    “你为什么不早些认错？你为什么不早些放手？现在悔之晚矣！”夏若寒低声咆哮，然也泪流满面！

    窦氏闭上眼睛："让桑榆进来，哀家想见见那孩子！皇帝，这孩子去和亲更有利于大夏！“

    “这些事情，母后就别再管了！朕的孩子那么多，你为什么偏偏只宠爱她？”

    “因为，她最像你，因为······她打小无人疼爱，受尽委屈·······只有她真心真意对待哀家······”窦氏在为夏若寒赎罪！

    夏若寒不想再听："王英，让四公主进来！传朕口谕，阖宫上下到寿安宫奔丧！“

    “是，圣上！”

    夏若寒心里有些后悔，所以满足了窦氏最后一个愿望！

    夏桑榆不知道是怎么进来的，她浑身颤抖着跪在窦氏床前，直起脊背握住窦氏瘦骨嶙峋冰凉苍老的手：“皇祖母·······您醒了，真好，真好······日后我日日伺候您老人家，一天都不会再落下！“

    窦氏笑了，“你这孩子哽咽什么，别哭！皇祖母这一遭是福气，早日去极乐世界享福，人世间这些琐事再也不用哀家操心了！”

    可若是如此，夏桑榆越是伤心，“皇祖母，您说的什么话，刚才我给您喂了救命的药丸，还止住了您的血，伤口都已经包扎好了，您要信我，有我的精心照料，您一定会康复起来的！您都不知道，若是没有您，他们都会欺负我的，皇祖母，您得保护桑榆呀！”

    窦氏的眼泪也流了下来：“桑榆，你长大了，你该明白的，皇族母若是不到这一步，也不会说这些的，先皇和琼露已经在那边等哀家，哀家去了也不会寂寞·······：

    夏桑榆又开始崩溃：“祖母······皇祖母······不要······不要······不行，我不让你走，我不让你走·······”

    茗心、雅英几人都泣不成声！

    窦氏又笑，声音却越来越低：“你是个好孩子，聪明好学，善良重情，哀家走了，你要好好的，只有你富贵无双，皇祖母在九泉之下只能才能瞑目，不要让哀家失望·····“

    夏桑榆泣不成声：”皇祖母······不要······我不坚强，也不勇敢，更是没有计谋，笨拙如猪，若没有皇祖母，桑榆不知道该怎么办！“

    “桑榆，不能这样，你要听哀家的话······”窦氏忽然一脸痛苦！

    “皇祖母······您怎么了，桑榆听话，桑榆听您的话！”

    “好，伤口有点痛······桑榆······哀家说的话，你要记住，无论何时何地·······”

    夏桑榆擦掉眼泪，郑重点头！

    窦氏满意闭上了眼睛。

    “皇祖母······皇祖母······您怎么了·····”夏桑榆又开始着急！

    窦氏猛然睁眼，伸手：”圣上······桑榆来了·······“

    而后她闭上了眼睛，四肢蜷缩一瞬，又猛然登直······

    冰凉的眼泪，冰凉的面颊，冰凉的身体，一切都是冰凉的······

    所有一切的哀伤沉寂在寿安宫的每一个角落！

    死一般的沉寂！

    夏桑榆一滴眼泪也流不出来了······她缓缓起身，拿出自己的手帕盖在窦氏的脸上！

    她心里默默告诫自己，“夏桑榆，你若是不能为皇祖母报仇，你便不配为人！”

    她心里默默告诫自己：“夏桑榆，若是日后不能报得所有的仇，你便不得好死！

    她心里默默告诫自己：“夏桑榆，你若是不能成为人上人，你就一头撞死！

    她仿佛觉得自己的心再被一把钝刀子凌迟，一刀一刀，她都数的过来，她一直以为自己的心不会再痛，没想到痛的这么真真切切！

    她出来，犹如失魂的木偶，目光呆滞，走路缓慢，需要宫人的搀扶！

    她看见了夏羽仙、夏弘文、夏君睿·······夏灵芝·······夏若寒冰凉的眼睛，其他人假装哀声的神情，她顿时觉得恶心，当众干呕起来！

    夏灵芝着急过来：“四姐姐，您怎么了？需要传太医吗？”

    夏桑榆不知道哪里来的力气，一把就把夏灵芝推了几仗远，“你走开！”

    贞妃要怒，夏灵芝息事宁人：“母妃，四姐姐定是受到了太大的打击！”

    在这冰冷的深宫，有一个人愿意关心她，疼爱她，这是怎样的巨大恩情！

    来者里，大多数人都是明白！

    夏羽仙竟然一副好整以暇，幸灾乐祸的模样！

    夏桑榆瞪了夏羽仙一眼！

    夏羽仙转眸，假装一副哀伤的模样！

    丽妃见夏桑榆失魂落魄，憔悴不堪，关切了一句：“四公主，节哀顺变，本宫也很难受，太后娘娘素日里颇关心本宫·····”

    夏桑榆看向丽妃，冷笑一瞬，一句话都没说，继续一步一步出了寿安宫！

    走到门外，她站定，转身，跪下，重重磕了三个头：“皇祖母，桑榆一定为您报仇！“夏若寒，你给我等着！

    雅英几人也跪下，磕头！

    大夏皇宫似乎早有准备，猛然抬头，夜色中一片素白······

    殿内，王英道："太后薨，众主子哭·········“

    忽然间哀嚎声肆起！

    夏桑榆一顿，感觉窦氏就站在她的身后，她忽然叫了一声：“皇祖母······”

    雅英几人回头看，并未看到！

    “公主，您·····您还好吧？"

    "皇祖母也叫桑榆吗？“

    雅英又哭：“是，太后娘娘乳名桑榆！”

    这到底是什么缘分，夏桑榆忍着眼泪：“看来这个名字真的很好，皇祖母都坐上了这个位置！”

    雅英点头，“太后娘娘是金陵人士，名唤：窦慈！”

    夏桑竟然都不知道，只知道太后姓窦而已！

    “果然人如其名！”

    “乳名为什么叫桑榆呢？”

    “奴婢不知道，只是由此听她老人家念写给先皇的信，自称桑榆！”雅英回忆！

    夏桑榆点头，先皇肯定很宠爱窦氏，她一生无子，养育着别人的孩子，都坐上了太后之位！

    她想像窦氏这样聪明温柔的女子，她不受宠爱，谁受宠爱呢？

