    温夏淡淡地晲了他一眼，别过一缕碎发到耳后，只是轻应了一声：

    “嗯。”

    战司宴再次受挫。

    若是之前，他这般赞美温夏，她一定是脸色涨得通红，满脸娇羞，不敢和他对视。

    但现在的温夏不一样，她的眼底只有漠然和冷静，仿若他只是一个不存在的人物。

    美味佳肴就在眼前，可他却吃不到，那种滋味实在是不好受。

    战司宴深深地吸了几口气，大步朝着浴室走了过去，关上门走到淋浴下，打开了冷水的开关。

    出来之后，他走到床边，然后躺了下来，躺在了温夏的身边。

    温夏感觉到他身上传来了阵阵凉气。

    黛青色的柳叶眉梢轻轻一挑，他刚刚是去洗冷水澡了？

    嘴上说着什么都见过，身体还是很诚实的嘛。

    温夏体会到了惩罚他的那种爽感！

    狗男人，之前一而再再而三的欺骗她，就别怪她不客气了！

    “等过几天我要去溪溪那边，三个孩子交给你的照顾，别老让奶奶带着，奶奶年纪也大了。”温夏把手机放去床头柜，躺下的时候吩咐出声。

    她和岑溪通了电话，岑溪在影视城忙着拍戏，最起码还得一两个月才能回来。

    等茉莉白柚的配比确认完毕后，她就把后续的任务交给高雯，然后自己去横市探班岑溪，在那边陪她几天。

    闺蜜之间也有很多话想当面聊一聊。

    “你什么时候去？”战司宴侧身面朝着她的方向。

    “我都说了，过几天，等茉莉白柚完成后。”她不耐烦道。

    随即，温夏转了个身，背对着男人，不去理会他。

    战司宴感受到了做冷板凳的滋味。

    他望着温夏白皙的后颈，还有曲线完美的后背，一幕幕画面跃然脑海，他吻着她的后颈，与她完成夫妻之间最亲密的事情。

    那些画面仿若就在眼前。

    “夏夏，我宁愿你揍我一顿，骂我一顿，或者让我做任何事，我都不希望我们是这样的相处模式。”战司宴伸出大掌，握住她纤细的腰肢。

    炙热的掌心传递了热度，温夏一个激灵，想去拽开他的手，可是男人的身子却靠了过来，将她紧紧地拥在怀中。

    温夏皱紧眉头，冷言冷语：“战司宴，放开你的手，和我保持距离！”

    战司宴却当作没听见，搂她搂得更紧。

    温夏想挣扎，可怎么都挣扎不了，干脆不浪费力气，闭起眼睛睡觉。

    战司宴见她放弃了挣扎，唇角勾起一抹弧度，也放心地闭上了眼。

    ……

    翌日清晨。

    温夏是被热醒的，迷迷糊糊睁开眼睛的时候，发现自己的脸竟然闷在男人的怀中。

    她不确信，昂起头看了一眼，发现自己的脚也翘在男人的腿上。

    这样的姿势，仿佛她才是主动的那一方，像个考拉一样抱着大树。

    温夏想要往后退，可男人的大掌突然握紧她的腰肢，将她搂入怀中，两人的身子贴在一块儿。

    “夏夏，还早，再睡会儿。”清冽的嗓音，在她头顶上方缓缓响起。

    温夏没了睡意，冷冷道：“你睡你的，放我起来。”

    战司宴厚着脸皮，拒绝道：“不放。”

    “你！”

    温夏气急，扭动着身子想要挣脱开他的束缚，可她感觉到身后男人的呼吸声变的粗重。

    意识到现在的情况，温夏吓得一动都不敢动。

    战司宴知道她发现了，低沉开口：“夏夏，你应该清楚，这是正常现象。”

    正常？

    她真想伸出拳头揍他一顿。

    “正不正常，不关我的事，我现在要起床上厕所，请你赶紧放开我！”温夏抬眸，瞪了男人一眼。

    “嗯。”

    战司宴不再纠缠，松开了放在女人腰上的手。

    “活该！”

    她直接骂出声来，大步朝着浴室迈过去。

    战司宴掀开被子，低声叹了一口气。

    他的夏夏，什么时候才能原谅自己？

    其实，她的力气太小了，而且他们睡在一个房间，一张床，若是他想对她做什么，完全不需要经过她的同意。

    但是，他不会。

    在她没有同意之前，他不会伤害她的。

    否则，她就更加不会原谅他了。

    浴室内。

    温夏对着镜子漱口。

    想到刚刚的画面，她的脸色却不由自主地红了起来，脑海里想起了之前的一幕幕。

    就在这时，“咔嚓”一声，门被打开。

    她回头看去，只见战司宴走了进来，她上下打量了一番，情况依旧。

    只是，对于他不敲门就进来的行为，温夏有些恼怒：“我在使用卫生间，你不能等一会儿？”

    “夏夏，我的情况等不了，需要洗个冷水澡，你继续你的事。”

    战司宴沉了沉眸，朝着淋浴房走去，直接打开了冷水开关。

    温夏都忘了漱口，任由牙刷在口中振动，目瞪口呆地看着眼前发生的这一幕。

    战司宴竟然当着她的面，洗冷水澡！

    “战司宴，你有没有羞耻心？”她吐槽出声，口中的牙膏泡沫飞向空中。

    “夏夏，羞耻心重要，还是身体健康重要？”他反问，声音更是嘶哑了几个度。

    温夏赶紧背过身去，这样的画面她无法直视，她嚷嚷道：“浴室让给你，你自己慢慢治疗身体吧！”

    她赶紧把牙膏泡沫涂掉，漱了几口水，然后逃命似的跑出了浴室。

    看着女人落荒而逃的背影，战司宴露出了无奈的表情。

    温夏刚好换了一身衣服，卧室房门就被敲响，她打开门一看，竟然是墨遇州。

    墨遇州看到是温夏开的门，顿时有些尴尬，伸手挠着头，小声问道：“嫂子，二哥在吗？”

    “他在洗澡，你找他有什么事？”温夏不解，又冷着脸问：“昨晚，你和华柳……”

    “我……我和华柳和好了，我是想问嫂子你借身衣服，给华柳穿，我也想找二哥借身衣服，我……”墨遇州磕磕巴巴的，话都说不完整。

