    第778章状告关氏母女

    慕容蓉之前身边就两个小丫鬟，一个是柳芽，一个是小荷。

    但后来小荷跟关氏回去，至于原因不清楚，慕容妤对这丫鬟还有点印象，所以也认出她来。

    不过眼前的小荷显然是落魄至极，这一副模样，像是遭遇了什么劫难一样。

    “三少夫人，正是奴婢，奴婢正是小荷！”小荷见慕容妤竟然还认得她，顿时就哭了出来。

    慕容妤也就看向李牧，有些不明白她表哥是从哪里把小荷带来的？

    “你就跟三少夫人说你知道的事，至于答应你的事情，我会做到的。”李牧道。

    小荷再不犹豫，立刻就抹了眼泪，有些发狠地说，“三少夫人，现在我家小姐是不是还在你这？”

    “是。”慕容妤颔首。

    小荷咬牙，“三少夫人可知道，为何我家小姐就喜欢留在定北候府不想回家去？”

    阿蛮皱眉，“你有话就直说，蓉小姐难道还能有别的什么目的不成？”

    慕容妤也看着小荷，没说话。

    小荷却点头，“阿蛮姐姐说的没错，我家小姐就是有别的目的，而且还是不可告人的目的！”

    不用旁人再问，小荷就继续往下说，“我家小姐惦记三爷，她想要当三爷的继室！”

    慕容妤蹙眉，阿蛮更是脸色难看，“你胡说八道什么，什么继室，我家少夫人还好好在这呢！”

    “是，三少夫人福气好，所以还好好在这，但三少夫人生龙凤胎的时候，可是九死一生！”小荷是恨极了的，一点都没有藏着掖着，“我家小姐跟夫人那时候过来守着，她们可是怀着不可告人的心思，她们就盼着三少夫人生下龙凤胎后大出血而亡呢！”

    慕容妤脸色一肃。

    阿蛮脸色更是难看不已，旁边的李牧大概已经听说了，脸色乌沉沉的，但却没什么意外。

    “你也说了是不可告人的心思，那你又是怎么知道的，将事情原原本本说一遍。”慕容妤看着她。

    小荷当然就从头到尾开始说，“奴婢其实也是偶然知道我家小姐的心思，在不夜地家里的时候，我家小姐不知道从什么时候开始，就不用奴婢们守夜了，一直到过来定北候府，这才让我们继续守夜，那天晚上就正好轮到奴婢……”

    “……奴婢简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信我家小姐怎么敢有这样的心思？当时奴婢吓坏了，赶紧就过去找夫人……”

    “……后来三少夫人平安生产，奴婢就被夫人带回不夜地，夫人告诉奴婢，会给奴婢挑一门好亲事出嫁，还会给奴婢一笔嫁妆，但到头来呢？夫人竟然把奴婢卖给了人牙子，还叫人牙子把奴婢远远带走……”

    小荷回想起落入人牙子手里这些黑暗的日子，被人牙子叫人打骂并且凌辱就声泪俱下：

    “奴婢自从伺候小姐以来就忠心耿耿，哪怕知道这件事也是第一时间过去告诉夫人，结果夫人就如此处置奴婢，奴婢实在是不甘心啊。偶然机会，奴婢跑了出来，还撞见了李公子，这才被李公子带出那个叫奴婢惊恐的地方！”

    (本章完)

