    助力？

    天风仙皇愣了一下。

    而就在此时，外面一个弟子急冲冲赶了过来。

    “什么事？慌慌张张的？”天风仙皇冷声问道。

    那名弟子急声开口道：“师尊，刚才……刚才在雾仙城发生了一件大事。刚才广成仙府的赵炎天在雾仙城里拦住了几个人，却没想到那其中一个人实力堪比仙皇，不过一息之间，赵炎天带着的十几个人就被对方给震慑在地上。后来那几人离开，赵炎天连追都没敢追，广成仙府众人狼狈至极。”

    广成仙府的人居然在雾仙城吃了瘪！

    天风仙皇脸色惊讶万分，慌忙道：“你可知道那几个人去处？那名仙皇既然和广成仙府有过节，如果能够助我们一臂之力，那就是我们对付广成仙府最好的机会！”

    那名弟子无奈摇头道：“师尊，在雾仙城的弟子说，那几个人乘坐着一条金色小龙离开了雾仙城，速度奇快，下面弟子有心想跟着，也没跟上。”

    金色小龙！

    天风仙皇愣住了，讶然得看向了李芸瑶。

    李芸瑶急声道：“师尊，骑着金色小龙，那不就是刚才那几位！”

    “是。”天风仙皇一点头，便急声道：“快，快，带我去见那几位仙友。”

    李芸瑶一点头，又连忙道：“师尊，我……我刚才想要留下几位仙友，一时情急，就谎称要请几位仙友吃天缘果作为报答几位仙友的恩情。”

    天缘果！

    天风仙皇愣了一下，微微张嘴，迟疑了半分才开口道：“罢了。罢了。天缘果虽然罕见，只要那几位仙友愿意帮忙将那一处福地拿下，我们得到的又岂是那几枚天缘果？不过福地的事，你们记住了，不到万不得已，千万不要让那几人知道，以免节外生枝。”

    “师尊。此事恐怕未必瞒得住。”李芸瑶低声道。

    天风仙皇开口道：“能瞒多少是多少。总不能我们和广成仙府斗来斗去，最后成了别人的嫁衣。先这样吧，我们出去将那几个人留下再说。”

    “师尊，六师兄还没有回来，我想派人先去找六师兄。”李芸瑶又慌忙道。

    天风仙皇看了一眼，不耐烦道：“去吧。去吧。”

    李芸瑶嘴角尴尬一笑，便急冲冲得离开了。

    天风仙皇一抬手取出了几枚天缘果，看了几眼之后，叹了一口气，才大步走向了偏厅的方向。

    偏厅之中。

    张铭几人喝着茶。

    张小龙嘀咕道：“老大，刚才那个女人怎么还不来。不是说要请我们吃什么天缘果吗？我看他们就不是诚心的。”

    “就知道吃。”张铭白了一眼道：“既然来了，坐一会就是了。”

    张小龙无奈点点头。

    哒。

    脚步声响起。

    天风仙皇大步走进了偏厅，在见到张铭几人之时，便连忙抱拳笑着开口道：“几位仙友，本皇来晚了，招待不周，还请几位仙友千万恕罪。刚才因为我儿身中剧毒，急需治疗，一时情急，怠慢各位，也请各位多多包涵。”

    见面便道歉。

    张铭也是抱拳回礼道：“情有可原，府主不必如此客气。”

    天风仙皇笑着点点头，坐下道：“这一次几位仙友将浮游草送到我们天风仙府，对我们天风仙府可是大恩啊。正好前几月，本皇无意中得到了一些天缘果，今日宴请几位仙友品尝，权表谢意。”

    话音落下。

    天风仙皇将四枚天缘果放在了桌上。

    张小龙好奇得看着眼前晶莹通透得红色果子，嘀咕道：“这就是天缘果啊？看上去挺漂亮。”

    “这位小仙友。”天风仙皇开口道：“这天缘果乃是天下奇果，但凡吃上一颗，对我等仙者的神魂和心境都有极大的好处，同时对于突破境界也有极大的助力。此果可遇不可求，我也是机缘巧合之下，才得到了几枚。如若不是几位仙友今日天大恩情，本皇也是未必舍得拿出啊。”

    可遇不可求的东西。

    张铭点头开口道：“既然如此，那就多谢府主款待了。”

    天风仙皇笑道：“几位仙友，千万不要客气。”

    张铭将一枚果子拿起给了张小龙道：“看你样子，先吃一枚吧。”

    张小龙拿起果子就咬了一口，只感觉这果子汁液甜美，入口便化作一股清流进入了身体之中。张小龙惊讶得睁大了眼睛，三四口果子便进了肚子，全身气息涌动，面容之上一片片金色鳞片也随之出现。

    这果子看来真有奇效。

    张铭也是有些惊讶，将果子又给了曹婴一颗，最后两颗与蚩尤各自拿起。

    果子入口。

    张铭也感觉神清气爽，就好像一股气息将其和这片天地瞬间连接在了一起。这世界的一切，似乎一下子都清明了许多，张铭感觉神魂受到了这片天地的仙灵之气滋润，三生三世决也不由自主得运转了起来。

    四人坐在椅子上，谁也没有说话。

    足足过了十多分钟。

    这种感觉才缓缓减弱。

    “天缘果，果然不凡。”蚩尤开口道。

    张铭也微微点头道：“这种奇果，还是第一次见到。”

    果子吃了。

    张铭起身抱拳道：“多谢府主款待，这天缘果对我们的确有不少助力。”

    “几位，何须如此客气？”天风仙皇笑着道：“几位来到我天风仙府，那便是我府上的贵客。几位一定要留在我府上多住几日，让本皇以尽地主之谊，好好款待几位。”

    住几日？

    张铭迟疑了一下，点头道：“既然如此，那我等恭敬不如从命，便在府上叨扰几日。”

    “太好了。我让下面弟子给几位安排住处。”天风仙皇满脸笑意，对着下面弟子道：“来人啊。快给几位仙友准备住处，吩咐下去，几位仙友是为师贵客，谁敢怠慢，为师定不轻饶。”

    下面弟子慌忙恭敬开口道：“是，师尊。”

    天风仙皇起身道：“几位仙友，我儿的伤势还要我去查看。几位先住下，等过会我再去见几位仙友。几位仙友在我府上权当自家，有什么需要的，对下面弟子吩咐就是了，千万不必客气。”

    如此盛情款待，张铭几人也感觉有些不好意思了，便点头道：“那就打扰府主了。”

    张铭跟着天风仙府的弟子去了一处院子。

    院子里的一切都很精致，这仙界和山海界的确有所不同，一切物件就好像玉雕一般，山间也透着浓郁的仙灵之气，让人感觉神清气爽。

    “这天风仙皇对我们倒是挺客气的。”张小龙开口道。

    蚩尤低声道：“客气必有所求啊。”

    “差不多。”张铭也感觉到了，随口道：“从此人一开始的行径来看，此人应该性情孤傲，正常情况下对外人不会如此热情。而那门内弟子对他也是有几分敬畏和惧怕，想来这人对门下弟子也少有笑脸。而他对我们却如此客气，想来应该有所求。”

    曹婴看了一眼远处道：“应该是想让我们帮忙对付广成仙府吧？”

    张铭和蚩尤同时点了点头。

    的确有极大可能。

    张铭看向了蚩尤。

    蚩尤笑着道：“看我做什么？你自己做主就是了。名义上，我虽然是你师父，但是我可没打算做你的主。”

    张铭无奈一笑，对着蚩尤开口道：“那就请师父这几日劳烦一下，找机会打听打听天风仙府和广成仙府过节的缘由。”

    “你打算帮？”蚩尤问道。

    张铭摇头道：“先打听打听再说。”

    “行。我找机会出去问问。”蚩尤点头道。

    ……

    广成仙府。

    一身红衣的赵炎天骑着妖宠落在了广场之上。

    广场众人纷纷行礼道：“见过少主。”

    “我爹呢？”赵炎天随口问道。

    一个弟子笑着回应道：“少主，府主正在前厅里宴请贵客。”

    贵客？

    赵炎天大步走向了前厅。

    前厅。

    主位上是一名身穿红衣的中年男子，容貌和赵炎天颇有几分相似。而中年男子座下还有两人，分别是一名老者和一名妇人。

    赵炎天一进门，便眼神一亮道：“赵炎天见过鼓山仙皇，见过九曜仙皇。”

    “炎天啊。十多年没见，实力精进不少啊。”老者鼓山仙皇笑着道。

    妇人九曜仙皇也是笑着道：“虎父无犬子，看样子要不了多久，广成仙府便有三位仙皇了。”

    “哎呀。你们两个就别夸这小子了。”广成仙皇开口道。

    几人说笑。

    赵炎天又连忙道：“爹。今天在雾仙城，孩儿遇见了一个实力堪比仙皇的人。”

