    【第9个故事】

    【洛德尔·番外】

    ……

    古老的沉睡的暗黑城堡，中世纪的风格与雕塑，蔷薇花缠绕着月下巨大的走廊，堕使的神情从容而冷硬。

    神秘精致的棺木中，血族安然沉睡。

    叛神而被诅咒的种族，被剥夺接触阳光的权利，被抽走温暖的情绪，游走在黑暗里。不喜欢人靠近，不喜欢群居，只习惯独来独往，永生孤寂。

    强大的，被诅咒的种族。

    不知道生命从什么时候起，也不知道会在什么时候结束。

    如果情绪没有起伏，无法感受，那么漫长的生命，没什么任何意义。

    但是却无法死亡。

    纯银的十字架伫立在棺木之后，分明是能够伤害血族的致命武器，年轻的王沉默地看着它，却感受不到那种，血族生对纯银十字架的畏惧。

    就连神圣独角兽的鲜血，也只在入口时让人感到不适，除了填满饥饿，再也惊不起任何一丝波澜。

    他垂下纤长眼睫，无声无息。

    直到某一。

    神识一直模模糊糊笼罩着城堡，那是来自王的超强感知，但是一直以来，他并没有刻意去留意什么，直到那个看起来没什么不同的夜晚——

    一句低声的『大人』。

    意识深处忽然腾起冰冷的怒意，几乎要燃烧血族冷静无情的大脑，年轻的血族睁开酒红双瞳，沉默地抬手，苍白修长的手指扣住棺木的边沿。

    他缓缓起身，神情平静。

    然而怒意却丝毫没有消减。

    并不是暴怒，而且一种冰冷的，漠然的，不悦到极点的情绪。

    他站在十字架前，闭上眼睛。

    哪怕从未刻意施用威压，血统的高贵也足以使一般的贵族瑟瑟发抖，当王者的神识携带怒意，远处的吸血鬼们一个个跪伏下去，冷汗涔涔。

    年轻的王神『色』淡静。

    ——“你只能叫我‘大人’。”

    ……

    ……

    主神空间里。

    “传送吧。”

    随着这句话的余音飘散，女孩的身影渐渐消失，离开了空间。

    半晌后，却又响起了系统战战兢兢的声音：“主神……主神大人……”

    空间里并没有人，也没有声音回答，系统的声线却更抖了：“是我不好，我没有保护好宿主……”

    依旧没有人开口。

    虽然主神没有出现，系统却似乎能想象到少年漫不经心，垂着眸漠然淡静的模样。

    它不敢话了。

    那时候，它本来打算帮宿主，以另一种方式躲过被吸血的命运。

    但是，即使是它也没想到，仅仅一声不经意的称呼，就唤醒了沉睡的神。

    宿主一直称呼主神为大人。

    但是……实际上，任何人称呼主神大人，不都是大人么……

    系统委委屈屈。

    真的是它高估了——高估了主神对宿主接触别饶承受能力……

    连一样的称呼都不让剑

    想起最近主神大人正在忙的事情，系统就一阵沉默。

    话老主神创造出自己，让自己帮助宿主攻略主神，现在却怎么想，怎么不靠谱啊。

    这人还用得着攻略吗……

    系统无声沧桑。

