    孙豪还活着？

    太虚古树和魔神盘豁然大惊，不由看向盘膝而坐的孙豪，神识马上探查过去。

    豁然发现萨摩的命运齿轮依然笼罩在孙豪的身上，孙豪的身躯，依然被千丝万缕的大道之力纠缠，整个人都被分割成了一片片小世界，寂寥地坐在大树底下，没有丝毫声息。

    萨摩该不是吓唬人的吧？这状态的孙豪孙沉香还能有所作为？不是早就化为了一堆腐朽的枯骨吗？

    就在太虚古树和魔神盘打量完全没有任何气息的孙豪的时候。

    空中传来孙豪清朗的声音：“两位道友真是好算计，借用我的力量，耗尽虚界元神命运之力，再来致命一击，佩服佩服。”

    说话之间，如同石雕般的孙豪，突然活了过来，双眼突然睁开，神光闪闪。

    扫了萨摩一眼，孙豪的脸上绽放淡淡笑容：“我就说他们两个居心叵测，图谋不轨，让你悠着点，你偏不信，非要跟我死磕，耗光了命运之力，活该被人蹂躏。”

    萨摩趴在地上，无奈地说道：“空口无凭，我怎么知道你不是在框我，我怎么知道你不是在骗我减轻命运之力的束缚，好破开命运，自然要全力以赴了，话说，我还真不信他们两个能破除命运的枷锁，这才上当。”

    孙豪摇头：“你太自信了，或者是有点狂妄自大，命运大道，也并不是万能的，现在好了，你看看，他们两个逃脱了命运的制裁，你的命运大道已经不破而破。”

    萨摩扫了扫面面相觑，正看着孙豪发愣的太虚古树和魔神盘，轻声说道：“沉香，你错了，他们并没有逃脱命运的齿轮，他们不过是利用了命运的空挡，借用命运弱点反噬命运而已，我们可以打个赌，沉香，他们的命运最终还是不会变……”

    孙豪缓缓摇头轻叹：“到了现在，你还觉得命运之力，无所不能吗？”

    萨摩瞠目结舌地看着摇头的孙豪，失声说道：“你恢复如常了，你能活蹦乱跳了？这不可能，这不是你的命运，这不可能，你真的破了我的命运大道？怎么会这样？”

    孙豪无所谓地站直起身，身躯微微一震，身上传出咔擦咔擦清响，丝丝缕缕的大道气息，从身体上排斥出去，孙豪向前踏出一步，身上已经快速恢复。

    再踏出一步，孙豪已经彻底恢复过来，浑身气势内敛，好似一个平凡人，站在了萨摩和对手的正中央，没有看背后如同见鬼一般的萨摩，淡淡地看向对面，缓缓说道：“我们之间，有许许多多的因果，且不论，这因果是如何诞生的，但千不该，万不该，你们不该把我也给算计进去。”

    太虚古树眨眨浑浊的老眼，褶皱的脸上挤出难看至极的笑容，轻声说道：“沉香，你说笑了，我们这不是也在等你醒来了，一起谋划飞升壮举吗？”

    孙豪笑笑说道：“太虚古树，或者是药族药神，或者是天舰之母，这些都是你的分身吧？你还真是跟我有了许许多多的因果，你觉得，你最终需要的是什么，我会不知道吗？”

    太虚古树愣愣神，摇头说道：“沉香你想多了吧？我能需要什么，我需要的就是飞升而已……”

    孙豪笑笑，给出了答案：“太虚古树，你需要的，就是我，准确点说，乃是我体内的建木，如若我没有猜错，你应该有办法，通过建木，直达三界，直入九天，最终实现你的终极目标，破虚飞升，要不然，你也不会那么容易跟魔神达成一致意见的。”

    太虚古树充满褶皱的脸上再度挤出丝丝难看的笑容：“看来，沉香你早就知道了，却原来是我一直在演戏给你看，这还真是有点难为情。”

    孙豪看向神魔盘，感叹一声：“我真正佩服的，还是你啊，心狠手辣，冰凉无情，我很想知道，假如我不出手，天渊和地狱之灾会不会真正的毁灭掉真神和真魔遗族？”

    神魔盘笑了起来：“那个不用问，结局是一定的，只要你不出手，双胞胎大域一定会彻底毁灭，合为一体，到时候，就不需要萨摩帮我完成命运，而是虚界的天地再度让我神魔合为一体，成就混沌，哈哈哈，你是不是觉得很残忍，其实很简单，真神和真魔遗族都只是我的分支血脉，他们合为一体，成为混沌，才是该有的宿命，你的出现，其实只是一个意外……”

    说到这儿，神魔盘看看孙豪，又补充了一句：“天大的意外。”

    孙豪笑起来，身上的气势逐渐提升：“两位都是半步真仙，还真是难得到了极点的对手，我这心中，还真是饥渴难耐了，你们，谁先上来？”

    太虚古树和神魔盘对望一眼。

    神魔盘突然笑着说道：“沉香，你是不是搞错阵营了？你应该是我们这一边才是，我们应该齐心协力，除去萨摩，这才能换取虚界的平安，或者是换取我们飞升的机缘。”

    孙豪嗤之以鼻：“你的办法，不过是损人利己，用虚界的本源之力，助你飞升，你可有考虑过虚界苍生？”

    太虚古树悠然长叹：“沉香，你错了，神魔盘的办法虽然损人利己，可也是我们破虚飞升的唯一之法，不怕告诉你，哪怕建木能贯通三界，但你体内的建木还十分幼小，要做到贯通三界，尤其是破开虚界的壁垒，则必须乘势而为，最好的办法，就是在神魔盘夺舍虚界原神，吞噬虚界本源的那一刻，所以，为今之计，还是我们三人合作，方为正道。”

    孙豪淡淡地问道：“是吗？太虚你好似说得很有道理。”

    太虚古树挤出难看笑容：“不是很有道理，而是压根就是这样，建木贯通三界的那一刻需要庞大的能量，这个只有我才能提供，而那一刻也必须是虚界最为虚弱的一刻，这个必须神魔盘来完成，而，建木一旦能贯通虚界，那么只要实力足够的修士都能获得破虚飞升的机会，想来沉香体内有自带空间，那么到时候，你完全可以带着重要的人破虚而去，真心没有必要再管虚界万族的其他种族会怎么样了。”

    太虚古树的提议很诱惑人心，听起来很象是那么一回事，而且，只要孙豪点头，这事其实就成立了。

    孙豪完全可以不费什么气力，到时候就能破虚飞升而去，而且，孙豪甚至不需要动手，只要顺水推舟即可。

    太虚古树和神魔盘觉得孙豪完全没有推辞的道理。

    可孙豪偏偏不听这些，神色依然平静，语气却相当不善，孙豪缓缓说道：“两位难道以为天下人都是傻瓜，都任由两位算计吗？今日，咱们手底下见真章。”

    居然不依不饶了？

    太虚古树跟神魔盘对望一眼，神魔盘耸耸肩说道：“太虚，是你在打这小子的主意，你先上。”

    太虚古树看向孙豪，开始认真起来：“沉香，你知道不知道，大乘巅峰和半步真仙的最大区别是什么？”

    孙豪也认真地回答到：“不知道，也不需要知道。”

    太虚古树一声长叹，悠然说道：“半步真仙和大乘大圆满的最大区别，就在于，我们已经凌驾在了虚界的大道意志之上，我们不需要大道赋予神通，而可以做到，言出法随，一言以法，给我捆……”