    几人点了点头，随后开始讨论柴进北上的事。

    刘庆文还是有些担心，提议跟着柴进一起过去。

    但柴进还是拒绝了，让他在深市这边好好待着。

    柴进后边又呆了一天的时间，安排了下手机工厂那边的事。

    施工队没让柴进操心，就用的冯浩东制药厂的队伍。

    工厂板房建设简单，这边给出的一个方案是，半年时间内完成主体，可进驻流水线设备等等，包括酒厂也是如此。

    他推算了下时间，估计过完年后，他就需要去确定设备等问题。

    后来又叫来了陈妮和蔡大志。

    蔡大志在工地上亲眼看到了柴进、徐家印和施工队的讨论后，颇为无奈的苦笑了下。

    这乌龙闹的。

    解决好了这边的事情后，柴进带着寂元上了北上的飞机。

    到达的这天是10月6日早上的十一点钟。

    柴进和寂元走出了京都机场后，拿着大哥大打了个电话出去。

    邱志礼，二十六岁。

    具体背景不详，是冯浩东安排接待他的人。

    前一天晚上两人原本约好了接机，结果电话那头邱志礼说昨儿个夜里喝大了，耽误了时间。

    给了柴进一个地址，让他自己过去。

    柴进也没有多想。

    于是两人打了一辆的士前往该地址。

    国庆期间的京都，往往欢庆的气氛要比其他地方浓烈很多。

    京都门广场人潮涌动，还有很多拿着小国旗的人正站在国旗下观礼。

    路过伟人像跟前之时，柴进让司机把车子停了下。

    推开了车门，对着京都门广场的伟人像鞠躬，表达了崇高的敬意后上车。

    这里虽然人山人海，但做出柴进这个举动的年轻人很少很少。

    司机是京都老炮儿，被柴进的举动感触了，一边打着盘子一边说。

    “小伙子南边过来的吧。”

    柴进坐后边笑了笑：“深市过来的。”

    “我就说嘛，这南边过来的人啊，明显和我们京都人有很大的不同，身上有股子奔头劲儿！”

    柴进平目光望着外边略过的胡同，平淡的回了句：“是吧。”

    司机并没有因为柴进的平淡而少话，这是一个贫嘴的老炮儿，热情高涨的问道：“我听说你们南方现在钱特别好赚，有这事？”

    柴进笑了下：“看做什么。”

    “开出租啊，我擅长的啊。”老炮儿继续道。

    柴进也不知道该怎么回答他这个问题。

    南方有钱捡，这已经深入了每个人内心深处。

    而且越传越离谱，什么跑那边待了一个月，回来的时候是开着汽车回来的。

    手机拧着一个大哥大，腰间还别着一个bb

    机的财富故事比比皆是。

    问题是，你跑深市去开出租车，和你在京都开出租有啥区别？

    老炮儿或许是真动了心思想去深市，所以抓着柴进问个不停。

    柴进一直很有礼貌的问着。

    车子终于到达了目的地。

    一个老小区门口，外边挂着的是某某铁路职工大院。

    现阶段京都的大院特色很浓烈。

    这些大院都是一些单位、国营厂职工分房。

    深市目前传闻中的“子弟兵”，大多数都是这些大院里的二代。

    和贫嘴的司机告别后，柴进在大院门口再次给邱志礼打了个电话出去。

    没过多久，门口有一个穿着大头皮鞋，手里拧着大哥大的青年走了出来。

    穿着很夸张，白色的喇叭裤，头发烫卷了。

    在京都看上去非常的时髦，但在深市那边走大街上，估计谁都会回头说一句：“这哪里来的土冒儿，都九十年代了还穿喇叭裤。”

    青年仅仅只是看了一眼柴进后，没当回事，站在门口继续等。

    柴进也以为他不是邱志礼，也没当回事。

    气氛非常尴尬的等了几分钟后。

    青年没啥耐心继续等下去了，拿着大哥大拨通了柴进的号码。

    滴滴滴…

    柴进手里的大哥大响了。

    这下两人都尴尬了。

    邱志礼回头望着柴进。

    柴进笑着把手里的大哥大扬了扬：“邱哥？”

    邱志礼把大哥大收了，眯着眼睛盯着柴进走了过来。

    又往他后边看了看：“你老板去哪儿了？”

    柴进笑着伸手：“我叫柴进。”

    “哎呦我去！”

    邱志礼有些惊讶：“东哥没跟我说你这么年轻啊。”

    “那事是你这个年纪能搞出来的事吗？”

    冯浩东在京都搞到的专列，就是通过邱志礼四通八达的关系搞到的。

    他当然知道这专列是用来干嘛的。

    柴进太年轻了，难免会有些惊讶。

    柴进面带微笑：“这两天需要麻烦邱哥了。”

    邱志礼这才意识到自己失态了。

    赶紧道：“麻烦个屁啊，东哥的客就是我的客，咱们一群弟兄唯东哥马首是瞻！”

    “走走走，赶紧进来，给你两安排了套房子。”

    “晚边儿带你认识几个人，明天我再带你去我爸单位办理专列手续。”

    邱志礼那股子北方人的爽朗劲儿蹦了出来。

    不过，走到了一半的时候。

    邱志礼无意中看到了寂元头顶上的九颗结疤。

    奇怪的望着他：“兄弟，你还真是和尚啊，头上烫几个洞，痛不？”

    寂元没想到邱志礼会忽然把话题扯他头上。

    所以本能的看了看柴进。

    柴进笑了下：“普陀寺和尚，还俗了。”

    “普陀寺？”邱志礼边走边想了下，嘀咕道：“我前段时间听说普陀寺有个和尚在深市炒认购证。”

    “兄弟，你认识不？”

    寂元赶紧双手合十低头：“我不认识。”

    柴进没有点破他，这几乎成了寂元这辈子最大的污点，他从来都不再提了。

    邱志礼没完没了了：“你说这事儿闹的，和尚都忍不住要出山赚钱了。”

    “可惜了，老子当时也准备了一火车皮人，准备拉过去暴富一把的。”

    “结果好了，我家老头子不同意，说认购证是万恶的资本主义产物，咱大院里从小就接受的是无产阶级的教育。”

    “谁都可以碰，但我们就是不能碰，你说我气不气！”

    邱志礼不停地拍大腿，不停地懊悔。

    谁都知道，这一波财富过后，华夏股市绝对不会再有第二波。

    一直到了屋子里，邱志礼还在不停地唠叨着。

