
“什么好东……东西。”楚九看着眼前银灿灿的银子，晃瞎人眼。

整整十多口大箱子都是，这冲击力不可为不大，楚九长大了嘴巴，眼睛瞪的如铜铃一般，闭上眼睛，睁开，还在！

“不是梦！”钟毓秀亮晶晶的双眸看着他浅浅一笑道。

“不是，你……你哪儿来这么多银子？”楚九结结巴巴地说道。

“我赚的！”钟毓秀微微扬起下巴眉眼含笑地看着他说道。

“你干啥了，赚这么多？”楚九诧异地看着她说道，“这有多少？”

“四十万两。”钟毓秀伸手比了比道，“三年多吧！”

楚九感觉有些眼晕，上前将箱子盖上，没有了它们的冲击，自己这脑子才能转转。

楚九一屁股坐在箱子上，吞咽了下口水看着她说道，“你干啥了赚了这么多？人家老太师搜刮民脂民膏才弄了四十万生辰纲。”

“盐！”钟毓秀笑嘻嘻地看着他说道，“我们吃的盐，白花花的盐。”

“啊！”楚九这才想起来，“那是你弄的。”

“对啊！”钟毓秀笑着点头道，“都卖过长江了。”

“俺勒个老天，大半个天下了。”楚九瞠目结舌地看着她说道，“这盐咋这么挣钱呢！就咱吃的那个食盐。”

“盐铁历来是朝廷管制的，而且食盐家家户户谁都离不开，身体缺盐就会有许多不适。”钟毓秀挑眉看着他说道，“私盐为什么泛滥就是因为暴利。”

楚九闻言点了点头，忽然又道，“等一下，你这是突然开窍了，还是咋了，以前怎么不呢？”

钟毓秀食指蹭蹭鼻翼，不好意思道，“以前不会，制盐的方法是陶妹妹给的。”

“陶姑娘？”楚九惊讶地说道。

“就是她来了之后，将方法告诉我的。”钟毓秀清澈的双眸看着他说道。

“可是她怎么会？”楚九微微眯起眼睛看着她说道，“她会制盐？”

“等等，你误会了。”钟毓秀闻言一愣，赶紧解释道，“不是制盐，而是将粗盐提炼成细盐，把那粗盐里的杂质给去掉。”笑着又说道，“方法很简单，就像是他们在旱区用雨伞来取水一般。”

楚九听了她了解释道，“原来是这样啊！我还以为陶姑娘会制盐呢！”

钟毓秀脸上的笑意一下子就消失的干干净净，非常希冀地说道，“她要会制盐就好了，我就不用整日里担心被人卡脖子了。”

“什么意思？”楚九抓着她的手轻轻的摩挲着关心地问道。

“你一听就明白了这粗盐怎样变细盐，方法不难，如果那些盐商把咱一脚给踹了，我这生意就没得做了。”钟毓秀一脸苦恼地说道，愁眉苦脸地又道，“没人想把利润给分出去。”

“那咱们自己制盐呗！”楚九简单轻松地说道。

“呵呵……”钟毓秀看着他摇头失笑道，“你说的容易，咱又不靠海，可以制海盐。”

“没关系，打到海边不就得了。”楚九挥舞着手臂轻松地说道。

“你现在是不是兵强马壮啦！这气够粗的。”钟毓秀盈满笑意的双眸上下打量着他道。

“老实说你没来之前，咱可是虚着呢！”楚九苦笑一声道，“我都恨不得去偷坟掘墓或者去打家劫舍，老太师那四十万生辰纲咱可是眼馋的很，最后逼的我就差出去当裤子啦！”

“怎么了？”钟毓秀双手紧紧地抓着他的手担心地说道。

“都说一文钱难倒英雄汉，何况咱十分缺钱。”楚九幽深的双眸看着她说道。

“缺钱？”钟毓秀一双杏眸转了转，忽然睁大道，“舅舅克扣你军饷。”闭了闭眼了然地说道，“难怪舅舅放任你出来，原来在这儿等着呢！”

“正常，咱要坐到大帅那个位置上，一样，也会这么干的。甚至有过之而无不及。”楚九深邃的双眸看着她说道，“卧榻之侧岂容他人酣睡。”

“只是解了燃眉之急，这最好能找到盐井，咱们自己制盐，那真是源源不断的银子了。”钟毓秀一双杏眸在烛火下闪闪发光，看着他说道，倏地杏眸黯淡了下来道，“可惜咱不会。”

“去书里找啊！书里啥都有。”楚九激动地双眸亮晶晶地看着她说道。

“你以为我没翻书啊！”钟毓秀没好气地白了他一眼道。

“亳州城才多少书，庐州、省府，书多，老子就不信找不到盐井。”楚九心潮澎湃地看着他说道。

“这么积极啊！”钟毓秀笑意盈盈地看着他微微一笑道。

“你不知道，这缺钱，真是底气不足啊！心虚。”楚九指指自己的胸口，心有余悸地说道。

“那就是找到盐井了，制盐的人也得有才行。”钟毓秀苦恼地看着他说道，“看看新的问题又出来了。”

“办法总比困难多。”楚九热切地看着他说道，“咱从书里找盐井。”

“你会吗？”钟毓秀泼他冷水道。

“那个……”楚九气虚地说道，“唉……要是那么容易的话，就遍地盐井了。”

夫妻俩唉声叹气的，眼前的银子只带了片刻欣喜，随之而来的问题，令人更加烦恼。

“等一下。”楚九忽然想起来道，“你就这么把银子运来了，顾大帅知道吗？”

“肯定不知道啦！知道我还怎么运回来。”钟毓秀灵动地双眸看着他说道，“财不露白，你不知道啊！”

“你……你就在大帅眼皮子低下神不知鬼不觉的挣看这么多钱，他居然不知道。”楚九一脸震惊地看着她不可思议地说道。

“我告诉舅舅啦！我说闲着无事赚点儿脂粉钱。”钟毓秀黑漆漆发亮的双眸看着他说道，食指蹭蹭鼻尖道，“只是这脂粉钱挣的有些多。”

“这大帅就没有过问？”楚九瞪着溜圆的眼睛不可思议地说道。

“当家的主妇打理自家的庶务田庄、铺子……那是基本功。这将来咱的女儿也是这样，从小就得学会的。”钟毓秀星眸直视着他道，“琴棋书画也得建立在富庶的家底上的，不然餐风饮露啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66776805"  chaptername="第634章  暴利">加入书签</a>
</div>
