    呯呯呯...

    伟大航路的一处海域上，一艘体型巨大的军舰，正保持在一艘海盗船侧面150米的距离上，不开炮也不靠上去，而是数十名海兵拿着枪支在不断射击。

    整个场面显得十分违和。

    要说为什么违和的话，海军的制式燧发枪最大有效射程只有一百米，这是所有人都知道的事。

    关键是军舰此刻距离海盗船足足150米，可偏偏海军用步枪就将那些海贼给压得抬不起头来。

    “中将，这枪实在是太棒了，穿透力大、射程远而且十分精准，最关键的是不但装弹便捷，更是可以连续射出八发子弹！”

    “如果我们军舰上全部换装这科罗娜十八式的话，普通海兵的战斗力保守估计可以提高三倍！”

    从李言那边借了一把枪，并亲自射出了八发子弹后，桃兔的副官海薇中校显得十分兴奋。

    原本就是桃兔手下射击水平最强的她，比起任何人都更为清楚，这把科罗娜十八式是有多么强大。

    而听了海薇的话后，桃兔也是有些惊讶，原本他也就认为换装新枪后，能让普通海兵的战斗力提高五成就不错了，结果副官告诉自己可以提高整整三倍，而且...

    还是最保守的估计？

    “中将，我们一直使用的制式步枪，射程只有100米，而且射击速度慢不说，子弹穿透力也十分差，只要体术达到一定程度的海贼，甚至可以无视步枪的子弹！”

    “但这把科罗娜十八式却不同，600米的有效射程，一次装弹可连续射击八发子弹，且这种新型的子弹只要不是特殊果实能力者或武装色霸气的觉醒者，基本都很难硬抗。”

    “换句话说，这让普通海兵拥有了在600米外，对数千万悬赏金海贼构成威胁的能力。”

    嘶...

    听了海薇的解释后，桃兔才真正意识到，科罗娜十八式步枪的意义。

    如果是以前，一名普通海兵，即便是本部的精锐海兵，别说是几千万的海贼了，几百万的都不太可能一对一拿下。

    可按照海薇的说法，使用科罗娜十八式步枪后，这些普通海兵甚至都可以威胁到那些几千万的海贼了。

    这一刻，桃兔觉得海薇说战斗力提升三倍，确实是保守了，而且还是相当保守！

    “李言，500把科罗娜十八式多久能到位？”

    “钱到位，一个月交货！”

    看着脸色大变的桃兔，李言嘴角微微一扬，随即十分淡定地说道。

    “没法更快一些吗？”

    “可以，但得加钱！”

    “我看你是掉钱眼里了！”

    闻言，桃兔没好气地说着。

    还可以，得加钱？

    加你个头，都已经是50万贝利一把了好不好？

    自己这些年来所有的积蓄可全都给你了，你还要加钱，是不是以为老娘人傻钱多？

    要是李言知道此刻桃兔心中在想什么，肯定会来一句...

    没错，我就是觉得你人傻钱多！

    “我现在就让人把钱送过去，要么送你回支部的时候，能让我看到500条枪以及50万发子弹，要么我现在就送你回东海，你自己选吧！”

    “你...不知道大丈夫一言既出驷马难追吗？”

    “不好意思，我从来就不是大丈夫，小女子我就反悔了，怎么样！”

    面对耍无赖的桃兔，李言很想硬气一回，但奈何底气不足，硬不起来啊...

    “行，你狠，赶紧把钱送去十八支部，我让莱文他们整个团队停下其他事，全都给你赶工，这总行了吧？”

    “早这样不就好了嘛！”

    以胜利者的姿态，桃兔拍了拍李言的肩膀，随即拿出电话虫直接打给了鹤中将，让她帮忙送3亿贝利去十八支部，等自己回到本部后还她。

    对于桃兔的这个请求，鹤自然是不会拒绝的，也就是简单问了一下什么事之后便挂了电话虫。

    看着一脸得意的桃兔，李言微微叹了口气，随即不再理她而是继续看向了一百多米外，那艘被一众海兵当成靶子，用来练习射击的海贼船。

    【叮，宿主麾下三等兵拉尔特成功击杀无赏金海贼，获得功勋100点】

    【叮，宿主麾下中尉拉尔纳斯成功击杀悬赏金900万贝利的科特，获得功勋45000点】

    【叮，宿主麾下三等兵乌索普成功击杀悬赏金2700万贝利的西彻斯，获得功勋135000点】

    【叮，宿主麾下三等兵乌索普成功击杀悬赏金1800万贝利的艾米高，获得功勋90000点】

    【叮，宿主麾下三等兵菲斯成功击杀无赏金海贼，获得功勋100点】

    【叮，......】

    系统提示不断闪过，李言的功勋点也在不断增加着。

    而这场战斗最为亮眼的便是乌索普了，不愧是未来的狙击之王，就连这个海贼团船长，2700万的西彻斯被他给抓住机会一枪爆头了。

    简直了...

    不过有人欢喜就有人忧了！

    一旁的路飞，那小眼神简直就和受气的小媳妇没啥两样。

    至于诺琪高吧，则是在边上不知道在想些什么。

    “上校，根据之前老师的指导，我思考出了一种响雷果实的新招数，现在可以让我尝试一下吗？”

    “老师？”

    李言还没说话，桃兔倒是先开口问了起来。

    诺琪高她自然是认识的，说起来诺琪高吃下响雷果实的时候，她可就在不远处，甚至之后还与刚吃下响雷果实的诺琪高，进行了一场切磋。

    但没听李言说过诺琪高有老师啊？

    “嗯，他老师是黄猿大将，前不久刚拜得师！”

    “啥，黄猿大将？”

    听到李言的回答，桃兔懵了，边上的海薇以及几名女兵也同样懵了。

    黄猿大将收弟子了？

    要知道海军中从来就没听说过，有哪位大将收弟子的。

    这诺琪高除了响雷果实外，难道还有什么特殊的地方，能让黄猿大将开了这个先例？

    这一刻，他们看向诺琪高的眼神全都变了，不管咋么样，这小姑娘未来只要不背叛海军，那前途绝对是不可限量啊！

    “我没记错的话，你叫诺琪高是吧？”

    “是的，中将大人！”

    “那你就试试吧，我也想看看由黄猿大将指导后的你，能把响雷果实运用到什么地步！”

    “是，中将！”

    敬了个礼后，诺琪高缓缓走到了军舰侧旋，并举起了右手，顿时雷霆乍现，在其右手上不断缠绕闪烁。

    不管怎么看，这个姿势都让李言感觉有种莫名的熟悉感...

    就当李言在这么想的时候，他突然注意到了，诺琪高的右手中拿着一枚硬币并将其抛上了天空。

    该不会...

    话说自己是不是跑错了片场？

    此刻李言有些懵，他已经想起来了，为什么诺琪高的动作自己那么眼熟。

    这不就是炮姐的超电磁炮吗？

    黄猿到底教了诺琪高些什么啊？

    当被抛上天空的硬币开始下坠时，诺琪高仿佛变成了雷神一般，浑身雷霆缠绕，尤其是前举的右手更是有着让人心悸的雷霆闪烁。

    很快，硬币掉落了下来，并准确地来到了诺琪高前举的右手处。

    “电生磁，超电磁炮！”

