    第219章 大海底下埋忠骨   

    等确定前方有岛屿之后，郑和立刻回到船舱，然后开始在羊皮地图上标注起来。

    

    地图上并没有这座岛屿，要么是编撰这地图的人没有到过这里，要么就是那人看见了，但是没放在心上...真是个粗心大意的家伙啊！   

    郑和看着地图，心里大骂着画图之人实在是太不负责了，作为一个想要征服整片大海的人来说，海上任何一个地标，都应该画清楚才对，因为任何一个细微的东西，都可能导致航海发生变故。

    

    “阿嚏！”

    

    刚把画海图的人骂了一遍，郑和就忍不住连续打了三个喷嚏，揉了揉鼻子后，他将72   

    海图放在一边开始拿本子记录着海上发生的事。

    

    “海上一直是雾蒙蒙的一片，暗无天日，不清楚日子，但是船队的补给能用一个多月，目前只剩下十几天，想必在海上已经漂泊了十几天...”   

    郑和挥毫写了一会儿，抬起头怔怔看着前方时明时暗的烛火，想了想之后，才继续提笔写起来。

    

    “从林邑国出发往西南方向航行十几日，便有一座岛屿，未知前方险途，若真遭遇不测，希望能有人幸知，茫茫大海之中，已有汉家忠骨长埋...”   

    写着写着，郑和眼眶便蓄满了泪水。

    

    生既无法达成夙愿，征服茫茫大海，那便以七尺身躯，葬身于海底之中，也算是证明他们曾经到过这片海洋。

    

    “郑将军，到了，我们到岸边了！”

    

    副将陈年跑进船舱，大声叫道。

    

    “我知道了。”

    

    郑和抹去眼眶的眼泪，然后小心翼翼地将他写下的东西放好，这才站起身，跟着陈年往外面走去。

    

    船只上空闲的水兵纷纷走到甲板上，对着远处清晰可见的岛屿翘首以盼。

    

    “太好了，我们终于到陆地了。”

    

    “等上岸之后，第一件事肯定就是好好休息一下，这些天不眠不休，人都要累疯了。”

    

    “可惜啊，要是有几个美女的话，那就更完美了。”

    

    “哈哈，省省吧你，命都要没了，还想着那事呢！”

    

    “你懂个屁，死在女人肚皮上，总比死在海上好嘛！”

    

    时隔十几日，水兵们终于一扫头顶的阴霾，脸上露出久违的笑容。

    

    耳边传来各种粗鄙之语，郑和非但没任何反感，反而咧嘴一笑。

    

    还是这样的氛围好啊，有什么说什么，开怀大笑，管他粗鄙不粗鄙，戳进心窝就成。

    

    在众人期待的目光中，征服号率先靠岸，抛锚停好船之后，上百水兵才纷纷下船。

    

    之后，其他大船也纷纷停靠在岸边。

    

    数千人如蚂蚁一般，往岸上而去。

    

    郑和上岸之后，眉头一挑，吩咐道：“传令下去，先看看岛上有没有人，再顺便找点吃的。”

    

    “好！”

    

    有了郑和的命令，水兵就以十几个人为一伙，往四面八荒而去。

    

    副将陈年则跟郑和在一起，几个人直直往前方走去探索。

    

    “这到底是哪里啊？”

    

    郑和抬头张望着，这里到处都是参天大树，再加上没有太阳，显得十分阴森。

    

    “咦？

    这里…有人的踪迹？”

    

    走了一会儿，郑和就发现一条小道。

    

    十几人沿着小道，慢慢往前面走去。

    

    没过多久，他们就发现了前方有个临时搭建的房屋，而在屋子外面，是几个衣着打扮很怪异的人。

    

    陈年是个老广州人了，贞观初年时，广州进入最后的辉煌时刻。

    

    当时海外许多国家想要来大唐经商，都会经过广州。

    

    当时陈年已经十几岁，见过许多外国人。

    

    而其中有一个国家的人，是他最熟悉的。

    

    那就是与大唐来往最密切的大食国。

    

    所以当陈年看到岛上那些人的服装打扮时，他立刻瞳孔一缩，惊骇道：“郑将军，他们是大食国的人？”

    

    “大食国？”

    

    郑和一愣，虽然他此刻迷路了，但也清楚这里绝对不会是大食国境内。

    

    这些大食国的人见到他们时，表情也是一怔。

    

    双方经过短暂的沉默之后，才终于开口交流起来。

    

    幸运的是，这些大食国人似乎是要去大唐经商，所以知晓大唐的语言。

    

    但是当问到大食国人为何会在这荒岛时，他们却同时保持缄默，并且用极为警惕的目光盯着他们。

    

    本来郑和就是随口一问，但是这些人的目光，却让郑和紧张起来。

    

    难不成是这岛上有什么秘密，否则这些大食国人怎么会如此在意？

    

    心中思绪万千，但郑和脸上却没有表现起来，而是和他们有一搭没一搭的聊天。

    

    从这些大食国人嘴中，郑和总算是知道这里是苏禄国境内的一座岛屿，名字就叫苏禄岛。

    

    大食国想要在苏禄国内建立贸易点，而苏禄岛是苏禄国最大的岛屿，他们贸易的第一站，肯定是这里了。

    

    郑和等人大惊，本来以为他们是第一批征服海洋的人，没想到啊，天外有天，人外有人，大食国竟然率先出海，并且还有了些成就！   

    仔细想想也是啊，大唐的对外除了丝绸之路外，就没有其他路线了。

    

    特别是这海上贸易，除了和几个固定的国家贸易之外，大唐就没打算出海。

    

    一来是费钱，二来则是不必要。

    

    大唐出征，寸草不生，这年头唐军到哪，基本上都是带着满满的敌意。

    

    至于出使…也算是出使吧，只是人多了点，凶了点，再暴力了点，总体上来说，大唐士兵还是带着浓浓的诚意和友好亲切的问候…吧？

    

    郑和算是大唐出海的先驱，结果到了海外一看，才发现原来已经有国家开始探索了。

    

    最重要的是，双方路线重合，大食国想要在这建立贸易点，而大唐又想在这宣扬大唐的威名。

    

    双方目的不谋而合，于是亲切的聊天背后，却是暗藏杀机。

    

    不速之客！   

    这就是双方给对方的定义。

    

    大食国海外贸易确实繁荣，在前隋时，因为西域未被中原王朝纳入版图，所以大食国就只能从海上到大唐贸易。

    

    从时间上，大食国的航海就比大唐早了几十年。

    

    郑和自然是不甘心的，而且他更好奇的是，这苏禄岛不过是一座小岛，为何大食国会千方百计想要在这贸易。

    

    对于这个问题，郑和肯定不会傻傻问出来，而是东拉西扯的跟他们聊着天。

    

    双方各怀心事，但是聊天却很和谐。

    

    一直洽谈到傍晚之后，大食国人还十分热切的表示为他们提供吃住。

    

    恰恰是这份热情，就更让郑和心中疑惑起来。

    

    他们之前还一副如临大敌的模样，怎样现在这么热情了，这不科学啊…   

    

