    在这期间张廷言多次前往昌图一线视察部队防御设施修筑情况，在张廷言的督促下，昌图方向抗日军共修筑三道防线呈梯次分布。

    前线抗日军也针对日军可能的到来的突袭展开了数次演习。

    而抗日军也察觉到了对面日军频繁调动，双方都能从中察觉到战争即将爆发的苗头。

    而此时国联派出的特使哈斯将事变爆发原因公之于众，在哈斯的调查证据确凿的指出九一八事变是由日本率先挑起的。

    日方显然对这一调查结果表示不满，认为哈斯收受了抗日军的好处，歪曲事实，并威胁国联若不调查清楚日本将退出国联。

    国联不得以与1月21日成立以李顿为首的调查团，前往远东再次调查满洲事变之原因。

    李顿调查团由英法美德意五国组成，因团长是李顿侯爵，所以也被称为李顿调查团。

    调查团任务只限于调查中日之间的纠纷，不得干预国军事行动或直接与双方交涉。

    中方派代表顾维钧、于能模参加代表团，日方派代表吉田伊三郎参加代表团，而此人曾任日本驻沈阳领事馆总领事。

    调查团在临行前受国联嘱咐，不仅调查事变真相，还要调查中国国内政治形势。

    听到哈斯的调查报告后，关东军上下群情激奋，向军部提出要求外务省驳斥该报告。

    刚担任参谋本部第一部作战科科长的板垣征四郎明白如果在不找出新的中日矛盾，关东军想要在满洲挑起战事，发起进攻，将会成为众矢之的。

    板垣征四郎参与了进攻上海的计划，并给日本驻上海公使馆陆军辅助武官田中隆吉发电，要求他尽快在上海策划事变将目光转移至上海。

    田中隆吉接到电报后，将这一任务交给日本女间谍川岛芳子策划实施。

    1月18日传导川岛芳子策动了日僧事件，1月20日田中隆吉煽动日本侨民发生**，袭击上海市民及商铺。

    1月21日日本海军舰队及陆战队登陆吴淞，此时上海的日军陆战队兵力已达到4000余人，日本已经开始做好进攻上海的准备。

    此后几日，日方不断提出各种不合理要求，国民政府错误判断形势，误以为日方即将与中方全面开战便处处忍让。

    国民政府先是命令第十九路军从上海撤出，又下令关闭报馆和抗日救国会。

    长春抗日军司令部内的张廷言不断收到来自上海的消息，看到国民政府一如既往的懦弱忍让，张廷言气的破口大骂：“这小日本刚秀了秀肌肉，竟然就把你们吓成这样。”

    “廷言，小鬼子这次到底是想真正对我们开战，还是雷声大雨点小做做样子？”张做舟问道。

    “日本人的这次进攻有两层意思，一是想转移视线使国际和全国都不再关注东北局势，二是日本人恐怕也不确定自己能不能打下上海，若能打下最好，若打不下恐怕要和国民政府谈判索取利益”张廷言判断道。

    “那依你看，这仗我们是能打赢，还是不能打赢？”郑添河好奇的问道。

    “这仗我们应该不会输，小日本还没做好全面侵华的准备，况且日本国内对进攻中国存在两种声音。”

    “一种认为进攻中国应速战速决，快速拿下南京，另一种则认为应当稳扎稳打，打下一块地，消化后再谋取下一块。”

    “小日本内部意见还不统一，实力又不足，是不可能发起全面侵华战争的”张廷言解释道。

    “就是不知道上海那边仗要打多久，要是像东北这边一样，那上海的老百姓可就要遭殃了”谢科感叹道。

    “这仗恐怕也就一两个月的事，拖久了日本人受不了，南京政府更受不了”张廷言说道。

    以日本的实力现在还不足以双线作战，前世日本占领东北后，实力大增，提高了日本对外扩张能力。

    时间接近1月28日，张廷言为防止对面关东军突然对己方发动进攻，对前线防御作出详细部署。

    西线抗日军部署如下：第一军驻守昌图一线，骑兵第二师驻守康平一线，第四军驻守西丰、伊通一线，骑兵第一师驻守西安（今辽源）一线。

    东线抗日军部署如下：第二军驻守双河镇一线，骑三师驻守双阳一线，第三军驻守老营盘一线。

    两个炮兵团炮一团被放在昌图一线，炮二团被放在双河镇一线。

    1月28日晚11点，上海当局接到日方要求要中国军队撤出闸北，还没等上海当局作出回应，日方于11点半悍然发起进攻，一二八事变爆发。

    沈阳关东军司令部内，情报参谋花谷正接到上海方向日军进攻的消息后，拿着电报兴奋的跑了进来递给司令官武藤信义。

    武藤信义接过电报快速看完，嘴角浮现出一丝得意的笑容，接着他将电报递给参谋长乔本虎之助看着会议室内的军官。

    参加此次会议的有参谋长桥本虎之助、高级参谋冈村宁次、第6师团师团长坂本政右卫门、第8师团师团长西义一、第10师团师团长广濑寿助、第14师团师团长松不直亮、飞行队队长长岭龟助。

    整个会议室内坐着的都是关东军高层，他们都在等着上海方向进攻的消息，一收到消息他们将立即对抗日军展开进攻。

    “诸君，我们所等待的机会终于来了，帝国军队将对上海发起进攻，那里是国民政府的心腹之地。”

    “上海战事爆发将会把所有人的注意力吸引过去，抗日军恐怕也想不到我们会选在这个时间发起进攻，打他们一个措手不及”武藤信义得意的说道。

    “司令官阁下，我们第6师团的勇士们早就按耐不住，想要和抗日军正面较量较量，而不是同他们在辽东丘陵捉迷藏”师团长坂本政右卫门说道。

    他的话惹得参会日本军官哈哈大笑，坂本政右卫门几乎天天都能接到第十一旅团旅团长松田国三想要从辽东撤出去的电报。

    自从第11旅团占领抗日军辽东根据地一分区后，抗日军游击队对他们的骚扰都没停过，第11旅团上下早已不胜其烦。

