    威廉王子忍不住说，“萧先生，要不要换一匹马？”

    萧央摇头，“不用了，就这匹马。”

    威廉王子不好再说什么。

    马场。

    萧央骑着马进场了。

    奥尔巴赫也骑着自己的马，威风凛凛的进场。

    威廉王子的马不甘示弱，在地面上踏着马蹄，随时准备跑出去。

    只有萧央的马非常淡定。

    除了他们三个人之外，还有六个人也进了马场，他们是威廉王子邀请来的朋友。

    场外。

    苏菲有些担心萧央，从视觉效果来说，萧央的马真的是最没有精神的。

    奥尔巴赫满脸挑衅的看了萧央一眼，“待会你可别是倒数第一。”

    萧央笑道，“谁是倒数第一还不一定呢。”

    奥尔巴赫冷笑，“装腔作势！”

    发令枪响起，九匹马如同离弦之箭，全部疾奔了出去。

    让人意外的是，萧央的马居然不是最后，而是在第五名。

    片刻之后，萧央到了第六名。

    但是，萧央一直在第五和第六徘徊。

    至于第一则是威廉王子。

    不过很快，奥尔巴赫就超越了威廉王子。

    马上就到了后半场。

    这时，萧央的马突然发力，超越了第五名。

    第四名！

    第三名！

    第二名！

    第一名！

    众人目瞪口呆，萧央的马居然反败为胜了。

    奥尔巴赫看见萧央超越了自己，当场就懵了。

    突然，奥尔巴赫分心，没抓紧缰绳，从马上坠了下来。

    “快救人！”

    马上有医务人员跑过去。

    “疼……”

    奥尔巴赫明显是摔断了骨头。

    这时，萧央已经冲到了终点，拿下了第一。

    奥尔巴赫看着医生虚弱的问：“谁……谁是第一？”

    医生说：“那个华夏人。”

    奥尔巴赫当场就气晕了。

    ……

    ……

    终点。

    威廉王子看着萧央赞叹，“没想到这匹马这么能跑。”

    萧央说，“他确实是一匹好马。”

    旁边的人露出精光，这岂止是一匹好马，简直是一匹神马，居然还会保留体力，后半场爆发！

    “王子，女王来了。”有人过来说。

    “我们这就过去。”

    萧央他们返回了酒庄。

    女王果然来了。

    看到萧央，她赞叹道：“你的马术很好，选马的眼光也很毒辣。”

    萧央微微一笑，“女王过奖了。”

    女王说，“马术好，画技了得，关键还这么年轻，我们阴国要是有你这种天才就好了。”

    萧央说，“女王陛下再夸我，我可能要不好意思了。”

    女王忍不住笑了，“我还没夸你歌唱的好呢。”

    萧央也忍不住笑了。

    威廉王子说，“母亲，萧先生过几天要开演唱会，你可以过去听听。”

    女王微微一笑，“如果我有时间，我会过去的。”

    萧央说，“女王陛下，到时候我会专门为你写一首歌。”

    女王乐了，“你这是逼我去啊。”

    萧央说，“即便女王不去，我也会专门去唱给女王听。”

    女王说，“如果没有特殊情况，我会去的。”

    萧央心中的石头终于落下。

    终于搞定了女王。

    威廉王子突然问，“母亲，你还要去基德先生那里吗？”

    女王点头，看着萧央说，“你也跟我们一起去吧。”

    萧央点头。

    女王率先乘车离开了。

    萧央看着威廉王子，“女王要去哪里？”

    威廉王子说，“一个雕塑大师的工作室，那位雕塑大师为我母亲做了一个雕塑。”

    萧央微微一怔，原来是雕塑大师。

    女王的爱好之一，不就是收藏雕塑吗？

    苏菲说，“基德大师我听说过，他是世界第一的雕塑大师。”

    萧央对雕塑没什么兴趣，真没听过这个人。

    威廉王子说：“走吧，我们也上车。”

    三人上车。

    很快，他们来到了基德的工作室。

    工作室里面摆满了雕塑。

    基德正在向女王介绍他的作品，他是个五十出头的金发男子，头发很长。

    女王打量着自己的雕塑点头：“基德先生，我很喜欢你的作品，你是我们阴国的骄傲。”

    基德笑道，“多谢女王谬赞。”

    女王看着萧央，“基德先生，这是华夏来的萧，一位画家。”

    基德问，“是洛克说的那个华夏人吗？”

    女王点头。

    基德看着萧央，“你的作品我看过，没想到华夏也有你这种级别的画家。”

    萧央说，“基德先生，华夏有很多画家，水平不再我之下。”

    基德忍不住笑了，“但我只听说过你。”

    他当然不相信萧央说的话。

    萧央说：“或许基德先生可以去华夏走走看看。”

    基德摇头，“华夏没有值得我研究的雕塑，我就不去了。”

    他的言语中，满满是对华夏的轻视。

    确实，要不是洛克的宣传和力捧，他甚至不会正眼去看萧央的作品。

    华夏的艺术，在他眼里也不过如此而已。

    旁边，众人突然感觉气氛有些不对劲。

    萧央说：“华夏擅长雕塑的人很多。”

    基德忍不住笑了，“萧先生，你说的是谁？”

    他真没听说华夏有什么雕塑大师。

    萧央微微一笑，“我在华夏并不算大师，但也懂雕塑。”

    基德轻笑，“没想到你居然还会雕塑，我这里有工具，可以展示一下你的雕塑技艺吗？”

    威廉王子说，“基德先生，萧先生只是略懂而已，又岂能跟你相比，我看就算了吧。”

    再这样下去，两人多半要起冲突，他必须阻止。

    女王却一句话也没说。

    她很好奇，萧央究竟是口气大，还是真有本事。

    萧央说，“威廉王子，没事，我们又不是比赛。”

    基德哈哈一笑，“就是，威廉先生，我也想见识见识一下华夏的雕塑技艺。”

    萧央拿起工具开始雕刻。

    众人都看着。

    基德根本没当回事。

    据他所知，华夏就没有出现过一个像样的雕塑大师。

    萧央不过是个一个画家而已，又能雕出什么像样的东西？

    苏菲目不转睛的看着萧央。

    她其实也是第一次听说萧央会雕塑。

    但是，这里可是基德大师的工作室。

    萧央即便懂一些，也有些班门弄斧了。

    萧央正在抽奖。

    他以前确实不懂雕塑。

    但并不代表他现在不懂。

