
　　贾璟笑道：“不然怎样？后宅里一个主事的没有，但凡有二人，你以为爷愿意跑这一遭？”王富忠忙点头哈腰道：“小的该死！是小的考虑不周了。”贾璟笑着摆了摆手道：“没什么，这怪不到你头上，只是我也想不到什么主意，唉……”

　　宁国府如今虽然有了不少奴仆了，但是还缺一个能总管事务的,王富忠到底是个男人，前面的事他能管，后宅的事就不好插手了，而晴雯应该是够格的，却又脾气秉性不适合管事，贾璟怕他让晴雯管事，晴雯能用簪子扎死不听话的小丫鬟……

　　王富忠见贾璟无奈的叹了口气，便笑道：“伯爷年纪也不小了，尽快娶个夫人进来,后宅的事不就有人管了？”贾璟笑着拍了拍他的肩膀道：“你还不如寄希望于自己先找一个。”

　　王富忠笑了笑没有说话，他已经对女人完全失望了，先是自己的小妾和自己的奴仆私通，然后是妻女四散逃亡，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！有的甚至还卷走了自己仅剩的一些钱财，王富忠要是还能再娶妻才是心大......

　　贾璟也知道如此所以只是开个玩笑，拍了拍王富忠的肩膀之后便回了会芳园，此时的贾家姐妹们也都各自坐着说着话，亭子四面透风，贾家姐妹们便都身上裹着斗篷之类的东西，即便如此黛玉还是微微颤抖着哈着气。

　　贾璟便笑着道：“紫鹃呢？她怎么没跟着你？”黛玉撇了他一眼道：“姐妹们身边都没跟着人，独独我身边总跟着人伺候做什么？”宝钗在一旁笑道：“我们不带也只是嫌麻烦,偏你身子骨不好,却非得硬挺着和我们比着作甚？”

　　黛玉笑一面对宝钗说一面又对贾璟道：“你们身子骨就是状实，偏我单薄？我又不怕,左右是在你这里冻坏的,就是果真冻出了个好歹，也得赖你。”贾璟无奈道：“赖我，赖我，只是就是赖我，冻坏了的也是你，我又不难受。”

　　黛玉没好气的伸出手拍了贾璟一下，随后赶紧把冰凉的小手藏到了斗篷底下，过了没一会儿便见几个婆子抬着屏风过来，先是将亭子漏风的地方用屏风遮住，随后又来几个婆子抬着生好了的炭盆，亭子里顿时便气温升了上来。

　　三春和宝钗便微微展开了斗篷，唯有黛玉还是裹着坐在那里不敢动，贾璟笑了笑转头对那几个婆子道：“东西都送来了吗？”那几个婆子连忙回道：“回伯爷，我们过来时便见那几个丫头已经取了，此时或许已经到了。”

　　贾璟点点头，果然那几个婆子刚低头告退，便见几个丫鬟端着几个汤婆子手炉之类的东西过来了，先是给贾璟见礼,贾璟点点头道：“给几位姑娘分下去。”

　　于是捧上了手炉的黛玉这才舒缓了过来,脸色也终于好看了起来，那几个丫鬟又上前道：“伯爷,酒席已经备下，是否立刻传菜？”贾璟点了点头，于是那几个丫鬟便抬着酒菜上前摆好。

　　贾璟当仁不让的落座主座随后哈哈一笑，摩擦着双手道：“先吃饭先吃饭！”于是原本在说话的众姐妹看着贾璟落座便也都各自落座了，贾璟拿起筷子就夹了一块鹿肉放到了嘴里大快朵颐了起来，一边吃一边还舒爽的吐了一口气道：“可饿坏了我了！昨儿夜里就在老太太那里没吃好，今儿才有机会吃饱。”

　　众人便都笑，探春笑道：“二哥哥没吃饱昨儿为甚么不跟老太太说？到好似是我们的过错了似的。”贾璟哼哼一笑道：“你没见昨儿二嫂心疼成什么样子！问我要是跟她说没吃饱还得再整一桌，我看她脸都得绿了！”

　　众人听他吐槽王熙凤不由得都笑了起来，宝钗边笑边道：“她不过与二哥哥顽笑，果真心疼，便是老太太都得说她！”贾璟笑道：“那是你不知道，老太太如今疼我也是假的，她只满心看着她的宝玉了！”

　　贾宝玉闻言满脸懵的抬起头，随后笑道：“怎么就只疼我了？明明是一般的，偏你，从小到大都说老太太偏疼我！”贾璟撇了撇嘴，又夹了一筷子菜后对贾宝玉道：“薛家大哥那事儿，你处置了没有？”

　　宝玉愣了一下，宝钗闻言也是分关心的看向了宝玉，宝玉不由得放下了手中的筷子，把菜咽了下去才道：“我昨儿已经跟柳二哥说妥当了，明儿就在醉月楼摆一桌，到时候请了薛大哥去，当面给他赔罪。”

　　贾璟沉默着点了点头，宝钗微笑道：“难为你了宝玉，为我哥哥的事奔波忙碌。”宝玉不好意思的挠了挠脑袋道：“这算什么……我原本也是把柳二哥和薛大哥都当朋友的！这才不想因为这点小事坏了彼此的情分，彼此都有交情，大家都和和气气的，多好？”

　　探春闻言笑道：“可见宝二哥也是长进了的！如今也把事情办的这样漂亮。”宝玉闻言瞥了一眼黛玉随后不好意思的去了一声，黛玉却只微笑着看着他们说话，贾璟抿了一口酒道：“多少该长进些了，你年岁也不小了，再没几年就该议亲了，等娶了亲，总不能还往老太太怀里钻，说到底还是要独门支户的过日子去的，不用站起来，咱们弟兄坐着说说话就是了。”

　　原本当是兄长教诲的宝玉刚要起身却被贾璟给拦住了，贾璟舔了舔嘴唇道：“先珠大哥在的时候，两府上读书读的最好的就是他，咱们这一辈除了族里的弟兄，就是珠大哥最先成家立业。”贾珍那个混蛋贾璟都不愿意提……

　　贾璟喝了口酒道：“你们那边儿不比东府，丁口多，原本自那个时候你们便该分了家了，只是老太太还在故而这才仍旧一块儿过着日子，不然，此时合该大房过大房的，二房过二房的了。”众人都是暗自点了点头，贾璟眼睛微眯微微带着些回忆的看着宝玉道：“珠大哥在的时候你还小许是不记得了，记得也该模糊了，我却记得清楚，珠大哥旁的不说，品行和学问自然是没的说，若不是……到如今也该是朱紫着身了。”

　　众人都沉默了，提到亡人难免让大家有些沉重，贾璟揉了揉眼睛松了口气道：“说这些只是想告诉你，珠大哥在的时候还好，如今他不在了，你就是二房的长孙，现在大家在一块过，你自然是饭来张口衣来伸手，日后分出去了呢？你靠谁？靠环哥儿吗？”

　　贾环瞪大眼睛看着宝玉，探春没好气的瞪了他一眼，贾璟敲了敲桌子道：“你日后是要挑着二房的担子的，甚至环哥儿都没准指着你，日后二叔他们老了，也都要靠着你，你还有两三年也该议亲了，到时候你媳妇还得靠着你，你总得想想，这么些人眼巴巴的看着你，你拿什么来养活他们罢？”

　　贾宝玉低着头沉思着，显然贾璟的话真的说进了他心里，让原本有些不耐烦的宝玉瞬间安稳了下来，同时内心前所未有的升起了一种恐惧，这是一种面对未来未知的恐惧，不知道下一步该如何走的茫然，这些让宝玉沉默了，也同时感觉到了焦躁。

　　好在贾璟也不是要逼疯他，只是闲的没事点拨他两句罢了，看他情绪不对便立马笑着拍了拍他的肩膀道：“慢慢来，最起码这几年你还不用考虑这么多，有父兄长辈在前面顶着呢，你可以从容的选择自己想走的路。”

　　宝玉点了点头，也终于松了一口气，随后便感激的看着贾璟道：“谢谢你，二哥！”贾璟笑了笑：“咱们是兄弟嘛！谈什么谢！”说着还给贾宝玉夹了一块藕片，宝玉不由得感激的点了点头，心下想道，以前真真是我迷了心，居然因为林妹妹对二哥有那样不敬的想法！现在看来二哥真是个好人啊！

　　宝玉却不知一旁的黛玉此时也陷入了沉默中，宝玉没两三年就要娶亲了？宝玉比自己大一岁，二哥哥又比宝玉大了三四岁，那二哥哥岂不是这两年就该议亲成亲了？黛玉不知道为什么，陡然的就更加焦躁了起来，内心像是火烧油煎一般，只要是一想到贾璟要跟别的女人成亲，黛玉就感觉鼻子酸涩，眼窝子更是发热！真是奇怪！

　　黛玉悄悄的扭过头去，缓缓的吐出一口气强压下心里的不舒服，这时探春拉了一把贾环道：“二哥哥也说说他！”贾环一脸无语的瞥了一眼探春，探春不由得瞪了他一眼，贾璟便笑道：“环哥儿哪里都好，只是岁数还小些。”

　　贾环心里洋洋得意，探春却十分失望，贾璟不由得笑道：“我说这些并不是搪塞你，我听人说了，环哥儿书读的极好，只要用心的接着学就是了，至于其他的……等到了族学里自然慢慢的也就好了，心性这东西，本就是随环境而变的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十章：饮宴免费阅读。https://xs.23sk.com 