
　　楚牧乘坐的马车很快便来到了正阳门，作为京城最为主要的南大门，正阳门的守卫一向查验严格，无论是入京还是出京。

　　尤其是官府公家人员离京，是一定要登记记录在案的。

　　不过远远看到那辆黑色马车是来，守卫们却很有默契的让开道路，还呵开了挡路的百姓,方便马车通过，只因为马车的车厢外刻有一个很难看的“维”字。

　　四维门直属于皇帝，任何人都无权过问他们的事。

　　黑色马车出了京城，大约又走了五里地便停在了一处树林，在那里更换了一辆普通的马车。楚牧此番出京不能声张，乘坐四维门的马车太过扎眼。

　　孟达也就此与楚牧分别，皇帝偷偷出京他得留守在京师以防有变。

　　“臣已经安排妥当,此去安全无忧，请陛下放心！”孟达微笑着拱手与楚牧告别。

　　可楚牧向四周望了望除了那辆马车外，并没有看见什么四维门的守卫。

　　小八突然昂首挺胸起来，骄傲的说道：“正所谓养八千日用八一时，总督卫的意思是，有小八在陛下就不用担心了！”

　　孟达笑着点了点头欣慰的看着小八，道：“并不是！”又朝着马车方向轻声说了声“来！”

　　这一声很小，但数丈外的马车上，把斗笠扣在脸上小憩的车夫却清楚的听到了，随即下车昂首阔步的走了过来。

　　他一走来，本来昂首挺胸的小八却瘪了下去，有些埋怨的看着一脸微笑的孟达。

　　“见过陛下！”车夫一脸正气的单膝跪下行礼。

　　即使不会武功，楚牧也能感觉到面前的人绝非凡俗，浑身散发着一种强者的气息。

　　片刻后，马车便疾驰在了乡野之间。本来南兴县距离京城四十里,走官道一个时辰内便可抵达,不过官道上人多眼杂,只有舍近求远绕行了。

　　马车上，楚牧和小八已经换上了孟达准备的衣服,为了掩人耳目楚牧打扮成了富家少爷的模样，而小八则是乔装成书童。

　　一個看起来有心事的书童。

　　看着小八端坐在一旁，一脸不高兴的连火烧都不吃了，楚牧故意调侃他道：“怎么了？一脸不开心，那车夫是你们四维门的人啊，见到熟人应该高兴啊！”

　　小八赶紧比了比噤声的声势，还双手合十求放过。

　　“陛下，可不敢这么害小八啊！”说着小八扭过头对着门帘大声道：“小八不是不开心，是见到了多年未见的前辈，高兴的都懵了！”

　　楚牧讪笑着小八，说道：“天天在御前也不见你这般，怎么一看见前辈你就怂了！合着我还不如你前辈么？”

　　小八小声道：“陛下，您多和蔼可亲啊！他们都是些杀人魔王哪能跟您比！”

　　“哦？他跟那只怪鸟一样也是杀手啊？”楚牧问道。

　　小八撇着嘴猛地点头，道：“他可不是伐部一般的杀手，是跟鸮前辈齐名的鸮勇扇战中的那个战——龙战野！”

　　楚牧起初听到鸮勇扇战觉得那是很了不起的高手，不过见过鸮后，他对这些杀手的印象大为改观，他们武功是不是厉害楚牧没见过,但大脑之清奇他是深有体会的，问道：“他脑子也有病么？”

　　孟达敢派他来护卫皇帝,便是因为龙战野大概是四大杀手中脑子最没病的，虽然相较于普通人多少还是有些奇怪。

　　不过他的奇怪也并非什么怪癖，只是很爱好武学，爱到了极致。

　　他最大的兴趣便是武学，他一生的追求便是自己的武学能更上一层楼，他在四维门与其说是当杀手，不如说是方便自己找人打架，再顺手给人杀了。

　　四维门的杀手一向下手狠毒，杀人便是目的从来不择手段。

　　只有龙战野既不使用暗器也不用诡计，总是堂堂正正出现在目标面前，还得来上一句“四维门龙战野，请教了！”，结果一般都是把对方直接请出了人间……

　　当今天下龙战野大概已经算得上顶级高手了，可他仍不满足，希望能与传说中的人间七神打上一场，可奈何那些人神龙见首不见尾，一直未能如愿。虽然孟达便是七神之一，可四维门禁止私下切磋，导致龙战野每次看到孟达都很手痒，但又不得不憋着。

　　他要是知道几天前那只鸮曾经被孟达按在地上摩擦摩擦，必然会羡慕的夜不能寐。

　　但总的来说，龙战野绝对是四大杀手中最忠君爱国的，对于上面的命令也是使命必达，从无怨言。就像这次来护卫皇帝，他甚至在昨天得到消息后，还斋戒沐浴以示对皇帝的尊重，即使皇帝压根不在意也不知道这事。

　　又过了半个时辰马车即将进入南兴县时，龙战野突然拉住缰绳停下了马车，冷漠的眼神望着旁边的草丛。

　　他察觉到了异样，草丛中有人，一个高手。

　　片刻之后一个打着哈欠的男人，慢悠悠的走出了草丛，他等了楚牧很久，久到已经睡了两个午觉了，终于等到了。

　　龙战野远远的看着男人，注意到了他腰间别着的宝剑，只见剑鞘依然能看出那是一把神器。

　　“马辰龙，守好陛下！”龙战野冷冷的说了一句，他是四维门中鲜少不叫小八外号的人。

　　话音刚落龙战野便一个飞身下来马车，一脸严肃的脸上泛起了笑容，对他来说有什么比遇上强者更让他兴奋的呢！

　　刹那间周围的空气仿佛都凝固了，地上的蚂蚁似乎也感受到了恐惧，突然愣在了原地不知所措，一只刚从土里冒出头来的田鼠，目光呆滞的又默默地缩回了头。

　　同样凝固的还有那个哈欠打到一半的男人，他或许没想到自己难得起了个早床来这等了大半天，会等到这么一个怪物。

　　“四维门龙战野，请教了！”龙战野一边走向男人，一边拱手说道。

　　男人长长的叹了一口气，皱起了眉头心中暗道：“不是吧，又是他！”，但脸上泛起微笑，也拱手道：“这么巧啊！龙……”

　　还没等他话说完，龙战野直接挥出一拳，拳风威猛直冲而来。

　　男人不敢怠慢，赶紧双手交叉在身前放出真气，形成一个气盾，硬接下了这霸道的一拳，虽然没有受伤，但生生被打退了一步。

　　而且转瞬龙战野已经逼至身前，他根本不会给男人任何喘息的机会，直接一掌就劈了过去。男人反应神速，一个后空翻便退了两丈。

　　“龙上卫，你不认识我了么？”男人不悦的质问道。

　　龙战野自然认得他是神捕营的神捕顾斩，也正是因为认出来了他才会这么兴奋。神捕营五大神捕各有神通，是当世公认的强者，龙战野早就想会一会了，只是碍于朝廷律法无法如愿。

　　上一次捉拿顾斩，龙战野主动请缨，想不到这厮一看到他直接把剑一扔，服从逮捕，让龙战野有一种裤子都脱了结果你母亲回来了的憋屈。

　　这次又遇这厮岂能放过！

　　龙战野根本不理顾斩，又是一个健步一掌而去，顾斩这次也不躲了，亦是一掌相迎，这一对掌并没有想象中的大爆炸，甚至可以说是毫无波澜。

　　但地上还在犹豫是走是留的蚂蚁们，瞬间灰飞烟灭，那只已经躲回洞中已经在暗自庆幸的田鼠，也转瞬被震成了死耗子。

　　对掌之后，顾斩没有撤掌而是撑开五指直接和龙战野十指相扣！

　　当然顾斩并不是看上了浓眉大眼的龙战野，他的兴趣一直都是七星街。

　　他这样做无非是想留住龙战野，好让自己解释。

　　“龙上卫，大水冲了龙王庙啊！我是……”顾斩还没说完，龙战野已迸发出真气生生让他松开了手。

　　这给顾斩气的，自己明明是奉了皇帝之名再此等候，结果龙战野把他当刺客搞。

　　顾斩虽然性格散漫，并非喜爱争斗之人，但也是堂堂七尺男儿，被龙战野一而再再而三的咄咄相逼，已经是气上心头。脸上的笑容逐渐消失，那把曾经斩开乌云的宝剑已经握在了手上。

　　顾斩闻名于世的便是剑法，如今宝剑在手看来是要玩真的了！这正是龙战野求之不得的！

　　其实龙战野当然知道顾斩不是刺客，否则也不会跟自己一直废话了！但他假装不知道，否则怎么有借口好好打一场！

　　顷刻间，宝剑霍霍欲饮血，铁拳铮铮待杀敌。

　　两位当世强者的冲突一触即发，可在千钧一发之际，楚牧掀开门帘露出一个脑袋。

　　“你们俩干嘛呢！”

　　顾斩的脾气来得快去得也快，一看见皇帝直接让宝剑回了鞘中，快步跑去行礼。

　　只留下郁闷的龙战野，眼睛一闭咬紧了牙关，就差那么一点点了，他母亲又回来了！

　　没多会，哒哒的马蹄声再次响起，马车继续前往南兴县。

　　而小八也被无情的赶出了车厢，他知道楚牧这是有什么小秘密要跟顾斩说，对此小八也不是很在意。

　　但他很在意身旁这位一脸不悦感觉随时都要爆发的龙战野前辈。

　　“怎么样？有发现么？”楚牧小声的问道。

　　上次四维门相见，楚牧得知了劫持自己的黑衣人的尸体被人掉包了，大吃了一惊！也不知是指使黑衣人的幕后黑手所为，还是另外有人再查这事。

　　思来想去，楚牧觉得不能就此罢手，要化被动为主动，看能不能查清楚事情的真相。于是又给顾斩下了新的命令——去大悦楼调查！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第125章 母亲又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 