    “好了，动手吧。”金戈长枪斜指，气势凛然。

    其他人也各就各位，远远散开。

    李元从怀中取出一支玉瓶，打开摇一摇。

    一股异香散发出来。

    他将玉瓶递给铁马：“铁兄，这是龙涎香，蛟龙之属都无法抗拒的诱惑。

    只要拿着龙涎香, 洞玄黑水蛟必定会被引诱而走。

    我和林师妹会趁机采集化龙草，至于是战是走，就看诸位师兄弟了。”

    铁马接过玉瓶，开始缓缓后退。

    咕咕！

    池塘上开始泛起涟漪，水面震荡起来。

    哗啦！

    一颗狰狞的黑色龙头探出水面，龙眸转动落在铁马手中的玉瓶上, 眸光渐渐变得炙热。

    吼！

    一声厉吼, 洞玄黑水蛟龙首高高探起，十米长的身躯在水中蜿蜒一震，一道残影裹挟着漫天水花朝着铁马激射而去。

    一股恐怖的气息散发开来，凶威赫赫。

    众人都是脸色一变。

    这洞玄黑水蛟的实力，比他们想象的还要强大。

    “退！”铁马沉喝一声，身形快速后退。

    金戈，一刀，杨林赶紧跟上。

    呼！

    他们退得快，洞玄黑水蛟的速度更快。

    不过退出数百米，硕大的龙首，黑色鳞甲反射的寒光已经映入眼帘，一股刺鼻腥风迎面而来。

    “杀！”

    铁马一声暴喝停下脚步，龙涎香扔在一旁地面上，脚下用力一蹬，整个人如离弦之箭冲向洞玄黑水蛟。

    咻！

    一点寒光炸开。

    金戈转身长枪一挺，身形越过铁马，倏忽点向灯笼般的龙眼。

    杨林和一刀也停下步伐，转身看向洞玄黑水蛟, 蓄势待发。

    一道寒光在龙眼中越来越大，洞玄黑水蛟眸光颤动，眼睑一合。

    铿！

    一声金铁撞击之声，火花四溅。

    呼！

    一股劲风从身旁袭来，金戈理也不理，双手握枪，整个人都压了上去，用力向前一捅。

    此时铁马已经到了洞玄黑水蛟身前，双手成爪一把抓向横扫向金戈的蛟龙爪。

    嘭！

    一声闷响，铁马身形一震，全身青筋暴起，双手依然死死抓住蛟龙爪。

    杨林眼神一凝。

    无论是洞玄黑水蛟，还是金戈，铁马，他们的力量，都远远不止炼体期的程度。

    情况看起来似乎有些不对劲。

    噗！

    金戈一枪终于刺入龙睑，但仅仅刺入一分就再也无法寸进，连血都没有流。

    没有破开防御！

    这还怎么打？！

    到了这个时候，金戈终于脸色变了, 慌忙抽身后退。

    吼！

    洞玄黑水蛟痛吼一声，水桶粗的龙躯奋力一震，一股沛然大力传出。

    两道身影倒飞而出。

    洞玄黑水蛟双眼中泛起血丝, 身躯一震双爪前探，朝着倒飞的金戈，铁马抓去。

    “林师弟，掩护！”一刀暴喝一声，红色长刀挥出，一道红色闪电朝着洞玄黑水蛟双眼狠狠劈去。

    杨林脚下一点，整个人到了洞玄黑水蛟身前，双手成爪，朝着洞玄黑水蛟的两只后爪抓去。

    铿！

    龙首低垂，刀光劈在蛟龙头顶，仅仅劈碎一片龙鳞。

    嘭！

    洞玄黑水蛟头颅猛地向上一顶，一刀连人带刀倒飞出去。

    同时，一双后爪泛着森寒金属光泽，朝着杨林抓来。

    一股沛然巨力传来，杨林脸色剧变，身体倏忽变得如灵蛇般柔弱无骨，如泥鳅般滑不留手。

    嘭！

    杨林倒飞而出，拉出一道残影直到数十米后才稳住身形。

    嘭嘭！

    一阵连绵闷响后，金戈，铁马和洞玄黑水蛟分开。

    两人都是脸色苍白，互视一眼后，爆喝一声：“走！”

    话未落，两人就化为残影，朝着远方飙射而去。

    杨林和一刀稍慢，也同样朝着来时的方向狂飙而去。

    洞玄黑水蛟双眼中闪过一丝犹豫，但终究无法抵挡龙涎香的诱惑，龙首一探朝着地面上一吸，将玉瓶吸入口中。

    再抬首一看，那四只蝼蚁已经跑远，洞玄黑水蛟不再追击，转身返回池塘。

    在听到不远处一声“退”后，李元和林丽毫不犹豫的停止采集化龙草，连忙向一旁的灌木丛躲去，然后矮身缓缓后退。

    洞玄黑水蛟身如疾风回到池塘边，眼看就要没入池塘，龙眸扫视一圈后，突然停住了身形。

    吼！

    洞玄黑水蛟厉吼一声，赤红龙眸四处巡视，龙躯不安的盘旋起来，气息越发狂暴起来。

    “不好，这洞玄黑水蛟要蜕变了！”李元低喝一声，一把拉着林丽匍匐在地，再也不敢动弹。

    按照常理，蛟龙虽然看重化龙草，但也不是非常看重。

    只有一个时候例外，那就是蛟龙即将蜕变的时候，会将化龙草看得跟3生命一样重要。

    蛟龙蜕变需要吞服大量化龙草。

    现在的情况很明显，自己虽然没来得采集所有化龙草，但剩下的化龙草已经不足以洞玄黑水蛟蜕变。

    此时的洞玄黑水蛟已经处在爆发的边缘。

    不过数百米距离，李元二人甚至不敢呼吸，生怕引起洞玄黑水蛟的注意。

    唰！

    洞玄黑水蛟巡视一圈后，突然将目光投向李元二人所在的地方，眼中一道血芒闪过。

    李元瞳孔一缩，低喝一声：“不好，它发现我们了，跑！”

    但还不等他动作，洞玄黑水蛟四爪同时用力，已经化为一道残影，朝着二人藏身之地飙射而来。

    唰！

    两人再也顾不得躲藏，连忙起身朝着远方疯狂逃窜。

    但洞玄黑水蛟速度何等快，两人不过逃出数百米，便觉一股腥风自背后袭来，全身汗毛倒竖。

    “还给你！”

    李元连忙将采集的化龙草朝着后方抛去。

    吼！

    洞玄黑水蛟怒吼一声，竟是理也不理那些化龙草，继续朝着李元二人追来。

    死定了！

    李元神情慌乱，眼角余光瞥向身旁的林师妹，下意识伸出手去，用力一推。

    刚做出这个动作，李元脸色大变。

    玄黄令中不会真正死去，自己怎么能做出如此不智之事？

    这件事一旦传开，自己以后还怎么混？

    可是大错已经铸成，又能怎么办？

    李元目光阴沉无比，奋力狂奔。

    李元一掌推过来的时候，林丽愣了一愣。

    随即，一股剧痛从胸前传来，整个人不受控制的朝着后方倒飞而去。

    “李元！李炳乾！”

    林丽身在半空，不敢置信的惊呼出声。

    仓州就这么大，双方合作多次，有心调查之下她已经基本将李元的身份锁定。

    若非如此，她怎么可能和李元走这么近？

    却没想到，门人口中温文尔雅的李师兄，居然是这样一个人。

    自己真是瞎了眼！

    “不！不是！我不是！”从林丽口中听到那个名字，李元脸色大变，否定三连。

    林丽身在半空，死死的看着李元，眼神无比怨毒。

    咔！

    腥风扑面，洞玄黑水蛟张开大口，狠狠咬下。

    血液喷溅，一道流光朝着天空飞去。

    至始至终，林丽脸上都没有害怕，有的只是越来越强烈的怨毒。

    咀嚼之声响起。

    李元头也不回，趁机拉开和洞玄黑水蛟的距离，狂奔而去。

    ……

    不知道跑了多久，身后刺骨冰寒的压力终于远去。

    李元辨认下方向，朝着来时的方向而去。

    一刻钟后，李元碰上了迎面而来的杨林一行四人。

    看见李元独自一人，几人都是面露异色，金戈开口问道：“李师弟，林师妹呢？化龙草呢？”

    李元脸色郁郁，语气低沉道：“没了！林师妹没了！化龙草也没了！”

    说着，他的声音陡然变高，语带指责道：“是你们！你们没有拖住那洞玄黑水蛟，我们还没有采集完化龙草，洞玄黑水蛟就回来了！”

    说完，李元似乎意识到不妥，语气重新变得低沉，解释道：

    “金师兄，铁师兄，我不是怪你们，是我没有打探好情报。

    那洞玄黑水蛟快要蜕变了，看见化龙草被采发疯似了的疯狂追击我们，林师妹……只有我侥幸逃脱。”

    “那洞玄黑水蛟竟然要蜕变了，难怪这么强！”金戈叹息一声。

    对于李元言语中的不敬，他也不以为意，只当是心情不好。

    任务失败白忙一场，众人心情都不好。

    “那这次行动就这么算了？”一刀弱弱的问道。

    “就这样吧，等下次再多召集几个人再说，现在我们先回去。”

    金戈说完，转身朝着城内走去。

    杨林几人跟上。

    没走多远，金戈突然停下了脚步，一脸戒备的扭头看向荒野某个方向。

    “有东西来了！”

    众人都稍微集中精神，转头看去。

    这里离城内已经不远，不可能遭遇强大的妖魔。

    那些乱窜的低级妖魔，随手就可以打发掉，收获聊以自慰。

    只见不远的荒野上，一道人影飞速靠近，速度极快，看不清面目。

    “荒野上除了猎魔团，还有其他人？”杨林向一旁的一刀低声问道。

    “有啊，有些人就喜欢当独行侠。”

    一刀点点头：“还有，荒野是相通的，其他区域的人也可以到这里来，只是要穿过危险区，一年都见不了几次。”

    “其他区域的人？”杨林问道。

    一刀解释道：“玄黄令中有天地玄黄四个区域，城内是分开的，但城外荒野是连在一起的。

    有时候其他区域的人，也会借道我们黄区离开玄黄令。

    猎魔团，实际上并不只有一支，只是在黄区注册的只有我们一支。”

    杨林了然。

    玄黄令，就好像在荒野中开辟的一个安全区，四周都是荒野，自然可以随意来去。

    说话的功夫，那道人影快速靠近，面目逐渐变得清晰。

    众人一看，都是脸色震惊，纷纷目光投向李元。

    那道人影窈窕，一脸无辜惹人怜爱，众人都很熟悉，分明是……林丽！

    李元口中已经死在洞玄黑水蛟手下的林丽！

    这是怎么回事？！

    众人目光中都带着询问，看向李元。

    李元脸色苍白，神情震惊，身形微微颤抖起来，指着林丽，结结巴巴道：“你，你……”

    “我？我怎么了？”

    林丽在众人身前停下，目光在众人身上一一扫过，最后落在李元身上，一脸微笑道：

    “李师兄，你是不是以为我被那洞玄黑水蛟吃了？怎么不等等我呀，自己一个人就跑了？”

    说着，林丽脸上浮现一抹红晕，一脸娇羞。

    没有发现林丽有什么异常，杨林四人互视一眼，无语望天。

    李元看着林丽，回忆下之前的遭遇，自己推了一把林师妹后没有回头，确实没亲眼看见林师妹葬身蛟腹。

    说不定林师妹有什么底牌，真的顺利脱身了呢？

    想到这里，李元目光一闪。

    林师妹的身份，似乎不是自己调查的那么简单。

    那之前自己的举动，是否伤透了林师妹的心？

    可还能挽留？

    一念至此，李元脸上露出微笑：“林师妹，之前我……”

    “师兄，过去的事都过去了，不要再提。”林丽一脸微笑，语气真诚，仿佛真的什么都没有发生过。

    “我……”李元还要说着什么。

    “好了，你们还要谈多久？该回去了。”金戈打断他的话，率先转身朝着城内而去。

    杨林三人赶紧跟上。

    李元目光一闪，朝着林丽走近几步，打算发动暖男攻势，修复下和林丽的感情。

    看着李元走近，林丽笑了笑没有理会，突然开口道：

    “金师兄，铁师兄，我们就这么走了吗？

    我之前用火焰符重伤了那洞玄黑水蛟，可惜只有我一人，哪怕是重伤的洞玄黑水蛟，我也拿不下。

    如果诸位师兄师弟们联手，将那洞玄黑水蛟拿下来肯定没有问题。”

    “火焰符？”

    众人都是神情一变。

    符箓，是一种极为强大的攻击手段。

    不过只有真境强者和极少数强大的炼血后期武者才能制作符箓。

    以特殊材质制成符纸，再封入神意，便是一道符箓。

    符箓的威力，由封入的神意强弱决定。

    心神和武道真意相合，是为神意。

    杨林目前已经掌握神意，但神意无法离体，还无法制作符箓。

    就算他能做到神意离体，他也不愿意制作符箓。

    制作符箓，消耗的是自己的心神，威力又超不过自身实力，对他来说属实鸡肋。

    符箓，更多是真境强者赐予门下嫡系弟子的护身手段。

    这林丽，居然有护身符箓，足以说明她的身份不凡。

