
　　朱元璋很是期待，四子这次到底能派来多少人马？

　　一听说要生擒兀纳失里，四子朱棣就来劲了！

　　不远万里也要派出人马过来参与一下。

　　四子的军事才能，是二十几个皇子中，最为突出的。

　　捕鱼儿海一战，北元主力已遭到了毁灭性的打击，蒙元从此就四分五裂。

　　一部分蒙古部落选择了投降大明。

　　其余的部落远遁西部。

　　燕云地区、长城以北，基本找不到成规模的蒙古骑兵。

　　于是，四子终于耐不住寂寞了，一听到咱要抓兀纳失里，立马就要派兵助战！

　　这一点上，三孙与四子非常相像！

　　都是好战之人！

　　三孙表面看浑浑噩噩、无所事事，其实是内有乾坤！

　　一旦拿定主意，就要千万百计地去实施。

　　比如说，为了和窝国开战，不惜被窝人绑架！

　　比如说，为了控制西域，不惜与整个文官集团开撕，也要建好大明科技院。

　　塞王出兵本不用向朝廷报告，毕竟边境之事，一刻也耽误不得。

　　不过，像这种跨越万里，越过那么多塞王的封地，四子也是冒了极大的风险。

　　比如说，补给的问题怎么解决？

　　以四子的性格，决不会向其他塞王要补给，甚至也不会让他的兄弟们知道。

　　四子害怕其他兄弟们和他一样，带兵助战。

　　沿路的补给，咱可以想象得到，肯定是抢！

　　这是跟着游牧骑兵学的。

　　这事要传到朝廷，那帮子文官，特别是礼部、都察院的人，肯定是吵翻了天。

　　各种仁义道德的名言警句，又会被他们搬出来大炒剩饭。

　　朱元璋让毛易把朱允熥从训练场上叫过来。

　　“允熥，徐家丫头出城了，没给你说吗？”

　　朱允熥一喜，却装作恼怒异常：“徐怀锦，没给我打招呼就出城，太不像话了！”

　　“回来罚她站军姿！两腿之间，夹一片纸！掉了，鞭之！”

　　「徐怀锦应该是联系朱棣的部队了。」

　　「徐怀锦应该与朱棣的部队约好了联络信号。」

　　「这信号是什么？我很好奇。」

　　「不过，徐怀锦作为联络人，居然不给我打招呼，直接出城了！」

　　「回来看我怎么收拾她！」

　　此时，远处传来了闷雷一般的声音，是从地下传出的。

　　烟尘滚滚处，来了一支骑兵。

　　居然是一支胡人骑兵！

　　更加奇怪的是，胡人骑兵的前面，有一男一女两个汉人。

　　女的，正是上午出城的女诸葛徐怀锦。

　　关墙上的所有人，包括朱允熥在内都吓了一大跳：徐怀锦被胡人骑兵给抓住了？！

　　胡人想用徐怀锦和那名汉人男子，交换兀纳失里的弟弟忽忽里！

　　所有士兵都紧张了，拿出了武器，准备随时战斗。

　　箭上弦！

　　刀出鞘！

　　所有人都看向朱元璋和朱允熥。

　　这支胡人骑兵，足足有五千人！

　　这，应该就是平安在前日奔袭嘉峪关过程中遇到的那队胡人！

　　平安也上了城墙，拿出朱允熥给他配的望远镜。

　　“陛下，他们就是杀害吴开山五百弟兄的胡人！”

　　朱元璋问道：“何以见得？”

　　平安咬牙道：“其中一个胡人，嘴角长了一撮黑毛！我又看到他了！”

　　“火器营何在？”朱元璋喝道。

　　这种情况之下，只能让火器营上了！

　　只有火器营才能出其不意，打胡人一个措手不及！

　　而后，趁乱救出徐怀锦。

　　朱元璋也拿出了望远镜。

　　平安刚才用望远镜，提醒了咱，差一点忘了咱也有“千里眼”。

　　一看之下，朱元璋感到很蹊跷。

　　那个与徐怀锦并排策马的男子，好像很熟悉！

　　想不起来他是谁了！

　　奔来的胡人队伍，不一会儿就来到了嘉峪关前。

　　站在前面的男子大声道：“陛下，臣乃燕王府长史司右长史吴伯宗，奉燕王之命前来，助吴王一臂之力！”

　　关墙的将士们全都松了一口气！

　　原来，是燕王朱棣派来的援兵！

　　本以为徐怀锦与这名男子都是被胡人骑兵给抓住的。

　　只是因为两个人跑不掉，所以也没有绑缚。

　　敢情，这些骑兵是燕王的手下！

　　常升放下心来，不用说，这些都是归附军！

　　北地有不少这样的军队，往往都是北地游牧民族投降后归附大明的。

　　朱允熥大喜。

　　「姚广孝和朱棣还真够意思，说话算话。」

　　「说派兵就派兵！」

　　「虽说是为了在陛下面前露脸，但多了这几千人，征服西域就有了更大把握。」

　　「这次，燕王真是下了血本啊。」

　　「这些归附军的战斗力是最强的。」

　　「朱棣造朱允炆的反，最害怕的其实就是宁王朱权所辖的朵颜三卫，也就是兀良哈三卫。」

　　「朵颜三卫就是降投大明的蒙元余部，最为骁勇善战。」

　　「为了得到善战的蒙古族骑兵，朱棣诱执宁王，从朵颜三卫得到了三千铁骑。」

　　「后来，成为朱棣最为倚重的王牌部队之一。」

　　「没想到，朱棣现在就开始组建蒙古族战队了。」

　　朱元璋听到这里，又了解到一个信息，老四造朱允炆的反，还把宁王给诈骗了，把朵颜三卫弄到手里。

　　老四，果然是不省心呐！

　　不仅造咱二孙的反，还要骗宁王。

　　老四上台，咱其他儿子和皇孙，能有个好？！

　　三孙的心声里虽然没有透露过结果如何，但咱完全能够想像得到。

　　老四派人来了，好样的！

　　但是，老四想当皇帝，当什么永乐大帝，不可能的事！

　　吴伯宗又介绍了胡人将军，名叫古齐纳。

　　古齐纳是元人降将，汉语倒也流利，骑在马上朝陛下行拱手礼。

　　关门打开。

　　吴伯宗朝徐怀锦一笑：“小锦，请随我进城。”

　　说罢，吴伯宗去拉徐怀锦的手。

　　徐怀锦的手一躲，吴伯宗顺势抓住了马的缰绳。

　　吴伯宗一用力，两匹马一黑一白并在了一起。

　　众目睽睽之下，徐怀锦倒也不好再躲，只好由着吴伯宗替她驭马，并肩入城。

　　朱元璋瞟向朱允熥，朱允熥怒意满脸。

　　「这个吴伯宗是什么鸟人？！」

　　「这吴伯宗，你也不撒泡尿照照！」

　　「你这副熊样，还想泡徐怀锦！」

　　「没看见人家徐怀锦不愿意吗？你还死皮赖脸的？」

　　「看看徐怀锦，人家可是军中女诸葛！你吴伯宗，只是军中一猪哥！」

　　「一介武夫，还拿个折扇！」

　　「猪鼻子插葱，你装什么大象？！」

　　「大字不识几个，你装什么文化人？！」

　　朱元璋听得大乐，三孙，也有发火的时候啊！

　　三孙呐，吴伯宗可不是什么武夫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0234章 燕王的归附军免费阅读。https://xs.23sk.com 