    第376章及时赶到

    此时此刻，秘境之外的人群还未散去，被救出来的弟子们，除了受重伤的被抬去治疗了，轻伤或者不受伤的弟子们都还守在原地。

    燕景川一个人守在秘境外，他的徒弟，也就是刚从秘境当中出来不久的成枫站在他的身侧，一副欲言又止的表情。

    “成枫，有话便说。”燕景川开口道。

    成枫一顿，抬眸看了眼自己的师尊，又看了一眼周围。

    这四周不少修为在他之上的大能，他若开口，势必也能传到他们耳中。

    可燕景川，并未加制止。

    “师尊，”成枫终于还是开口了，“弟子方才出来时掐指一算，算到裴师弟有死劫。”

    方才就在出来的前一刻，成枫原本是察觉到异变，想转头提醒裴漓之，然而也就在这短短的时间之内，他被踹出来了。

    他免受了血肉之苦，而几位同门师弟妹还有小师叔都被困在里面。

    “成枫，”成枫听见他的师尊开口道，“你再算一次。”

    成枫不明所以，却还是听闻师尊的话，掐指算了起来。

    然而这次，他耗费了多些时间，而后默默瞪大了眼睛，却没有再开口，拱手向燕景川行礼后便退在一旁候着。

    至于其他人有没有听见，便不在师徒二人的考虑范围内了。

    ——

    秘境中，黑色的剑气袭来，有那么一瞬间，死亡的念头堪堪从裴漓之脑海里升起。

    但，无悲无喜。

    顷刻之间，他挂念的，竟然是黑袍人口中要走火入魔的林羡。

    他曾下定决心，此世送林羡飞升。

    可如今，似乎要食言了。

    鬼剑是对准了裴漓之的胸膛而来，他全身上下被骷髅头紧紧咬住，近乎动弹不得。

    千钧一发之际，凌厉的白光闪过，刺穿了黑袍人的身体，又追上了那把冲往裴漓之的剑，角度一偏，一把剑将另一把刺入了树干当中。

    那个将裴漓之困起来的球状浓雾也被这一剑所打散。

    裴漓之清晰地听见耳边有那么一瞬间想起了剧烈的尖叫声，是那群骷髅头在发出尖叫。

    原本扑在他身上想要将他啃食殆尽的骷髅头，不是被这一箭的剑气所伤而松了口，便是直接灰飞烟灭了。

    黑袍人眼睁睁地看着这突逢的变故，还没有反应过来，嘴里喃喃道：“怎么可能……”

    然而，那把带着凌厉剑气的落川剑将鬼剑刺穿之后，又在片刻之间回到了主人手上。

    林羡陡然出现了他们面前，接下了失去束缚从而由空中坠落的裴漓之。

    裴漓之意识有些模糊，他看见眼前有一片白色，自己落入了一个不算宽广的怀抱里。

    之前强撑着的意识在此刻变得无比虚弱起来，他用尽了力气，也只能是在心中道了句：“师尊。”

    红霄剑没有主人召唤，也随着裴漓之的手落在他的身旁。

    裴漓之的气息以肉眼可见的速度虚弱下来，林羡来不及多想，往徒弟口中塞了颗吊命的药，随即便将目光落在那道黑袍身上。

    她猝不及防眯了一下眸子。

    这道黑袍，似乎有些说不出的眼熟。

    (本章完)

