    百姓网：［【#楚枳成为消防安全宣传大使#】近日，歌手楚枳@吃个大橘子，成为消防防火安全宣传大使，谨慎使用电器，在家中明火要格外关注，确认熄灭。］

    【图片】

    新华日报和人民周刊、中国新闻网都发布了这条消息，内容大同小异。

    图片内容是楚枳身穿消防服，站得端端正正的样子，消防宣传海报都这样，任何明星来都如此。

    斗大的宣传标语：［烟头虽小，祸患无穷］、［消防安全齐参加，预防火灾靠大家］

    还没完，平安华夏报和平安网的官方微博也发布报道。

    平安网：［【#公安形象宣传大使楚枳#警爱民，民拥警，警民携手保安宁】歌手楚枳_@吃个大橘子，成为首位九零后公安形象宣传大使，110、 119、 122，人民群众的生命热线，平安音符。］

    很多人不知道，122是交通事故的报警电话。

    各地公安系统账号：淮南公安在线、蓉城公安在线等，都转发了此消息。

    热度高涨，谁都没能想到楚枳能连续获得两次官方的认可，特别是公安宣传大使后面说的首位九零后，实际八零后都没有。

    我家小鲤鱼：［虽说我不是楚枳的粉丝，但我认为消防大使没毛病，《孤勇者》让我哭得哇哇的。］

    飞翔坠落：［正能量明星我只认楚枳！］

    路人缘好的用途出来了，基本没什么网友认为不妥，小果实们兴高采烈，对于粉丝来说，花钱多少不重要，重要的是花完钱得不到反馈，此处可以参照黎兴魏，如果他专辑热度比楚枳高，雪梨们再多花钱也只会认为值当，可惜黎没干赢楚。

    xz为何被那么多人讨厌，粉丝被割韭菜, 还不糊, 还有那么多人支持？就因为有即时反馈, 粉丝感觉“是我们，是我让哥哥有自己选择的权利，让他走得更远”。

    逻辑同等, 楚枳一方面虐粉，一方面不断用成绩告诉小果实, 你的支持有回报。

    沈云工作室内——

    看到这消息, 沈云有些沉默, 出演过三部央视剧集，以及在一部主旋律电影饰演***的他, 上过春晚三次，都没拿到这资源。

    “楚枳前面被黑得这么惨，按理来说应该没什么背景才对, 为什么现在看来, 似乎公安体系那边有人？”沈云是交税大使, 每年都是交税最多的明星, 其余明星合理避税什么的，他从不这么干。

    一方面是要走央视路线, 另一方面不能坑爹，亲爹是从政的。

    “小豪小豪过来。”沈云召唤经纪人。

    “云哥有什么事你说。”小豪跑来。

    “我们不是有那个植树推广活动吗？让他们也邀请楚枳。”沈云说道：“我们要广结良缘。”

    又开始了又开始了，小豪心里说, 然后嘴上积极地回应。

    每当沈云认为哪个明星有潜力，有前途, 就会撒资源表示友好，苏逸物他也撒过。

    沈云之所以敢打植树活动的包票, 是因为植树活动是联合国环境规划总署驻华代表处举办的，而沈云的舅舅是副主任。

    用资源咖来形容沈云不恰当, 他是带着资源来娱乐蹦跶的……

    5月7号，楚枳飞往首尔的日子，下午到达，晚上录制节目，录完在酒店小憩，明早五点飞机回华。

    顶流的行程，不可能有整天时间呆在H国，京城时间九点，在魔都还要出席活动。

    《蒙面歌王》节目组工作人员来接机，国字脸斜刘海嘻哈帽，再加上时尚元素过多的穿着，典型的H国人。

    “我是节目接待金在熙，楚老师您叫我在熙就行，我来为您提行李。”金在熙说道。

    “你中文说得挺好的。”楚枳几乎听不出口音。

    “我是庆熙大学汉语汉文专业的，学汉语七八年了。”金在熙接过小竹手中的行李箱。

    一行人，牛江雪、老钱等人是自己拿自己的行李箱。

    金在熙感觉这华夏明星，样子比互联网照片还帅，如果不是要礼貌接待巨星来宾，他都想问在哪家整形医院做的，不可能有人不整容就能这么帅。

    “楚老师，请问您吃饭了吗？到酒店是先用餐，还是需要休息？”金在熙态度可以说是谄媚。

    金在熙被安排接待华夏明星，他本来不高兴，他虽然会中文，但一点也不关注华夏娱乐圈。

    当他得知楚枳为华夏最出名的九零后巨星时，变得很乐意，上千万粉丝, 想想他们国家才多少人？H国五千两百万人口, 换算下来五分之一的人都是，金在熙感受到恐怖, 因此哪怕在H国没名气也是这态度。

    “几点开始节目录制？”楚枳询问。

    “目前决定是凌晨两点。”金在熙说道：“因此楚老师您可以先休息, 排练的话, PD通知了，如果旅程太累，我们可以不排练。”

    H国娱乐圈真心夸张，国内也有录制凌晨的综艺节目，可从凌晨才开始录制的没见过。

    “彩排还是要，编曲需要现场沟通。”楚枳道。

    “楚老师您真尽职。”金在熙将人引到保姆车，往下榻的酒店行驶，一路上在讲述着规则。

    大多数讲述的内容都没用，楚枳对H国的历史以及科技建筑一点兴趣都没有，有用的是替他选择面具，和取个节目代号。

    因为H国原版，相比引进的版本，面具敷衍得多，摔跤手头套，或顶着个纸片。

    没什么太多的选择，早知道自己自备，可控选择不多，楚枳往实用的方向选择，不能挡着唱歌，让节目组准备个金色面具，至于代号——

    楚枳想到了乒乓球大魔王张怡宁，与冰上大魔王王濛，取名“大魔王”。

    金在熙也没什么疑问，因为相比其他参加节目选手的代号，大魔王比较普通。

    说两个地球的H国选手代号：“声带天下唯我独尊，东方不败”、“用脚唱歌也是歌王，歌王本色周润发”、“周润发，现在从歌王席下来！盾牌”等等，在地球周润发在H国很火。

    到酒店，首尔雅曼敌酒店位于MBC广播中心只有两三公里左右，MBC录制地点就在麻浦区上岩洞那边。

    牛江雪找到楚枳，有事情商议。

    “九哥，我感觉H国节目是要把你当垫脚石。”牛江雪说道：“H国歌手打败华夏著名歌手之类的报道。”

    “我看出来了。”楚枳点头，当负责接待的金在熙说PD（制片人）告知可以不彩排时，就闻出点味道。

    “放心牛姐，我挺有信心。”楚枳说道。

    “那好。”牛江雪选择相信，她道：“吃点东西，九哥就睡会。”

    

