    从《浓裳》的MV中就可以看出来，故事的主角就是女主，不管是副官还是军阀其实都是作配的，甚至朝楠饰演的这个副官也不见得就是绝对的男主角，因为他的出现场次并不长，跟军阀算是差不多，只是因为他是唱歌的人所以在看他时才觉得他像男主。

    这首歌的歌词内容也是以一个男性的视角去唱一个命途多舛的女人，所以那位女人才是歌曲的主角，那是他爱而不得的人，是因为种种原因没能走到一起的人。

    其实MV对故事性的要求并不高，大多是需要将情绪表现出来，另外画面唯美一点就好，而这一点朝楠觉得他肯定是合格了的，只是他还想要把它做的更加完美一些。

    拍完这最后一场戏后，朝楠又让江小白补拍了一些细碎的小镜头，主要是为了凹造型方便剪辑的，另外还拍了几张可以用于MV封面的合照。

    等到这一切忙完，已经是晚上十点多了。

    今天的工作量可以说是巨大了，这也是没办法的事，江小白请假多有不便，不能因为胡导的宽容就太过放肆，这也就是江小白演技提升工作效率提高，否则这一天根本不可能搞的定。

    忙活这一天只在中午吃了一份大米盒饭，是最简单的两荤一素，江小白吃饭的时间可能只花了五分钟，其他的时间全都是在忙碌的工作，还好MV不需要什么台词，只要举动神色过关就可，这算是降低了不少难度。

    在中间除了拍摄需要，江小白连坐着休息的时间都没有，差不多都是这一场结束后对一下接下来的戏，然后再次开拍，就连喝水也是寻个空档随便喝一口的。

    不过也不只她辛苦，包括朝楠在内的所有工作人员都是一样劳累，大家跟陀螺一样的摆道具走过场几乎没有空闲，好不容易等到结束，所有人都长松了一口气。

    不过他们可以收工了，江小白却还得连夜乘车回剧组，以确保不会耽误明天剧组的工作。

    “真是太不好意思了，这么麻烦你。”朝楠很是过意不去，把提前打电话定的餐递给江小白，“你在路上吃吧。”

    这一顿饭是在一家很不错的餐厅定的，但吃起来也会比较费时间，为了效率最大化还是拿到车上吃比较好。

    这也是他询问过江小白之后才不得不这么做的。

    “哇，沉甸甸的，谢谢了。”江小白接了过来，感觉到了餐盒的重量，“你不用介怀的，大家都是朋友，这也只是举手之劳。那我就先走了，你晚上也要好好吃饭。”

    “我会的。”朝楠点头，“等你剧组忙完了我约你吃饭。”

    这是之前就说好的，他和莫坤会请江小白还有董冉吃饭，江小白也答应了。

    所以她这次就很自然的点点头，然后提着餐盒离开了。

    朝楠看着她的背影有些失神，随即略掉嘲讽的笑了一下——

    举手之劳吗？

    要说起来也确实是举手之劳，因为看似只用了一天的时间就把这件事给搞定了。

    但话可不是这么说的，时间和精力暂且不提，仅她愿意帮忙的心就已经无比珍贵了。

    雪中送炭难，能做到她这个地步的能有多少人？

    自己进圈沉浮多年，不管是同行的朋友还是圈外的朋友在自己有些名气的时候一个个贴上来套近乎想讨好处，蹭热度借钱的数不胜数，还有绕了一堆关系找到他这里的，可自己这才“凉”数月，那些势利眼就一个个翻脸不认人了，见到自己眼神都是闪躲的。

    那些不如自己的人都在“嫌弃”自己，暗暗看他笑话，反而比自己还红的江小白却丝毫不介意，还伸手拉了他一把。

    患难见人心啊。

    朝楠摇摇头，转身继续去忙了。

    江小白次日回到剧组，拍了一上午戏，中午快到饭点时却有一个很令人意外的人过来了——

    徐飞妍。

    这是一个很有名的女作家，擅长去写情感类的书籍，文字细腻优美。

    而她还有另一个身份——胡言的妻子。

    胡言和徐飞妍结婚的时候场面还是挺大的，还上了头条新闻，原因一是胡言本就有名气，二则是他是公认的风流浪子，大家都很好奇他会选择什么样的女人结婚，没想到竟然不是娱乐圈的人，而是个实体畅销书作家。

    也有人抱着好奇看笑话的心态看这对夫妻的，胡言风流之名远播，以前的桃花就不少，但也从来没有能让他收心的，大家也并不看好他和徐飞妍的婚姻。

    两人结婚后就有不少狗仔盯着他们，不过好像一直都是相安无事，胡言也没有桃花再冒出来，而且两人还经常共同亮相秀恩爱，时间久了大家也就祝福他们了。

    徐飞妍还不少次被冠以“御夫有术”这样的标签，甚至有很多狗仔专门采访她是怎么管住胡言的心的。

    “嫂子好啊。”

    “嫂子真漂亮啊，好有气质！”

    “哇徐姐我是你的粉丝，能给签个名吗？”

    “你的那本《红粉》我超喜欢，就是结尾太悲伤了，我都看哭了呢！”

    剧组的人认出了她的身份后就上前跟她热情的打招呼。

    徐飞妍来的时候是带有饭盒的，应该是自己做好带过来的，她穿着薄薄的风衣来遮阳，踩着米色高跟鞋，长发烫成了卷，一股知性女人味扑面而来。

    徐飞妍虽被称为美女作家，但实际上这个称号也是惯用的宣传手段了，只要人长的不算丑，那就都能被称为“美女作家”，似乎只有长的美才能给本来就有才的女人加分一样，徐飞妍的相貌应该是有七分左右，五官并不出众，但是难得气质可贵，所以总体看着还是很舒服的。

    “你们好啊。”

    徐飞妍弯唇笑着跟大家点头致意，很有礼貌。

    她笑不露齿，笑容含蓄，文静温和，一副大家闺秀的模样。

    “嫂子，胡导刚刚去跟钟导看道具了，应该很快就回来，您是在这里等一会儿还是我带你过去找他？”剧组一位工作人员殷勤的上前。

