    这时，郭宋看见了船匠首领耿维正，耿维正和他的十几名徒弟都把家人迁移到丰州，他们自己也加入了唐军，成为丰州后勤工匠兵，手艺高超的耿维正被郭宋破格提拔为校尉，手下有三百名工程兵，他们的十艘大船早已经建造完成，现在开始营造别的军事器械，九原城头上的简易投石机就是他们打造出来。

    现在他们接到另一个活，修缮房屋，耿维正带领三百名工程士兵赶到永丰县，负责给百姓们修缮房屋。

    耿维正和他们的十几名徒弟也参加了抽签，他们的家人正好也在其中，他们也没有什么特别优待，和别的人家一样选房抽签，拼拼运气。

    “耿校尉，你也在抽签？”郭宋笑问道。

    耿维正挠挠头笑道：“我妻子和两个儿子，还有我母亲也过来了，他们也要落户永丰县，正好卑职在这里修建房屋，就帮他们一起选。”

    “有没有看中合适的？”

    “我选第七号房为正式，四百零一号房为备选。”

    郭宋对四百零一号房没有印象，但第七号房他知道，正好在小河边，不远处就是小桥，位子非常好，占地面积也大，是今天最热门的房源之一。

    “选第七号房的人家很多啊！”

    “是有很多人都看中了，但卑职想试试运气，不行就选四百零一号房。”

    “四百零一号房如何？”郭宋又笑问道。

    “位置一般，靠城墙，房子十分破旧，几乎所有的主梁都要换，但好处就是面积大，占地足有三亩，卑职就看中这一点。”

    “选的人多吗？”

    耿维正摇摇头，“大家都觉得房宅太破了，地段也不好，据我所知，目前就只有卑职选，或许也有人家用它为备选，但最多两三户。”

    这时，高台上鼓声响起，选房要开始了。

    郭宋离开了现场，站在台边看百姓们选房，这种选房还是颇有意思，很有点后世单位集资房选房号一样。

    选房是户籍号对应房号，一名文吏从木箱里取出纸条高声念，另外两名文吏则把相应的户籍号和房号写在宽大的布告上，木台前挤满了人，大家都伸长脖子看布告上的信息。

    “户籍号三十六，正选七号房，备选四百零一号房！”

    耿维正一下子被吸引住了，上面念的就是他家，三十六号户，他手中的户号铜牌就是永丰三十六号。

    一名文吏将他的信息写上公示大牌，大牌子上已经事先写好了所有房号，旁边有两个很大的空白栏，一栏是正式房，一栏是备选房。

    然后在正式栏或者备选栏中把喊到的户号写进去，最热门火爆的是三十号房，位于县城东城门附近，地段好，面积大，房宅新，已经有五十二户人家把它定为正式房选。

    耿维正看中的七号房宅也颇为热门，目前有二十二户人家看中了，把它定为正式房源，选房才进行到一半，就有十一户人家要和自己竞争，最后算下来肯定超过二十户人家抽签竞选，耿维正有点绝望了，他的目光转向四百零一号房，还好，目前正选备选都只有他一家的房号。

    这里面有一个先正选后备选的规则，假如另外一户人家把四百零一号房定为正选，那耿维正就没有希望了，因为他是备选。

    很多包括耿维正在内的很多人都在后悔，他们浪费了宝贵的正选名额，早知道他就把正选定为四百零一号，他现在只能祈求上苍保佑，没有人家把四百零一号房定为正选房。

    “户号二百二十三，正选三十四号房，备选四百零一号房！”

    耿维正心中一紧，又来一个竞争者，还好对方也是备选，这个人正选的三十四号房也比较热门，有十八户人家看中了。

    喊房很顺利，下面的百姓不时传来一阵阵叹息声，有好几人家抓着头发懊悔不已，他们的正选和备选都是不错的房宅，结果都被人家定为正选，首先备选就已经被淘汰，而正选竞争激烈，估计也抽不上，他们只得等第二轮选房，重新选剩下的房宅。

    不过人性就是这样，人人都向往美好的事物，不到最后结局出来，谁也不想轻易放弃。

    让每个家庭关注的选房一直到晚上才结束第一轮，有三成的家庭正选和备选都落空，只能明天再去看房，再选第二轮，尽管程序比较复杂，但所有人都承认这种选房方式比较公平，选不到合适的房宅也是自身的原因，要么太贪心，要么运气不好。

    郭宋在临时军营内遇到了满脸红光的耿维正，郭宋笑道：“看来耿校尉今天抽签运气不错！”

    耿维正苦笑一声道：“七号房宅卑职没有抽到，四百零一号房卑职原本是和另一人竞争，不过他的正选房抽中了，卑职就没有了竞争，直接拿下四百零一号房。”

    “那还是要恭喜耿校尉，至少是自己喜欢的房宅。”

    “多谢使君，卑职打算利用平时休息时间，把房宅好好修缮一下，让家人早点住进去。”

    “休息时间无妨，你带徒弟们一起，应该七八天就能修缮好。”

    “木料和黑瓦都有现成的，卑职最多三天就能修好，至于院墙之类，以后再慢慢的完善。”

    这时，郭宋见旁边一名士兵似乎要向自己汇报什么，便对耿维正笑道：“耿校尉先去忙吧！”

    耿维正躬身行一礼，匆匆去了。

    “什么事情？”郭宋问一旁的士兵道。

    “启禀使君，曹参军在大帐等候，好像有急事要禀报使君。”

    曹万年居然赶来了，郭宋立刻意识到，一定是出了大事，他立刻调转马头向主帐奔去。

    曹万年参加了今年三月初在长安举行的第二次科举，考中明经科一百七十四名，按照规定，他可以被任命为州吏，但曹万年还是放弃了朝廷的分配，重新回到丰州，继续出任他的记室参军之职。

    大帐内，曹万年忧心忡忡，这时，郭宋快步走了进来，直截了当问道：“什么情况？”

    曹万年叹了口气道：“得到灵州的消息，李怀光在金山以东惨败，伤亡近半。”

    郭宋一怔，“怎么会这样？”

    他简直听到了一个不可思议的消息，薛延陀可汗已死，主力被自己歼灭殆尽，怎么可能再遭惨败，这里面发生了什么事情？

    曹万年将一封信递给郭宋，“这是梁蕴道写来的信，请使君过目。”

    郭宋接过信细看，脸色顿时变了，朔方军竟然和思结部爆发了战争，被思结部击败，但具体原因信中却没有写。

    曹万年又继续道：“梁蕴道还带来了口信，说李怀光纵兵对薛延陀各部烧杀抢掠，激起了思结部的不满，思结再三派人交涉无果，思结骑兵便全歼了一支五百余人的唐军，当时这支唐军正在杀戮一个小部落，这件事导致双方矛盾加剧，最终爆发了战争，思结部联合回纥、同罗等部共七万余人和朔方军对垒，朔方军不敌，伤亡近半，惨败而归。”

    ‘砰！’郭宋重重一拳砸在桌上，桌上的笔墨茶杯都被震得跳起来。

    郭宋脸色铁青，恨声道：“这个该死的王八蛋，成事不足，败事有余！”

    自己再三提醒过李怀光，不要触犯思结部的利益，可李怀光根本没有把自己的话放在心上，最后导致思结部翻脸，大唐北方很可能又出现强敌了。

    明明可以二桃杀三士，用薛延陀部挑起思结部、回纥部和葛逻禄部的矛盾，促使他们三家为争夺薛延陀部的人口和土地而发生战争，结果却导致思结部和回纥部联手了，葛逻禄部也不敢同时与两家为敌，明明是一把好牌，却被李怀光这个混蛋打烂了。

    郭宋满心怒火，气得在大帐内来回踱步，他又问道：“这件事灵州汇报朝廷了吗？”

    “卑职就是为此事而来，梁道蕴建议使君最好能抽时间进京一趟，把前因后果给朝廷讲清楚，以免李怀光把责任推到使君头上。”

    郭宋点了点头，既然梁道蕴这样说，必然是他听到什么风声了。

    丰州保卫战已经结束两个多月，但始终没有消息，不说封官升爵，但至少表彰应该有，可现在什么消息都没有，不知哪里出了问题。

    郭宋也感觉自己确实有必要进京一趟了。