    资金……

    被冻结……

    这！

    怎么可能！

    昨天不是明明白白的看见两千万已经打进公家账户了吗！

    现在这是怎么回事！

    于山的脸色立即变得煞白，当场愣在原地。

    在一旁距离于山最近的村大队长察觉到了于山的不对劲，眉头紧皱成一条线，急忙跑上前问道。

    “于……小山哥？出什么事情了！”

    “小山哥！”

    村大队长推嚷着于山，这一举动，瞬间吸引了周围的老人们和乡亲们，脸上带着疑惑的神情纷纷问道。

    “小山！怎么了！出什么事情了！”

    “小山你怎么愣住了！大队长你拉拉他！”

    “是不是资金出什么事儿了呀！”

    “……”

    众人七嘴八舌，嘈杂的声音渐渐让于山缓过神来。

    只见他双目呆滞着，无神的扫视着周围，嘴里一张一合的呢喃道。

    “不……不好了，资金……被……被冻结了……”

    资金冻结！

    钱！

    没了！

    唰！！！

    此话一出！

    在场所有的乡亲们纷纷瞪大双眼，不可置信，足足愣在了原地好一会儿。

    大家自己昨天明明白白看见的村庄公家账户上到款的两千万。

    怎么今天就被冻结！

    霎时间，祠堂内寂静无声……

    于山最先反应了过来，他使劲的晃了晃脑袋。

    如今自己现在是代理村……长，不能慌！

    虽然不知道为什么资金会被冻结，但是眼下是发不出来钱了。

    村民的安抚工作一定要做好！

    紧接着，于山清了清嗓子，面色严肃，大声说道。

    “各位！各位不要着急，这种情况肯定是少见的，一定是账户出了什么问题！”

    “没有关系的！该大家拿到的钱不会少的！”

    “请乡亲们放心！”

    可是！

    即便是于山的话说的有多么好听，眼下这个钱拿不到已经是板上钉钉的事情。

    这一点，堂下的村民们都是心知肚明，慢慢的都把头低了下去，愁容满面。

    “真……真的吗？这钱还能回来嘛？”

    “哎！咱农村人命苦，眼看着钱就在嘴边了，就是拿不到手里！”

    “不关小山的事，我们不怪你，要怪啊……就怪我们命苦！”

    “……”

    堂前的村大队长见此状也长长的叹气，一旁的老人们亦是侧过身去，抽着烟袋，沉默不语。

    霎时间，诺大的祠堂内气氛有些沉寂。

    于山看看低下头偷偷抹眼泪的村民，再看看沉默不语，满面愁容的村里老人。

    内心是说不出的难受。

    这怎么就出了这种事情呢！

    小弟不是已经都解决完了吗？

    对啊小弟！

    得赶紧给小弟打个电话问问究竟出了什么事情！

    想着于山立即掏出手机，拨通了于枫的号码。

    “嘟——对不起，您拨打的电话已经关机，请您……”

    不料。

    却只听见电话那头传来的机械的冰冷的提示音。

    关机？

    于山心里忽然猛地一个咯噔，一种不安的情绪瞬间涌上心头。

    上一次自己打小弟的电话也是因为关机，后来……

    这一次！

    小弟他不会出什么事了吧！

    唰！

    于山瞬间就慌了起来，急忙又拨打了两个。

    毫无悬念，依旧是机械冰冷的提示音。

    “不不不！小弟……小弟……”

    于山彻底有些慌了，后背开始冒出冷汗，额上豆大的汗珠一颗一颗的滑落下来。

    “怎么办……怎么办……”

    “小弟……”

    于山的举动瞬间引的众人纷纷侧目看来，脸上的失落渐渐变成了担忧。

    “小山！你没事吧！”

    “小山！！”

    “……”

    老海叔本在门口，听见出事后自己便费力的一步步挪动这着轮椅上前。

    他来到于山面前，紧皱着眉头，数道。

    “小山！打不通吗？认不认识小枫别的什么朋友，打打看！”

    嚓！

    这话如雨后惊雷一般点醒了于山。

    他突然想到了那次在京都机场前来代替小枫来接待自己的郑龙。

    自己有他的电话啊！

    “对……对对，我有一个人的电话，我……我现在就打，现在就打！”

    说着再次打开手机，拨打了郑龙的号码。

    ……

    宁城医院。

    郑龙坐在病床上，看向窗外，刚刚在中午已经下床经过了每日的康复训练。

    体态日益良好起来，枫哥不在的这段时间，除了医院的医生护士们的悉心照料，还有每隔一天就会来一次的杨小姐也会来看望自己。

    经过几天的休养，郑龙的身体逐渐的恢复了七七八八，但还没有达到可以出院的标准。

    那天，自己为了保护枫哥的女人，受的这点伤痛算的了什么。

    自从那件事情以后，自己对枫哥的敬仰已经是不能用言语来形容，誓要用一生来完成！

    郑龙正准备躺下来再休息一会儿时，一阵急促的铃声霎时响起，他双眼一眯。

    谁会打给我？

    密叠司已经给自己放假了，难道……

    没有多想，郑龙立刻下床，一把拿起桌子上的手机，在看到来电时，有些惊讶。

    于山？

    枫哥的……大哥……

    这几日，杨小姐来看望自己时，自己也疑惑为何枫哥不在，杨小姐给自己的回答是枫哥的家乡出了一些事情，回宁城的那天就马上回去了。

    这个时候……

    枫哥的大哥打来电话，应该是有什么事情吧。

    紧接着，立即划开，接通了电话。

    不料，就在接通的那一刹那，电话那头传来的消息令郑龙闻之色变，瞬间紧张起来。

    “郑先生，你和小枫在一起吗？”

    “我……我打不通他的电话，我很着急啊！”

    “还有小枫昨天帮村里要回来的两千万今天不知道为什么就被冻结了！”

    “我现在联系不到小枫，郑先生？你在小枫身边吗？”

    一连串的信息铺天盖地的席卷而来，郑龙立即揪捕捉到了最关键的字眼。

    联系不到枫哥！

    两千万冻结！

    长期从事在密叠司的郑龙，瞬间明白这不对劲。

    紧接着，郑龙调整好心态，对着电话那头慌忙的于山说道。

    “于山大哥，你别着急，我现在不再枫哥边上。”

    “但是我现在就马上去找，动用一切的力量去找，电话联系。”

    电话那头的于山连连应道。

    “好……好！拜托你了郑先生！”

    挂上电话后，郑龙第一时间给密叠司拨去了电话，一边拨打电话，一边穿上自己的便服。

    电话很快接通，然而不等郑龙开口，那边的负责人开口便给了他一个沉重的消息。

    “郑总！密叠司刚刚得到消息，孙太子在江城市被经济战组的人带走了！”

    霎时！

    穿衣服的手停下，郑龙的双眼猛然睁大，瞳孔迅速收缩，手机从耳边缓缓滑落下去……

    枫哥！

    被带走了！

