    公告响起。

    东黎部落妖族玩家这边同时接到了追杀王远的任务，王远的坐标也跟着出现在了妖族玩家的任务栏中。

    阵营任务，可是极其稀有的任务。

    屠杀对立阵营的玩家，杀一个人也就一点积分，而阵营任务击杀杀一次目标，积分足足有一百点之多。

    接到任务后的妖族玩家，顿时就沸腾了起来，争先恐后的往圣殿这边围了过来。

    王远抱着圣石刚要跑路，结果一出门就看到了围涌而来的妖族玩家。

    好家伙，那场面，人山人海，一望无际……各种奇形怪状，看的王远都是头皮发麻，慌忙又后退到了圣殿中。

    王远心思缜密的很，见这么多人包围过来，当即明白自己的坐标这是被人锁定了，想要逃走只能靠着隐身术钻进人群中浑水摸鱼。

    “老子也不会隐身，看来只能地行了！”

    王远暗自嘟囔一声，抱着石头就使出了地行术。

    “Duang！”

    结果王远整个人钻进了地下，石头却留在了地面上。

    “日！”

    王远更郁闷了。

    看来这石头不被地行之术作用，既然如此，肯定也不会被隐身术作用。

    这尼玛，系统这是逼着玩家和妖族玩家正面刚（送死）。

    现在王远面临两个选择。

    一，扔下石头跑路。

    二，杀光所有妖族玩家。

    王远的任务就是来拿石头，扔下石头跑路肯定是不行的，不然那不就白忙活了吗。

    至于杀光所有妖族玩家……这就更扯淡了。

    且不说这些妖族千千万万，堆死王远不过是分分钟的事，即便王远有屠城灭国的实力，玩家也是可以复活的……生生死死无穷尽，杀光那不是做梦吗。

    两个选择，都是死路……

    王远那叫一个束手无策。

    “人呢，人呢？那偷东西的贼呢？”

    就在王远无计可施之时，冲在最前面的妖族玩家已经来到了圣殿内，看着空空如也的圣殿，大家四下寻找。

    “坐标在呢，不会是隐身了吧！”

    大家看了一眼任务栏的坐标，追到王远头顶上，对着空气就是一阵输出。

    奈何王远在地下，妖族玩家的输出毫无卵用，可虽然如此，王远依旧不知道该怎么带着圣石离开。

    “集思广益吧。”

    对于现在的江局，王远也是没办法了，暗暗嘟囔一声，在乌合之众频道里询问道：“我的任务是带一块石头离开，可现在被包围了带着石头就跑不掉，大家有什么办法让我既能带走石头，又能离开？”

    “？？？？”

    “！！！！”

    “老牛，你又在干什么？”

    “怎么还找石头？”

    看到王远的消息，团队频道内一阵茫然，不知道王远又在搞什么。

    “他在偷东西！”独孤小玲道。

    “我靠！牛逼啊，又开展新业务了？”大家一阵叹服。

    以前王远还只是杀人放火，坑蒙拐骗抢，现在技术含量上去了，终于要涉足偷得领域了吗，玩个游戏学会这么多本事，这游戏也没白玩。

    杯莫停和马里奥这俩损友更是在一旁说风凉话：“以你的天资，早就该干这一行了。”

    条子眯着眼睛道：“你应该来我这里备个案。”

    “玩蛋去！”

    王远怒道：“让你们想办法，不是让你们黑我！”

    “这个……偷东西我们也不擅长啊，得问玲子！”杯莫停道：“这个还是她比较专业。”

    “？？？？”

    王远愣了一下。

    杯莫停不说，王远都快忘了。

    刚认识独孤小玲那会儿，独孤小玲可不是什么善类，也没有搞什么机关，而是苦练轻功，满世界溜达顺手牵羊。

    自己那本亲热天国就是独孤小玲从少林寺顺来的，说到偷东西这妞才叫专业。

    “擦！！”

    想到这里，王远满头黑线，来之前这妞还对王远说什么“偷东西是不对的。”

    妈的，一个贼说这样的话，王远总觉得哪里不对。

    独孤小玲似乎也知道王远想问什么，笑嘻嘻道：“偷东西就是不对啊，和我偷不偷有什么关系。”

    “这……”王远愕然：“明知道不对还去做？”

    “切！”独孤小玲道：“按时吃饭是不是对的，你按时吃了吗？少熬夜是不是对的，你听了吗？好好学习是对的，你学了吗？给铁牛仙投月票打赏是对的，你投票打赏了吗？”

    “我……”王远无言以对。

    “好了别这么多废话了，你在哪？”独孤小玲道：“发个坐标过来。”

    “哦！”

    王远随手将自己地图上的坐标发了过去。

    “好了！你可以走了！”接到坐标，独孤小玲道：“记住，一定要高调一些。”

    “你的意思是，不要圣石？”王远连忙拒绝道：“我拒绝，不把圣石拿走，我还做的什么任务。”

    “呵呵，别忘了，这个任务可不是你一个人的。”独孤小玲笑道：“你尽管逃命就是了，接下来的事交给我，我这边有老仙呢。”

    “我擦，我怎么就没想到呢！”

    听独孤小玲这么一说，王远忍不住拍了一下自己的脑袋。

    “当局者迷旁观者清！你总想着个人英雄主义，到最后还不是得让老娘帮你！”独孤小玲顺手给王远发了一串鄙视的表情。

    “哈哈哈！”

    王远尴尬的打了个哈哈，取消了地行之术，纵身一跃往地面上跳去。

    只听得“轰隆”一声，王远从地底一跃而起。

    “我日！什么怪物？”

    地上的妖族玩家正围着王远的坐标，四下找寻王远踪迹呢，见地下突然跳出一个光头大汉，登时吓了一跳。

    待看清王远脑袋上顶着的“任务目标”标记的时候，立马反应过来，大声道：“在这里，在这里！”

    一边喊着，一边对着王远就发起了攻击。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，掏出斗战迎风一晃，斗战化作脸盆粗细，三四丈长短。

    王远腰身一扭，顺势一抡。

    “轰隆隆！”

    站在王远身边的妖族玩家只觉得眼前一黑，下一刻便出现在了复活点，只一个照面，王远一棍子就秒了十几个妖族玩家。

    “抓住他，不要让他跑了！要抓活的！”

    这时候，听到动静的其他妖族玩家也围了过来，这些家伙十分有梦想，还要活捉王远。

    对于自己的实力，王远还是相当自负的，没有了圣石作为拖累，哪怕面对千军万马，王远都敢上去莽一波，见妖族玩家围攻过来要活捉自己，王远丝毫不慌，使出一招“释迦掷象功”，将手中房梁一般的铁棒“斗战”，对着圣殿大门就扔了过去。

    斗战虽不及圣石这般沉重无比，那重量亦有千斤，被王远用释迦掷象功的“暗器”手法丢出去，那威力自是可想而知。

    “砰！！”

    一声闷响。

    斗战所到之处，所有玩家挨着就死，碰到就亡，王远正前方瞬间就清出一条血路来。

    王远飞身跟上，复一脚踢在斗战上。

    斗战二次借力，直直飞出门外。

    接着斗战之威，王远冲出了圣殿，此时圣殿之外，已经被万千妖族围的严严实实。

    其实如果想要跑，王远至少有两种方法可以逃得无声无息，不过此时王远必须高调。

    “喝！”

    面对众妖族玩家的围堵，王远大喝一声，开启了【三头六臂法相】，六条胳膊抱着三条【斗战】，抡圆了，转着圈就冲进了人群中。

    王远本就神力无双，三头六臂法相开启后更是三倍属性提升。

    仙兵斗战在王远神力加持下，手起棒落人抬走，无一人可挡，妖族玩家完全近身不得，王远如同一把烧热的尖刀插进雪堆里一般，神勇无敌纵横无双。

    “不要乱上，大家注意配合！”

    慌乱的妖族玩家被王远冲的七零八落后，终于想起配合作战。

    而王远已经吸引了足够的仇恨，纵身一跃飞到了空中，直奔西方而去。

    “追！不要让他跑了！”

    众妖族见王远要跑，纷纷驾飞剑跟上。

    顷刻间玩家尽数飞在了空中，密密麻麻遮天蔽日，一路跟着王远直奔西去。

    不过几息的功夫，原本热闹拥挤的圣殿内外，便已是空无一妖。

    “滋啦！”

    与此同时，一道电弧闪过，圣殿内的圣石旁的空气凭空被撕开一个口子，紧接着口子的另一侧伸出一双白皙的手臂，抓在了圣石上。

    顺着手往上看，正是独孤小玲。

    “咦？好重啊！”

    独孤小玲拽着石头就要往传送门里抱，结果石头纹丝未动。

    “天人合一！”

    独孤小玲轻喝一声，身旁高大魁梧的机关傀儡化作战甲覆盖在了独孤小玲身上。

    有了机关甲士的属性加持，独孤小玲臂力暴涨，用尽全力将圣石推进了传送门。

    传送门关闭。

    王远接到了独孤小玲发来的消息：“OK，撤吧！”

    此刻王远正北妖族玩家追杀，接到消息后将飞行法宝栏的灵龟剑切换成了斗战，飞行速度达到极限状态。

    所有妖族玩家只觉得一道光芒闪过，王远身形渐行渐远化作一个黑点，消失在了天际。

    当然，妖族也有鸟族血脉的玩家，具有飞行速度加成，王远加速，这些鸟族玩家当即双翅一展携风而至，速度比起王远竟也慢不了多少，紧紧咬着王远。

    一路追逐，王远终于飞至东黎部落的西门，刚要飞出门去，却被一道无形的墙壁给拦了下来。

    系统提示：妖族圣地圣物被盗离圣殿，所有玩家不可出城，贼人未落网之前，禁止一切传送道具和法术。

    “？？？！！！！”

    王远快要崩溃了，这破任务真是太无耻，简直就是把人往死路上逼，好不容易要脱险，这边竟然封了城门……难道要关门打狗不成？

    “关门打狗，这个词似乎不怎么好”王远暗暗纠结：“那就瓮中捉鳖？还不如关门打狗呢。”

    ……

    王远的坐标是实时更新的，而且王远方才出圣殿的时候，也已经被很多人打上了标记。

    无论王远躲到哪，坐标和标记就会跟到哪，妖族玩家地图上也会跟着先是一个红点。

    就这一愣神的功夫，上千个具有鸟族血脉的妖族玩家已经追至门口，将王远团团围住。

    其他什么豹族，兔族之流，听起来就很好吃且跑得快的妖族玩家也跟着陆续赶到……

    妖族玩家从四面八方围了过来，越聚越多。

    谁也不知道这个任务时限是多久，结束条件是啥……

    跑的话，王远暂时倒也能逃脱，可现在这种情况，逃到何时才是个头？

    “实在不行就让他们杀一次？”

    王远属实不想再浪费时间了，死一次而已，没什么大不了的，这样纠缠下去没完没了指不定得周旋到什么时候。

    这会儿圣石已经被独孤小玲拿了回去，如果杀自己一次就能离开的话，王远也不想继续跟他们挣扎了。

    可现在怕就怕杀一次不顶用……

    毕竟对面还想活捉王远来着，显然这肯定不是王远死一次就可以了解的是，万一被人捉获，要独孤小玲那圣石来换，岂不就是白折腾。

    王远纠结啊。

    追杀的玩家却一点都不纠结。

    包围住王远以后，再次发起了攻击。

    一开始人少，而且都是各自为战，王远一身钢筋铁骨倒也不惧，可随着赶到门口的妖族玩家越来越多，王远渐渐吃力……

    四面八方的妖族似乎永无止境一般，依旧往门口处涌来。

    王远现在不跑，被围死在这里，也不过是时间问题。

    “算了，好死不如赖活着！”王远依旧不甘心死于这群妖族废物之手，定了定神，就要施展缩地成寸继续跑。

    然而就在这时，王远消息栏亮了起来。

    “牛哥！来我这边！我能帮你出去！”

    王远看了一眼发消息的人，正是打工仔无影手，接着无影手又给王远发了个坐标。

    “？？？”

    王远一脸疑惑，虽然有些质疑，可还是飞了过去。

    无影手这家伙是很狡诈，但王远认为这厮应该不敢得罪自己，就算有诈，自己被认识的人杀了，总比死在陌生人手里给别人赚积分要好。

    飞至无影手所说的坐标后，四周空无一人，不过王远有【遁光镜】被动，可以看到躲在城墙角落里无影手的身影，于是飞了过去。

    可就在这时，无影手掏出一个葫芦，对准了王远，叫了一声：“牛哥，委屈你了，收！”

    “完犊子，这货果然要坑我！”

    王远心中一阵，顿觉控制不住自己的身体，下一刻就被葫芦收了进去。

    “人呢，人呢？”

    此时追在王远身后的玩家已经感到，见王远凭空消失，纷纷四下寻找。

    无影手则将手里的葫芦往城墙外一丢，葫芦被扔出了东黎部落。

    几秒后，控制效果解除，王远“噗通”一声，落在了城外。

    “这……这……”

    王远看了一眼城墙之上，无影手对着王远摆手道：“牛哥保重，只能帮你到这了！”

