    两日之后，叶辰与寒清雪到达了中心地域边缘，即将进入中部地域。只要出了中心地域，以他们的修为不主动去接近那些隐藏的强大凶物，不遇上一大群的各大势力亲传弟子也是没有危险的，况且叶辰还有最后的一次底牌未使用。

    此时的叶辰正在合计，这次回去极大可能将‘造化破天丹’炼制成功，打破玄藏封印，修为突飞猛进，在宗门修炼一段时间，届时面对一般的亲传弟子也可不惧，没有必要再压制境界留着一次天劫了，既然要渡劫，那么怎么也得物尽其用吧，否则岂不是太可惜了。

    各大势力的人还未完全离去，说不定还可以碰到当初对他们出手的那两批人，而叶辰最恨的就是赵天渠等人，那些人一路追杀他们到魔洞深处，使得他们无路可退，险些沦为八头凶蛇的血食，之后更是差点死于骷髅骨架之手，现在想来，叶辰才知道当时骷髅骨架并未用全力，应该是随意一击，否则以他催动神主战衣所能发挥的防御力绝对当不下那一击，怕是已经灰飞湮灭了。

    叶辰一边快速飞行，以神识扫探，一边避开强大的妖魔尸怪与一些修者，一边搜寻着那两批接下仇怨的修者。

    只是叶辰失望了，一直到他们再次靠近到无边尸海的沼泽上方时都未曾找到那两批人的踪迹。

    无边尸海，这片沼泽隔断了中心地域与中部地域，是一片分界地，不过其中隐藏着巨大危险，一般来说只有神窍秘境的修者可以轻松度过，天脉秘境的普通修者来此有死无生。

    当初来时，寒清雪以天脉一逆的境界强势杀到彼岸，而今他跌落了两大境界，一旦战斗起来势必会艰难许多。

    叶辰看了寒清雪一眼，道：“师姐，你有把握吗？”

    “走吧。”寒清雪很平静的说道，叶辰从她眼中看到了无敌的信心，她虽跌落了境界，但对付七条相当于天脉秘境的尸虫王仍旧不惧。

    “好，我以领域罩住我们的身体，隔断气息，尽量飞高一点，若那些家伙感应不到倒也可以省去不少的麻烦。”

    叶辰说着重新撑开领域世界，将寒清雪笼罩在其中。

    身在叶辰的混沌压万古的领域世界中，寒清雪每一次都无法平静，心中波澜起伏，见过的领域世界何其多，但叶辰的领域世界却是从未见过的。

    寒清雪自己的领域世界就可谓强大无比。

    冰雪领域，其中可以化为绝对零度，冰封一切，且释放出气息的话还可以使得对手因寒冷而僵直，动作变得迟缓，但是与叶辰的领域世界一比，寒清雪有种自愧不如的心理。

    在这片领域世界中，到处都是灰蒙蒙的雾气，那一丝丝的气息竟然是混沌气，虽然很微弱，但却让寒清雪绝对的肯定了叶辰的体质，他的体内至少有混沌血脉，而这领域世界则是混沌血脉的传承秘术，唯有如此方可解释叶辰为何在还未进入玄藏秘境神化五脏之前就修出了自己的领域。

    那丝丝缕缕压落的混沌气，万古轮回的画面一一被崩碎，这幅画面极度震撼，这种领域一旦修到大成，绝对是逆天的神通。

    寒清雪心中感概，当初在应城不过是因为叶颜的缘故，加之看叶辰体质特殊却被大道封印，顺手救了他一次而已，从那以后他们之间便牵扯出了因果，先后相遇，而她又多次救叶辰，不曾想救的却是自古以来天底下的禁忌体质。

    混沌血脉者乃禁忌体质，这种体质不单单是因为它强大到逆天。具太初传闻，这种体质被上苍所诅咒，一旦修炼到大成阶段就会化身成魔，嗜杀成型，以修者的精血为食，届时无人可制服，所以天下修者都要诛杀。

    虽是太初传闻至今，但是在太初时期却有没有留下关于混沌血脉的传说，只有太古时期出现过一个混沌体，霸绝无双，以神尊巅峰让多少圣者伏尸脚下血流成河，打破了神域无法轰破圣域的传说，缔造了万古以来的神话。

    对于混沌体大成后会成魔的传说也有人并不相信，认为是某些人对这种强大体质的忌惮而编造出来的谣言，为的就是激起天下修者敌对混沌体，使其不能顺利成长起来。

    寒清雪也不信，一个修者，越是修炼到最后心智越是坚如磐石不可动摇，更别说大成的混沌体了，那差不多也得是圣王巅峰境界了，这种境界的人，其神识与心智有多少的强大？加之混沌体自身拥有的无敌信念与意识，什么能使其成魔？

    叶辰脚踏神风步，五倍速度展开，在无边尸海沼泽上空极速飞行，虽然五倍速度很消耗灵力与血气，但这里危险重重，只要能安然无恙离开沼泽，损耗血气与灵气只是小事。

    寒清雪在叶辰的领域世界中，心一刻都为平静过，她本就怀疑，自从进入叶辰的领域中以来更加的怀疑了，而今多次身处叶辰的领域世界中，对叶辰的体质不再怀疑而是肯定，是那种禁忌体质，前路堪忧，将会面对无尽的荆棘与坎坷，踏着无尽的血与骨前行，这条鲜血流淌的路能否走下去？

    上一代混沌体已经成长到神尊境界了，就要成圣者，最后还是被天下修者围杀致死，那一战可谓是天下各大势力圣者，尊者对一个修者发动的绝杀。

    一个人，虽是混沌体，为逆天的绝世体质，但也抵不过成千上万人的围杀，何况其中还有同阶的神尊以及圣者出手，那事件被人们默默记录下来，但也成为了禁忌，十万年来几乎都无人提起，但是代代相传，也无人忘记。

    “希望你能一直走到最后，师尊说大时代即将来临，各种强大血脉都会在这个时代觉醒，天下平静得太久了，即将迎来无边风浪，这条艰难的道路，师姐会助你横扫一切障碍，直到你大成为止。”寒清雪心中默默自语。

    此时叶辰全速飞行，只想尽快渡过这片沼泽尸海，不想惊动到那些尸虫，因为那将是无谓的战斗，没有任何的意义。

    可是很多时候恰恰事与愿违，本来叶辰与寒清雪身在领域世界中，隔绝了气息，且距离尸海有很高的距离，那些尸虫是无法感应到的，但是有一条尸虫王恰恰在沼泽表面，它一眼就看到了高空中急速飞来的叶辰与寒清雪。

    虽然尸虫王无法看到叶辰与寒清雪的身体，但他们体表撑起的领域世界却逃不过尸虫王的眼睛，它当即便发出唧唧的叫声，这声音不大，但是却有种裂空的能力，传遍很远很远。

    紧接着整片沼泽都开始翻腾起来，无数的气泡不断的升起，沼泽变成的泥浆如同大海的波涛一般卷起百丈高，一浪接着一浪。

    “轰！”

    稀泥满天，带起无边的恶臭，不过叶辰与寒清雪身在领域世界中并没有闻到。

    七条巨大如山岳的尸虫王从沼泽中冲天而起，呈七个方位将他们围困起来。一条条的身体蠕动，恶心不断，体表不断的流出黄色脓液，黏稠不堪，看了几欲让人呕吐。

    “师姐，我们杀出去！”

    叶辰低声道，话落他整个人的气势陡然攀升十倍不止，撑开的领域世界更加的坚固无比，让寒清雪心中巨颤。

    叶辰如今不过才第八次命泉汹涌巅峰的修为而已，但是他此时散发出来的气息足以与玄藏巅峰的普通修者相比，这不单单是跨越六个境界，还跨越了一个大秘境，实在是让寒清雪吃惊不已。

    “好，我杀你冲，你的神风步速度奇快，与现在的我也相差无几，你全力施展，我杀出重围！”寒清雪声音平静的说道。

    “锵！”

    话落，她右手拔剑，红尘斩仙术脱手而出，一抹莹白色的剑光，惊世一剑，斩破虚无，照亮永恒，万丈红尘的画面都在轮转，这种剑术寒清雪早已得其精髓，修炼到了一种十分高深的境界，只是她现在还未触摸到法则，一旦进入神窍秘境触摸到法则，红尘斩仙术的威力至少会暴增一百倍。

    虽然跌落了两个境界，但红尘斩仙术这种绝世秘术一出，犀利依旧，将一条尸虫之王锁定，如激光般在其避无可避的情况下斩在它的身上。

    “噗！”

    一大股的黄色脓液飞溅而出，那条尸虫王差点被劈成两半，受到了重创。于此同时其余六条尸虫王同时动了，各自发动攻击。

    叶辰在寒清雪挥剑的同时就动了，脚步迈出，撑着领域世界从被斩伤的那条尸虫之王暴退的空隙中冲了出去。

    “唧唧！”

    尸虫王发出叫声，顿时无数的尸虫从沼泽中飞了出来，密密麻麻数都数不清，但是叶辰并未停留，演化出一遍剑阵悬浮在领域世界的头顶上方，无尽的剑气垂落，将所有冲过来的尸虫全部绞杀。

    “剑阵？竟然是你们！你们居然没死！”

    后方突然传来惊讶无比的声，这声音中带着怨毒与恨意，叶辰与寒清雪心头都是一跳，神识扫探而去，后方出现一大群修者，共有七八十人，正是赵天渠一众人。

    “你们能活着离开魔洞，但今日也休想活着离开这片沼泽尸海！”

