
　　“嗯？你这样说是什么意思？”马兵的话让李勇和周晴大感迷惑，李勇满是不

　　解的看着他问道。本章由转载布马兵苦笑着说道“黄自文的性格你也知道，他是绝对不会允许我

　　东山再起的甘我如果加入了天豪集团，不等天豪集团转产成功，黄自文就会将枪口

　　对准我们。我不想因为我的关系，而让天豪集团还未开始，就陷入末途。”听了马

　　兵的话，李勇和周晴相视而笑，马兵满是诧异的看着两人，说道“你们还笑的出

　　来，知道这是多么严重的问题吗？以黄自文的实力，天豪集团连半点儿机会也没

　　有。”

　　李勇冷笑了一声，幽幽的说道“你未免也太看的起黄自文了！”马兵苦笑了一

　　声，说道“不是我太看的起他，是事实的确如此。作为通用中国区的总裁，黄自文

　　的确拥有着统领国内汽车行业的权威，只要他一声令下，全国所有的汽车配件企业

　　都不会与天豪集团合作，即便是天豪集团生产出了汽车，想要上市也是一大难题

　　总之得罪了黄自文，根本就别想在汽车领域有所作为！”

　　李勇淡淡的说道“如集不是你太看的起黄自文了，那就是你小瞧了天豪集团的

　　势力。的确，如你所说，黄自文的一个命令可以轻易的逼死一家汽车企业，但是

　　面对天豪集团，他却未必有胆子下这样的命令！”“什么？”看到李勇满满的自

　　信3马兵不由得吃了一惊，呆呆的看着李勇，脸上满是迷惘，不知道李勇这强大的

　　自信，到底是从哪里来的。周晴此时咯咯的笑道‘马兵，我这个小女子都有勇气

　　冒着得罪通用的危险招纳你这样的人材，难道你这个堂堂男子汉，却没有勇气与我

　　们天豪集团携手大战一番？”

　　“我……”马兵还显得有些犹豫，李勇的面容忽然一肃，注视着他，一字一顿

　　的说道“马兵，实话跟你说吧，不是我在替周晴吹嘘，天豪集团的影响虽然不及通

　　用中国区总公司，可是，天豪集团的背景和可调动的财力，是通用中国区分公司所

　　远远不能比拟的，即便是将整个通用加在一起，也是不及的！”李勇的这话绝对不

　　是吹嘘，天豪集团虽然不是张强的集团，但是依托周晴和张强的关系，一旦天豪集

　　团有难，龙喜，龙泉，龙幕，龙华，龙域再加上强农都不会袖手旁观，而将这六大

　　集团的财力综合在一起，即便是庞然大物的通用，也得乖乖的俯称臣，更不用说

　　是在伊拉克，张强还拥有一个强大的龙腾

　　如今的龙腾集团已经今非昔比，依托着地刺在中东半岛的势力，龙腾的生产的

　　石油j把性以惊人的度侵吞着国际原油市场，就在前不久，由沙特阿拉伯，科威特

　　牵头，欧派克再次做出了减产的决议，让龙腾集团的石油在国际上的地位变的愈加

　　突出。不但每天都在替龙泉集团搜取巨大利润，更使得中国在世界能源问题上，拥

　　有了越来越重要的话语权。现在，中国石油集团都不得不时不时的借助龙腾集团的

　　威势。如果再加上龙腾集团的势力，那通用恐怕眨眼家你就会被拍的粉碎。天豪集

　　团真的没有惧怕通用的必要。

　　马兵不知道周晴和李勇缘何对黄自文不屑一顾，但是他从两人的眼中看出，他

　　们的自信绝对是由心的，绝不是为了让他宽心而强装出来的，马兵的心中不由得一

　　动。李勇冷冷的说道“黄自文要是老老实实的，大家明打明的竞争，我们即便是失

　　败了，也不会有任何的怨言！但是，如果他想要以势压人，大兵，我向你保证，最

　　后倒下的人一定是他。言尽于此，现在是你做出决定的时候了。”

　　马兵的眉头紧紧的皱了起来，眼中闪烁着灼目的光华，语气深沉的说道“也

　　罢！与其继续留在黄自文身边受气，还不如轰轰烈烈的和他干一场。即便是失败

　　心中也不会有遗憾。周小姐，我接受您的邀请，明天我就去向黄自文辞职！”“哈

　　哈哈一”李勇一听，忍不住放声长笑了起来，缓缓的说道“大兵，我向你保证

　　今天你做出的这个决定，绝对是这一辈子以来，所做出的最英明的决定！”周晴也

　　满是真诚的向马兵伸出了手，幽幽的说道“马兵，欢迎你加入我们天豪集团！”马

　　兵握住了周晴柔若无骨的小手儿，惊讶的现，周晴的小手儿竟然是那样的炽热

　　就好像是火炭一般。马兵看向周晴的眼睛，从周晴明亮的眸子里，马兵看到了不逊

　　色于男儿的豪情壮志，心中狂震，开始无比向往起与周晴一起合作的日子。振声说

　　道“周小姐请放心，我马兵绝对不会辜负您的期望！”周晴轻轻的摇了摇头，缓慢

　　而清脆的说道“不！与其说是我的期望，不如说是我们共同的期望。毕竟打造一个

　　越通用的汽车王朝，是我们两人共同的梦想，不是吗？”

　　马兵愣了一下，随后笑着点头说道“对，您说的没错！”“来，让我们为大兵

　　加入天豪集团，世界汽车行业迎来了革命性的一天，我们干一杯！”李勇为两人分

　　别倒了一杯红酒，举着酒杯，大声说道。周晴当仁不让，举着酒杯，遥对着马兵

　　脆声说道“马兵，来，让我们共同举杯！”虽然知道未来的道路绝不会一帆风顺

　　但是此时，马兵的心中却不乏信心与勇气，在李勇和周晴的注视下，将杯中的红酒

　　一饮而尽。随后大声说道“既然我喝了这杯酒，那就意味着我现在是天豪集团的人

　　了！以后为了天豪集团，我马兵定当不遗余力！”听了马兵的保证，周晴和李勇相

　　视一笑，痛快的喝光了杯中酒。

　　搞定了马兵，完美的走出了步，周晴的心中自信高涨，落座之后，迫不及

　　待的对马兵说道“马兵，从现在起，你就是天豪集团的总裁，负责天豪集团的筹建

　　与一切日常工作。我给你无上的权力，只要能让天豪集团成功的转产，你要钱给

　　钱，要物给物，我绝不讨价还价！”也许是跟张强呆在一起的时间长了，周晴变的

　　比大多数男人都要豪爽奔放，这种性格让马兵空前欣赏，同时也感受到了来自周晴

　　的莫大信任，虽然不能说是感藏沸零，但还是让马兵充满了干劲儿，决心不让周晴

　　失望。

　　马兵看着周晴说道“既然你对我这么信任，那我也只能豁出去玩命儿的干了！

　　虽然天豪集团才刚刚起步，但是我相信，用不了多久就能步入正轨！，周晴咯咯的

　　笑道“如果不相信你的能力，我们也不会眼巴巴的找到你了。不过，马兵，天豪集

　　团现在关于汽车行当的人才十分匾乏，你能不能借助你的关系和人脉，为天豪集团

　　拉拢更多的汽车精英？”马兵笑了笑说道“您不说我也正准备跟您说这件事呢。黄

　　自文的权益欲日渐膨胀，在通用中国分公司里，受他排挤的能人并不止我一个。还

　　有许多人正在他的疾贤妒能中，忍气吞声。我的意思是将他们全都拉入天豪集团

　　不过这可能需要一大笔钱一”整理于．

　　周晴不等他把话说完，就说道“钱不是问题！只要你觉得合适，多少钱我都愿

　　意出1”有了张强的那张金卡撑腰，周晴现在也算的上是财大气粗了，豪爽的说

　　道。马兵听了呵呵的笑了几声说道“那好，这次回北京，我一并安排。”顿了顿

　　马兵说道“还有一个问题，目前汽车市场上各种类型的汽车数不胜数，天豪集团准

　　备将重点放在哪一类上？”

　　这个问题倒的确是需要好好考虑的，李勇是外行人，他只知道每一类型汽车

　　都针对着各自不同的消费群体，其中很有讲究，但是具体怎么样，他就说不出来

　　了。但是他却明白，这个问题关系到天豪集团的总体战略，一旦做出了错误的选

　　择，那就沙户了天豪集团日后的覆灭，是需要审慎思考的重要问题。李勇将目光投

　　向了周晴，作为天豪集团的拥有者，她是唯一有资格做出这最后决定的人。

　　李勇以为周晴和自己一样，对汽车一窍不通，这个问题对她来说想必也很难

　　可是事实却让他大出所料，马兵的问题刚落地不久，周晴就开口说道“目前市场上

　　所盛行的那些个汽车，都太普通了，我们天豪集团需要有自己的特色！”听了周晴

　　的话，马兵的心中一动，有自己的特色当然是一个企业生存，展壮大的不二法

　　门，但是在目前的汽车领域，已经展到了顶峰，除非有强大的独门技术做支撑

　　否则在这个时候言目追求特色，很可能会自取灭亡。不过从周晴自信的表情来看

　　她自中分明早就有了预案。于是马兵，试探着问道“周晴，你的意思是二”

　　“我的意思是我们天豪集团要开研制一款新的，前所未有的新型汽车。这汽

　　车拥有别的的汽车无法比拟的优越性，我要用他在汽车领域掀起一场革命，同时一

　　举改变汽车市场的格局，打破通用集团一统天下的，唯我独尊的局势，只有这样

　　我们才能重新开拓一个由天豪集团做为主导的，新的格局！”

　　马兵不得不承认，周晴虽然是个女孩子，但是拥有着不逊色于任何一个男人的

　　野心。可是马兵同时也觉得，周晴的话有些异想天开。在汽车领域引起一场技术革

　　命，就连目前的通用也不敢说这样的话，更别说是刚刚涉及这一领域的天豪集团

　　了。如果同样的话，是从别人的嘴里说出来，马兵都要忍不住笑他神经病了。马兵

　　如此想，李勇却不这样认为。因为李勇知道在周晴的背后站着张强，而张强的性

　　格，李勇太清楚了，绝对的要么不做，做就石破天惊。李勇曰纤隐隐的猜测到，周

　　晴此时的自信多半是来自张强。

　　马兵苦笑了一声，说道“周晴，你的雄心壮志，我明白，同时也很赞赏。可我

　　觉得我们应该寺尸于现实。当务之急，现在是先让天豪集团在汽车领域站住脚，拥

　　有一片天空，然后再去考虑引领汽车潮流的事儿。”周晴淡淡的说道“天豪集团既

　　然决定进军汽车领域，是否能在汽车领域吉足，就不再是问题。想要将我天豪集团

　　扳倒，或者是赶出汽车行业，有这样能耐的人还没出世呢！非常人就要走非常路

　　按部就班，一步步的开拓市场，那不是我天豪集团的风格，要做我们就从直接从顶

　　端入手！”

　　马兵的眉头皱起，沉声说道“可是周晴你要知道，空中楼阁再美丽也是不可能

　　存在的。没有坚实的基础，高楼大厦是不可能建成的！”周晴反驳道“你说的很

　　对！可是你别忘了，在如今这个资源共享的社会，我们完全可以奉行拿来主义，既

　　然别人的研究成果都是现成的，我们又何必自己费心又费力的再去从头研究？天豪

　　集团的基础就建立在整个汽车领域之上，已经十分雄浑了，又何必再从头做起？”

　　周晴的话让马兵有些不知道该说什么了，脸上满是苦笑。周晴淡淡的笑了笑

　　说道“如果我不拿出点儿什么来证明我自己的话，你恐怕会觉得我在一味的说大

　　话，空话。那好，请你看看这个！”说完，周晴将张强所设的那款汽车的技术资

　　料，以及强大的功能介绍，递到了马兵的面前。看到周晴信心满满，言之凿凿，马

　　兵丝毫也不敢怠慢，赶忙接了过来。低头在那几张纸上扫了几眼，只是几眼，马兵

　　的脸上就表现出了和周晴当时一般无二的表情，满是震惊的抬头看向周晴，呆呆的

　　问道“这个世界上，真的有这样的汽车吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 