    迷雾之森是无尽荒域最为奇特的区域。

    三阳日之前，这儿迷雾笼罩，进入其中能遭遇到许多异兽，给各个蛮族部落提供充沛的资源。

    到了三阳日，这儿则变得十分繁华。

    没错，是特别的繁华。

    三阳日之后，迷雾之森上空的迷雾散去很多，各个部族进去其中，豁然发现，这儿已经成了一大片有迷雾掩映的空地。

    更加奇特的是，这片空地沟通了各个部族，让部族之间的距离突然变短。

    于是，迷雾之森，在三阳日的某一个时间段，就成为十分奇特的地形。

    古武门派发现这个特点之后，严禁蛮族各个部族在此期间利用迷雾之森攻击对手，反而在此期间，将迷雾之森开发出特殊的市场，以便各个部族相互之间沟通往来，交易资源。

    当然，雾市的最后高潮部分，则是各个古武门派在雾都中心举行的弟子招收大典。

    各个部族能有多少战士成功加入门派，代表了部族的希望和未来，决定了部族在接下来几年甚至是很多年的地位和待遇。

    童豹部族族长结束了集训，带领部族新一代修士，开始向雾市进发。

    雾市有古武门派在维持秩序，哪怕是狮族这样的强族也不敢造次，相对比较安全。

    进入雾市之后，族长特别交代了一些不能随意乱闯的区域之后，就带着长老和少族长等人前去交换特殊资源，其他人则自由行动。

    九重天无尽荒域的雾市一年开放一次，豹族战士每年都进来一次，进行一些特殊资源的交易。

    童雨童禾对雾市的神奇已经司空见惯。

    方云和董佳帅第一次看到如此神奇的集市，则是十分的好奇。

    雾市的许多商铺，都开在迷雾缭绕的区域，好似漂浮在空中一般。

    远远看去，这些商铺若隐若现，并不真切，但如若战士要想去逛商铺，只要得到资格认证，就能进入其中，并且还能见到各种物品。

    据说，蛮族部族只要有足够珍贵的资源，经过申请，也能在雾市开个临时商铺，只不过这其中所需的费用可是不少，一旦经营不善，就会血本无归。

    童部族则是许多年都没开过商铺了，这次收获了许多金甲巨蟒，也不知会不会开个商铺，售卖一些。

    族长特意交代不要乱闯的地方，其实也没有太多危险，不过，没有一定资格，后辈弟子根本就进不去而已，去了也是浪费时间，没准还让雾市的主事者对童部族产生一些不好的感官。

    闲逛雾市，方云心中突然想起华夏的一段远古神话，心中不由微微一动。

    蒲松龄在《聊斋志异》里边描写过一种奇特的集市“山市”，是为奂山山市。

    山市，数年恒不一见。

    一日，孙公子禹年与同人饮7楼上，忽见山头有孤塔耸起，高插青冥，相顾惊疑，念近中无此禅院。无何，见宫殿数十所，碧瓦飞甍，始悟为山市。

    未几，高垣睥睨，连亘六七里，居然城郭矣。

    中有楼若者，堂若者，坊若者，历历在目，以亿万计。

    忽大风起，尘气莽莽然，城市依稀而已。

    既而风定天清，一切乌有;惟危楼一座，直接霄汉。

    见山上人烟市肆，与世无别。

    说实话，眼前这雾市，跟山市十分类似，也不知这其中会不会有一些隐约的联系。

    踏上星际，感知到星际文明的强悍和神秘，方云可不觉得一些奇特的文明会没有奇特办法。

    搞不好，雾市就真的开到了地球去，不过一般人不得其门而入。

    曾经，方云还看过一本扶桑电影《镰仓物语》，里边就有“鬼市”的情节。

    还有华夏大唐时期，传说，古城洛阳的地底，也有神奇无比的鬼市存在。

    或者，在地球的许多特殊区域，当年也有特殊的市场，不为普通人知，却交易着许多无比神奇的资源。

    方云进入雾市，有着特定的目标。

    其中之一就是族长交待的，不要乱闯的雾市拍卖行。

    拍卖行，那是必须有一定身份地位，更重要的是，必须有着一定财力和资源的蛮族战士才能进去。

    在族长看来，童部族除了他和长老可以勉强进去看看热闹外，其他战士根本就进不去。

    方云手中有些血凝膏和阿胶糕，也不知这两样东西，是否能够达到拍卖行的标准，如若达标，倒是可以进去了。

    方云感兴趣的第二个地方，就是书市，雾市里边也有卖书的地方，长老的几本蛮典，就是从雾市淘来的降价货。

    蛮族这些一根筋都并不怎么重视学习，都懒得伤那个脑筋，但是对方云来说，学习，乃是认识千重星，更好辅助自己修行的最好方式，所以，书市，必须进去逛逛。

    当然，无论是去书市还是去拍卖行，最为首要的条件就是身上起码有一些资本，要不然，任何一个集市都不会对方云开放。

    童雨童禾有经验，早就准备了一些比较值钱的东西，拿来雾市，开始换取最为基本的资本。

    蛮牛独角，燈羚皮革等等，童雨童禾背了两大包。

    雾市最外围，有着许多的小商铺，都在大量收购各种资源，随便找了个小商铺，售卖掉大部分资源，得到了近三千雾币。

    要进入雾市，至少也得手持三百以上雾币。

    童雨给了每人五百雾币，剩下的雾币作为公用财产，留着备用。

    一行四人如同刘姥姥进大观园一般，向雾市之中走了进去。

    雾气缭绕，恍若仙境。

    方云清晰地感知到了，如今的迷雾之中，灵气已经发生变化，跟迷雾之森的时候，已经截然不同。

    千重星相比地球，有着巨大的不同，灵气总是变来变去，方云现在都不知道地球的炼气之术，还能不能在千重星重新焕发神采。

    刚刚踏入雾市，前进不到三百米，迷雾之中，突然想起一个清脆悦耳的声音：“各位勇士，欢迎前来雾市，我是导购小精灵，仅需一千雾币，我就会成为你们在雾市的贴心小管家，就能帮助你们赚到更多的资源，购买到急需的物品……”

    说话之间，一个一尺多高，双耳尖尖，头戴一顶瓜皮帽，一副大墨镜，手持一根破竹竿，满脸褶皱的佝偻小老头出现在了大家的面前，取下了瓜皮帽，露出没有几根毛的大脑门，放在胸前，向四人缓缓躬身行礼。

    童雨和童禾露出诧异的表情，对望了一眼。

    她们进入雾市已经好几次了，但这个导购小精灵，还真是第一次遇见。

    而且，这个导购小精灵的收费好贵，足足达到一千雾币。

    要知道，就拿豹族这样的部族来说，每次雾市开启，通常能够换取到的雾币，也不到两万左右。

    一个导购，居然就要这么多的报酬，是不是有些太离谱了。

    大家随便在雾市逛逛，找到什么店子都往里边钻，根本就用不着导购的吧。

    看到两个领头的豹女没有反应，导购小精灵继续推销自己：“整个雾市有多少商铺，小精灵了如指掌；那些部族会售卖那种优势资源，小精灵了如指掌；所有蛮族的特殊语言，小精灵不仅能听，还会说，有了小精灵……”

    话没说完，一群壮汉从迷雾之中冒了出来，当头的那个壮汉生长着一颗巨大的牛脑袋，手中握着一柄大板斧，看到小精灵，顿时哈哈大笑，粗壮地手指对这边一指，大声说道：“看吧，这老骗子又在这儿骗人了，一千雾币，哈哈哈，也不知这几个小盆友，能否凑齐，哈哈哈……”

    导购小精灵不以为忤，面对牛头人躬身说道：“勇士大壮，小精灵绝不骗人，支付不起佣金的团队，根本不够资格让小精灵出现，没有一定潜力的团队，小精灵也会不屑一顾，大壮勇士，如若你现在反悔，只要支付足够的佣金，我依然会给你导购。”

    牛大壮哈哈大笑：“那就谢谢你的青睐，哈哈哈，不过本牛喜欢在雾市东游西逛，并不需要什么导购，倒是这两个豹族小姐姐，或许把你留在身边，当个小保镖，那是刚刚好！”

