    翌日清晨，阳光正好。

    赵昆带着陈平，韩信，一起去了频阳县衙。

    虽然不是第一次进频阳县衙，但此时的感觉，却是往时不同今日。

    赵昆站在台阶上，扫了眼远处的频阳官吏，扭头朝陈平低声道：“以后频阳就是你的了，别管什么暂时不暂时的，只要有妨碍你部署的，全都排挤出去。”

    “诺。”

    陈平应诺一声，然后抬头看了看天空，皱眉道：“这宣旨之人，怎么还迟到了？”

    “该来的总会来，迟到也没什么。”韩信笑着附和了一句。

    赵昆看了看韩信，忽又想起什么似的，朝他道：“你的县尉之职，我会很快落实。”

    “谢公子。”韩信眼睛一亮，笑着拱手。

    赵昆摆了摆手，旋即感慨似的叹了口气：“如今频阳已经拿下了，剩下的就交给你们发展了。”

    “怎么？”陈平皱眉：“公子已经决定跟始皇帝东巡了吗？”

    “东巡的途中，会有变数，我不能让义父独自面对。”赵昆沉吟了一下，补充道：“还有我大哥那边，也需要我去沟通。”

    韩信点了点头，若有所思的道：“那兵工厂的建造，就需要提前了！”

    “地址选好了吗？”赵昆皱眉追问。

    韩信郑重答道：“选好了，就在北山。”

    “行吧，那需要什么就跟公输仇说。”

    “说起公输仇，我就头疼。”

    “怎么了？”赵昆有些古怪的望向韩信：“他把你怎么了？”

    韩信苦笑着摇头：“倒没把我怎么，就是把我的球弄爆了。”

    “你的球？”

    赵昆一愣，下意识瞄向韩信的裆部。

    韩信没反应过来，自顾自的道：“前几天我不是带球员去千口村帮忙种土豆吗？”

    “后来吃饭的时候，一时兴起，就带着球员给村民们表演橄榄球。”

    “哪想公输仇也去了。”

    听到这里，陈平白了韩信一眼：“去了就去了呗，这有什么？”

    “这确实没什么！”韩信瘪了瘪嘴，苦笑着说：“关键是他看完球，把球给我拿了！”

    此话一出，赵昆恍然的点了点头，然后又尴尬的摇了摇头，追问：“他拿球干嘛？”

    韩信摇头：“我也不知道他拿球干嘛，只知道球被他扔进炉子，然后爆了！”

    赵昆：“………”

    陈平：“………”

    两人对视，皆是不语。

    半响，韩信叹了口气，朝赵昆询问道：“公子，以后招纳人才，能不能找点正常的？”

    “好。”赵昆摸了摸鼻子，有些好笑的点了点头。

    就在这时，他脑中忽然灵光一闪，呢喃道：“或许是时候去找他了。”

    “嗯？”

    “阿信，我知道你在军事方面有天赋，但比起那个人，你恐怕很难望其项背。”

    “谁啊？”陈平歪头，顿时来了兴趣。

    韩信皱起了眉头，心说谁这么猖狂，居然能让自己在军事上很难望其项背？

    这简直就是在开玩笑！

    不过，他也没当即反驳赵昆，而是静静等待赵昆的下文。

    似乎看出韩信有些不服气，赵昆笑着朝他道：“别不服气，那个人的本事，你以后会知道的。”

    听到赵昆这么说，陈平越来越感兴趣，于是再次追问：“那个人究竟是谁啊？”

    “我只知道他叫韩信，具体在哪还不知道……”

    赵昆说着，不由露出感慨之色，悠悠的道：“韩信此人，用兵如神，是千古难遇的良才，古往今来，恐怕很难有人胜他。”

    陈平：“………”

    韩信：“………”

    两人对视，满脸懵逼。

    赵昆以为他们不信，又补充道：“实不相瞒，我理想中的统帅，就是那韩信。”

    “是……是吗？”韩信挠了挠头，有些不确定赵昆说的那个韩信，是不是自己。

    毕竟他也就打过几场橄榄球比赛，还没有正式踏入战场，指挥作战。

    用兵之道，可不是看了几本兵书，就说你会用兵，更何况用兵如神，这绝对是千百场战争打出来的。

    很明显，韩信到现在为止，连一场像样的战争都没打过。

    所以，他不认为赵昆说的是他。

    但陈平却饶有兴趣的追问：“那公子说的这个韩信，可有表字？”

    “表字？”

    赵昆愣了下，摇头道：“或许有，也或许没有。”

    在古代，同名同姓的人，不是没有。

    就连同一时期，都可能出现同名同姓的人。

    比如韩信，恰巧在秦末，就有两个韩信。

    一个是我们熟知的兵仙韩信，另一个则是不怎么熟悉的韩王信。

    但两个人的生平事迹，却大相径庭。

    更巧的是，两人都为刘邦立下过汗马功劳，且都造反而死。

    因此有很多人将韩王信，当作了韩信。

    为了杜绝以上情况，古人开始立表字。

    比如张良，也叫张子房。而子房，就是张良的表字。

    同名同姓可以有，但同一时期，同名同姓，同表字的，基本不可能有。

    所以陈平才会问韩信的表字。

    但韩信出身平民，哪有什么表字，就算有，历史上也没有记载。

    眼见赵昆说得似是而非，陈平又追问道：“那他的大概位置在哪？”

    “应该在淮阴吧……”

    赵昆想了想，忽然笑了：“你这么好奇他干嘛？”

    “莫非你要帮我找他？”

    “我……”

    陈平张了张嘴，欲言又止。

    赵昆见他一脸窘迫，笑着打趣道：“你如果要帮我找韩信，不妨连陈平也找来，我挺欣赏他的！”

    韩信：“………”

    陈平：“………”

    两人互相对视，满脸诧异。

    赵昆歪头，疑惑的问：“你们这是怎么了？”

    “我……我们……”

    陈平支支吾吾，正准备回答，这时，门外传来了一阵马蹄声。

    只见远处的频阳官吏，窸窸窣窣的整理官袍，不用想也知道，始皇帝的旨意来了。

    很快，来人就走进了府衙。

    赵昆抬眼望去，却见是大秦右相，冯去疾。

    “这……”

    赵昆愣了愣，心说宣旨的不是太监吗？怎么冯去疾来了。

    不过，他也没迟疑太久，便笑着迎了上去：“冯右相，昆有礼了。”

    “下官见过冯右相。”

    频阳官吏见冯去疾走来，立刻躬身施礼。他们也没想到冯去疾会来宣旨。

    由此可见，这新任的频阳县令，背景深厚，不可招惹。

    “老臣见过公子昆。”冯去疾见赵昆笑脸相迎，也笑着还了一礼。

    等寒暄完毕，冯去疾便走进了县衙正堂，开始宣读始皇帝的旨意。

    然而，他的话刚一出口，赵昆就懵了。

    却听冯去疾道：“大秦皇帝诏曰，今有陈姓讳名平，自幼秉性纯良……”

    我没听错吧？

    小陈居然是陈平？

    这，这怎么可能！

    赵昆满脸错愕的看了看陈平，又看了看冯去疾，顿时感觉小丑是自己。

    这时，陈平低下了头，右手无力的抬起来，又无处安放，最后只能搭在左胳膊上。

    而韩信则尴尬的用脚扣地图。

    因为陈平暴露之时，也就意味着他也即将暴露。

    想到刚才赵昆夸他用兵如神，他真想找个地缝钻进去。

    心说好羞耻啊！

    然而，冯去疾没注意到三人的状况，依旧自顾自的念诵始皇帝旨意。

    等旨意完全念完，已经是盏茶时间了。

    除了开头的几句话，赵昆听进去了，后面的一长串，赵昆一个字都没听进去。

    现在他只想冯去疾走后，好好的“审问”陈平，到底是怎么回事？

    怎么小陈就成了陈平？

    人与人之间的信任呢？莫非被狗吃了？

    这个混蛋！

    还有老吴那家伙，之后再跟他算账。

    赵昆心中这样想着，狠狠瞪了眼陈平，然后朝冯去疾拱手一礼：“冯右相幸苦了。”

    “无妨无妨。”

    冯去疾收好始皇帝的旨意，摆了摆手。

    频阳县大大小小的官吏，立刻上前朝陈平施礼：“下官见过陈县令！”

    “诸位有礼了。”

    陈平定了定心神，然后拱手回了一礼。

    这时，冯去疾从袖口掏出一枚印鉴递给陈平，然后顺手将始皇帝的旨意也交给他。

    “有劳冯右相了！”陈平接过印鉴和旨意，朝冯去疾躬身笑道。

    “陈县令年轻有为，以后前途不可限量，将来入仕朝堂，也指日可待。”冯去疾脸上挂着满意的笑容，微微颔首。

    赵昆朝韩信递了个眼神，韩信立刻拿出早已准备好的托盘，递给冯去疾。

    冯去疾愣了愣，有些不悦的问：“这是何意？”

    他虽然知道宣旨太监来宣读始皇帝的旨意，会讨要好处。

    但他好歹也是丞相，怎会自降身份。

    不过，赵昆送的东西，不是什么金银器物，所以也能自圆其说。

    眼见冯去疾面露不悦，赵昆眼珠子一转，笑着解释道：“冯右相不要误会，陈县令只是听说你爱喝茶，所以就定做了一款茶壶送给你，没有别的意思。”

    “茶壶？”

    冯去疾愣了愣，有些疑惑的望着陈平。

    陈平笑着点了点头，拱手道：“下官也是爱茶之人，所以就钻研了几套茶具，希望冯右相不要嫌弃。”

    说着，顺手揭开托盘上的绢布。

    只见一盏通体泛着天青色的茶壶，呈现在众人眼前。

    “这……”

    冯去疾瞪大了眼睛，立刻被茶壶吸引了过去。

    “这茶壶当真是送给我的？”

    冯去疾看了半响，有些不确定的问。

    他家中那套茶具，还是花了一万钱，跟王贲买的。

    现在摆在家中，都不舍得用。

    如今看了这茶壶，感觉比那套茶具还贵重。

    “自然是送给冯右相的。”陈平笑了笑，道：“除了您，下官也不知道何人喜欢饮茶。”

    这话就说得有点恭维了，不过，冯去疾很受用。

    笑着点了点头，然后朝陈平道：“你很不错，陈平。”

    说完，又朝赵昆道：“公子，不知是否有空？我有件事想请教你。”

    “这……”

    赵昆迟疑了一下，然后转头看了看陈平和韩信，朝冯去疾抬手示意：“这边请。”

    ………

    频阳县衙，后堂。

    冯去疾跪坐在案几后，把桌上的纸书看了一遍，然后微笑着朝赵昆道：“公子这草纸轻便实用，为何不多制一些售卖？”

    “目前来说，成本太高，不利于制作。”

    赵昆随口敷衍了一句，然后好奇的追问：“不知冯右相，此番前来，还有何事？”

    “按照公子前几日给出的建议，再加上陛下的补充，橄榄球比赛的赛制，基本就这样安排了。”

    “那挺好的。”

    赵昆一边给自己倒酒，一边朝冯去疾说道：“把咸阳分为三个赛区没问题，但球队数量有点少了。”

    “十支球队已经不少了。”

    冯去疾笑着摇了摇头：“频阳还有几支球队没算进去，真正开赛的时候，至少有十六支参赛球队。”

    “十六支球队……”

    赵昆想了想，又朝冯去疾问：“那奖金呢？奖金你准备怎么算？”

    “还要算奖金？”

    “之前不是说了大奖赛吗？你不算奖金，算什么大奖赛？”

    “这……”

    冯去疾愣了愣，旋即有些哭笑不得的道：“这个大奖赛，陛下改名为冠军赛了。”

    “改个名，就可以不发钱？”

    “或许只有公子才在乎那些钱。”

    “切！”赵昆不屑的切了一声，道：“没有钱的比赛，我才不会参加。”

    冯去疾：“………”果然是有其父必有其子，陛下爱钱，公子也爱钱。

    难怪陛下会宠爱公子昆。

    “那是不是有了奖金，他们就会拼尽全力？”冯去疾笑着追问。

    “当然啊！”

    赵昆点头：“人为财死，鸟为食亡，别看组建球队的都是贵族，但谁也不会嫌钱多。”

    “这倒也是……”

    想了一会，冯去疾又朝赵昆道：“如果公子想加奖金，也不是不可以，但奖金的方式，得重新安排。”

    “如何安排？”

    “按照我的想法，所有球队拿出五十金，最后由冠军获得，这样估计能拿到八百金的奖励。”

    “八百金全由球队掏钱？”

    赵昆翻了个白眼，道：“那组织这项比赛的你们，一分钱不出，还尽赚门票钱？”

    “何谓门票钱？”

    “就是进场看比赛，得花钱看啊……”

    赵昆刚说出这话，就感觉不对，正想岔开话题，却见冯去疾眉开眼笑的道：“公子真乃大才！我怎么没想到门票这事！”

    “………”

    赵昆抬手扶额，暗骂一声草率了。

    冯去疾看了看他，笑着站起身：“既然此事已确定，那我就不打扰公子了。”

    说完，便直接离开了频阳县衙。

