    赵宛舒把赵容笙给抱了出来，亲了亲他嫩嫩的小脸蛋，“我们小六也醒了。”

    她最近几乎是日日都抽空过来看他，赵容笙已经习惯了她的气息，皱了皱鼻子，脑袋直往她的胸前凑，嘴里发出咪咪呜呜的声音。

    但是因为没有得到想要的，他倍感不高兴，但却还是安安静静的，只是哼唧的声音大了些许。

    这声音叫赵容朗怀里的赵容卿听到了，加上他不熟悉赵容朗的气息，觉得对方是个陌生人，这个皮小子就不答应了。

    当下扯长了嗓门就嚎叫了起来。

    “哇呜啊……”

    他叫声很是嘹亮，吓了赵容笙一跳，不过很快他也很有默契的一起配合着叫唤了起来。

    “这是……”赵容朗被吓得一大跳，手无足措道，“怎么了……”

    赵宛舒：“饿了。”

    “是了，这是该吃些东西了，小少爷们睡了两个多时辰了，肚子都饿扁了。二少爷别担心，我这就抱他们去寻夫人喂食。”说着，钱马氏就过来接过了赵容卿。

    赵容卿一道了她怀里，声音歇息了下，大概是知道很快就有吃了，很是聪明地不浪费气力了。

    而他一安静，赵容笙的叫喊也渐渐停歇了下来。

    赵宛舒倒是不意外，就是赵容朗一脸难以言说，“这怎么……”

    怎么还跟应声虫一样！

    赵宛舒笑道：“这很正常。小五性子活泼些，小六就内敛许多。好了，我先帮着马婶子把他们送过去，哥哥先在家里走动走动！”

    赵容朗颔首。

    他先回了自己的房间，家里也给了他留了间房间，光线很是敞亮，窗边放着酸枝木打造的书桌，桌上还放了个文房四宝等物，旁边还立着一个瓷瓶，里面插着时下季节里的花儿。

    屋子一角还摆着一个书架，上面零零星星地放了两本书。

    这与以往他只能挤着家里瘸了腿的小桌子看书写字好了许多。

    他忍不住上前摸了摸光亮的书桌，又看了眼窗外的风景，微微翘了翘唇角。

    哪怕他远在宛城，家里却还惦记着他，如何不让他高兴熨帖！

    他把带回来的行礼拿了出来，其中有些不用的书籍，他也给收拾出来，放到了书架里。

    现在家里还有赵荣康在读书，以后两个弟弟也肯定是要识字的，这些都能留着给他们当启蒙书继续用。

    这在当下也是很正常的，毕竟书籍贵重，有些人家的书都是传了好几代的。

    他认认真真地归类好，然后又拿出了书本出来温习。

    家里他刚刚已经粗略看过了，也不用一直看，方才歇息了会，松快了心情，那就该好好读书了。

    读书是不能停的，一旦一日不看书，难免生疏。

    他还拿出了笔墨纸砚，准备练练字帖。

    而赵宛舒送完人去喂奶，就扭头去了厨房安排，既然家里有客人，那就该好生接风洗尘的。

    赵三河已经往百果镇送消息了，让赵容则记得带两个弟弟回来团聚。

    见到赵宛舒让人安排晚膳，他连忙道，“咱们家前儿个不是买了两只老母鸡吗？杀了让炖个鸡汤，还有再买些肉回来，对了，鱼，这个也不能少……”

    他自以为是准备了最好的。

    赵宛舒却打断了兴冲冲的他，“爹，您别忙活了。我都安排妥当了。”

    “这些东西咱们农家看着新奇，她们日日山珍海味的可不兴吃这些油腻的。”

    “我让人去摘了新鲜的瓜果回来，晚些弄些青菜蔬果就成，刚巧还买到了螃蟹，我们自己吃几只，余下的您和二哥他们吃，就是这个寒凉，别给娘碰。”

    赵三河悻悻然，“那，那也成。这些你比较懂，你忙活就成！她们两个姑娘家的，我们这些男人也不好招待，你娘又还没大好，算半个病人，也不好见人，只能劳累你了。”

    “这本来就是应当的，她们也是来寻我的，什么劳累不劳累的。您这阵子别忙活，就该干嘛干嘛，她们有我呢！”赵宛舒安慰道。

    晚膳是分开吃的，赵宛舒在自己屋子里开了一桌。

    桌上的餐食也很是清淡，一样百合炒虾仁，清茶叶炒蛋，素炒小白菜，茭白炒三丝，木耳炒脆藕，糖醋排骨，还有一道老梨吊鸭汤，以及一份蒸螃蟹。

    赵宛舒招呼道，“快来快来，今儿个就在我屋里吃，都是些家常小菜，你们可别嫌弃。”

    她边说边让桑枝把温的果酒给端上来，“这吃螃蟹总是得喝些酒去去寒气的。不过，在这之前，你们每个人都得喝一碗老梨鸭汤，这个最是清肺去热。”

    顾东篱和柳蕊纷纷落座。

    顾东篱腼腆地笑了笑，“这已经很是丰盛了。往常我们府中，以我的份例，每餐也不过是四菜一汤的。而且，这还有螃蟹，我这会是有口福了！”

    之前她喝药，可是忌口了，很多东西都没办法吃的。

    柳蕊也颔首，“是，是啊，如今螃蟹最、最是肥美，管家每次、每次出去都得早早出、出去才能买到！”

    赵宛舒边把果酒和汤分给两人，闻言，笑眯眯道，“你们欢喜才好。今儿个就我们三个，可得好好儿吃，明儿个我带你们在我们村转悠转悠，对了，我到时候带你们去看看我种的药材吧！”

    “那，那敢情好！”柳蕊眼睛闪亮亮的。

    赵宛舒看向她，“阿蕊姑娘最近说话顺溜了许多呢。”

    虽然还有些磕磕巴巴的，但是只要不说得太多太快，她已经能咬字清晰，不会结巴了。

    柳蕊惊喜，“真的吗？我、我有按照你教的法子，每日里都好好练，练习的！”

    顾东篱道：“我也觉得是，可比我头回见你好太多了。你啊，就该多说多练，别总是舍不得说话，咱们总是不会笑话你的。”

    赵宛舒附和，“是这个道理。你这个就是心理上的问题，这个就得你自己克服，你也别说错，谁还不会犯错是不是？来，先喝点汤！”

    就她说，之前就是柳蕊自身太过自卑了。

