    让我们把时间前移，龙船尚未到达前的洞窟内。

    实际上。

    发生在洞窟底部的持久战，实际在龙船到来的十小时前，这里的战斗就已然结束。

    在没有伤及背脊的情况下，以伯爵意识控制的韩东肉身，正面将「尸妖猿」彻底击破。

    通过不间断的体型破坏，耗尽他体内蓄积的尸气，最终由肿胀博士在暗中悄悄释放出大脑触须，由猿猴脖颈破碎处接入，入侵并干扰其神经系统。

    使其彻底丧失行动能力。

    根本不等伯爵邀功，一股强大的意识直接将其挤了下去。

    接下来将是韩东与博士的【快乐时光】-对尸妖猿进行全面身体解析，「尸素」的提取将等到最后。

    “嗯？这是什么技术……机械种植？”

    解剖过程中，一项特殊技术让韩东与博士都为之震惊。

    猿猴身上的「机械柱」并非通过外接、或内嵌技术接入肉体……更像生长在肉质间。

    博士将脑神经与机械柱附近的神经线条相连接，点了点头：“的确像似种植进去的，在尸猿年幼时就由外部植入机械柱……在后续的生长过程中，机械柱随着个体一同生长。”

    “庄园里的蒸汽技术做到这一点吗？”

    “机械生长，这属于全新的领域……亦或许属于这个世界独有的技术，如果能带回去，能让我们庄园的机械技术上升到全新领域。

    我们甚至可以对胚胎期的食尸鬼进行机械种植，其效果远优于后期的机械改造。”

    “看来【龙船】带来的技术相当先进，越来越有趣了。

    我会试着将这项技术带回去的，如果积分足够的话。”

    “嗯……只要领主大人能带回技术，一切后续工作交给我来做就行。”

    只要是与科技有关的东西，肿胀博士都表现出十足的兴趣。没有对欲望限制的异魔，博士的主要欲望就在科学研究上。

    两人继续对猿猴的肉体进行检查。

    其基本结构与【化僵】的韩东相差不大，唯一不同的是蕴藏于腹部囊腔的绿色尸气，呈现出绿色凝胶态，属于一种另类的能量源。

    经过一番检查后，博士还顺带在脑袋里模拟写出一份报告。

    “接下来……”

    韩东取出黄金镶边的注射器，直接由脊柱处刺入。

    拉动注射器活塞的一瞬间，尸妖猿即刻死亡……其肉体在短短几秒钟内便化作一碰即粉的干尸。

    注射器同样很智能化地，将细胞精华与尸素分开储存。

    这次收集到的是一管呈凝胶态的灰色物质，仿若是「脊髓浓缩液」……这种以脊柱为核心的尸妖，简直就像是为博士现在的尸身量身打造的。

    “博士，准备好了吗？我要刺进来了。”

    “好！”

    立即一阵刺入博士的背脊，将灰色物质匀速推入其中。

    顿时间，溢满在洞窟的尸气都被调动起来，统统吸入博士的背脊。

    原本呈白色的脊骨立即生出大量的黑斑，甚至于整条脊骨都化作黑色……同时，两人的「机械种植」观点也得到证实。

    博士的背脊骨上，也慢慢生长出了一根根小型机械柱，与脊骨大小相适配。

    “不可思议，机械居然能像细胞一样进行转移与生长！”

    同时，韩东这头的分析报告也给了出来。

    「尸素」

    （*特有物质，可从当前世界的尸体内提取，品质与类别存在着较大的差异。）

    【来源】：猿猴类尸妖（混有机械组织）。

    【类别】：强化脊液

    【品质】：下等僵油

    【效果】：提升化僵进度、增加尸躯硬度、强化脊柱并赋予对应的机械属性。

    “果然所有不同……这猿猴背脊里抽出来的尸素，虽然与村长体内的品质相同，效果却明显是猿猴更强。

    而且，也主要表现在脊柱上，同时还带有机械属性，后续与龙船接触，这种机械属性说不能能起到一定的‘便利性’。

    这样也好……让博士有更好的表现机会，也就能相对弱化我的存在感。

    本来他就是村长。”

    发生于肿胀博士身上的【化僵】过程，足足持续了五个小时。

    除了常规的化僵外还有金属种植以及生长过程，一节节突出在外的金属柱体彻底形成时，外露的背脊也发出咔咔响声，一种纯粹的质变。

    “博士感觉如何？”

    “我感觉……我们可以试着将这东西引入庄园，能搞大事！”

    博士的思维模式与其它异魔截然不同，很少考虑自身……甚至于博士的异魔进阶，都是感觉脑容量在实验期间不太够用而被迫进阶的。

    “不急，我们还没看清这世界的本貌。

    【化僵】在这里应该只算是入门，先以眼下的事情为主吧，能不能带回去以后再说。

    博士，接下来的行动将计就计，以你为主心来推动事件的进行。”

    “行，就按领主说的来做吧。”

    就这样，两者有说有笑刚要走出洞穴时。

    一股强大气息扑面而来……

    虽说韩东的躯体没能带过来，但大脑功能却完美保存。

    当前，大脑能感受到强烈的危险感，其程度远高于村长以及刚刚解决的尸妖猿猴……若对方抱有敌意，必将是一场恶战。

    魔眼看去，尽是一片黑色的瘴气。

    瘴气之内是一位穿着类似于清朝官服的‘僵’。

    魁梧、庞大甚至于夸张的体格，只能在一些硬派漫画里才能见到……每一次呼气，均带有一股强压袭来，不是物理层面的重量而是一种灵魂上的威压。

    韩东的反应很快。

    没有表现出任何的攻击架势，而是低头鞠躬！

    “见过大人！”

    虽韩东从未见过龙船上的‘神秘人’，但可以肯定的是，这等服饰配上这样的等级强度，肯定不是岛上的人。

    “真是胆大妄为，你们可知自己犯下了何等重罪？”

    韩东将要说的话，传给作为‘村长’的博士，由他来陈述：

    “这……小的不知。

    前日我刚刚登上村长之位，听原村长说，坟山深处藏有一只凶猛尸妖，长期依靠投喂村民来稳住尸妖的凶性。

    但这样的方法不是长期之举，一旦没有控制好就会威胁到村庄的安全，甚至可能会破坏重要的【龙船盛典】。

    我带着自家人前往这里，试图赶在龙船到来前清除掉这等祸害，并不明白犯了什么罪。”

    “你们所杀可是皇城饲养于此的「尸妖」，罪加一等。”

    “这……”韩东早就有猜测，机械化的尸妖与这群人有关，却没想到还牵扯到完全未知的皇城。

    如果真是这样，那真是一个糟糕的开局。

    就在这时。

    一阵老朽的声音由上空传来：“裴正，你就别吓唬他们了……看来这样的小浮岛还真出了两名不俗的僵者。

    裴正，带他们上船吧。”

