    无想寺中发生的一切，都在白虎山大掌柜的眼皮底下，没有发生屠戮，也没有发生其他的事情，一切都显得那么平和。

    “哎！有千里眼就好了。”

    柔弱的女声响起，距离还是太远，她只能看见模糊的景象，看不太清楚，不过反射光线的钢盔让她非常诧异。

    “大掌柜，弟兄们集结好了，要出发吗？”

    一个土匪看着下来的大掌柜，着急的问道。

    因为土匪扛着枪已经等了快十分钟了，这些人散漫惯了，喜欢风风火火的战斗，对于这种等待是最烦躁的。

    “解散，不去了。”

    女人摇着头，让弟兄们解散。

    “师妹，秋湖山的那帮**，我们还怕了他们啊！敢来这边，灭了他们去。”

    一个汉子指着东南边，咋呼着，似乎并不愿意退缩。

    “情况不一样，我总觉得有什么不对，让弟兄们先解散，回白虎厅再说。”

    女人摆着手，漏出来的眉头微皱，她似乎并不愿意用土匪的生命去冒险。

    “有什么不对劲的？”

    刚踏进白虎厅，插着双枪的汉子急匆匆的问道。

    “进入无想寺的人，都带着钢盔；秋湖山的人什么时候有那么好的装备了？他们的钢盔从来没超过五顶吧！”

    坐在椅子上的女人说着自己看到的情况。

    “师妹，难道他们当了汉奸，投靠了鬼子？”

    另外一个声音响起，说话的人背上背着一把大刀，腰间同样插着驳壳枪。

    “如果他们投靠了鬼子，那事情就麻烦了，恐怕这一片林子里面的老百姓就惨了。”

    “二师兄，派几个弟兄，盯着其余的山头，看看那些有枪的家族是什么态度。”

    “大师兄，无想寺那边，派一个人混进去，看看那帮人到底是什么来路。”

    女人不愧是白虎山的大掌柜，让自己的弟兄赶紧出去打探消息。

    而平安山上的程家，已经有十几个人趁着天色早，起赶往溧水，他们是第一批回去确认状况的。

    占据其它山头的大家族因为冯锷横插了一脚，并没有收到消息，而无想寺发生的事情他们也不知道。

    “噼里啪啦……”

    熊熊的火光燃烧着，除了哨兵之外，所有的弟兄都围坐在火堆旁边，烤着冰冷的军装，手里的水壶里面灌满了热水，手上是硬邦邦的杂粮饼，正在边吃边喝的休息着。

    寺庙里的和尚正在组织女人和小孩离开寺庙，大量的禅房被腾了出来，寺庙里面的干草很多，铺上干草之后就是最简单的床。

    “让那个老和尚过来，通知无想山所有有枪的势力，明天午饭之前，来无想寺报到，用苏皖支队的名义。”

    火光在冯锷脸上闪动，冯锷发布了命令。

    他用苏皖支队的名义召集这片林子里面所有的势力，是经过了深思熟虑的，要想在这里呆下去，必须给这里的人订下规矩，不能窝里斗，否则对他的行动没有任何好处。

    “长官，如果他们不来呢？”

    一个年轻的和尚写着帖子，问着眼前的军官。

    “告诉他们，如果不来，我们会拜会他们，让他们明白这片林子里到底谁是老大！”

    冯锷嘴角上翘，他不愿意动这里的人，是欣赏他们不投降鬼子的骨气，如果再不听招呼，破坏自己的行动，那就没必要客气了。

    当然，不停招呼的不一定会破坏自己的行动，听招呼的也同样可能会破坏自己的行动；冯锷撒这个帖子不是为了确保这里的安定有序，而是向所有人展示肌肉，搞事之前要想明白后果。

    什么人去送帖子，冯锷没有安排，按照情报，他知道无想寺跟那两个土匪窝有联系。

    终于安顿了下来，冯锷不是圣人，弟兄们带着的口粮他当然不会散发给满山林的难民，纵然是带着的杂粮饼全散出去，也满足不了林子里面难民的一顿需求。

    “咕噜、咕噜……”

    大铁锅中冒着热气，五想寺的和尚继续熬煮着稀粥，分发给周围的女人和小孩，稀粥基本上连米味都没有，每人的碗中可能连一颗米都分不到，但是得到稀粥的难民还是不停的道谢。

    冯锷和弟兄们睡着之后没有再吃东西，除了换班的哨兵之外，所有人躺在屋子里都睡的很熟，直到黄昏降临。

    秋湖山，十几个穿着军装的汉子围坐在一张木桌旁边，桌子上摆的满满当当，完全看不见食物短缺的影子，甚至还有一坛子酒，一支烧鸡摆在中间。

    “报告！”

    门口传来大喊声。

    “进来！”

    坐在首座的军官皱着眉头，看向门口。

    “司令，无想寺送来了一张帖子。”

    进来报告的人穿着普通的老百姓衣服，一点军人的气势都没有，连军礼都敬的歪歪扭扭。

    “我看看！”

    “他女马的，苏皖支队是什么玩意？”

    看过帖子，军官无所谓的仍在桌子上，另外一个人拿了起来，看过之后一一的传过去。

    “司令，那我们去吗？无想寺的秃驴还在山下等着。”

    匪气十足的汉子弱弱的问着。

    “告诉那秃驴，看劳资的心情；溧水过来的人到了没有？”

    军官抬头问道。

    “还没有，等到了我马上来报告！”

    匪气十足的汉子敬了一个四不像的军礼，眼冒馋光的看了看桌子上的东西，然后无奈的转身走了出去。

    “连长，溧水什么重要的人要来啊！用的着这么浓重吗？山里的东西可不多了，那帮穷鬼自己都快饿死了，也没的抢了啊！”

    坐在下首的一个士兵提醒着坐在上首的军官。

    “给我们送礼的人，如果谈好了，以后就不用在这里呆着了，弟兄们都跟着我进城，吃香的喝辣的！”

    军官脸上全是笑意，他早就烦透了山里的日子，还是城里好啊！最好可以去南京，那里才是天堂。

    “连长，你要投降鬼子？当汉奸？”

    一直没说话的一个士兵站了起来，满脸震惊的看着坐在上首的军官。

    “总要给弟兄们找条活路啊！在这里窝着，没枪没粮，我们能顶多久，现在日本人给了我们一个台阶，我们不接着，下次来的就是日军士兵了，到时候弟兄们都的死。”

    军官盯着站起来的弟兄，摆出一副满脸痛苦的模样，似乎他也是迫不得已。

