    满是郁闷，正不知如何是好，就见武圣、战圣二人齐刷刷看了过来。

    “苍穹，你邀请我合作杀人，我配合了，结果，你这位弟子，却悄悄报信，是不是该给个说法？”目光一闪，武圣杀气腾腾。

    “不是我传讯，是他故意在挑拨……”薛千秋满是着急。

    “够了，还嫌不够丢人？”

    打断他的话，苍穹脸色铁青：“你待如何？”

    败家玩意，若不是你……

    苏隐哪来的獬豸兽角？哪来的幽荧兽骸骨？哪能说走就走？

    真当武圣是傻的，看不出来怎么回事？

    与其继续追究下去，丢人现眼，还不如就此作罢。

    见他不否认，武圣也不撕破脸皮，道：“很简单，一起联手离开！想必不用我多说，你也看出，如何离开此地了吧！精诚合作，才有机会成功，否则，只能一直困在这里，眼睁睁看着，苏隐、萧史太子，将宝物掠夺干净。”

    “好！”苍穹点头。

    “黄泉阁下呢？”武圣转头。

    黄泉微微一笑，像是没有自己的主见一般：“老苍同意，我自然也同意！”

    “那就这么口头约定了！”

    武圣点头：“觐见石是远古兽庭，集合了一个时代的力量，我们四人，任意一个，只要全力出手，必然可以破坏，但消耗太大，一旦龙皇苏醒，就很难对付了，最关键的是，我们相互忌惮，敢施展全力，容易遭到别人的偷袭，萧史太子也肯定是看准了这点，才故意让我们相互制肘，进退两难。”

    “不错！”苍穹叹息。

    果然，修为能达到这种境界的，没一个是蠢人。

    觐见石是佷厉害，可以阻挡无数超级强者，但是想要阻拦他们这种一个时代巅峰强者，还是未免小瞧了。

    也就是说，他们只要施展底牌和全力，同样可以将眼前的门户震碎，可是……真要这么做了，其他人偷袭怎么办？

    就算不偷袭，一旦消耗太大，真正宝物出现，也就没资格抢夺了。

    明明他们任何一个，都足以撕裂虚空，驰骋天地，可聚集到一起，反而不成了。

    “既然话挑明，大家没必要藏着掖着了！这个雷霆，是雷霆兽留下，那么它的圣骸必然隐藏在这些石头之中，否则，不可能降临如此狂暴的雷电，只要找到炼化，顺利通过不难。”

    武圣继续道：“大家一起寻找，无论谁找到，都不能隐藏，否则，我和战圣，就算拼着今天性命不要，也会拖得对方，身受重伤！”

    苍穹点头：“一言为定！”

    “好！”

    当世，最强大的四个人，第一次出现了真正意义上的联合。

    ……

    呼！

    苏隐出现在一个满是通道的迷宫跟前，感到身上一紧，皮肤表面生出了浓烈的刺痛感，全身汗毛猛地炸起。

    没有丝毫迟疑，直接将元气珠祭了出去。

    轰！

    剧烈的轰鸣传来，元气珠一阵猛烈晃动，苏隐随即看到萧史太子正站在一侧，盘龙柱悬浮半空，继续砸了过来。

    “哼！”

    眼睛眯起，全身力量运转到极限，苏隐并指做剑，刺了过去。

    修为突破八品，而且渡过了雷劫，此时的他，即便距离巅峰还有些距离，却也不怕这位太子殿下了。

    呼啦！

    天、地、人、时光、生死，五种大道，携带着乾源界的力量，刹那间弥散开来。

    之前，规则境巅峰，他就拥有了八薛之力，此时，突破界主，真正的界域出现，力量立刻翻了一倍，达到了16薛之多。

    盘龙柱和这么狂暴的力量一接触，下降的速度顿时变得缓慢了起来，攻击力也不像刚才那么可怕了！

    “嗯？”

    萧史太子眼睛眯起。

    这位，一个时辰前，才突破的规则境，被他追的不停逃窜，生不如死，没想到再次见到，已然拥有和他真正抗衡的力量了！

    身为活了数万年的老怪物，龙族太子最擅长的就是力量，即便如此，用尽全是修为，也不过二十来薛。

    和对方已然相差不大了！

    “必须斩杀，不然，这家伙必然会成长到比苍穹还要可怕的地步……”

    目光一闪，心中出现了焦急。

    活了这么久，见过无数天才，自己也是诸天万界数得着的强者，可从未见过，这么逆天的！

    秉承气运而生，面对四大高手围攻，都能从容逃脱，再加上突破如喝水……不趁现在斩杀在摇篮，成为参天大树，真就杀不了了。

    蹄爪扬起，金色的鳞片猎猎作响，双眼眨眼功夫变成了赤红色。

    嗡！

    像是什么东西被激活，整个兽庭陡然晃动起来，一股浩然之意，自天而降，将四周的空间封锁了起来。

    苏隐堪比16薛的界域，在这股力量的压迫下，竟然节节败退，有些坚持不住。

    “居然能借助兽庭的力量？这种情况下，比起苍穹都不弱太多了吧……”

    苏隐神色凝重。

    远古兽庭乃龙皇炼制的法宝，堪称诸天第一神器，比起苍穹的三十三天，只强不弱，萧史太子哪怕只是借用了一部分力量，即便只有十分之一，也不是现在的他，可以抗衡的。

    当然，达到界主境的他，也不是一点抵抗力都没有，全身力量运转到极限，四周轰鸣，随即剑芒刺破虚空，直对萧史的双眼。

    剑气中夹杂着时光、生死的力量，蕴含着天皇、人皇、地皇，一个又一个世界，被演变出来，又被直接崩塌。

    这剑的威力，已然超过了无敌剑气，更超过了人皇剑气，结合了苏隐的所有修为，哪怕只是释放一丝，都能将规则境强者，当场斩杀，灵魂都难以逃脱。

    苏隐真正的巅峰一剑！

    “找死！”

    感受到剑气撕破皮肤带来的力量，萧史太子脸色更加阴沉，鳞片继续吸收兽庭的力量，盘龙柱的压迫感更加巨大，笔直和剑气对碰在一起。

    嘶啦！

    一道道裂痕，将二人的界域同时撕破。

    噔噔噔噔！

    两大高手，同时后退了几步，全都觉得气血沸腾。

    竟然势均力敌。

    “太子殿下，你现在全力对付我，消耗修为，难道就不怕，苍穹他们出来，将你斩杀？”

    吐出一口浊气，苏隐道。

    “兽庭内我的修为，无穷无尽，就算面对上他，也无所畏惧，不用担心我了，还是先担心一下你自己吧！”

    不为所动，萧史太子再次长啸，蹄爪连连向下抓来，空间一层层撕裂。

    这下的力量，比刚才更加可怕，而且夹带着一种时代感，给苏隐一种，和时代作战的感觉。

    宛如回到了觐见石跟前，再次感到了压力。

    “不行，有兽庭做依仗，这家伙修为无穷无尽，继续战斗下去，一定要吃亏，而且，苍穹等人，刚才相互忌惮，无法破开觐见石，现在肯定联手了，这东西应该再困不住他们，一旦出现，前后夹击，弄不好会折在这里，还是要想办法逃走……”

    一边抵挡，苏隐一边观察四周。

    眼前足有上百个通道，和万墟渊的万墟洞有些相似，每一个洞口都漆黑如墨，像是空间通道，又像是虚空之门，神识无法探查，不知里面到底有什么，有没有危险。

    对他来说，机会只有一次，万一冲到一个危险的地方，得不到宝物也就罢了，弄不好将自己交代在里面，就有些得不偿失了。

    “不对……萧史太子好不容易困住了苍穹、黄泉等人，不是想着尽快去寻找宝物吗？为何偷偷藏在这里，对我偷袭，甚至不依不饶？”

    脑中灵光一闪，意识到了不对劲。

    这是远古兽庭，萧史太子从小生长到大的地方，按照道理，好不容摆脱了众人，应该马上去寻找各种各样的宝物，尽快提升实力，或者，想办法唤醒龙皇，大兽王，对方却一直没动，和自己毫不顾忌的纠缠……明显在拖延时间！

    按照道理，应该自己等人拖延对方才是，他拖住自己，为了什么？

    “除非……所谓的宝物，他已经得到，又或者……正在得到！”

    目光低沉了下来，苏隐眼睛眯起。

    在兽庭外面，这家伙出现的时候，他专门看了，带着一大堆龙子龙孙。

    带龙帝，让这家伙，获得机缘，无可厚非，毕竟血脉最纯，也是他苏醒的关键，但……带着龙族诸多长老，就有些古怪了。

    这些家伙，修为弱的，只有两、三品左右，面对苍穹这种实力的强者，连炮灰都算不上。

    以他连老婆都杀的冷漠性格……明显不对劲。

    “真龙剑炼化过龙帝的龙角和鲜血鳞片，让它感应一下，龙帝在什么地方！”

    屈指一弹，真龙剑悬浮出来，片刻后，指向了一个洞口。

    “果然……”

    苏隐明白过来。

    龙帝果然不在对方的法宝内，而是进入了通道。

    萧史太子等在外面，阻拦众人，明显是给他们争取时间。

    “估计是想让龙帝等人，炼化远古神兽留下的骸骨，突破规则境，然后借助他们的力量，就可以与苍穹、黄泉抗衡了！”

    一个萧史，哪怕借助了兽庭的力量，也不可能胜得过苍穹、黄泉二人，若是多上几十位规则境强者，就未必了！

    只是……

    还有些地方没有想通。

    既然……争取时间，为何来到兽庭，不直接进去？而是等到他们都来到，再仓促迎战？

    “难道……兽庭沉睡多年，没有足够力量维持运转，需要吸收我们的修为？”

    想起之前在觐见石前看到一幕。

    他们和苍穹等人施展的力量，都被什么东西吞噬消失了，而且无法吸收力量补充自身的修为……这家伙故意放他们击来，或许正是抱着这个打算！

    借助他们的修为，打开通道，让龙帝等兽，借机冲击规则！

    而现在拦住自己战斗，明显也是在吸收自己的力量。

    想到这，精神散开，向四周悄悄看去，果然发现，他施展的力量，被四周不断吞噬，最终消失。

    而萧史太子的力量，则可以一直保持强劲，不受丝毫影响。

    难怪这家伙……说不怕苍穹，有这种能力，已然立于不败之地。

    轰轰轰！

    思索的过程中，二人的交手持续了数百下，苏隐节节后退，脊背再次贴在了觐见石上。

    与这东西一接触，立刻感到一股能量波动，从后面传来，像是要将空间撕碎。

    “他们要出来了……”

    这是苍穹等人要出来了，既然如此，不如给他们一个好处尝尝，也能报答刚才的联手斩杀之仇。

    想到这微微一笑：“萧史太子，我知道你在搜集我们的力量，我和你战斗这么久，体力已然下滑，作用不大了，现在苍穹等人马上出来，不如你我联合，对他们出手？”

    “……”

    萧史太子眉毛一跳。

    他的确在搜集众人的力量，不过，举动十分隐晦，没想到这么快被对方发现了！

    “怎么样？合作不合作，不合作，待苍穹他们出来，我就将消息告诉他们……届时，就不和你废话，而是和他们联合，那时，就怕你竹篮打水一场空！”

    苏隐微笑：“再说，就算你想杀我？坚持到他们出现，我还是可以做到的！是争取利益最大化，还是和我这样一个，用处不大的人，鱼死网破，你自己考虑……”

    “这……”脸色铁青，萧史太子深吸一口气，蹄爪猛地一收，攻击停了下来。

    对方说的不错，对他这种修为来说，什么仇恨什么恩怨，都不值一提，利益才是永恒不变的！

    “一起出手！”

    声音低沉，萧史太子道。

    显然，他也知道苍穹等人马上就要出来了。

    “好！”

    松了口气，苏隐凌空一抓，无数道剑气汇聚起来，堆积在苍穹等人可能出现的位置，全部一晃，消失在虚空之中，像是从未出现过一般。

    见他没有保留，施展出了全部的力量，萧史太子点头，盘龙柱同样藏在一处，各种力量加持。

    嗡！

    二人刚准备好，眼前的空间发出一声轻鸣，紧接着，四个人影突兀出现。

    轰！轰！轰！

    无数剑气，刹那间喷涌而出，对着众人射了过去，同一时刻，盘龙柱撕破天穹，对着众人的脑袋，凌空暴击。

    两大攻击，集合了苏隐和萧史的全部力量，还没来到跟前，虚空就化为墨色。

    “找死！”

    “可恶！”

    苍穹、黄泉、武圣、战圣暴怒的声音响起。

    他们虽然是仙界最巅峰的强者，但苏隐、萧史太子也不差，再加上提前准备，又用人皇树遮掩了一部分气息，只一下，就全部吃了大亏！

    尤其是，武圣、战圣二人，受苏隐重点照顾，剑气来到身边直接炸开，弄得他们气息混乱，受了些伤。

    尽管不算太严重，但对自信是个极大的打击。

    刚选择了背叛，联手苍穹等人斩杀同伴，就被反手一刀，伙同萧史偷袭……

    天道好轮回，苍天饶过谁……

    打脸真够快的！

    不仅他们受伤，“嘭！”的一声，跟在身后刚刚出来的孟婆，再承受不住力量，直接炸开。

    惨呼都没发出来，就身死道陨。

    她连规则境都没突破，进入这种强者的战局，半个呼吸都坚持不住。

    呼！

    尸体被一股剑气笼罩，眨眼间消失在原地。

    呜呜呜！

    斩杀完孟婆，剑气继续向出现的薛千秋劈斩而去。

    苏隐知道，就算他和萧史太子联合，又偷袭成功，想要斩杀苍穹、黄泉中的任何一位，也很难做到，与其浪费时间，还不如主攻最弱的孟婆、薛千秋！

    虽然他们实力不算太强，但孟婆，修炼黄泉大道，炼化可以巩固自己的地皇道，薛千秋修炼时光大道，再加上一身宝物，炼化的话，冲击八品中期，甚至后期，都么有问题。

    “你……”

    见一出现，又被苏隐当头暴击，薛千秋快要炸了，时光长河出现，响起沸腾之音。

    短短一个时辰没见，他的修为同样有了进步，达到1.1薛左右了。

    这么短时间，晋级十分之一的修为，已然天赋异禀，可惜面对16薛的苏隐，什么都算不上。

    剑芒快如闪电，撕裂了时光长河，落在了他的面前。

    扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！

    连续四声，两条手臂，两个大腿，被同时斩了下来。

    “啊，老师，救我……”

    脸色惨白，薛千秋忍不住一声疾呼。

    轰隆！

    见他随时都会被杀，苍穹再顾不上多说，凌空一抓，被斩掉四肢的薛千秋，就被挡在手掌后面，苏隐强大的剑气，落在手臂，虽然有些刺疼，却无伤大雅了。

    “可惜！”

    知道这位天下第一人出手，再想斩杀这家伙，已经来不及了，只好精神一动，剑气旋转，将对方的四肢收回元气珠。

    尽管只是胳膊、腿，毕竟是萧史太子的蹄爪炼化而成，蚊子再小也是肉，融入真龙剑的话，绝对可以让这柄长剑突破现在的境界，冲击规则境成功！

    “好处够了，走！”

    知道众人已经从慌乱的局面稳定下来，此时不走，被他们堵住，将会很惨，苏隐也不废话，轻轻一晃，对着刚才龙皇所在的洞口，笔直冲了过去。

