    三个毒蝎帮成员听到萧阳在屋里办事，也就不怀疑别的了，几个人拍拍屁股就离开了。

    萧阳耳朵一动，拍了拍姜胜男。

    “好了，人已经走了，别叫了，叫得我怪难受的。“

    一个极品大美女，在床上搔首弄姿，还发出一阵阵勾人心魄的叫声，简直诱人犯罪啊。

    也就萧阳定力强，如果换做是别的男人，估计早就把姜胜男吃了个干净。

    “老婆啊老婆，你知不知道，为了你，我守身如玉，失去了多少宝贵的机会啊。”萧阳仰天长叹。

    “咦，不用叫了吗，人已经走了呀。”

    姜胜男叫到后来已经彻底麻木了，开始在床上来回翻滚，那叫一个投入。

    此时，她披头散发，衣衫凌乱，颈项处还露出了大片的雪白。

    姜胜男本就拥有极为傲人的上围，这么一番折腾之下，萧阳看的是鼻孔发热，稍不留神就有飚射鼻血的危险。

    “咳咳，早就走了，你可以起来了。”

    “啊？那……那我先去一趟卫生间！”

    姜胜男一下子从情景中脱离了出来，俏脸羞红的跑去了卫生间整理去了。

    在卫生间内，她看着镜子里的自己，娇唇紧咬。

    姜胜男啊，姜胜男，你都做了些什么啊，看你以后还怎么做人。

    当着一个大男人，竟然发出那种声音，哎呀，想想都要羞死了！

    不过让姜胜男意外的是，萧阳竟然仅仅是表现出了火热，但是却依旧没有对自己做什么。

    她向来对自己的身材和姿色有几分自信的，这家伙竟然这么能忍，简直堪称忍者神龟啊！

    自己做到这种程度，连碰都不碰自己一下？

    不过想想刚才萧阳憋的满脸通红的样子，她也是噗嗤一笑。

    “看起来这家伙忍耐的也很难受呢，不过却始终没动自己，现在这样的男人真的很少见了。”

    姜胜男对着镜子中的自己莞尔一笑，梳理了一下，这才走出去。

    “萧阳，我可警告你啊，这件事只有你知我知，如果有第三个人知道，本警花绝对不会放过你的。”

    刚一出来，姜胜男就开始警告。

    萧阳笑了笑说道：“放心吧，不会有第三个人知道的，这么动听的声音，我怎么会舍得跟其他人分享。”

    哎，真不知道姜胜男以后的老公会是什么人啊，能够享受这么极品的女人。

    “怎么，你还没看够啊，刚才不都被你看了给遍。”

    姜胜男见萧阳还在她身体上看来看去，顿时不满了起来。

    “姜大警花，如果这件案子完美的解决了，你要不要奖励点我什么？”

    “你想要什么奖励？”姜胜男谨慎的问道。

    “不如……让我体验一下你的36D？”

    “萧阳，你……你过分了！”姜胜男顿时娇怒不已。

    什么啊，办个案子还要占我便宜，那个地方也是随便能体验的吗。

    “嘿嘿，开玩笑的，我只是怕再不体验一下，以后就没这个机会了。”

    “你什么意思？”姜胜男觉得萧阳好像话里有话似的。

    “我过段时间就要去燕京了，叶氏集团去燕京设立总部，我也要跟过去。”

    “到时候我就不能帮你破案了，你可不要太想我哦。”萧阳嘻嘻的笑道。

    什么？

    萧阳要走了？

    姜胜男顿时愣住了，竟然觉得有几分失落。

    一路走来，姜胜男和萧阳一起处理了很多案子。

    两个人在一起的时间虽然不长，但是每一次都印象深刻。

    “你真的要走了吗？“

    萧阳眉毛一挑，“是不是很舍不得我，要是舍不得，那就给我留个念想吧。”

    说着话，萧阳两只手在空中抓了抓。

    看到萧阳又变成了一副不正经的样子，姜胜男十分无语。

    那个地方有什么好的，我都嫌坠得慌，男人却一个个紧盯着不放。

    “那你以后再也不回来了？”姜胜男不舍的问道。

    “放心吧，有空我就会回来的，叶氏的根还在这里，对了，言归正传，咱们先说说下一步的计划。”

    萧阳也不打算继续逗姜胜男了，开始说起了正经事。

    “好吧，下一步你有什么打算？”姜胜男也靠了过来。

    “首先咱们要确定一个联络方式，因为我断定，交易的时候他们一定不会允许用手机的。”

    姜胜男点点头，“嗯，我也是这么想的，那你想怎么做？”

    “摩斯密码！”萧阳斩钉截铁的说道。

    “摩斯密码？”姜胜男诧异不已。

    “这个我在警校的时候学过，难道你也会吗？”

    萧阳摆摆手，“这有什么难的，我当初花了一天时间就学会了，既然你也会，那就再好不过了。”

    “那咱们就说定了，如果手机联系不了，就用摩斯密码，至于怎么传给你，我到时候会给你提示的。”

    ……

    萧阳和姜胜男正在宾馆详谈的时候，那三个毒蝎帮成员，已经回去复命去了。

    “老大，虎子小狼他们已经回来了。”

    “叫他们过来见我。”迪路已经换了一身衣服，正在给关公上香。

    “嘿嘿，迪路大哥，我们回来了。”

    “发现萧阳有什么不对劲的地方了吗？”

    虎子说道：“迪路大哥，我们跟着他去了如家，你猜怎么着？”

    “这家伙竟然特么在宾馆里找鸡！”

    “啧啧，这家伙床上功夫还是有一套的，那女人连岛国话都搞出来了，真特么过瘾。”

    迪路眉头皱了皱。

    “我记得萧阳说过，这家伙好像有老婆啊，你确定他去找的是小姐？”

    虎子等人一愣，尴尬的说道：

    “大哥，听动静错不了啊，也许是他老婆也说不定，跟他老婆想玩点情调，搞了个情趣房也没啥吧。”

    他们都觉得迪路有点神经兮兮的。

    “你们看到那个女人长什么样了吗？”

    “大哥，这我倒是没看到。”

    迪路眉头一皱，没好气的叫道：

    “真特么是一群废物，滚吧！”

    几个手下被骂走后，迪路还在想难道真的是我多疑了？

    如家宾馆之中。

    “OK了，姜大警花，该说的也说了，我该回去了，不然出来的太久，他们就怀疑了。”

    萧阳其实还挺舍不得姜胜男的，毕竟和警花一起开房的机会，可是少之又少的。

    尤其姜胜男这种女人，平日里最是正经不过了，不过今天却让萧阳看了一次不一样的姜胜男。

    萧阳刚走到门口，姜胜男突然说道：“萧阳，你等一下。”

    “怎么了，还有什么事吗？“

    姜胜男坐在床头，犹豫了一阵子，这才说道：

    “如果……到时候真的破案了，大不了我答应你。”

    萧阳先是一愣，不过很快就反应过来了。

    她说的是让自己体验她36D的事情！

