    洗手间里，季末同学看着屏幕上显示的您今天的领取次数已经用尽，如需继续游戏请您充值的提示画面。

    一股怒气升腾而起，然后立即退出了游戏，来到手机界面，伸出手指把斗地主图标点到瑟瑟发抖，果断的选择了卸载。

    呼……舒服了。

    他看了看手机时间，感觉差不多应该要回去继续受罪了，于是走出了洗手间。

    意外的是，季末刚走出男厕所，就迎面撞上了正好从女厕所出来的周梓琪。

    “咦？季末？你怎么在这？”

    “周……周老师好，我是来这里吃饭的。”季末顿时感觉有点冤家路窄，心中升起一股不详的预感。

    昨天吃饭碰见周梓琪就因为她的告密而差点命丧虎口，今天不知道又要闹出什么幺蛾子。

    他感觉周梓琪就是上天派来给他追求穆瑶增加难度的，这取经路上的八十一难加一起估计都没有周大辅导员给他带来的困难程度大。

    这简直就是他和穆瑶爱情路上的反派大魔王啊！还是那种你恨的牙痒痒，却又干不掉的大魔王。

    “那可真巧啊，不过季末同学你老实交代，是不是和大校花一起来偷偷约会的？”周大辅导员果断开启八卦模式。

    “不是，周老师，我是和其他朋友来的。”

    “什么朋友？女朋友吗？”

    “嗯，女朋友。”季末索性承认了下来，要不他估计周大辅导员能刨根问底到明天早上。

    “对了，我记得你上次不是说你喜欢的人是我认识的吗，那现在都成女朋友了你总可以跟我说了吧？我还挺好奇的，你到底把我身边的哪个小姐姐骗到了手。”

    呵呵，不是小姐姐，是大姐姐，但是他不能说啊，也不敢说啊，所以他只能开始忽悠。

    “那个……其实我们现在还处于保密阶段，她还不想让别人知道我俩在一起了，所以周老师我就不能跟你说了，不过等她什么时候愿意了，我一定第一时间告诉你。”季末的聪明脑袋瓜飞速的转动着。

    “那……行吧。”毕竟是自己的学生，周梓琪总不能硬逼着人家说吧。

    “谢周老师再次不杀之恩。”季末说着俏皮话。

    “不过对了，季末同学我问你个事情，你有在这里看到穆瑶穆教授吗？”

    “穆教授？没有啊？难道穆教授也来这吃饭了？这可真巧啊。”季末心里咯噔一下，但表面上还是装出一副十分自然的样子。

    “没有，我就是随便问问，那你走吧，正好我也要回包房了。”

    “好的，周老师。”

    然后两人向着各自的包房走去，不过由于俩人包房在同一楼层，所以是有一段顺路的。

    “咦？季末你也在三楼用餐啊？”

    “是的，周老师。”

    这尼玛不在三楼用餐他能跑到三楼的洗手间上厕所吗！这周大辅导员也有短路的时候啊。

    “那你在哪个包房啊？”

    “前面的312。”季末谨慎的报出了他斜对面的那间包房房号。

    “哦，我在303。那我就先回去了，你就继续和你的小女朋友约会去吧？”

    “好的，周老师。”

    两人说着已经来到了303门口，于是周梓琪推开门，走了进去。

    季末看着周梓琪走进包房，不禁长长的呼出了一口气，可算是把这尊菩萨送走了。

    就这么一会儿，他就不知道浪费了多少脑细胞，这要是再相处一会儿，他觉得自己很可能因为用脑过度而变成白痴。

    然后他一边走着，一边心里疑惑着，周梓琪是怎么知道穆瑶在这里的？见到的？不可能，穆瑶从头到尾就根本没有出来过。

    突然，季末眼睛一亮，车！

    穆大教授的座驾可是停在了门口的，难怪周周梓琪会知道穆瑶在这里，想到这里，季末加快了脚步。

    他要把这件事和穆大教授汇报一下，要不一会儿万一要是和周梓琪碰到了，那可就有意思了。

    这可是情侣餐厅，到时候两人就跳进黄河都洗不清了，虽然季末同学一点也不想洗清，但他得为穆瑶考虑啊。

    被自己的闺蜜撞见自己和她的学生一起出现在情侣餐厅，那场面想想都刺激。

    季末回到包房时，穆大教授正优雅的切着牛排。

    他坐回椅子上，对她说道：“对了，您说巧不巧穆教授，我刚才去洗手间时正好碰到了周梓琪周老师，他还问我有没有在这里看到您呢？”

    果然，穆瑶听见季末的话，瞬间停住了正往嘴里送的牛排，然后缓缓放下了刀叉。语气平淡的说道：“你怎么回答的？”

    “我当然说没看到啊？”

    “嗯，我吃饱了，咱们走吧。”

    “好的，穆教授。”说罢两人收拾东西，悄咪咪的离开了包房。

    这穆大教授睁眼说瞎话的本事真不是一般的强大啊，上一秒还准备来上一口香喷喷的牛排呢，下一秒就马上放了下来表示自己吃饱了。

    真不愧是穆大教授，这说谎话脸不红心不跳的。

    季末觉得他要是有这等功力的话，早就能把穆大教授忽悠回家给他暖被窝去了。

    两人走到一楼，季末刚想走去前台结账，就听一旁的穆瑶突然开口说道：“我在包房里已经结过账了。”

    季末一听，立马停住了脚步，然后转过头刚想大男子主义的斥责一下穆大教授这种偷偷结账的不光彩行为，就被她一个冷冷的眼神噎了回去。

    “那穆教授那我给您叫个代驾？”

    “不用。”

    “那您的车？”

    “放这里，打车走。”

    “好的，穆教授。”

    然后季末就向着门口走了过去，不过他刚迈出脚步，就听见穆瑶淡淡的声音传来……

    “走另一边。”

    然后就见穆瑶转过身向着对面的另一扇门走了过去，季末也跟了上去。

    他猜穆瑶一定是想到了周梓琪是因为看到了她的车才知道的她在这里。

    那么以周大辅导员的性子如果知道了她在这家情侣餐厅里用餐。那么找不到穆瑶的周梓琪一定会看住了她的车，看看她到底在和谁在这吃饭。

    季末看着面前穆瑶那迷人的背影，不禁感叹这女人可真是智近乎妖啊。

    呔！

    妖孽！

    哪里逃！

    吃俺老季一棒！

