    现在出现在众人之后就是赢宇化作的焚天剑灵。

    这剑灵已经把自己所有的装备套在了赢宇的身上，包括剑灵附赠的麒麟斧子。

    此时的赢宇貌似成神了一般，他已经腾空飞起，光是七彩光晕的光芒就成了另一个太阳，此时的就连秦始皇的黄龙都略输风骚。

    围绕这嬴政的群龙金色渐渐暗了下来，貌似是忌惮于眼前的赢宇。

    虽然轩辕剑被称为人间第一剑，但是终归是皇帝归天之前打造的，那时候的皇帝只是人皇。

    但是焚天确是创世魔神两界共同用天地除开的火种炼制而成，可以说里面蕴含着创世与灭世的力量，只不过，最后在剑的归属上神和魔互不相让，而剑竟然自己消失不见了。

    从此就再也没有在人神魔三界出现过，没想到最后竟然被系统拿到并给了赢宇。

    所以，轩辕黄帝剑和创世剑谁更厉害，自然一目了然。

    此时，文臣反应比武将跟快，比如精明如右丞相李斯，他第一个扭头，回想起还有神兵榜这一说。

    此时，声音还回想在天际中，好像是生怕谁听不到一样，竟然开启了复读模式……

    “天道皇册，大秦神兵排行榜第一位：焚天！所有者是赢宇！焚天乃天地创世神物，请持有者妥善保存，并赐予神魔阴阳铠一幅、神功《混元》一部、另予焚天灭世黑火属性！”

    此时，赢宇还在闭目养神，但是当宣读之后没有任何声音的那一刻，赢宇全身伸张冲着天上高呼一声：“杀！”

    随即便缓缓睁开眼，天地之间一道黑色和金色的光芒划破了苍穹！众人皆被眼前的赢宇吓得退后了好几步。

    因为此时的赢宇眼睛一红一蓝，简直就和传说中的妖兽一样。

    此时，麒麟斧也发生了变化，焚天呈黑光黑火，而麒麟斧周身充斥着白光，以至于从下网上看，根本看到刚才的麒麟虚影。

    这力量，带劲！

    赢宇只觉得自己身上使不完的劲儿，他的兴奋已经溢于言表。

    这就是混沌的力量吗，天地初开的力量？！

    但同时赢宇也是感到一丝凉意，甚至倒吸了一口凉气。

    当年系统给自己这把剑的时候还看不起人家，觉得赠品没什么好东西，还差点把剑就扔了。

    现在看来系统才是真亲人！

    赢宇不曾感受过项羽和秦始皇的赠品的力量到底有爽。

    可是，自己的这估量可谓让自己觉得有股改天换地的力量！

    不一会赢宇收了收自己力量，顿时间所有的光也都消失了，赢宇彻底睁开了眼睛，落在了甲板上。

    此时，所有人的目光都集中了赢宇身上，赢宇望着周围，几乎所有人都往后退了一步。

    但除秦始皇和胡亥除外。

    秦始皇没躲闪是因为赢宇是自己儿子，再者他一声怕过谁？什么大风浪没经历过？

    但是胡亥就不一样。

    此时胡亥睁大眼睛，再次暴走：“什么五皇子！一向默默无闻的你，怎么会拿到大秦第一神兵！这不可能！”

    他手伸进头发中，死命抓挠！

    但是胡亥马上减少了音量，口中骂骂咧咧也暂时停歇，可能是因为怕再次质疑皇榜再受到更深的惩罚！

    胡亥对皇册算是产生了一生的心理阴影了。

    此时的焚天没有了任何光环，就连之前的花纹和形状都消失了，取而代之的是如石灰般的毫无生气。

    看来是经过皇册的册封神剑都脱胎换骨了。

    现在焚天外观就是一把连普通都算不上的佩剑。

    嬴政眼神中略带疑问，但是赢宇并没有给他这个便宜爹询问的机会。

    他走到嬴政面前，但膝跪地道：“收拾这些不上台面的残余，还用不找父皇亲自动手，请允许儿臣出战，解决这些喽啰！”

    “什么？赢宇这话放的有些狂了！”

    李斯头不停使唤的看着眼前这个口出狂言的五皇子，只叹：“大隐之人，必是大争之人，必是成大事之人！”

    再看赢宇，说完之后又补充了一句：“多说无益，请父亲下令，看我取多少头颅便是！”

    好一个多说无益，提头来见，符合秦人个性。

    务实不虚张声势，喜欢用行动说话！

    此时的嬴政打量了一下眼前的老五，甚是觉得怎么跟自己的三十几年前这么像！

    少言寡语，又干练务实，倾向用结果证明一切！

    李斯也默认的点了点头，内心道：“真是说到陛下的心坎里了！果真是卧龙要飞，任何人都不能拦阻啊！”

    “噌”的一声。

    嬴政周身的发光群龙彻底消失了，再看轩辕剑已经利剑入鞘，收起了锋芒。

    然后，嬴政眼神中由疑问变成了赞叹。

    他似乎在想，大秦不是后继无人，而是天降神将！

    “去！吾儿，剿灭齐田这群反贼！”

    赢宇并未回禀，而是起身，然后双膝跪地磕头离去。

    所有人都看出了赢宇对秦始皇的感激，可是所有人也都诧异，为什么亲父子之间要用这么大礼？

    总之，话音刚落，赢宇起身走向秦始皇正对着的船舷，到了之后然后双腿离地轻松跳上。

    赢宇道：“你等现在受降还来得及！”

    但是那些齐人似乎只是定了一下，然后继续向着巨擘顶层爬上来，远处的中型战舰也当赢宇为空气一样。

    赢宇摇了摇头，自顾自的说：“没办法，想让你们不这么痛苦，你们就是不听，明明可以流放，却非要送死！”

    他讲焚天把换换拔出，此时焚天竟变成了黑火。

    没错，焚天就是随着赢宇的战斗意志觉醒！由一把废铜烂铁到神兵利器，只需要一个念头!

    这可能就是神剑！

    赢宇顿觉手头有无穷的力量，接着他随便在江面一甩。

    哪只这黑火如咆哮麒麟瞬间向着海底俯冲下去。

    瞬间，浮在巨擘周围的战舰都被黑火笼罩，只听嘶喊声吞食天地，救命声不绝耳。

    “别怪我无情了，这既是七刹之一，焚众生！”

    可是，奇怪的是，在水面和船舰上的秦人反而被保护了起来，他们周身围着光谱，无一人被黑火殃及。

    而赢宇只是挥动了一下焚天，在巨擘周围的几千人和几百艘船只，瞬间化为了灰烬。

    只用一词形容：霸道！

    赢宇又合上剑，道：“焚天一出，浮尸千里！别怪我没说过……”

