
    苏浩几人挤过人群，看着前方搭建的高台，几名老者端坐其上，在他们下方，便是几名参加选拔的弟子。

    “苏浩。”

    惊喜的声音响起，洛天英靠近过来，道：“你果然来了，不知道你想要加入哪个仙宗，这一次选拔一共四处，都是一级仙宗。”

    “烈火仙宗，擅长火道术法。”

    “白玉仙门，擅长练气之法。”

    “一剑仙宗，擅长剑道术法，而且，一剑仙宗在四大一级仙宗之中，势力也是最为庞大的，有机会升入二级仙宗。”

    “最后一个名叫万花谷，不过，万花谷很少招收男弟子，那里是美女的去处。”

    “以你的资质，肯定可以进入仙宗，不如我们一起加入一剑宗，我已经选拔通过了。”

    洛天英滔滔不绝，立刻介绍。

    “没有二级仙宗来选子吗？”苏浩皱起眉头。

    “你野心真不小，二级仙宗招收弟子要求无比严苛，我们都不敢去尝试。”洛天英有些惊讶的望着苏浩。

    “不敢去尝试？”苏浩敏锐的抓住关键词，道：“你的意思是说，二级仙宗有参加选子的机会了？”

    “你到底是不是一族之长，这些事情不知道？”洛天英如同看着外星人一般，道：“无论是一级仙宗还是二级仙宗，你都可以去山门测试，只需经受住他们的考验，便可以直接进入其中。”

    “这就好了。”

    苏浩一笑，这一次参加选子，直接可以放弃了。

    不过，就在他打算离开的时候，一双阴毒的目光立刻注视而来，是苏无勇。

    他走到那台子之上的一名老者身后，附耳说了几句。

    “哦？”那赤衣袍的老者，微微抬起头，有些冷漠的扫了苏浩一眼，点了点头，道：“好，我知道了。”

    说完，他站起身躯，道：“还有谁要测试，立刻上来，不过，不达到三级灵根的人，最好不要来丢人现眼。”

    “除此之外，那个叫苏浩的人，立刻给我滚，仙门不要如此歹毒之辈。”

    苏浩。

    仙门长老开口，很多人皱眉，立刻寻找苏浩身影，最后目光齐刷刷的汇聚而去。

    “该死，他要断了你的机会。”太上长老咬牙。

    “你到底怎么得罪那个长老了？”洛天英也是一愣。

    “还不滚。”赤衣袍老者目光直直的盯住苏浩，道：“我给你三息时间，消失在这里，否则的话，老夫要你的命！”

    他霸道嚣张，背负双手，如天王甲胄，从高处俯视苏浩。

    “此地招收弟子，可不是烈火仙宗一处，我苏浩到这里来，也不是烈火仙宗的地盘，你让我滚，凭什么？”

    苏浩淡淡反问。

    “凭我们对你都无兴趣。”

    另一位长老站起，身着白衣，鹤发童颜，卖相很不错，如同老神仙，但是声音却冰冷无比。

    “张兄既然开口了，我们自然对你也无兴趣，而且，你的资质，在我看来，也实在是有些垃圾。”第三人开口，来自一剑宗，身后铁剑虽然在鞘中，但却是寒芒毕露。

    “长老，苏浩他……”洛天英立刻开口。

    “不可多语，你为洛家子弟，我给你家长辈面子，但是，容不得你在这里放肆，退下。”铁剑长老呵斥。

    洛天英咬牙，有些为难的看着苏浩。

    台上三大长老已经开口，那最后一位中年女子，则是闭目养神，万花谷不招收男弟子，她也无需去掺和这些事情。

    随着几大长老开口，周围人立刻絮絮叨叨，一些人目光落到苏浩身上，带着浓浓的鄙夷与轻视。

    在他们心中，仙宗长老便是无上大人物，做什么都是对的。

    几位长老同时排斥苏浩，那苏浩便是罪大恶极。

    “滚，你这样的人，被仙宗长老针对，肯定是邪恶之辈。”

    “哼，指不定做了什么天怒人怨的事情呢。”

    “仙宗长老发怒，一根手指点死你。”

    有人忍不住的直接开口了。

    太上长老苏景山，脸大变，咬牙道：“族长，我们走，这些人串通一气，没有我们容身之地。”

    林妖妖握紧了拳头，双目血红，那些人针对苏浩，在他心中就是不可饶恕，只需苏浩一句话，纵然死，他也立刻冲上去拼命。

    苏浩却是淡然，扫了那些人一眼，道：“我本来也没打算加入一级仙宗，就此告辞了。”

    这笔账，他心中记下了。

    “站住！”

    但，他方才转身，冷喝声却是再度响起：“你不知道我说的何意，我是让你滚，给我滚着走。”

    是那位赤长袍老者。

    “哈哈哈，苏浩，我师父让你滚，你听不懂吗，小心一巴掌拍死你。”

    “不知好歹的东西，给你机会，你不珍惜。”

    “仙门长老开口，就是金科玉律，让你干什么，就给我干什么。”

    苏无勇等人，点着苏浩的鼻子冷冷呵斥。

    目光逐渐冰冷下来，苏浩直视那为烈火宗长老，道：“你是不是有些过了？”

    “你找死吗？”张长老神冰冷下来，似乎苏浩平淡的一句反问，已经是莫大的得罪，在他看来，他说完，苏浩就要立刻照做，纵然让苏浩吃屎，也必须遵从。

    “老东西！”林妖妖无法忍受，猛地站出，道：“我浩哥没有招惹你，你却不让他进入仙门，这也就算了，他对你足够客气，你竟然还要针对，俺早就看不惯你了。”

    “放肆！”

    张长老大怒，神阴沉无比，身为仙宗长老，凡俗之中，谁敢与他放肆。

    今日林妖妖竟然敢顶撞，他心中怒火万丈，猛地挥袖，一道烈焰向前冲去，成为虎头猛地咬向林妖妖与苏浩，周围的温度，立刻暴增。

    周围人立刻爆退，在那恐怖的温度下难以抵挡。

    苏浩与林妖妖脸也是一变，立刻运转法力，成为狂风呼啸向前，不过根本无法阻挡，对方法力高深。

    “凝气七层！”太上长老面大变，不顾一切，打出凝气六重法力，成为寒冰封锁。

    三人合力，覆灭虎头，不过，他们三人也是连续倒退，气血翻涌。

    苏浩大怒，呵斥道：“老棒子！给脸不要脸！”...“”，。
