    “苏睿，请问再次回到羊城的感觉怎么样？”

    虽然是过气老明星，没有那么多年轻的粉丝围堵接机，但好歹也是上个世纪的顶流、初代偶像，苏睿抵达羊城机场的时候，有不少羊城的媒体记者就闻讯赶来。

    苏睿看见那人麦克风上面是粤省晚报的字标，便脚步稍作停留，微笑亲和地跟记者回答：

    “真的非常非常亲切，羊城这片天空，对于我来说，就是梦开始的地方。”

    因为他接受了采访，其他记者们也拼命地向前涌来，伸着麦克风或者录音笔，七嘴八舌地抢着提问：

    “苏睿，现在你和车影影还有联系吗？”

    “这次两岸三地的明星齐聚羊城，请问车影影有来吗？”

    杨谦作为工作人员，和苏睿的经纪人、助理一起拦着这些记者。

    他被夹在了中间，但很有趣的是，没人认出他来，就连目光敏锐的娱乐记者们，也都把刚才举着电视台牌子的杨谦当成了普通的工作人员，视线从他身上掠过，只顾着看苏睿了。

    当然，杨谦也不在意这些，他只是觉得被记者围堵的感觉太可怕了，怎么能做到如此不顾周围的环境和别人的感受呢？

    他这个曾经传统的记者，跟这些疯狂的娱记还是有点区别的。

    不过，听到记者提及车影影，苏睿脸上的笑容僵了僵，并没有作答，只是挥手表示告别，同时加快了脚步，在工作人员的护卫下，离开机场，坐上了杨谦他们开来的保姆车。

    坐上保姆车的苏睿脸色有点不好，沉着脸就坐在中间玩手机，看都不看其他人一眼。

    倒是他的经纪人、助理忙着将他的行李搬上车，杨谦和许妹英帮忙搭把手，他们还笑着说了一声感谢。

    车里压抑的气氛，一直持续到了下榻的酒店。

    等安顿好苏睿，许妹英和杨谦坐上车，才松了一口气。

    “听说他和车影影不是和平分手的，现在看来传言不假！”

    许妹英跟杨谦八卦起来。

    杨谦也看过这个资料，知道同为歌手的车影影和苏睿是在一起了十几年的情侣，但一直没有结婚，前两年爆出两人分手，后面更是有不少传闻出来，只是两人都没有澄清过。

    不管是什么样的传闻，今天杨谦看苏睿在车里这黑着脸的样子，也有些心有余悸，感觉这何止是分手，直接就成为仇人了！

    不过那些娱记估计也是知道一些什么，故意挑事提及车影影，惹得苏睿黑脸，这样今天他们的新闻就有得好写了！

    ……

    这只是小插曲，杨谦和许妹英也管不了这么多，他们坐上保姆车又匆匆赶向机场。

    今天分几组人轮流接待，是因为粤省电视台这次搞的动静非常大，很多许久都没有露面的老歌手都被邀请到了羊城！

    各个部门都有不同的分工，有协调酒店、饮食的，有安排旅游的，有组织周末晚会的，还有几个需要临时加录节目的综艺制作团队都在加班加点地干活。

    杨谦他们就是负责前期的接机和接下来这几天的录音工作安排。

    人手不足，只能加快脚步！

    “詹老师，您好，我们是粤省电视台的。”

    十二点左右，杨谦和许妹英终于等到了他们第二个接待的对象，来自宝岛的爱国歌手詹伯约。

    詹伯约的年纪比苏睿还要大上一轮，但相比苏睿的中年发福，稍显油腻，詹伯约看起来还时髦、潇洒一点。

    身着印着色彩斑斓的龙图案的中山装，头发往后梳，扎着小辫还弄得乌黑油亮，鼻子上还搁着一副茶色的超大墨超！

    看起来，反而有点像杨谦在魔都见过的那些不服老的老克勒，只是詹伯约看起来更加不拘一格，衣服也时髦多了！

    “你们好，你们好！怎么称呼？”

    詹伯约比苏睿还要过气，出现在羊城机场都没人理会，记者估计都被前面来的港城明星吸引走了。

    但他明显比苏睿亲和，许妹英还忐忑地担心这个明星会不会比较难接待，结果他上来就握住了自己的手，还主动跟举牌子的工具人杨谦握手。

    “我叫许妹英，詹老师您叫我小英吧！”

    许妹英有些不好意思地说道。

    “詹老师您叫我小杨就行！”

    杨谦学着许妹英，同样格式的回答。

    虽然杨谦身前的工作证牌子上有他的名字，但甭管是记者，还是明星，都没人认出来他也是歌手。

    出门的时候，倒是有记者掉转头回来，碰到了詹伯约，惊喜地认出他来（也有可能是顺着杨谦这些电视台的人看出了詹伯约的不同，才认了出来），快步跑来想要采访他。

    詹伯约倒是比较随和，认真地回答了记者几个问题之后，才表示要去坐车了。

    “好多年没来羊城了，羊城变化很大。”

    车上，詹伯约也很健谈，和杨谦他们聊了起来。

    “詹老师上一次来羊城是什么时候？”

    杨谦好奇地问他。

    “13年吧，那时候开了一年的全国巡回演唱会。”

    詹伯约想了一下才回答出来。

    “13年到现在是8年左右，羊城的变化应该不算太大。”

    许妹英在后面插话。

    “三十多层的楼多了很多，比起以前更繁华了，国际大都市，大湾区了嘛！”

    詹伯约开朗一笑，他有些宝岛腔调的话让人觉得很有意思。

    特别是听他说大湾区，杨谦都感到一种莫名的亲切感。

    两岸三地一家人，本来就应该如此啊！

    “詹老师，您能不能给我签一个名？”

    许妹英有点不好意思地递出来一个笔记本，杨谦早就见她包里那一叠笔记本了，看起来都是有备而来。

    不过，前面苏睿黑着脸，她不敢拿出来，到现在才开始要签名。

    “好啊，写你的名字吗？小英还是全名，全名你得再跟我说一遍，我给忘记了。”

    詹伯约说的话，一点明星的架子都没有，让人听着很舒服。

    “写我妈的名字吧，我妈是您的粉丝！”

    许妹英有些不好意思地笑道。

    “这是我听到的最开心，也是最伤心的事！”

    “最开心是我有这么多年的粉丝一直坚持喜欢着我，伤心的是我的粉丝跟我一样都老了，年轻人没有多少喜欢我的。”

    詹伯约捂着心，做出痛彻心扉的摇头动作，但脸上还是挂着笑容。

    真是一个可爱的宝岛老明星！

    杨谦都不忍心，赶紧跟许妹英要了一本笔记本：

    “詹老师，有年轻人啊，我就很喜欢您，能不能也帮我写一个签名。”

    “没问题，小杨叫什么？杨……杨谦？”

    詹伯约要读懂简体字稍微有点吃力，但他还是从杨谦的胸牌上艰难地辨认了出来。

    好像有点耳熟，但詹伯约没有多想，他现在高兴地签着名呢！

    “对，詹老师，能不能加上一个名字，洪英俊。他是我小舅，以前他送给我很多唱片，其中也有您的《梦开始的故事》那张专辑。”

    杨谦解释一下。

    “是吗？那可太荣幸了！”

    詹伯约高兴得眉毛一挑，在上面还多写了几行字，送给杨谦的小舅洪英俊。

    ……

    詹伯约不算是杨谦他们接到的最大牌的明星。

    杨谦和许妹英一直忙到晚上七点，都还没来得及吃晚饭，终于在机场等到了他们组最后一个，也是最大牌的明星，解霏！

