    第145章 弄假成真

    凭借洛基的外表，韩少卿轻松走入金宫，本打算直接前往奥丁的休眠之地，可路过金宫大殿的时候，看到了王座和【永恒之枪】。

    传说【永恒之枪】是由邪神洛基在因希芙之发的事件中，拜托侏儒王打造而成的神器，枪尖刻有卢恩文字，枪柄则是世界之树的树枝做成的。

    【永恒之枪】的能力相当单纯且强大，就是“一掷出就一定会命中目标”，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西，随后自动回到主人手中。

    阿萨神族和华纳神族开战时，就是由奥丁拿着此枪投出第一击。

    当奥丁将此枪掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为“闪电”，另一说法是“流星”。

    神话中记载，对着【永恒之枪】发誓的人，他的誓言必将实现。

    这也许就是对着流星许愿的由来。

    同时，【永恒之枪】也是阿斯加德王权的象征。

    本着不浪费的原则，韩少卿走了过去，把【永恒之枪】收入囊中，然后一屁股坐在王座之上。

    【叮！宿主目前位于阿斯加德金宫王座之上，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界的天堂岛、亚马逊一族。】

    【天堂岛：又被称作舍密斯盖拉，由奥林匹斯众神之王宙斯创建，岛的周围有魔法防护力场保护，使人类的高科技设备无法侦测出岛的存在，从而保护岛内居民亚马逊人。】

    【亚马逊人：族人均为身材高大的女性，在岛内由于受到宙斯魔法防护力场的保护，因此可以长生不老，代表人物为女王希波吕忒和神奇女侠戴安娜。】

    【是否领取？】

    直接给一座岛和一群女战士，韩少卿只想说：“系统，懂我！”

    不过眼下在阿斯加德，凭空整出一座岛，显然会出事。

    所以韩少卿没有立即领取奖励。

    通过接触洛基时读取到信息，韩少卿来到了奥丁的休眠之地。

    “洛基……你不是洛基。”

    寝宫中，天后弗丽嘉看到韩少卿变成了洛基，很快就发现了两者的不同，尽管韩少卿变得很像，可弗丽嘉还是能够分辨出来。

    作为洛基的养母，阿斯加德的天后，弗丽嘉乃是华纳海姆的神族，拥有仙宫女性的常规属性，身体密度是地球人的三倍，悠长的寿命，并且免疫所以疾病和抗常规损伤。

    实力不错，发现韩少卿是冒牌洛基后，果断拔剑砍来。

    韩少卿一进寝宫就施展了隔音魔法，抬手挡住弗丽嘉的攻击，可以感觉对方力气不小，一击可达20多吨，速度也不错，难怪在【雷神2】中可以单挑完胜黑暗世界瓦特阿尔海姆的君主玛勒基斯。

    可惜她的力量对韩少卿微不足道，一个照面就被放倒，昏迷过去。

    不等假睡的奥丁起身，韩少卿施展魔法将其封印起来。

    奥丁的休眠，算是半真半假，因为他的身体确实快到达极限了，需要小号经历压制【奥丁之力】的反噬，同时还有部分精力用于封印死神海拉上面。

    所以奥丁既强大，又虚弱。

    他太老了，休眠只是缓解，治标不治本。

    如果拼死一击，或许可以给韩少卿造成麻烦，但他如果这样做，整个阿斯加德都会陪葬。

    最终，假休眠的奥丁，在韩少卿的封印下，进入了真正的休眠，除非韩少卿解除封印，或者被人破开封印，不然奥丁就只能在这里乖乖躺着。

    制服奥丁后，韩少卿没有废话，直接踩在了这个老神王的头上。

    【叮！宿主目前位于阿斯加德神王奥丁头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界达克赛德的欧米茄射线。】

    【欧米茄射线：不是单纯的高温或破坏性射线，而是蕴含着欧米茄效应的力量，可以将对手的存在彻底抹杀，也可以将其复活，天父级以下的角色，可以瞬间秒杀，唯有多元宇宙级的强者才能抵抗。】

    【是否领取？】

    【居然是达叔的欧米茄射线，这次是真的发达了！】

    心念一动，韩少卿默念：“领取。”

    接着一股神秘能量注入韩少卿的双眼，让韩少卿的双眼变成了血红色。

    同时关于【欧米茄射线】的信息。

    韩少卿获得【欧米茄射线】后，可以任意控制【欧米茄射线】的方向，可以利用【欧米茄射线】穿梭时间与空间，也可以利用【欧米茄射线】毁灭世界。

    发动【欧米茄射线】的制裁，能够将对手打入无尽的平行世界中穿行，而且这些世界也是一个比一个更糟。

    【欧米茄射线】包括了雷电、火焰、重力、粒子控制、心灵感应、追踪激光、穿越时间、空间、创造生命、直接抹除敌人等效果。

    如果按照等级来算，妥妥的多元宇宙级能力。

    不仅可以用眼神杀人，还可以瞪谁谁怀孕，就问你怕不怕？

    “不知道神虚视对上欧米茄射线，能不能复制？”

    韩少卿想到了一个命题，接着摇了摇头，把脚从奥丁头上拿开。

    挥手间，昏迷的弗丽嘉被放到奥丁身边一起封印，韩少卿一视同仁的踩在弗丽嘉的头上。

    【叮！宿主目前位于天后弗丽嘉头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——DC世界的支配。】

    【支配：是氪星科学家“灭世者”项目的产物，是超女的专属死敌（如同毁灭日是超人的专属死敌），她是五个拥有摧毁世界的超级能力的强力角色之一。】

    【是否领取？】

    “支配？”

    对于这个角色，韩少卿不是很了解，因为他不常看《女超人》，眼下也不是领取的时机，暂时没有领取，转而默念道：“领取万界青铜门、古代面具。”

    (本章完)

