    来自瑞典和德意志的道统之争，最终以沃尔夫的取胜落下了帷幕。

    这场球沃尔夫真的拼命了。

    开春之后他刚满30岁，说起来也是一员老将了，按照欧洲一贯以来的传统，他在积攒伤病的同时也在积攒经验，如今终于到达了自己的职业生涯黄金期。

    过去的沃尔夫有各种各样的问题，慢热、不稳定、速度慢、爱流汗、爱受伤、心态不好, 等等等等，但他依然稳稳坐着德意志二号人物的交椅，是因为他看似粗犷的欧式技术打法中，其实隐含着亚洲风格细腻精巧的精髓。

    前文提过，这是因为他的母亲是华国人，且是前职业选手。

    沃尔夫的硬实力其实是非常强的。

    今天拜耳不在, 西斯菲尔德与邱尚连续出现意外, 先后败在范小东与阿鲁尔的手里，德意志国转眼间就从形势一片大好变成只剩他一根独苗, 这时候沃尔夫就知道，自己必须要支棱起来了。

    于是他打了七场球，换了六次衣服，喝了三瓶运动饮料，汗水浸透了两块纯棉毛巾，他跟莫拉德拼正手、拼反手、拼小球、拼相持、拼经验、拼意识，从头拼到尾，最终在决胜局，莫拉德终于被他打爆了。

    这个爆，不是技术上的爆，而是心态上的爆。

    莫拉德心态爆炸了。

    来自瑞典的超天才本质上是个桀骜不驯的暴躁小哥，从去年刚出道时就表现出情绪不受控制的一面，多次踢挡板、扔球拍、当场爆粗，他若是不打乒乓球的话, 绝对在瑞典当地黑帮里有一席之地, 但如今, 他的性格却成了他球场上致命的缺点。

    其实莫拉德打得相当好, 前面六局虽然双方战成3平, 但从内容上看，他是一直压着沃尔夫打的，沃尔夫之所以能撑住，全靠他那股拼命的劲头，加上稍微一点点的运气。

    可正因为内容上占据上风，所以莫拉德不能接受这个3：3的局面，他越打越生气，越打越暴躁，后面开始莫名其妙的抢攻一些不该抢攻的球，反拉一些明明应该防御的球，这样导致更多的丢分，也让他更加暴躁。

    他已经没耐心打下去了，他觉得对面的沃尔夫就像一块讨厌的牛皮糖，打也打不死，甩也甩不掉，世界上怎么会有这么恶心的人？

    最后一局第四个球，当沃尔夫幸运的打出一个擦边时，莫拉德终于彻底被点燃了，他一球拍砸了过去。

    裁判迅速吹哨, 从怀中掏出黄牌高高举起。

    但莫拉德却还没清醒过来，他红着眼睛，想去揍裁判。

    这個动作导致原本的罚分变成了直接禁赛，他被强行驱逐出赛场，也理所当然的失去了这场比赛的胜利。

    这场球让场外观众各种起哄喝倒彩，这里其实是瑞典主场，但莫拉德这个东道主选手的行为过于不堪，连本地观众都看不过去，觉得莫拉德丢了自己国家的脸，他们为裁判的判罚叫好，看着莫拉德被工作人员拖出去，发出整齐的哄笑声。

    沃尔夫已经累得直接躺在地板上了，但这一刻他的心情很好，因为他知道，从现在开始，瑞典也只剩下一名选手还没被淘汰了，那就是老将k.米歇尔。

    但是，从对阵表上可以看到，即便米歇尔这一轮赢下，下一轮也极有可能面对华国的超新星选手王超，而自己下一轮打的却是樱花国的李正直。

    沃尔夫有七成把握击败李正直，同时他觉得王超有九成把握击败米歇尔。

    所以，最终仍然是德意志比瑞典多走一轮，这场道统之争，自己终究没有让本国球迷们失望。

    ——没错，当夺冠的希望全都寄托到虎克身上后，其实欧洲大联盟算是彻底瓦解了，现在无论德意志还是英格兰还是瑞典都不怎么考虑击败华乒了，他们更希望先把欧洲最强的头衔拿下来。

    反正虎克这个比是南美洲的，他夺不夺冠也不影响咱们大欧洲的内战。

    就在这样的气氛中，16进8的最后两场战役同时打响。

    一号台：k.米歇尔vs高明远。

    二号台：水鸟鹰vs王超。

    这时候观众的选择呈现出非常有趣的两极分化，现场的观众几乎全都在看一号台，而场外看直播的观众则清一色选择了二号台。

    毫无疑问，二号台的比赛肯定是更精彩的，而王超的号召力也远胜于米歇尔，但这里毕竟是瑞典主场，瑞典观众们同样在关注道统之争，即便下一轮凶多吉少，他们也希望米歇尔这一轮先拿下高明远。

    在华乒的教练们看来，高明远现在还稚嫩，是来涨见识的，但是瑞典观众可不这样想，对于外协会球迷而言，任何选手，只要贴上华乒标签，那就一定要当做平生大敌来对待。

    随着哨声吹响，比赛正式打响。

    水鸟鹰猜币成功，拿到了发球权。

    他很谨慎。

    这次来参赛，他其实表现得相当克制，作为国际乒坛著名的臭嘴，他一贯受到各国媒体的青睐，所以刚来斯德哥尔摩，就有很多记者主动采访他。

    但他统统以无可奉告四个字回绝了。

    塔瓦雷斯昨天问他“谁能终止虎克本届公开赛之旅”，水鸟鹰当时特别想阴阳怪气的嘲讽两句，但最终仍是忍了又忍，没有开口。

    他是真的有点怂。

    因为他觉得本届赛事风水不好。

    别笑，这是水鸟鹰的心里话。

    他明明是冲着孙天龙来的，结果来了发现狸猫换太子，孙天龙变成了王超，这时候他就已经预感不详了，随后抽签，无巧不巧，王超第一个抽到自己一个组，这时候他已经有宿命的感觉了，而今天，当王超真正站到他对面，他的第一想法是：“我究竟会遭遇什么不可知的结局？”

    水鸟鹰很聪明，越是聪明人越是能看懂很多事情，也就越是容易胡思乱想，去年王超想废林梓君，他是看懂了的，看过之后他就觉得此人下手太黑不可招惹，上个月罗九决赛打虎克，他也是看懂了的，凭他的聪明才智，甚至猜得出这是王超出的主意，于是他更怕了，因为这种解题思路，当真是他想都没想过的角度。

    连虎克这个比都能被找到这种不是弱点的弱点，那么我水鸟鹰身上，有没有什么我自己都没注意到的弱点？

    必然是有的。

    因为我抽烟酗酒泡明星，熬夜吹牛还不穿内裤，我本就立身不正，问题一大堆，我怎么可能没弱点呢？我tmd简直就是个筛子。

    他觉得自己即便严防死守也未必防得住王超的算计，因为他完全想不到王超会从哪个角度来搞自己。

    疑神疑鬼之下，他甚至还想到了自己去年T2输给朱鼎的那场球。

    你敢说那不是王超给朱鼎出的主意，让他死死扛住，扛到自己腰伤复发？

    为什么他连自己的腰伤复发都能算得到？

    莫非……前一天夜里银座那位风骚妖娆抽骨吸髓的小妖精是王超刻意安排的？

    好吧，这有点扯了……

    总之，水鸟鹰脑补过度，已经丧失斗志，他不接受采访，是不想激起王超的仇恨。

    但他毕竟之前已经招惹过王超了，这小银币未必不记仇啊。

    水鸟鹰将乱糟糟的思绪收起，谨慎的发了一个下旋相当强烈的反手位底线长球。

    他在港区公开赛跟王超打过之后，就已经很清楚，自己打不过王超，所以今天他唯一的想法，就是场面上别太难看。

    短下旋是不能发的，因为上次已经证明了，在互相斗短的过程中自己一定会先出现失误，毕竟自己的精神力不够集中，比不过年轻人。

    偷长也是万万不可行的，王超这人迄今为止始终保持着从不吃发球的恐怖记录。

    谷髰

    那么在反手位底线和正手位底线之间，选择反手位，已经是水鸟鹰能做的最好选择。

    这个球出台，王超没法台内拧，他也不强求，直接退台把球搓了过去，搓成了短下旋。

    水鸟鹰依然把球撇到王超反手底线。

    王超这次却不肯再搓了，他直接退后一步，身躯躬起，手肘抬高，手臂往外猛甩，发力十分透彻，直接一个反手前冲弧圈球。

    明明是个不好发力的球，但王超拉出来的球质量相当高，带着侧旋，一头扎在水鸟鹰左侧桌面上，吓了水鸟鹰一跳。

    乖乖，这球咋这么快？

    水鸟鹰随后才想起来，原来王超的反手在过去两个月间又进化过一次，他吸收了皮克选手反手击球的优点，如今对于反手出台球也有独特的杀板了。

    水鸟鹰直接陷入被动，不得不放弃旋转和落点上的变化，先勉强把球拉过去再说。

    这下子王超找到了机会，毫不犹豫正手前冲弧圈。

    水鸟鹰挡住。

    王超反手拧。

    水鸟鹰挡住。

    王超正手变线直抽底线大角度。

    这下水鸟鹰不好挡了，只能退台。

    他一退，这个球就相当于结束了，王超又是连续左右开弓，四个回合后，把已经退出三步之遥的水鸟鹰从正手位直接打穿。

    1：0。

    水鸟鹰重新拿到发球权。

    这一刻他有点无奈。

    他发现，自己好像怎么发球都不对。

    原本王超的反手出台球算是唯一不够强的点，但现在，他连这个点都学到了一招杀板，并且效果还相当不错。

    这小子到底是怎么练技术的？

    连孙天龙这些年来反手都没能练出杀板来，这小子怎么短短两个月就练出来了？

    皮克的反手技术可不是好模仿的，那是由皮克本人的身高、体型、发力习惯、出手姿势综合起来形成的一套非常独特的东西，理论上说，这属于独门秘技，是别人学不会的。

    可王超至少学了个八成，连林梓君都学了个六成。

    这年头的年轻选手真的太吓人了。

    水鸟鹰决定发短下旋。

    王超常规摆短。

    水鸟鹰回摆。

    两人台内斗短五个回合，水鸟鹰只觉得那根弦已经绷不住，便干脆剑走偏锋，撇了个正手位底线大角度。

    他撇正手位，是因为绝大部分人在这种情况下都会撇反手位，而王超此时的站位也确实偏反手位，所以正手位，理论上说是有一个空档的。

    如果选手脚下很稳，自然可以迅速往正手位移动一步，然后拉球，但如果选手默认下一步要往左移，那这个球就有可能直接偷袭得分。

    事实证明，王超在预判方面确实有着常人难以理解的能力。

    水鸟鹰这个球刚一撇，他已经右跨一步，等这球过来，他毫不犹豫一个正手爆冲。

    水鸟鹰不退台，想把这球强行挡回去，但球拍挥过去，却没截住球，扑了个空。

    2：0。

    水鸟鹰呆了呆，忽的意识到大事不妙。

    这个球比他想象中还要快一些。

    这也代表着，这个球比他想象中力量更足一些。

    很明显，王超的力量又有所增长，所以正手位击球的单板质量更高了，已经到了他必须要退台才防得住的地步。

    可是，退台与不退台，这是生与死的分别啊。

    我该咋办？

    在线等。

    很急！

    接下来的局势证实了水鸟鹰的猜测。

    两个月前的港区公开赛，王超虽然痛扁水鸟鹰，但其实在正面相持上还是吃了些小亏的，但现在，水鸟鹰的力量随着年龄逐渐减弱，王超的力量却日复一日疯狂提升，到了此刻，他的力量已经从正面超过了水鸟鹰。

    比赛直接变成了一面倒。

    第三个球，王超发反手位底线奔球，水鸟鹰匆匆反拉回来，被王超正手侧身爆冲接反手前冲弧圈直接打死。

    第四个球，王超发短下旋，水鸟鹰挑打失败，直接丢分。

    第五个球，水鸟鹰勾手逆旋转发球，试图迷惑王超，被王超直接台内挑打得分。

    第六个球，水鸟鹰发短下旋，与王超斗短六个回合，被王超找到机会台内反手拧了一个高速球，随后转正手重弧圈，逼迫水鸟鹰退台，再左右开弓用组合拳打死。

    第七个球，王超发正手位奔球，水鸟鹰退台强行拉球，王超正手退台对拉，两人相持足足七板，最终水鸟鹰力竭，转成远距离侧切，却被王超用精妙的手感吊了一个近球轻松得分。

    第八个球，王超再发正手位奔球，水鸟鹰却不敢再拉，而是直接搓到王超反手底线，王超再次退台反拉前冲弧圈球，转正手前冲弧圈球，再转反手台内变线速拧，把水鸟鹰打穿。

    转眼间，比分到了8：0。

    局面上虽然一面倒，但这局球却很好看，因为双方一直在进行各种变化和相持，观众们刚刚连续看了几场暴力鳖的对局，这时候忽然转化成眼花缭乱的技术流，颇有些看见清流的喜悦感。

    一时间掌声热烈，喝彩震天。

    瑞典人对樱花国并无好感，这场球反正没有本国选手，他们乐得看热闹。

    既然看热闹，自然要看爽局，虐得越惨越好，很明显，这场就是爽局，剧本是王超暴打水鸟鹰。

