
“！！！”

齐迹猛地惊醒过来，在他和死亡腻歪了几分钟之后他终于回来了。

只不过现在他被丢在了一个路边的，臭气熏天的大垃圾桶里。

“小毒液？你不会还在因为刚才我不小心碰了一下你的牙齿而生气？快得了吧，你可是已经吃掉了我的头啊，那可是一个人最重要的东西，我把我最重要的东西都给你了，你难道还不满意吗？”

齐迹说着从垃圾桶里用力爬了出来，不知道是不是因为脑袋连着两次被弄掉，现在齐迹感觉自己脑袋轻飘飘的，

如果不是能摸到他甚至可能以为自己的脑袋不在自己的肩膀上。

“小毒液你真的丢下我了？”齐迹看着这条宽敞的人行道，过路的行人们都在用异样的眼神在看着齐迹。

“嘿，我是死侍!认识死侍吗？他超帅的。”齐迹冲路过的一个小孩子说道，但是小孩子看都没看他便跑掉了，“好吧，我承认我还是不够幽默，但是我的魅力点一定是满了……那么接下来该干什么？是去杀掉金并和他的手下们，还是去找到小毒液，还有伊万·司机？”

“有的时候还是要听从天意。”齐迹拾起了地上的一个啤酒瓶盖，随手丢在了地上，“哦，是反的，所以反的是什么意思呢？算了，在外面走走吧，金并伤不到那两个家伙。”

……

此时在‘比利情侣酒店’的大门外，提着两大包打包好的饭菜的伊万，呆呆的看着酒店和附近一条小巷停着的那一辆辆闪烁着红蓝色光的警车，数以百计的围观者正在这里探头探脑的看着。

他只是去帮齐迹他们买了个午饭而已……就只是离开了半个多小时！这半个多小时都能出事？

“这是怎么了？”伊万凑到人群里看了看酒店，酒店已经被搬空了，只有警方的人还在里面调查。

一个长发的中年男人笑眯眯的说道：“好像是有人死了，还是杀手，在这家宾馆里还有那边的小巷里，据说发现了十多具尸体，死的都很惨，而且都是头没了，好像到现在都没有找到那些死者的头颅。”

“头没了……”伊万喃喃的念了一遍这个词，脑子里闪过了毒液狞笑的面孔，

接着他退出人群拿出手机，拨通了齐迹的电话号，

无法接听。

紧接着伊万又拨通了埃迪的手机号，依旧是无法接听。

会不会是毒液发疯了？如果毒液真的发疯了，韦德先生能处理的了吗？

虽然知道齐迹和伊万都不会有什么事的，但是伊万还是有点担心，他闭住眼睛开始思考他们两个会去哪里……

首先会去的地点之一可能是自己的豪宅……其次是玛格丽特修女酒吧……当然，也有可能他们被绑架了，虽然这种概率微乎其微。

距离这里最近地点就是玛格丽特修女酒吧，于是伊万启程前去酒吧。

伊万前脚刚走，后脚一个穿着白色西装的男人便出现在了伊万刚才站着的位置，远远的看着伊万，接着他拨通了一个电话：“Boss，我看到那个和埃迪·布洛克，还有韦德·威尔逊住在一起的俄罗斯人了。”

“很好，干掉他，不要引起太多注意了……他是变种人，注意用特殊装备对付，要不然你碰不到他。”电话那头的金并用低沉的声音说道。

“是，boss。”

……

“嘿，伙计，昨晚韦德和埃迪·布洛克一定给你表演了人体喷泉吧？”杵在吧台的黄鼠狼看到进门来的伊万后笑着说道，但是能看出来他不是很有精神，眼圈还有点乌黑。

平时白天酒吧基本没人，但是为了能多赚一点钱，黄鼠狼经常会二十四小时连轴转，

像是最近有点小钱了，黄鼠狼就雇了三个人帮自己打理，很多时候也能轻松不少，但是大多数时候他还是不信任那帮酒吧的实习生，他们总是会偷酒水喝还不给钱。

“不是……黄鼠狼先生，我和他们两个走失了，现在也联系不上他们，您有看到他们来吗？”

“哦，埃迪我不知道，但是我总是会把门口的那个倒立的红色拖把看成韦德。”黄鼠狼笑着说道，当他看到伊万冷峻的面庞时忽然收敛了笑容正经了起来，“你是说真的？韦德和埃迪·布洛克失踪了？”

“嗯。”

“史崔克、巴尔、鲍勃，你们照顾好店里，我和这位英俊的朋友出去办点事情……你叫……你叫什么来着？你实在太帅了我总是忘记你的名字，我以后能叫你英俊的亚当吗？”

黄鼠狼说着便跟伊万一起走出了酒吧。

“我叫伊万诺夫斯基，大家喜欢叫我伊万。”伊万说道。

“很好，英俊的伊万，你觉得韦德会去哪里？”

“我们先回去我的家里看看，他有可能回去了。”

“你们在哪里合租？三个人住在一起的话会不会有一点挤？你可能不知道，韦德的钱不会花在买房子这种事情上，他总是会花在一些莫名其妙的地方，

比如给自己的刀洗澡，买一身全新的紧身衣，还有给流浪汉资助一个家，我记得之前他还是雇佣兵的时候还给一家福利院捐过钱，总之他是个不错的家伙，一个攒不住钱的不错的坏家伙。”

“韦德先生的确是个不错的人，虽然他总是嘴上说自己并不是个好人，但是我知道他内心还是个善良的人。”伊万回忆起了和齐迹一起驾驶HK号时候看到的齐迹的记忆……

虽然不知道为什么那段记忆是在华夏，联系韦德先生喜欢吃中餐，伊万甚至怀疑过韦德是不是小时候是在华夏长大的。

“Bingo，但是这个话我们留在心里就行了，千万不要告诉他，我们的死侍先生有的时候还真的是很要面子的，当然，他的脸不是面子……因为面子没有那么丑的，比如我和英俊的伊万，我们的脸就能算得上是面子，因为帅。”

……

此时在洛杉矶河旁的人行道上，齐迹双手插在口袋里走着，突然一个喷嚏袭来，吓得一个过路人差点跳起来。

齐迹用袖子擦了擦鼻子，冲着那个一脸震惊盯着他的人说道：“伙计，不用那么大的反应，现在已经七月份了不是吗？再过三个月就是冬天了！冬天万岁！”

说完齐迹继续埋头向前走，没走多久他看到了一个眼熟的家伙正站在不远处的街边，

挺拔高大的身躯，高耸的胸肌，最主要是他黑色的短袖衫上有一个巨大的白色骷髅头图案，那衬衫看起来逊毙了，完全没有齐迹的紧身衣来的帅气……说起紧身衣，齐迹觉得自己好长时间没有穿过了，一会儿得回去穿给惩罚者看。

那人留着一头黑色的板寸，一双深陷的眼睛仿佛在凝视着视线所能及的一切，好像稍有不慎就会成为他的猎物，被他盯上。

当齐迹看到他的时候，那个男人的眼睛也转向了齐迹，那一瞬间齐迹感觉自己仿佛被一只乖张的野兽给盯上了……

男人的全名叫做弗兰克·卡斯特，

别名：惩罚者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68499184"  chaptername="第五十六章  韦德先生是个好人">加入书签</a>
</div>
