    山脚下，再往前一步，就出了东见山了。

    “你确定要跟我走吗？踏出这一步，你可就不能反悔了！”神谷景云问道。

    “对了，我还不知道，你是哪个国家的人呢！”漩涡神乐问道。

    “哦，我来自火之国，木叶村...”神谷景云说完，敏锐地感觉到漩涡神乐眼神一闪。

    他继续说道：“不过只是目前定居在木叶，顺便在木叶上学而已...”

    “在木叶上学，不就是木叶的人吗？”漩涡神乐反问道。

    “人的思想岂能被一个小小的村庄限制呢！”神谷景云摇头，他就算有情感，也是对自己的故乡，华夏心脏的某个村庄有情感，而不是木叶。

    就算穿越了，但才几年而已就忘本，这不成香蕉人了么！

    他还传授姐姐，琉璃和黑贝汉字，给自己的技能起名都用的是华夏风，虽然和被人的术看起来画风有些不同，但他是在用这种方式提醒自己，不要忘了自己的根在何处。

    “你不喜欢木叶？”神谷景云感觉到了漩涡神乐的情绪，问道。

    “...”漩涡神乐想了想，道：“我是涡之国的后裔...”

    她看着神谷景云，在看他的反应。

    如果他动心了，产生了欲望，那她也不会跑。

    毕竟，全天下人都一样，跑又能跑到哪里去，不过继续逆来顺受而已。

    然而，她看到了一片茫然。

    “嗯？”神谷景云眨眨眼：“那个，你说的这个涡之国，它很有名？”

    抱歉，神谷景云确实没听说过。

    “额...”漩涡神乐一愣，对啊，涡之国被灭，已经是十年前的事情了，这件事情又被封锁了消息，知道的人少之又少。

    “既然你不知道，那就算了...”漩涡神乐摇摇头，说出自己的身份，不过是连累他而已。

    “说说呗，有什么问题，大家一起想办法！”神谷景云说道：“这世间的道理，除了很少一部分，剩下的都是可以通过交流来解决的，你现在不说，有问题憋在心里，等以后遇到了相关的事情，比如遇到了故国之人，又成了对手，到时候再想说，可就晚了！”

    漩涡神乐咬着嘴唇，沉默了许久后，说道：“我们涡之国和木叶没仇，反而是木叶的盟友....”

    她的目光悠远，仿佛是回到了十年之前。

    一个名为旋涡的家族，创建了涡之国，然后漩涡一族又和千手一族联姻，后来那个千手创建了木叶，成了初代火影，涡之国和木叶顺理成章的，就成了盟友，就连木叶的图案中，都有涡之国的图样....

    “初代火影？”神谷景云知道，他叫千手柱间，头也刻在火影岩上。

    不过他做过什么事情，神谷景云就不知道了，毕竟没人教，也没有历史书这种东西。

    “然后呢？”神谷景云问。

    “然后，其他村子觊觎我们漩涡一族的封印术，就派兵来进攻我们涡之国，我们漩涡一族虽然实力强大，但是一族一国，哪里敌得过数国联手！”

    “木叶不是盟友吗？没有出兵？”神谷景云有些疑惑。

    “没有！”漩涡神乐摇头：“木叶托词说他们在战场上的压力也很大，无力分兵....”

    “十年前，眼看涡之国就要战败，族长便大量遣散族人，分散逃跑，以留下涡之国的种子。我的父亲带着我到处流浪，但七年前，我的父亲因为暗伤发作，不幸去世，我只能四处流浪。最后神木村村民发现我的血可以用来疗伤，因此我就定居在了神木村，直到被草忍发现，带上了山，然后又遇到了你....”

    神谷景云沉默，前因后果，他明白了。

    无非就是两族结盟，但是一方挨打，另一方没有支援。

    漩涡一族心生怨气，因此宁愿在外面流浪，也不去木叶求助。

    这叫饿死不吃木叶救济粮。

    那么问题来了，木叶是真的战线紧张，没能力支援，还是不想支援，想看着涡之国灭亡？

    按理说应该是前者，毕竟盟友死了对你有什么好处？

    但神谷景云早明白了，他不能用华夏的思维来思考这个世界的人，损人不利己的事情华夏一般不会做，但这个世界的人就说不准了。

    比如全村黑旗木朔茂这个事儿，那跟前世全网网曝钟院士有什么区别？

    木叶不仅不管，还在背地里推波助澜，要知道，人旗木朔茂可是为木叶立过功的！

    “当时木叶的火影是谁？”神谷景云问道。

    “猿飞日斩！”漩涡神乐语气淡漠的说道。

    “嘶，这个我倒是知道，最强火影，他任期有点长啊！”神谷景云道。

    “他算什么最强火影，初代火影可是忍界公认的忍者之神！”漩涡神乐呵呵，凡人也能跟神比？

    ......

    神谷景云明白了，平时的漩涡神乐还是很可爱的，但是涉及到木叶，她就像个炮仗了，一点就炸。

    但是，他很能理解，毕竟四岁被灭族，7岁失去父亲，然后成为孤儿到处流浪，那得吃多少苦。

    最后能定居也不是因为遇到好人，而是自己的体质被人看上，这又该流多少血？

    看看她胳膊上密密麻麻的咬痕就知道了...

    这样惨痛的过往，如果放在神谷景云身上，他恐怕要直接黑化了。

    漩涡神乐竟然还保持着善良的性格，甚至会怜悯那几个忍者，神谷景云真感觉到了人性的可贵。

    他伸出手揽住了漩涡神乐。

    他个子不高，但漩涡神乐常年营养不良，身高也不高，只有1.2而已，两人抱在一起，差距并不大。

    “以后那样的日子，就彻底离你远去了，从今以后，你身边有我！”

    “嗯！”漩涡神乐点头，语气坚定：“如果，如果景云君你想的话，那我和你一起去木叶好了！”

    “不用勉强自己，你不用跟着我回木叶，我此次回木叶，要办一件大事，说不定就出不来了！”神谷景云摇头：“我在木叶附近的城镇为你找个地方吧，说不定到时候逃亡时，还得你来支援我！”

    “好！”漩涡神乐嫣然一笑：“只要能帮到你，做什么都可以...”

    “对了，那个火球术既然不顶用，我再教你几个术吧！”神谷景云说道：“你的实力，也要提升一些！”

    “嗯嗯！”

    “首先是捕风捉影，这个术是基础腿法的升级版，能够大幅提升我们的移动速度，速度代表着主动权，只要有了速度，是打还是跑，都是我们说了算！”

    漩涡神乐连连点头。

    确实，她只不过是个空有查克拉，但完全不会用的，连下忍都不是的忍者，但凭借着速度，中忍对她都无可奈何。

    如果再有了基础腿法的升级版....

    “另外，还有个术名影分身之术，这个术很重要，是风动云行的前置技能，风动云行可是能让我们飞起来的术！”神谷景云继续道。

    “好！”漩涡神乐继续点头。

    她没接受过正规忍者教育，也不懂正常的术是什么样子的，也不知道世界上存不存在能飞的忍术。

    反正神谷景云又不会害她，那自然是一个敢教，一个就敢学。

    “最后，还有个术，叫《明明德法》，这个术是一切术的基础，只要练好了这个法门，各种忍术都可以轻松上手！”

    其实《明明德法》和《明德练气术》没啥区别，只不过后者多了主动开发经络的内容。

    但神谷景云有天道酬勤天赋，他练后一种很安全，漩涡神乐可没有，神谷景云自然不敢教她《明德练气术》。

    两人踏上了回程之路，有了漩涡神乐的心眼在，两人的行动就大胆了很多，毕竟隔着一公里远就能感知到陌生查克拉的气息，自然可以提前闪避。

    神谷景云发现漩涡神乐的天赋竟然相当之好，可能是心眼很好配合《明明德法》的缘故，她很轻松就入了门，之后不到半天时间就掌握了影分身术。

    而且神谷景云一次只能分出一个影分身，再多就得嗑药，但漩涡神乐一次可以轻松分出来十五六个，完了还没什么感觉。

    只不过她怎么都学不会元灵玉敕这个术，因此影分身消散后带来的疲惫无法被屏蔽，两人经过测试后，能把影分身效果最大化，又不伤身体的量被定在了3个。

    她学习捕风捉影的速度也很快，大概是因为心眼可以提前查看到大树之类的，可以提前规划路线，她的学习速度竟然不差神谷景云多少。

    惟一的问题，就是漩涡神乐好像没有风属性查克拉，风动云行学不会。

    按照神谷景云的推测，就算你没有风属性查克拉，在他的教导下，一样可以练出来，但回程的路太短，没时间这么耗着，只能先教别的。

    比如，她有土属性查克拉，因此《化泥为石》倒是可以学，而且她不仅学习速度快，因为查克拉量大，她释放的忍术规模也远超神谷景云。

    现在的神谷景云，一次管道术可以制造一条40米长的管道，但漩涡神乐可以制造一条长达160米的管道！

    惟一的问题是，她的查克拉掌控力太差，管道表面很粗糙。

    神谷景云创造的管道可以当滑梯来玩，但如果是漩涡神乐的，那只会划伤屁股。

    “前面就是木曾郡，再过20里，就是木叶村了！”神谷景云说道：“我之前路过这里时，问过这边的房价，不是很贵，你在这里买个房子，就先住在这里吧！”

    他从怀里掏出50万两，递给漩涡神乐，又说道：“两个月，如果我没事，我会来见你，如果两个月内我没来见你，那你就离开吧....”

    “你...”旋涡神乐双眼有些通红。

    她不知道神谷景云要去做什么，但她知道，那一定是极其危险的事情，毕竟在路上，她还见到了炸药的威力。

    要用上毒和炸药..

    “不去行不行?”漩涡神乐问道。

    神谷景云摇头：“人在江湖，身不由己啊...”

    “那，我和你一起？”漩涡神乐急忙说道：“我的实力可不比你弱，我还能帮你治疗！”

    何止是不比他弱，漩涡神乐靠着着庞大的查克拉，比神谷景云大了几岁的身体素质，在学会了捕风捉影后，速度已经远超神谷景云了，而在力气上，因为学了《明明德法》，她也是碾压神谷景云的。

    《明明德法》对漩涡神乐的意义，就像是《乾坤大挪移》对空有大量内力，但不会使用的张无忌的意义一样。

    她的实力肯定还不到上忍，但评个中忍绝对没有问题，惟一的问题是战斗力一般，因为神谷景云还没开发攻击型忍术。

    “你再强，难道还能单挑木叶村么！”神谷景云摇头，又踮起脚尖拍了拍她的肩膀：“安心待在这里吧，等我的好消息....”

    言罢，神谷景云一个闪身，已经消失在原地。

    漩涡神乐咬着嘴唇，看着神谷景云远去的背影，迷茫的内心忽然慢慢就沉静了下来。

    单挑，木叶？

    千手柱间可以做到的吧！

    他可以，说不定我也可以，毕竟漩涡一族，可是和千手一族并称的大家族！

    “景云君，如果你在木叶出了什么事，我发誓，终有一天，我一定要让木叶感受和你一样的痛楚！！”

