    安易将凤卿尘机警的表情望在眼中，果真，凤卿尘的确有事瞒着他，看他这么迅速的披上外袍，很可能就是金龙相的问题。

    “干什么？”凤卿尘沉声喊道，“还不快进去？”

    “爷，大爷，我帮您擦身子啊！”安易故意拿起桌上的葫芦瓢走向凤卿尘。

    凤卿尘砰的一声击了浴桶，浴桶中崩起的水花撒了安易一声，安易只能后退。

    “刘兰花，你少赚本大爷的便宜！”凤卿尘低声说道，系上外袍从浴桶里爬出来。

    “我只是想看看你的金龙相如何了！”安易不与他打太极了，直接问道，“那晚疼，可是因为金龙相发作了？”

    “它一直很好！”凤卿尘沉声说道，“你不要操心，专心生你的孩子便是！”

    安易把葫芦瓢丢在他面前转身就走，德行，谁愿意关心！

    凤卿尘握紧了手，望着女子的背影，微微的皱眉，心里再次下了决心，等女人生完孩子，他就将她送走，虽然他很多不舍，但是再这样下去，如果让安易知道他不久人世……

    凤卿尘越遮挡，安易越怀疑，看来这金龙相的确不简单。

    等她生下孩子，一定要去江南云家，她倒要瞧瞧，这个天擎到底是何用意，明明野心勃勃，却装闲云野鹤，他的目的到底是什么？

    凤卿尘扯上衣襟，望着女人的背影叹口气。

    进入十二月之后，天气越发的冷起来，就算是有火炉子，安易半夜里还是觉着冷，再看看睡在地上的凤卿尘，那就更冷。

    这一晚，安易直接抱着凤卿尘的被子铺在了床上。

    “干什么？”凤卿尘进来，吃惊的望着安易。

    “给你两个选择，要么上床，要么我与你一起睡地上。”安易淡淡的说道。

    凤卿尘的心颤抖了一下，这女人是心疼他打地铺了？

    “因为太冷了！”安易哈了一下要冻僵的小手，“你睡在外面，给我挡风！”

    ……凤卿尘默默的垂下眼，低声说道：“于理不合……”

    “于理不合你个头，睡一个房间就合了？”安易觉着自己的脾气是越来越暴躁了，也不知道生出的小囡囡会不会是个火药筒子。

    夜里，凤卿尘默默的合衣躺在了床榻的外侧。

    安易顺便将发胀的手脚搭在他的身上，“这样撑着好受点！”

    凤卿尘看了一眼女人有些肿的手脚，“怎么这么肿？”

    安易淡淡的说道：“正常！虽然我不记着安玲珑怀小豆子之时如何，不过女人生孩子，真的很艰难！”

    凤卿尘低声说道：“我已经让阿炳去探查小豆子的消息，应该很快就有消息的！”

    “小豆子年纪不大，但是很聪明，再加上他身边有蒲牢，我不担心他！”安易说道，瞧着凤卿尘的侧脸，“这样一看，你与小豆子长得还有些像，以前我怎么没发现？”

    凤卿尘握紧了手，不敢吭气了。

    安易瞄了他一眼：“是因为他是你孙子辈儿，难道是隔代遗传？”

    凤卿尘要吐血，这话真是戳心啊！

