    很是不凑巧的是，郑贺今也在现场。

    不但是郑贺今，其他工作人员听得一阵傻愣傻愣的。

    最后还是主持人强行打断了，若不是主持人强行打断，还不知道这个人在媒体上说出什么话。

    他们哪里知道，就刚刚他讲的那些话，已经惹怒了整个会场里的人。

    这里的人大部分是深市市政府的工作人员。

    中浩控股一直都是他们市里重点关注的企业，毫不夸张地讲，那就是他们的成绩。

    一个民营企业，开创了这么多事业，还是核心事业，试问国内有哪个民营企业有这个胆子。

    可你居然跑过来就公然诋毁他们，说他们的技术不过是建立在别人的基础之上。

    现在幻彩集团的市值有多少，没有人去计算过，但是国外有机构做出过结论，说幻彩集团的市值最少已经达到了上百亿。

    因为他们有芯片和手机系统，这就是巨大无比的潜力。

    一个上百亿的企业，就这么在你嘴里一文不值？

    你是什么人？不知自己是什么人了？

    这就是这年代的特性，搞学术的文人，和那班子搞企业的人关系处理得很差。

    几乎是对头。

    当然了，他们也只敢抨击民营企业，国营企业他们又不敢开口，因为民营企业说到底，还是一个弱势群体。

    他们是所谓资本主义的毒瘤。

    虽然这种思想已经随着国家的越来越开放淡化了很多，但总有那么一些酸腐，顽固不化的人喜欢在边上阴阳怪气。

    一直到最后，郑贺今在后台发了很大的脾气，把这次讲座的主办人，以及他们小组的所有成员全部叫了过来。

    指着那边坐着的宋忠良，直接开口呵斥：“我就问你们一句，这种阿猫阿狗是怎么被你们捧上殿堂高谈阔论的。”

    “这是谁请来的，马上给我写一份检讨书上来，并且告知这个骗子，让他马上给我滚出市政府！”

    “简直是胡闹你们，这事情要是让小柴看到了，他会有什么想法，你们知不知道，中浩控股的芯片制造企业并没有放在深市！”

    “要是惹恼了他们，企业流失，你们担得起这个责任吗，更何况中浩控股还是京都在关注的企业!"

    郑贺今越说火气越大。

    其实还有一点，那就是宋忠良很狂。

    他不但讽刺了幻彩集团，还讽刺了深市整个电子行业。

    什么靠着山寨啊，抄袭啊，还有各种走私电子零部件啊等等。

    深市现在是山寨横行，郑贺今可能看不到吗，其实都看得到。

    但是他们为何没有强行去打击？

    其实原因也很心酸，那就是他们只能通过这种方式来发展。

    一穷二白，甚至于连工业基础都没有，就只有一个小渔村开始，他们怎么去搞原创？

    那不是在扯淡吗。

    包括电子大国日国，也不过是靠着仿冒米国发家，最后在世界上争得了自己的一席地位。

    结果你一个江湖骗子，冲到我们这边来直接讽刺我们，还一副你是我们领导一样，对着我们指指点点，认为我们要该怎么做等等。

    这不是存心让深市政府在媒体面前丢人吗。

    郑贺今当然忍受不了。

    这个大会还在继续，上面还有些老学者，老教授上台演讲。

    这些人是有真本事的，所以在上面面面俱到，讲得都非常的实际，还有几个脾气有些不太好的老教授。

    他在台上直接反驳了宋忠良的各种观点，推翻了他在前面所有的演讲的内容。

    算是帮助深市政府把面子给圆了回来。

    宋忠良在台下当然很是不爽，一直在阴沉着眉头。

    嘴巴里还在抨击：“一些老顽固，你看看他们，华夏就是让这些老顽固给耽误了前程！”

    “想要发展，必须要这些老顽固死光了后，华夏才可能有希望。”

    而且身影还不小，听得边上一些人皱着眉望着他。

    他助理在边上更是话都不敢说一句。

    毕竟，这可是在市政府啊，而且你一开口就等于把这些老教授给全给攻击了。

    难道真不怕有后果出现吗。

    就在宋忠良感觉很是憋屈恼火的时候，更令他恼火的事情发生了。

    只见边上来了两个工作人员，走到了他面前，态度完全不是以前的那个样子，开口说：“宋老师，请跟我来下。”

    宋忠良脾气有些不太好，望着他们自然也没有什么好态度。

    开口就说：“有什么事情。”

    这两个人还在保留他的面子，继续说：“您请跟我们来下，我们边上说。”

    宋忠良也不知道是真不懂，还是装不懂故意要不给这两个人面子，竟然直接开口回了句：“有什么不能在这里讲的？”

    “我没有时间过去听你们讲，还有，你们郑贺今副市长人呢？”

    “待会我要和他一起吃个饭，跟他讲讲我刚刚在台上没有讲完的话题。”

    “你们深市这是在瞎搞，这样搞下去，这个城市都会被你们给搞垮。”

    这话一出，就连这两个工作人员都惊呆了。

    你这是在干嘛。

    明明我们郑副市长做事吗。

    张口闭口就说我们在瞎搞，把自己身份装得那么高来指点江山。

    你当你是京都下来的人？

    就算是京都下来的人，也不是谁都可以在这里说这种话吧。

    当即对他有了一种很是强烈的抵触感。

    两个工作人员都是血气方刚的小伙子。

    其中一个开口望着他：“你真的要我们在这里讲？”

    “你废话很多，是不是你认为我有很多时间浪费在你身上？有事情就讲！”宋忠良盯着他。

    这个工作人员心里已经很是不爽了，于是深吸了一口气，直接开口说：“既然你让我说，那我说了也不算是违背了领导的意愿，也没有触犯组织的纪律。”

    “我们小组研究决定，现在就请你宋先生马上离开我们市政府。”

    “并且宾馆那边我们也不会续费。”

    “那么，现在请宋先生收拾好东西，然后马上起身离开，谢谢你的配合。”

    “也请你不要在这里无理取闹，如果你不走，我们市政府会强行驱赶你。”

