    那店小二吓得赶忙跪倒在地，连连向梁发磕头如捣蒜一般。梁发对他理也不理，只是盯着他看。那店小二心知来人不是善茬，只得把自己看到的事情，都一五一十的告知来人。

        原来那妇人进入店铺，就在吃饭的大厅打探消息，那妇人的样子并不凶恶，而且手里提着口宝剑，自然是遇到的人都会有印象的。店小二正在这里忙前忙后，他招呼的客人正在吃饭，当听到那妇人的发话就相互看了一眼。

        只见那其中一个客人，把一双筷子碰掉了下来，店小二就赶忙招呼弯腰捡了起来。那五十多岁的客人此时倒了一杯茶，递给店小二说道：“麻烦小二把这杯茶送到那位妇人面前，她是宁女侠，我们的一个旧相识。

        她要找的两人我们俩知道位置，只是这里人多嘴杂。不方便说话。你就把茶杯递给她，她喝了茶后，你就告诉她我们俩的位置，等一下你再在这里添一副碗筷就好。”

        店小二答应一声，端起茶杯就走了过去。那妇人正在大厅向客人询问一男一女两个年轻人的下落，据她说那，两个年轻人是她的女儿和女婿，前段时间在这附近走失了，有人知道下落她必有重谢。

        店小二到那妇人面前说道：“这位客官，您坐下歇歇脚吗？尝尝本店的特色菜？此时天色已经不早了，我们家的饭菜好吃，可是远近有名的啊。”

        说着话，店小二就把手中的茶水递了过去。那妇人走路正自口渴，见是一位店小二，便不疑有他，伸手接过茶水，一饮而尽。显然她是赶了不少路，还真是渴了。那妇人喝过茶水，正要说话，便一头栽倒在地！

        店小二大吃一惊，正在发呆之极，那当时正在吃饭的二人中的老者已经窜了过来。那老者伸手在这妇人身上连点了数指，才哈哈大笑说道：“宁女侠啊宁女侠，听说你足智多谋，江湖经验丰富，没想到竟然是一个草包！

        连路边的东西不能乱吃都不知道，活该被骗！看来今日你家杜爷该当升官发财，拿下了你，那‘君子剑’岳不群还会远吗？有你做饵，那怕姓岳的还不赶往山谷？”

        此时和他一起吃饭之人，又带了两人一起前来了。三人把这妇人直接塞进了麻袋之中，然后扎紧了麻袋口，然后两人抬着就要离开。

        掌柜的赶忙过来拦着说道：“各位客官，你们大家可不能在小店行凶拿人啊。您看能否把这妇人放了，我在这里给诸位大爷行礼了。再不放人，我可要报官啦！”

        那老者说道：“我们‘日月神教’拿人，你们还敢在此多管闲事吗？店家，你们如果胆敢报官的话，我听说后，必会回来将你这店铺砸个稀巴烂！把你们店里面的人全部杀光！”

        掌柜的赶忙说道：“几位大爷，我们必定不敢报官，你就放心吧。相信大家都是怕事之人，不会有人给自己过意不去的。”

        那姓杜的老者说道：“识时务者为俊杰，这样才好。饭钱你先收好，我们去也！”

        那老者扔给掌柜的一锭十两纹银，然后四人一起离开了客栈。那些“日月神教”门人一走，在坐的众人才敢说话。那掌柜的怕众人有什么异议，只得同意给大家免单，只求大家不要报官。

            这才是梁发进店铺打探消息，无人敢说的原因。谁都有妻儿老小，怕被“日月神教”中人报复，也是人之常情。店小二之所以会老实交代，就是因为梁发的态度坚决，而且此时拿剑，有杀人的架势，被吓住了。

        梁发心知此事和店小二无关，都是“日月神教”中人的事情，因此把手中银两塞给店小二，才转身要离开。

        那店小二拿着梁发给他的银两，知道这位客官和那妇人必定有关系，便大着胆子说道：“这位客官，那姓杜的老者说的那个山谷，应该就在离此地十里处的桃花谷。

        那山谷里面盛产桃花，桃树极多。每年桃花盛开之时，便有村民前往赏花。桃树结果之时，便有许多人前去摘果子吃，小人也参加去过。您出门一路向西行，然后出了这镇子，再向北行，就可以到达桃花谷了。”

        梁发谢过店小二，自己顺着大道向西，然后又转向北边。走了十余里地，终于到了一片山谷。这山谷在悬崖峭壁之内，但是外围就已见到不少桃树，想必这里就是那桃花谷了。

        自己再行进就要进入桃花谷之时，梁发站定了身形。他犹豫再三，还是决定先回去禀明恩师岳不群，然后再做打算。自己一个人身单力薄，别再救不了师娘，人也搭进去，这样谁还能去通风报信，一起前来救人啊。

        梁发赶回了村庄，把自己今天的遭遇一五一十的都告知岳不群。岳不群看着梁发说道：“做得好，你一人前去救人，未免唐突了些。魔教中人既然是拿人，想必你师娘不会有什么危险。

        不如你在这里等着他们大家回来，为师先去桃花谷，查看一番，看看能不能伺机救得夫人回来。我就是担心她一人出事，没想到还是着了魔教的道，看来你师娘该当此劫啊。”

        梁发知道自己和恩师相比，武功差的太多了。自己一人跟着前往，不仅帮不上忙，还容易让恩师分心，只得点头答应下来。岳不群收拾停当，听过梁发告诉他道路该如何行走，这才转身离开了村庄。

        梁发一路送出村口，两人就要分别之时，梁发发觉恩师似乎有些异样。很明显，师父是发现了什么情况。梁发暗自倾听周围的动静，却是什么也没有发现。

        岳不群拉着梁发来到村边的一片小树林中，只见岳不群身形突然动了起来，已经欺身到了一颗大树后。随即梁发看到一人已倒在地上，另一颗大树后，一个身影向远处仓皇逃窜！

        再看恩师岳不群，身形灵动，只片刻间便已消失不见。不一会儿，岳不群手中又拿了一人，把他带回了这片小树林中。这人梁发依稀有些印象，正是和那抬着麻袋一起离开的四人中的一个。

        梁发见那人年龄大概在五十多岁，突然想起店小二告诉自己的那些东西，看这人只是被恩师点了穴道，并没有封住哑穴，便问道：“杜长老，你拿了我师娘，现在被你绑到了何处？她可有何危险吗？你若胆敢伤我师娘，我梁发定斩你不饶！”

        那姓杜的老者一惊，此人自己并不认识，不知道他如何认出自己的。自己和葛长老一起前来，就是为了引岳不群前往山谷的。没想到修炼了《辟邪剑谱》的岳不群竟然如此厉害，那身法真的是快的惊人！

        杜长老道：“岳先生，听闻你新任五岳派掌门人，我等劫持夫人，只是想请你大驾光临桃花谷。我和葛长老都是诚心前来邀约的，这就是五岳派的待客之道吗？”

        岳不群冷笑一声说道：“待客之道是分人的，你们要是诚心邀约，可曾带得拜帖？如若诚心邀请于我，自可正大光明进入村子找我，为何要藏身于此？

        杜长老，你诚心招来，来这里意欲何为，我就不与你为难。否则的话，我定要你吃些苦头。到时候你因受刑不过再交代，不是更亏吗？”

        杜长老赶忙说道：“岳先生有话好说，小人只是奉命行事，我敢保证，没有人对尊夫人有什么不敬之处。我们二人前来，真的是想请你去桃花谷一叙。只是听说岳先生新学了《辟邪剑谱》，都想见识一下而已。”

        岳不群眼中寒光一闪，便问道：“杜长老，你又怎知我有那《辟邪剑谱》？这消息是听何人所说的？你们魔教中人有多少人知晓此事？”

        杜长老看到岳不群惊诧的表情，说道：“岳先生，看来你的消息还是闭塞了些。三月十五日，你在嵩山‘封禅台’上用辟邪剑法刺瞎了左冷禅的双眼，已经天下皆知。

        随后你那女婿林平之，更是风光无二啊。他一出嵩山，就剑挑青城派，单人独骑杀的青城派无处可逃。最后凭借一己之力，力克青城派掌门人余沧海，和‘塞北明驼’木高峰。

        期间还有青城派弟子一起围攻，林平之都是凭借辟邪剑法胜之的。只是林平之还是少年气盛，大胜之时，被木高峰抱住双腿，然后仓皇失措，剑刺木高峰驼背之时，被驼背中藏的毒液伤了双眼。

        据说，岳灵珊和林平之二人一路向西，要回归华山派。但是路上被青城派弟子围攻。瞎了眼睛的林平之，和岳灵珊二人自然不敌青城派众人，但是就在青城派烧车之时，劳德诺救了林、岳二人。

        然后他们大家就不知去向了，但是我们在桃花谷内发现了一座坟墓，似乎是岳灵珊的坟墓。其他事情就不得而知了。我们想请岳先生一起去桃花谷一探究竟，不知岳先生可愿前往啊？”

        岳不群道：“你确认桃花谷内有岳灵珊的坟墓？其他之事你就不得而知了吗？”

        杜长老道：“我们请岳夫人前往桃花谷，就是想让岳先生一起商议大事。还望岳先生不要生疑，请你和我们二人一起前往吧。”

        欲知岳不群会不会和葛、杜二位长老一起前去桃花谷？岳灵珊真的死在山谷之内了吗？欲知后事如何，请听下回分解……

