    记者会结束，世界媒体纷纷报道江浩活着回来了，关于他的讲话和答记者问更是成为新闻头条。

尤其是江浩说关于铁血的记录，好像早就有记载，人们翻阅自己的历史和神话，很多人还真的发现了端倪。

比如南美，江浩第一次遇到铁血就是在南美丛林，有些南美国家就有关于‘狩猎者’‘猎杀战士’的传说。

其实北美也有，印第安人就有关于天外猎杀者的传说。

而在中国，竟然有人找到了一本文献记载，书名为《天外荒经》，和《山海经》有些类似，以往只是被人当作无聊古人编纂的故事，可铁血战士出现后，拿着古籍对照，发现竟然非常吻合。

《天外荒经》记：“天荒外，有铁血国焉，丹岩而居，作掠食者，意曰铁血民。铁血民为人尚武，不凌弱；长一丈余，肤厚状如兽，有纹，血青碧；穿甲披发，挂骨于颈，虎齿豹爪；语不可知而自相晓，隐其身，遇水即现，左手执盘，右手操矛，肩有物，生火光出其中；乘飞车；寿者三五百，女为尊，乃女皇”。

太像了，简直一模一样。

很多人惊讶，原来老祖宗早就见过外星人了。

这可以说是关于铁血最详细的记录了，很多外国人感叹，还的说是文明古国，才有可能留存下来这种文献资料啊。

这份文献记载被人翻出来后，顿时引起极大关注，人们这才发现，原来以为是荒诞记录的古籍，竟然说的是真的，之前只是自己不知道而已。

那本书上还有其他一些关于外星人的记录，那是不是真的呢，一时间这本《天外荒经》成了人们最热衷研究的书籍，书籍中涉及的各个记载，都被人拿来开始研究。

随后人们又猜想，既然《天外荒经》有关于外星人的记载，那《山海经》是不是也有可能是真的呢，是一本记载古代华夏人研究如何吃野兽的食谱。

因为这些记载，很多人一下子热衷起研究古籍，希望从浩如烟海的故纸堆里，找出一些有用的东西，也引的很多外国人也开始研究中华文化。

记者会结束后，江浩被带到FBI总部，这里还有很多事情等着他，他再次接受了更为详细的询问，江浩很配合，知道的就说知道，不知道的就摇头，虽然他和铁血接触的最多，可他也不是什么都了解。

在调查最后，调查委员会的一名高级官员看着江浩问道：“乔恩江，你不觉得奇怪吗，为什么你到哪里都能遇到铁血，或者说，那些铁血战士为什么会出现在你周围？”

瞅瞅对方，“米勒先生，你究竟想说什么？”

那人眯了眯眼睛，“我想说，那些铁血是不是就是冲着你去的，你在调查报告里说过，铁血是一个弑杀的种族，最喜欢猎杀最强的猎物，你在南美丛林战胜了一只铁血，在洛杉矶又战胜一个铁血，所以这次的纽交所事件，那些铁血人就是冲着你来的，是你引发了这场灾难。”

江浩看着这位官员，淡淡说道：“那米勒先生，您的意思是说，应该把我交给铁血，好平息他们的怒火，这样他们就不会再攻打地球了，对吗？”

这位叫米勒的官员被江浩怼的哑口，如果他真的这样提议，恐怕会成为地球历史上第一个外星间，并因此被载入史册。

看对方不说话，江浩继续道：“我们无法猜测外星人的想法，因为之前的一切，我们太多都是建立在猜测上来推演的，没人知道他们想要做什么，今后会继续做什么，我们能做的，只有努力提高自己，自己保护自己，想要凭借摇尾乞怜活下去，那和被外星人统治成为奴隶有什么区别。”

米勒被说的脸色不断变化，憋的那叫一个难受。

......

江浩回到酒店，看到一个人已经在等他，江浩刚一出现，一个女人就跑着向她扑过来，扑到江浩怀里抱着他呜呜的哭起来。

“乔恩，我以为再也见不到你了，这几天我都不知道是怎么过来的，上帝啊，当我知道你出事的时候，我的心都碎了，呜呜呜。”爱丽丝一边哭一边向江浩倾诉。

自己失踪五六天时间，外界都认为自己死了，爱丽丝肯定无比伤心难过。

把爱丽丝抱在怀里，细心安慰，哭了好一会儿爱丽丝才好，问起江浩是怎么逃出来的，江浩细心给她解说自己是如何在废墟里挖洞，最后从下水道逃出困境。

而在此时，

弯刀、双枪、疯狗他们驾驶来的那艘铁血飞船，已经自动返回铁血星。

在疯狗自爆前，他用思维命令铁血飞船返航，同时还把这里发生的事情，用录像的方式原原本本记录下来带回去。

飞船抵达港口后，立刻有人上来检查，他们已经知道弯刀他们失败，提取了部分资料，来到铁血皇宫见到女皇陛下，全息投影亮起，里面是江浩和三个铁血战斗的画面。

女皇看着眼前发生的一幕幕，嘴里不时发出咕[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]噜噜的声音。

“这个人类，是一个强大的战士，他的实力已经完全超越人类极限，他的基因肯定得到了强化。”

对三个铁血战士的死，女皇没有任何心痛，战士的作用就是战斗，如果任务失败，这样的战士损失了也不可惜，她反而看上了眼前这个人类的基因。

“孤狼！”

女皇喊了一声。

一个高大的铁血战士走出来，他的身高，比普通铁血战士都要高上一头，差不多有两米八左右，这个铁血战士一脸冷漠，眼神就像钢铁般坚硬，身上更是最先进的全身铠甲。

孤狼是女皇的侍卫首领，也是铁血族的长老之一，实力在铁血族里属最顶尖级别。

“女皇！”

孤狼捶胸见礼。

“带上你的小队，把这个人类给我带回来，如果他活着的话，还有，如果死了，尽量弄些基因回来，还有，弯刀他们的装备还留在地球，抹除人类一切关于铁血的科技技术。”女皇吩咐道。

“是陛下，我这就出发。”

孤狼再次捶胸，转身离开了大殿。

几个小时后，一艘更大的飞船飞往地球，这是孤狼的座驾飞船，同时跟随他的，还有他的战斗小队，包括孤狼在内一共5名铁血。

飞船破开虫洞，飞入太阳系内，抵达地球上空停下，开始搜集信息，时间不长，小队成员向孤狼汇报道：

“老大，接收到地球信息，我们发现目标人物依旧活着，地球人现在已经知道我们种族的存在，信息说，那个叫江浩的人杀了弯刀他们，现在成了人类的英雄。”

刷~！

船舱内出现江浩的全息投影。

看着江浩，孤狼眯了眯眼睛，喃喃道：“竟然没死，在腕表炸弹下，我们即便穿着铠甲都可能被炸死，他竟然没死，难道真像女皇说的那样，他已经突破了基因锁？！”

如果真是这样，那这个人必须抓回去研究，如果能研究透他如何突破的基因锁，对铁血一族实力提升肯定有很大帮助。

孤狼已经有了决定，他要活的江浩。

走在宽大的飞船里，孤狼的靴子才在金属地板上发出咣当咣当的声音，孤狼非常喜欢这种声音在走廊里的回响，时间不长孤狼来到一间饲养室，在这里，有他饲养的宠物，走到一个差不多一人高的玻璃罐子前，孤狼看着里面蜷曲在一起的小家伙。

“嗷~！”

啪！

那个小家伙忽然跳起，向着孤狼这边扑来，可是因为有玻璃挡住，小家伙一下子贴在玻璃壁上，可那如蜘蛛般的脚，却还在不停抓挠，想要突破玻璃扑到孤狼身上。

看着罐子里不停跳动的小家伙，孤狼眼神冷峻的看着它，用铁血语喃喃道：“这个母体经过铁血基因改造，应该比之前更加强大，难得出来一趟，正好试验一下它成长了多少。”

飞船进入地球大气层，进入隐身状态，最后抵达纽约华尔街上空，因为弯刀他们的飞船当初就是停在华尔街上空，在疯狗命令返航后，再从这里起飞回了铁血星。

孤狼他们的飞船在华尔街废墟上盘旋几圈，孤狼可以肯定这是腕表爆炸造成的，不过根据收集的信息，那个叫乔恩江的人，应该已经不在这里。

飞船再次移动，向着华盛顿方向前进，在走了一半时，孤狼忽然命令飞船停下，看了看附近的全息区域图，点点头，按下一个按钮。

嗖~~！

半空中落下一个玻璃罐子，摔到水泥路面上，哗啦一声碎裂开，一个如蜘蛛一样丑陋，还长着一条尾巴的家伙，从破碎的玻璃罐里爬出来，嘴里发出咕噜噜的声音。

远处亮着灯光，是一户人家。

异形悉悉索索爬过去，用尾巴用力敲了几下门，时间不长，一个肥胖的黑人中年大妈开门，左右看了看没人，正在诧异间，无意中往地上瞅了一眼。

“啊~！”

黑人大妈发出一声尖叫，她看到了一个奇形怪状非常丑陋的东西趴在那里，好像一只超大蜘蛛，还长着一条长长的尾巴。

正当大妈尖叫声，异形猛地窜起，两侧的爪子狠狠抱在大妈脸上，大妈发出一声尖叫，身子往后倒退，扑通一声倒在地上，身子不停挣扎。

此时房门慢慢的自己关闭，此时是白天，孩子们去上学，男人工作去了，只有一个女人在家，外人根本不知道刚才发生了什么。

过了几个小时，肥胖大妈的身子忽然动了，胸口一鼓一鼓的，忽然，噗的一声，一个脑袋从胸口爆出来，露出一口森森獠牙，异形进化成破胸者。

咔嚓咔嚓。

异形在进食，它吃掉了孵育它的母体。

他似乎知道自己接下来要做什么，来到外面找到下水道，尾巴轻松挑开井盖，跐溜一下钻了进去。

