    第２３３章击杀王康，武神血脉

    “这一招对我没有用的！炎火化兵！”

    谢峰摇了摇头，收字剑意融入脑海之中，目光顿时变得凌厉起来。

    王康打出的真气手掌，瞬间无比的清晰。

    天魔焚天掌施展，长达数十米的炎火剑气，一刹间就是刺了过去，剑光如电！

    轰隆！

    炎火剑气，准确的刺在了真气大手，瞬间将之洞穿。

    真气大手直接爆炸开来，根本无法抵挡。

    而且，炎火剑气威能气势丝毫不减，依然向着王康刺杀过去！

    “可恶啊！”

    王康面色大变，连连后退。

    他的手上，出现一杆长枪，猛然一震，喷出一道寒冰枪芒，才是抵挡住了谢峰的炎火剑气。

    “原来中品法器，而且正好是冰寒属性，克制了我的炎火剑气，难怪能够抵挡得住。”

    谢峰扫了一眼，微微点头，明白了过来。

    五等宗门势力，确实强横，种种资源也更为丰富，连一名武意境的内宗弟子，都拥有中品法器。

    “魔功又怎么样，我一样可以抵挡得住！”

    王康手中的法器长枪连连击出，一连发出七道寒冰枪芒。

    轰隆！

    一声巨响，枪芒将谢峰的炎火剑气击溃，脸上露出傲然之色。

    “你的实力确实超出我的预料。”

    谢峰也是看着王康，面带微笑的点头说道：“不过，你还远远不是我的对手，退下吧，不要自寻死路了！能够抵挡住我一成的实力，已经值得你骄傲了！”

    “你敢辱我！”

    王康脸上顿时青筋乱跳，怒不可遏。

    他身为五等宗门的内宗强者，本就是心高气傲，修为境界更是比谢峰高出一重。

    现在，竟然被谢峰说只能挡住他的一成实力，是在自寻死路，自然是不可忍受。

    “该死的东西，我倒是要看一看，你有何过人之处！”

    王康狂吼一声，一手持枪猛刺，一手出掌！

    顿时间，数道寒冰枪芒，连同真气大手，同时轰向了谢峰！

    “说了你不是我的对手，你还是冥顽不灵！我倒是要看看，你这一回还能怎么抵挡！”

    谢峰摇了摇头，再次施展炎火化兵，三道炎火剑气凝聚，猛的切割过去。

    轻轻一碰，寒冰枪芒全数气化，真气大手被洞穿，爆炸开来。

    三道剑气同时向着王康斩杀过去。

    “不！”

    王康瞪大了眼睛，发出一声惨叫。

    他的身躯，被斩成四截，死得不能再死了！

    “王康师兄！”

    “该死的东西，你竟然杀死了王师兄！”

    “敢杀我们幻真门的弟子，我要灭你家族，将你碎尸万断！”

    几名幻真门弟子，目瞪口呆，愤怒狂吼。

    他们没有想到，王康刚才明明还能抵挡住谢峰的攻击，但只是一转眼之间，就被死了。

    看到王康被斩成四截之时，他们几乎都是没有反应过来，难以置信。

    “哈哈哈，什么幻真门，在我谢无神眼中，全部都狗屁不是，竟然敢在我面前颐指气使！”

    “若再敢嚣张，我把你们通通击杀又如何？天尸山脉之中，本来就是法外之地，连传讯符都是无法动用，谁不能知道是我出手！”

    谢峰大笑说道。

    这些幻真门弟子，真以为自己是五等宗门出身的弟子，就可以到处横行霸道。

    然而，谢峰根本不会放在心上。

    现在他变换了容貌，想杀就杀，不会有任何后果！

    “李师兄，此人的实力，确实极为恐怖，怎么办才好？”

    看到谢峰丝毫不惧，幻真门的另外几名弟子，都是面色沉重。

    他们七人之中，李浩除外，三名武意境八重，实力都是远不如王康。

    而另外两人，虽然实力在王康之上，但是也强大不到哪里去。

    见到谢峰在几招之间，就轻松斩杀了王康，他们就知道自己绝非是谢峰的对手了。

    李浩虽然进入幻真门的时间极短，但早就展现出恐怖的实力，击败过不少武宗境强者。

    在幻真门宗内武榜地榜之上，李浩已经进入前十，实力极为恐怖。

    这些弟子，也并不只是因为他被长老收为亲传弟子，才以他马首是瞻。

    “原来你叫谢无神，倒是实力深厚，确实有不凡之处，听说毒器师都是来自于古老的传承，确实是有些底蕴！”

    李浩摆了摆手，示意其它人退后。

    他目光阴沉的盯着谢峰，说道：“本来，你杀死王康师弟，我必然要将你挫骨扬灰，才能解恨。不过，你的实力确实让我刮目相看，使我更想要收服你。所以，我给你最后一个机会……”

    说话之间，李浩的气息也在涌动，如同初生的烈日一般拔起。

    强大的气息，几乎在他的身后凝聚，化成一尊远古武神的模样。

    这一尊远古武神，身披青铜战甲，手持长枪，背着一张巨弓，头生双角，散发着无比强悍的杀戮气息！

    “谢无神，说吧，死还是臣服！”

    李浩盯着谢峰，阴冷冷的说道。

    “看来李浩果然有了巨大的奇遇，竟然是远古武神血脉！”

    谢峰颇为吃惊，盯着李浩身后的虚影，“难怪黄泉说，李浩的身上，隐藏了一股恐怖的力量。”

    这一道远古武神的虚影，分明是血脉力量凝聚而成。

    在以前，李浩并没有这样的血脉天赋，分明是被裂地金鹏捉走之后才得到了。

    谢峰能感觉到，李浩在催动这一道血脉力量之后，实力翻倍的提升。

    而且，不是翻了一倍，而是数倍！

    这样的恐怖实力，除非是拥有法相的武宗境强者才能抗衡，其它武宗境在他面前，只怕都是不堪一击。

    “死我不想，臣服我也不想，我只有一个想法！”

    谢峰虽然有些意外，但脸上的神情，却是波澜不惊，看着李浩说道。

    “什么办法？”

    李浩皱着眉头，凝眸盯着谢峰。

    “那就是杀死你！”

    谢峰冷然一笑，身形突然冲向李浩，人还未到，直接就是出手了。

    天地长歌经和黄泉真魔吞天经两门功法，催动到了极点，两种真气同时爆发出来。

    黄泉之前的话，让谢峰知道，这一次想要杀死李浩，难度极大。

    所以，一次机会若是不能够将之击杀，只怕就很难了。

    必须全力出手！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

