    一时间。

    直播间都是这样的弹幕。

    “平安是福”看后，也算是彻底明白了，一脸恍然之色。

    但很快，她脸色大变。

    原本的惊喜之色荡然无存，脸上的担忧之色比刚刚更浓，问道：

    “大师，我老公中了五百万，却没有告诉我，你说他是为什么？他是不是有其他的想法了？”

    “他是不是准备偷偷的领了大奖，然后……然后不要我了？”

    说到这里，“平安是福”自嘲一笑，接着说道：

    “俗话说得好，中年女人豆腐渣，有钱的中年男人一朵花，有的是小姑娘喜欢！”

    “我这样一个人老珠黄之人，他嫌弃我也很正常吧？”

    听到她的话。

    刚刚沉浸在羡慕和敬佩他老公神操作的网友们纷纷发出弹幕。

    “我擦，这个很有可能啊！”

    “男人一有钱就变坏，尤其是以前很穷，没有体验过花花世界的男人，就更加容易变坏了！”

    “有道理，太有道理了，这个男人绝对有问题！”

    “可不是吗，中了500万这么大的事情都不给老婆说，要说心里没鬼，谁信？”

    “大姐啊，你可要做好你老公跟你离婚的心里准备啊！”

    “是啊，该为自己的将来打算了！现在立刻就跟你老公联系，表示已经知道他中了五百万，然后把这笔钱盯住！”

    “是啊，这是夫妻共同财产，就算是离婚，里面也有你的一半，必须盯紧了！”

    “什么一半？他要是出轨的话就应该净身出户！姐们，我可提醒你啊，这种事情上千万不能怂！”

    “……”

    一时间，直播间里都是给“平安是福”出主意的人。

    从往日的情感来说，“平安是福”是有点不相信的。

    他们当年结婚的时候几乎可以说是一无所有，两个人经历了无数苦难，好不容易走到了今天。

    这中间的十几年，虽然夫妻之间偶有争吵，但从来没有隔夜仇，总体来说感情还是非常好的。

    现在虽然日子依然过得紧巴巴的，有些亲戚瞧不起他们，但至少房子买了，两个孩子也养大了，一家人过得非常和睦。

    按理说，不应该出现那种情况才对。

    可是，她老公的表现确实太让人难以理解了，不能不让她朝那方面想。

    加上直播间的网友们分析的看起来很很有道理，“平安是福”心里就更加没底了。

    就在这时，唐易开口了。

    “事情其实不是你想的那样，你老公瞒着你是有原因的，说到底还是为了你好。”

    听到他的话。

    “平安是福”愣了一下，然后一脸疑惑的问道：

    “为了我？怎么会是为了我呢？”

    同时，直播间的网友们也感到非常疑惑。

    中五百万却不告诉自己的老婆，居然为了老婆好，这也太离谱了吧？

    这完全出乎了所有人的意料！

    唐易淡淡一笑，问道：

    “刚刚我告诉你你老公中了五百万的消息后，你是不是有点头晕目眩？”

    “是啊，我有高血压，心情太激动的话就会出现这种情况，已经很多年了，可是，这跟我老公不告诉我他中了五百万有什么关系？”

    唐易郑重地说道：

    “关系大了！”

    “与你同床共枕这么多年，你的老公深知你的身体状态，就是怕猝不及防地将中奖的消息告诉你，你一个激动直接进医院。”

    “我之所以直接告诉你这个消息，是因为我算到你不会出事，可是你老公怎么能放心就这样直接告诉你？”

    “你们一起经过了那么多的艰难困苦，他怎么可能这个时候跟你离婚？”

    “按照他的计划，他先是找亲戚朋友借钱说是做生意，然后偷偷取把大奖领了，然后找个借口说做生意赚了钱，让你慢慢接受家里变得有钱了。”

    “最后，找个合适的时机再告诉你实情，为的就是避免你出现意外啊。”

    “你换个角度想想，就能明白你老公的苦心了！”

    听到唐易的话，“平安是福”脸上露出如有所思的神色。

    之前她是站到自己的角度去考虑问题，才觉得她老公的所作所为太让人难以理解，不朝着那方面想都不行。

    换个角度，站在她老公的立场上去想，如果中五百万的消息很有可能让自己妻子发生意外的话，这样做实在是再正常不过了。

    说到底，一切都是为了她好啊！

    想到这里，“平安是福”大大的松了一口气，脸上露出了感动和幸福的神色。

    “我就说嘛，我老公不是那种人！”

    此时，直播间的网友也明白了事情的真相，都感慨不已。

    “原来是我错怪了她老公，不得不说，真是个好男人啊！”

    “刚开始觉得事情太不正常了，现在换个角度想，面对有高血压的妻子，那么做就很正常了！”

    “就是，很多人可能不知道，其实高血压很可怕的，稍微不注意就会有生命危险！”

    “没错，我母亲就是高血压，平时吃药都控制的好好的，有一次和人打牌，胡牌赢钱了，一激动就走了，实在是太可怕了！”

    “我是心脑血管科的医生，高血压病人必须要保持平静，避免情绪的大起大落，否则确实有生命危险。”

    “真是个体贴入微的好丈夫啊，大姐真是好福气啊！”

    “可不是吗，有个好老公，现在又中了500万，以后这日子真是美滋滋！”

    “羡慕了，真的是羡慕了！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，“平安幸福”脸上的幸福之色更浓，笑着对唐易说道：

    “大师，谢谢，实在是太谢谢你了，要不是你告诉我真相，我恐怕每天都会生活在恐慌之中了。”

    唐易淡淡一笑：

    “不用客气，你这边已经算完了，我要挂视频了。”

    说完，便挂断了视频连线。

    而直播间羡慕“平安是福”的网友们发出了弹幕。

    “大师，求下一期的头奖的中奖号码，我不想努力了！”

    “我也不想努力了，求大师告知彩票号码？”

    “求告知！”

    “求告知+1”

    “……”

