
李小妍度娘过资料，摄像头全天开启需要大量的内存空间存储，一般记录保留一个月。

她也知道乐家人没事不看摄像头，所以拍了照等了一个月才传播出去，就是以为乐家早就没了摄像头记录，等什么时候就算被乐韵知道了也可以推到记者头上，说是从媒体那里得来的照片。

也因此，就算被某个老人说她去二楼偷拍照，也打定主意坚决不承认，可没想到乐家的摄像头竟然有专人监视。

华姓老人的话像一记重棒敲在头顶，李小妍惊恐的鼓大了眼睛，看着那个盯着自己的老人，瑟瑟发抖。

蒙嫂终于知晓为什么周家长辈对自己越来越冷淡，也知道乐家姑娘在清明那天为什么会拒绝自己的请求。

一时之间，就像被人扇了巴掌，脸火辣辣的烧了起来。

那种羞耻感，让她恨不得钻地缝，唯有死死的咬着牙闭着嘴，才没有哭出声。

岩老捅穿真相，淡定侧身，拍拍周村长的肩膀：“周村长，你和周家妹子莫气，小姑娘见过的大风大浪多了去，某个姑娘的那点小心计小手段，在她那里根本不够看。”

“我不气了，气坏了我自己，还得要小乐乐操心。”周村长吼了一通，心里的怒火消了一些

“就是这个理，有没空在这吃早饭？”

“改天吧，今天星期六，我得赶紧回去盯着图书室。”周村长谢绝了留饭，看都不看蒙氏母女，直接走人。

岩老对周家母子点点头，也转身，大步流星的走回乐家堂屋，回手又咣的一下把大门关闭，把纷纷扰扰关之于门外，来个眼不见为净。

周奶奶旁观了岩老教训李家姑娘，转身，闷声不响就回家。

周哥看着明显不像是知错表情的李小妍，叹口气，转身就去追老母亲，李家姑娘还是让她妈妈自己教导吧，别人管教不得。

几步追上老母亲的脚步，搀扶住，心头难过：“妈，都是我眼瞎，识人不清，害得你跟着没脸，你心里不舒服就骂我吧。”

周奶奶知道儿子心里难受，发出长长的叹息声：“不怪你，你也别有思想包袱，吃了饭该干吗就干吗去，你还有儿子要养。”

“好的。”周哥点点头，搀扶着老母亲回家，又回伙房继续做吃的。

在乐家的老人闭门拒客，周家人一个接一个走开，蒙嫂强撑的坚强崩溃，眼泪像断线的珠子，一串串的掉落。

小妍怎么会变成这样子？

她想不明白，明明前几年，小妍是个懂事的孩子，她知道家里穷，只有读书才能有出息，一直努力学习，也体谅她不容易，从不惹事生非。

为什么来了梅村，反而越来越不省心，犯了错还撒谎，犯了一次错还不知悔改？

蒙嫂想不明白为自己的女儿变得这么快，心里有气，想狠狠的打一顿，可看着孩子惨白惨白的脸色，又狠不下心。

小妍小时候挨了她酒鬼爸爸太多的打，大一点，看到她爸拿着棍棒就发抖，挨打一次，一连会好几天做恶梦。

蒙嫂心疼自己的姑娘，想用棍棒教育一顿，想到孩子小时候受过的苦，哪里忍心打骂。

心里一阵阵的钝疼，她的孩子犯了错，她没有管教，让周家人失望了。

可是，小妍是她身上掉下来的肉啊，她能怎么办？

夹在周家和孩子之间，蒙嫂左右为难，自己抹了把眼泪，默默的朝周家走，走过村道，走进周家。

踏进周家的大门，深深的吸口气，硬着头皮进伙房见周家母子，她不想与孩子有隔阂，同样，她也不想放弃第二段婚姻。

周家人很好，周家长辈们很温和，也豁达开明，周夏龙也是个知冷知热的男人，二婚能嫁到这样的人家，就像人说的“踩了狗屎走了狗屎运”。

可现在，因为自己的女儿，她也知道婆婆和周夏龙的心只怕也凉了，她的姻婚也亮起了红灯。

如果二次婚姻走不到头，蒙嫂也能想象得到后果，在周家都不能过下去，以后在房县不可能再找得到对象，小妍在学校肯定会受排挤。

无论是为了自己还是为了小妍，蒙嫂都想争取一下，当推开门，看到婆婆和周夏龙侧头看了她一眼又转过脸，心头警铃大作。

周家母子的眼神比以前更……平静。

今天之前周家长辈们和婆婆对她的态度很越来越平淡，好歹能感觉他们对她还是包容的，还存有希望。

刚刚他们母子俩看她的眼神太平静了，就像去赶集，不认识的人看对面走过来的人一样，没有半点感情。

危机感瞬间涌上心头，蒙嫂的心也凉了半截，第一时间认错：“妈，夏龙，是我教导无方，给你们添麻烦了，我……上午不去上工，在家与小妍谈谈心。”

“小蒙，这已经算是第三次了，再有第四次，不用再说其他，我周家庙少，容不下你姑娘那尊大佛。”周奶奶平淡的表达自己的决定。

“我跟工头说一声。”周哥也只是表示自己会帮蒙嫂向工头请个假。

如果，当岩老从乐家出来说出李小妍做了什么，蒙嫂当时直接上手给李小妍一顿打，或者是当岩老回乐家后，蒙嫂当场给与李小妍一顿教训，那么，他们母子和满叔也高看蒙嫂一眼。

李小妍所做所为已经显示出人品问题，如果蒙嫂坚决的当场纠正女儿的错识，说明她是真的事非分明。

可惜，蒙嫂没有要及时纠正的决心，她甚至还有要为李小妍开脱的意思。

很多时候，蒙嫂表现得像是个通情达理的女人，这一次，周奶奶周哥也看出来了，在李小妍的事情上，蒙嫂和李婆婆的做法其实是大同小异，她们都心疼李小妍，教育也就嘴上说说。

不同就在于蒙嫂对女儿的溺爱度没有李婆婆那么严重。

李小妍犯错，蒙嫂在人前连骂都舍不得骂半句，过后再说几句也不过就是不痛不痒的说教，根本起不得任何作用。

如果说教有用，李小妍也不会在正月犯错之后又在短短几个月内再犯。

李小妍明知乐家二楼三楼不经同意不可以去，还偷偷的跑去拍照，甚至还在学校造谣，也可以看出李小妍与周春梅没什么差别，都长歪了。

明知女儿在学校造谣，蒙嫂假装不知道，明知李小妍做了什么，她还想掩盖过去，无疑等于是放纵李小妍，哪怕谈心谈个十次八次，李小妍也不可能悔改。

从蒙嫂的态度看出蒙嫂和李婆婆本质上是一路人，周奶奶周哥也不再抱多少期望。

周家母子的态度也说明他们对小妍非常不满，蒙嫂另半截心也凉了，声音干涩：“妈……我……一定会好好教导小妍，她再犯错，不用你说，我也没脸再让她留在周家。”

周奶奶“嗯”了一声算是知道了。

周哥也说什么，李姑娘姓李，他要是说什么要严教，李婆婆知道了肯定又会说“小妍还是个孩子”，嫌他管得多。

蒙嫂心里苦味漫延，小妍第一次犯错，周奶奶没说什么重话，但是却说了让她管，免得孩子走歪路。

前段时间，听到乡里人说她女儿在学校炫耀造谣，周家长辈们没过问，只是间接的暗示她教育好孩子。

这一次，周村长没有留任何面子的骂人，周家母子在乐家门前没说半句话，现在也毫不关心她怎么教育孩子，分明是对小妍失望透顶，所以问都不愿多问。

对比了周奶奶关后态度，蒙嫂心里拔凉拔凉的，难受得想哭，却连眼泪也流不出来。

周家人也走光了，连妈妈也扔下自己走掉了，李小妍终于站不住，腿脚发软，跌坐了下去。

她的心里涌上了恐惧。

她怕了。

她以为乐韵不会在意学校学生们之间的传闻，不会去查，谁能想到乐韵的保镖竟然连那种鸡皮蒜毛的小事也管。

她怕乐韵去学校说是她偷偷拍的照片，如果让学校的人知道照片是她偷拍的，她和乐韵的关系没那么亲，还不知道会怎么笑话她。

惊惧交加，李小妍呜呜的哭，哭了一阵，自己听到自己的哭声，感觉静得可怕，四下一看没见人，爬起来朝周家跑。

她的腿发软，跑起来不知轻重，跌跌撞撞的跑回周家，也听不到说话声，没敢去看周家人在哪，直接去了周家的下屋，爬上楼躲在自己的房间哭。

周哥周奶奶也听到脚步声也知是李小妍回来了，谁也没去看，蒙嫂再担心女儿，也不想让周家母子对自己更失望，也没出去。

周哥做好早饭，吃了饭骑着摩托车去工地，周奶奶洗碗，再用洗碗水调一桶猪潲提去屋后的猪栏喂猪，顺便也喂一次一群在屋后檐下活动的鸡仔。

喂了鸡，等猪吃完食，收起猪槽，周奶奶拾掇一下，锁好上屋的房门，去找周满奶奶说话。

以前洗碗喂猪的活都是自己和周夏龙做，今天，周夏龙不让自己洗碗，周奶奶也接过了喂猪的家务活，蒙嫂心情更沉重，周奶奶……是不把她当周家媳妇看待了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64836883"  chaptername="第四百二二章  放弃">加入书签</a>
</div>
