    证券市场每天九点半开市，周子扬现在连个笔记本都没有，只能翻墙出去去证券公司交易。

    六万块钱的本金，配资六十万，第一次操作，周子扬根本不考虑会引起配资公司的注意，直接六十万梭哈跌停百分之十的股份。

    操作完回学校，考试也考完了, 回教室自习。

    下午考英语，英语对于周子扬来说更是一点难度都没有，基本上扫一眼就能知道答案，而且都是选择题，写起来不要太轻松, 作文更是简单, 周子扬随口胡诌都是一大片, 主要还是要字迹工整, 大写单词五毫米，小写单词三毫米，单词之间的间隔在一毫米，让人看起来赏心悦目。

    这场英语考试的监考老师是周子扬本班的英语老师，三十岁少妇，喜欢穿黑丝，有时候甚至还会穿百褶裙高跟鞋露腿。

    每次上她的课，班里同学掉笔的频率就特别高，基本上是她下来走一圈，男同学的笔掉了一地，每次看到这一幕全班同学就忍不住发笑。

    说来也奇怪, 明明大家心里都清楚，但是这英语老师却是一点改变都没有, 该穿裙子还是穿裙子，可能是就因为学英语的思想比较开放吧。

    最近周子扬学习态度不错，所以英语老师见考场有周子扬, 便过来看周子扬考试状况怎么样。

    考场上静悄悄的, 高跟鞋踩在地板上的声音格外的清晰, 她自以为很安静的悄悄绕到周子扬的身后去看周子扬做试卷。

    结果不看不知道，一看不由有些惊讶，周子扬竟然都做对了？

    而且作文写的用词流畅，看起来也是格外的舒服，胡淑彤不由有些欣慰，看着周子扬在那边认真做题的样子，胡淑彤好笑的弯下腰贴近周子扬，在周子扬的耳边吐气如兰的表示：“这里老师讲过的来着，要加复数，小笨蛋你是不是又忘了？”

    胡淑彤挨得太近了，把周子扬吓了一跳，抬眼就可以看到她衣领里露出来的半块白馒头，饶是周子扬这样重活一世的人都有些受不了。

    “啊？啊。”

    胡淑彤明显是看出了周子扬的心不在焉，却一点也不生气，还嗔了周子扬一下说小笨蛋。

    接着起身走了，坐在后面的江悦差点把隔夜饭吐出来，果然，这学洋文的女人都不一般，马叉虫的很。

    等胡淑彤走了以后，江悦突然意识到一点事情，这个周子扬这么得老师的喜欢？难不成是个学霸？

    也不对啊，学校几个学习好的自己都知道，这家伙完全没印象。

    唉，管不了这么多。

    江悦伸出自己纤细的手指在周子扬的背后敲了两下。

    周子扬好奇的转过身。

    江悦指了指试卷，小声的说：“借我抄一下。”

    周子扬看了一眼江悦，却见江悦双手作揖讨好的表示拜托拜托！

    周子扬想了一下，心想抄就抄吧，也不是什么大事，于是歪过身子给江悦创造机会。

    江悦立刻抓住机会开始抄选择题。

    等江悦抄完以后，考试也差不多结束了，监考老师在那边收卷，胡淑彤收卷的时候对周子扬说了一句：“子扬你这次答题答的不错，看来最近的确有认真学习。”

    周子扬笑了笑没理她，胡淑彤继续收试卷。

    考试结束以后，教室里顿时吵闹起来，不少人在那边开始对答案。

    江悦舒服的伸了一个懒腰，原本纤细的腰肢变得更加纤细，肚脐眼都被拉长了。

    “嗳！谢谢你啊！你叫什么名字！”江悦拍了一下周子扬，问道。

    周子扬转头看了一下江悦摇了摇头转身走了。

    英语考完，艺体生们就可以先行离开，有艺体班的同学来找江悦，和周子扬擦肩而过，这个长相稍微次江悦一点的女生不由多看了周子扬一眼。

    “咦？这男孩子不就是我们那天看到的那个么？”女孩好奇的问。

    江悦微微一笑的点头，回过头和女孩说话：“之前让你帮我打听你都没打听到！还好今天遇到了。”

    “哪有啊，我一直在打听，他是二班的周子扬，嗳，我和你说他可不简单！”女孩立刻叫冤的说。

    “哪里不简单？”

    “练舞要迟到了，边走边说。”

    江悦背上书包和女孩离开。

    周子扬在高一的时候的确是个风云人物，那个时候几个高二高三的混子想收保护费，结果被外面的混子直接打成了猪头。

    当时高年级的学生是排着队讨好周子扬，还有一群高二高三的混子学姐抢着给周子扬当女朋友，但是周子扬有洁癖，基本上没和那群人混到一起去，周子扬在家里和父亲对着干，但是他是知道轻重的。

    所以等高年级走了以后，周子扬在学校也逐渐低调了下来，这也是为什么刘玥的男朋友敢来找周子扬麻烦。

    班里的确知道周子扬父亲是当官的，但是具体的却也不知道干嘛，季月明偶尔会发发牢骚，但是也不可能在班里大讲特讲的周子扬的爸爸有多么的了不起。

    所以江悦的朋友打听的也不多，只说周子扬家里好像当官的，人很低调，高一的时候好多学姐都在追他。

    “真的假的啊，我怎么不知道？”

    “大姐，你高一天天请假，怎么可能知道。”

    “哦对，也是，嘿嘿。”

    江悦笑了笑，又想了想考试时候一脸高冷的周子扬，她心想以前没发现，学校里竟然还有这么帅的男孩子。

    “咋了？**，可别乱玩啊，死在你手里的纯情少年，都不知道有多少了。”朋友劝说道。

    江悦不由皱着眉说：“你别乱说话好不好！这些都是他们一厢情愿！我纯洁的像一只小绵羊一样。”

    “呵！呵呵！”

