
        “星海世界，果然是凶险之极。”

    金砖来自星海深处，对于种种星海秘闻，自然是知晓极多。

    只不过一方面是因为楚天策境界太低，金砖所遇到的种种凶险，楚天策根本无法理解，说再多也没有太多意义，是以金砖绝少提及。更何况金砖流落至此，期间牵扯到的超级强者、念动神知，是以许多金砖的经历，根本不能够提及，连心中盘算、都颇为凶险。

    更重要的原因，则是金砖并没有在这片星域真正修行过。

    星海无尽，每一片星域都有着极大的不同。

    以烈苍星为主的这片星域，具体的情形，金砖根本不清楚。

    端木明月却是深深叹息一声，说道：“紫珊丫头全力修行，是想要晋升到神罡境后期，然后修炼家族的一门秘术。这门秘术可以在短时间内大幅提升修行速度，但却会消耗血脉本源，一旦如此，必然难以被烈苍星的大宗看重，这个名额，也就自然落在我身上。”

    消耗血脉本源，会影响修行潜力。

    这门秘法，其实是端木家族一门培养死士的秘法。

    在短时间内将修行潜力爆发到极致，可以快速培养出一支战斗力极强的队伍。

    至于未来……这样的队伍，根本没有未来。

    “此事没法阻止？”

    “没有办法，首先就是前往烈苍星，必须要达到归藏境，才能够达到最低要求。如果不允许她修行，那二丫头当然是千好万好，但如果允许她修行，一旦达到神罡境后期、便可以直接修炼秘法。她早就知晓秘法，现在藏起秘法已经没有意义了。”

    端木明月声音中充满了无奈和担忧。

    整个端木家族的长公主，杀伐果断、狠戾决绝，端木明月其实根本不在乎一个两个族人的生死。

    为了家族的未来，只要牺牲有价值，任何牺牲，大小姐都不会有丝毫犹豫。

    只是这个几乎是从小相依为命的妹妹，端木明月实在不忍心看到她为自己牺牲。

    楚天策双眉微蹙，凝望着端木明月的双眼，良久方才说道：“可能最好的办法，就是你尽快提升境界，想办法得到青睐，让你们姐妹两人都可以顺利前往烈苍星，紫珊才会安心。她性子外柔内刚，既然决断，便是不移不让，倒是和你一般无二。”

    “走吧，二丫头想要晋升神罡境后期，并不容易，还有时间周旋。”

    端木明月闻言，却只是长叹一声，片刻方才起身，和楚天策一并离开大殿。

    很快，两人便即来到了两姐妹平素居住的小院。

    一步踏入，楚天策只感觉通体清灵，好似灵魂受到洗礼一般，耳聪目明，神清气爽。

    “地阶中品的清心灵阵！”

    “恩，这是刚刚我安排澜长老布置阵盘，这七天时间，不会有人打扰你。”

    端木明月引着楚天策走入一侧的静室，四壁镶嵌着大量的上品灵石，赫然是清心灵阵的核心阵眼所在，一股莫可名状的浓郁灵气，直贯灵魂深处。一时之间，楚天策只感觉思如泉涌，种种巧思明悟，几乎是纷至沓来，一个个阵符雏形，不断在脑海中浮现。

    “好。”

    楚天策微微点头，径直走到阵法核心，盘膝而坐，没有丝毫的犹豫。

    时间紧迫，七天时间，完成这样一个防御阵眼，绝非易事。

    玉符贴在额头之上，下一霎，大量信息犹如潮水一般，汹涌而至。

    片刻之间，楚天策眼前好似凭空浮现了一座山谷，草木竹石、水纹天气，纤毫毕现。

    “这条山谷位置确实是极其重要，必须要守住，可惜并没有传统意义上易守难攻的地形特点，更像是一座狭长的遭遇战战场。与其说是防守，倒不如说是山谷搏杀，要最大化战损比，才是防御体系设定的关键，单纯依仗防守、追求时间上的拖延，反而有可能得不偿失。”

    楚天策迅速确定了思路。

    左手随意勾勒着，一枚枚阵符虚空生成，旋即悄然破碎。

    脑海中不断浮现着各式各样、千奇百怪的灵阵阵符，不断汇聚、不断融合、不断破碎。

    一时之间，静室之中一片寂静，只有精元不断破碎、发出极轻微的哔哔啵啵声响。

    …………

    端木明月站在静室之外，默然望着静室墙壁、似乎要看穿墙壁、望向楚天策。

    时间缓缓流逝，端木明月犹如一座石雕，连呼吸都变得极其缓慢，唯有眼眶、渐渐泛起一丝水润。

    “那座秘境，实在是太过凶险，而且成功几率太低，甚至情报都不一定准确。有天策同去，固然可以提升成功率，只不过稍有不慎，天策恐怕会彻底埋骨秘境，这件事，还是等他离开紫峰城、回返元龙星，再去尝试不迟……”

    轻轻摇头，似乎终于下定了决心。

    楚天策的提议，其实并不难想，端木明月知晓、端木家族的高层也都知晓。

    端木明月的修行天赋已然极其强横，若是能够更进一步，确实有可能得到大宗门的青睐。

    一旦被烈苍星的大宗门看重，亲自接引，厉魔门自然不可能拦阻。

    厉魔门雄霸紫磷星，战斗力胜过元龙星五大宗门，但与烈苍星的大宗相比，无疑是以卵击石。

    一方面是不敢阻拦，另一方面则是大宗门的接引方式独特，厉魔门根本是有心无力。

    只不过想要提升修行潜力，与提升境界相比，难度差距之大、判若云泥。

    特别是端木明月天资超卓、在整个元龙星年轻一辈都数得着，想要百尺竿头更进一步、更是艰难。

    端木家族虽然豪富无比，但却是根本不可能在短时间内、寻觅到可以让端木明月提升境界的宝物。

    “天策啊天策，希望你能说服二丫头，端木家族的希望，终究是要在你们身上，保全紫珊，同样是保全了整个端木家族。只是未来烈苍星上、你大放异彩的光辉岁月，我不知道还有没有运气、可以亲眼目睹。”

    端木明月深吸一口气，神色重新归于沉静，眉眼间干练凌厉的逼人英气，愈发凛冽。

    迈步走出小院，眼底浓烈的煞气骤然浓郁起来。

    “想要妄动的人太多了，这些丧家之犬，还想要觊觎紫峰城的神器，不知死活。”
  