    伍月想到什么似的，揪了一点尖角兽蛋，犹豫片刻后还是塞进了口中。

    下一刻，她的眼睛便瞬间瞪大了，不敢置信的看着手中的淡黄色的东西。

    “统子，这东西不会是我想的那样吧。”

    统子从背筐中挣扎出来，只露出一个拳头大的小脑袋，小毛脸上一片认真：“就是你想的那样。”

    “不，我要亲自试试。”

    随后脸上挂着十分讨好的笑容看向蓝胖子道：“那啥，给弄个火呗！”

    统子炸毛：“你要在这里点火？”

    伍月搓了搓手：“着实是有些等不及想要知道答案了，快快快！”

    统子悄咪咪的伸出两只小前爪：“两个积分。”

    此时的伍月分外好说话，当即拍板：“没问题，控制着些火苗的大小哈。”

    得到两个小积分的统子心情倍儿好，当即点头如捣蒜：“那是自然，你就放心吧。”

    伍月闻言一脸期待的看着小统子，谁知这小家伙却是一脸嫌弃的道：“快去找些木柴来啊，否则若是有族人看到一朵火苗在那里自燃，你确定要说是你觉醒的新能力？”

    伍月闻言，尴尬的笑了笑：“嘿嘿，稍等稍等。”

    说罢，速度极快的便捡来了一些枯枝，顺带着的还有一块被她洗干净的石板。

    捡来几个石头搭建个简单的小灶，待统子将火点燃后，她便将石板架了上去。

    石板上的水很快被烤干，伍月揪下一块尖角兽蛋，捏成薄薄的一片放在了石板上。

    只片刻的功夫，那淡黄色的尖角兽蛋便开始散发出一种熟悉的香味，且颜色也变深了些。

    将那片尖角兽蛋翻了个面，再次烤了一会儿，伍月这才吞了吞口水将其取了下来。

    小心翼翼的咬了一小块，入口是熟悉的焦香味，还带着一丝丝的清甜，十分好吃，与之前生吃安全是两种不同的口感。

    伍月看向背筐中那团淡黄色物体的眼神瞬间锃亮。

    “嘿嘿，找到面粉了…”

    有了这些面粉，她还愁什么食物问题？

    想到面粉能够做出来的食物…

    包子、饺子、面条…吸溜…

    一旁的蓝胖子看着身上被某人口水浸湿的毛发，只觉得整个统都不好了。

    “我靠，你这个没底线的宿主，快放开本统，我快要被你的口水淹死了！”

    胖乎乎的小兽嗷嗷嗷的挣扎着，伍月看的好笑，擦干嘴角的口实，狠狠的在它小脑袋上蹂躏了一番。

    片刻后，伍月将背筐中那一块尖角兽蛋全部烤成了巴掌大的小面饼。

    而统子则是顶着一个鸡窝似的小毛脑袋，一脸统生无望的蹲在那里。

    将所有的面饼放在背筐中，伍月将蓝胖子抱起来，撸了撸它毛躁的脑袋：“乖，回去给你两块岩矿石。”

    统子冷哼：“我是那种为了岩矿石就低下高贵的头颅的统？”

    伍月嘿嘿笑着比出四根手指：“那给你四块，不能再多了。”

    统子闻言眼神一亮，唇角露出一抹晶莹：“艾玛~真香！”

    伍月嘴角抽搐，所以你的头颅到底是高贵在哪里了？

    统子哼唧表示，就哪里都高贵。

    一人一统带着做好的小面饼回到采集队的时候，采集队的雌性们也都已经开始休息吃食物了。

    但大家手中拿着的多是野菜团子，只有一些家庭条件比较好的吃着拳头大小的肉，引来众人羡慕的眼神。

    所以，当五月带着一背筐散发着诱人香气的面饼走来的时候，众雌性先是不自觉的抽了抽鼻头，随后便双眼亮晶晶的看着她了。

    花树阿嬷第一个蹭上来：“月，你今天带的什么食物啊，怎么这么香？”

    伍月嘿嘿一笑，将背筐取下来道：“刚刚做出来的食物，正准备带过来让大家尝尝呢。”

    说罢，便将背筐中用大叶子仔细包好的面饼取了出来：“我做的比较小，每人一个还是可以的。”

    统子在一边哼哼哼，刚刚还是人家过去又驮了几个尖角兽蛋过去才够的呢。

    周围的雌性们听说还有自己的，连忙一窝蜂的围了上来，主要是刚才的味道实在是太好闻了。

    看着伍月从大叶子中取出来的一个个巴掌大小的食物，雌性们很没出息的吞了吞口水。

    每人分到一个小面饼后，伍月这才心满意足的准备开吃，但一抬头却被众人的眼神吓了一跳：“你们不吃食物看着我干嘛。”

    举着面饼的样子就像是要袭击我啊。

    花树阿嬷嘿嘿笑了笑：“这食物怎么吃啊，直接吃么？”

    伍月闻言好笑的道：“直接吃就可以了。”

    说罢，率先咬了一口，香喷喷的咀嚼了片刻后，咽了下去，饼子清甜的味道瞬间在口腔中扩散开来，让她不禁享受的眯起了眸子。

    见她吃的这么香，雌性们也不约而同的举起手中的饼子狠狠咬了一大口，入口的脆香让她们眼睛瞬间闪亮，咀嚼后口中慢慢盈满的清甜香味更是让她们看着手中饼子的眼神绿油油的。

    待伍月吃完手中的饼子，甚至将手指都舔干净的时候，抬头却对上众雌性比方才更加恐怖的眼神，颇有一种当即便要将她吞下肚的赶脚。

    有些弱唧唧的抱住自己，伍月干笑道：“难道是不好吃？”

    话虽然是这样问的，但是她内心是不愿意相信的，小饼子那样好吃的食物，难道不比野菜团子好吃千倍万倍？

    干嘛要用这样恐怖的眼神看着她，宝宝害怕！

    花树阿嬷伸手揉了揉自己因为兴奋而有些扭曲的面庞，尚还有些狰狞的面庞上挂着一抹和蔼的笑容：“月，你这小饼子是用什么做成的啊，不仅饱腹还很好吃。”

    伍月嘿嘿一笑，悄咪咪的指了指她们脚下淡黄色的物体：“就是用这么做成的。”

    花树阿嬷面上的表情有那么一瞬间的龟裂，不敢置信的看了看脚下的尖角兽蛋，又抬头看了看伍月：“这玩意儿能吃？”

    伍月一本正经的点头道：“能吃，用水泡一下，然后捏成薄片，放在石板上烤出来就是刚刚大家吃的那种食物了。”

    伍月发现新食物的事情在部落中已经不是什么秘密了，尤其她还是尊贵的巫，大家对她的话还是很信服的。

    花树阿嬷在听到这尖角兽蛋真的能够当做食物后，整个人仿佛是被点燃了般，挥手便嗷嗷叫着着急雌性们开始采集了。

    因为这次出来的采集目标是地软，所以大家背着的小背筐用来装尖角兽蛋的话，还真是装不了多少。

    所以，大家再一次捡起了旧业，有雌性去收集尖角兽蛋，有雌性去采集树藤编织藤袋。

    而其他几个采集队的雌性们见花树阿嬷的采集队仿佛吃了什么巫药似的，一脸兴奋的在那里捡着尖角兽蛋，都是一脸的懵逼。

    发生啥事儿了？

    而伍月则是将另一个叶包中的面饼分给了奴隶们。

    第一次吃到这样好吃的食物，奴隶们都有些怀疑人生了。

    小口小口的咀嚼着，生怕手中的美味会消失。

    看着他们小心翼翼的模样，伍月哭笑不得的道：“快些吃吧，这种食物就是用尖角兽蛋做成的。

    稍后你们就不要采集地软了，全部捡尖角兽蛋。”

    长野闻言第一个反应过来，一把将手中还剩下半块的小面饼塞进口中，便开始组织奴隶们开始编织藤网和采集了。

    而此时，其他的采集队也从花树阿嬷那里听说了尖角兽蛋能够做出很好吃食物的事情。

    让伍月没想到的是，除了绿水阿嬷外，第一个支持伍月的竟然就是那位取代叶朵阿姆成为了新的采集队长的雌性。

    她面容憨厚，带着几分慈祥，但是伍月刚刚看到，她对于偷懒不好好采集的雌性却十分严厉的。

    “月，感谢你为部落再次发现了一种能够吃的食物。”

    她说罢，便向伍月深深的鞠了个躬。

    伍月颇有些惊讶的闪身躲过，尴尬的道：“您真是太客气了，我也是雪虎部落的一份子，做这些都是应该的。”

    花树阿嬷悄咪咪的蹭过来，一把搂住雌性的肩膀看向伍月道：“月，你受她一拜还是可以的，她崽子的命还是你救的呢。”

    伍月一脸懵逼：“啥？”

    她什么时候学**做好事，竟然还不记得当事人了？

    雌性有些不好意思的挠了挠头：“我的崽子就是上次和石林一起看守叶朵的半兽人战士，当时要不是您，他怕是早就去见兽神大人了。”

    伍月一脸幻灭，想到那个头大乱糟糟的雌性，再看看眼前这个明显还是干净了些许的阿嬷:“...”

    怎么说呢，突然就理解了女性化妆和不化妆的区别。

    “不用谢，要不是两位半兽人战士，部落中还不知道要出什么事情呢，身为一名巫，救治部落的族人也是应该的。”

    伍月一番大义凌然的话，将两位阿嬷和周围的雌性都说的感动不已。

    果然，和伍月比起来，叶朵真的就是个毒蘑菇啊。

    幸亏伍月不知道雌性们对叶朵的比喻，否则...否则也只能说他们形容的还真是形象。

    几个采集队的雌性们红红火火，部落中的雪虎族长也是期待不已。

    自从发现了几种新的食物后，伍月也很久没有跟随采集队们出去了，但是...

    雪虎族长发出一声猥琐的笑声，每次伍月出去总会有好消息传来，不是新的食物就是新的草药，上次去了一趟黑狼部落竟然还发现了盐巴。

    嘿嘿...

    这样的宝贝雌性还是个巫...

    突然，雪虎族长想到了伍月为了进入部落而上交的那颗晶核，据说还是她去见兽神的父亲狩猎回来的。

    但是...

    某族长硕大的拳头塞进嘴巴里，忍不住嘤嘤嘤的哭出声来，那颗晶核早就已经给部落兽人战士用掉了。

    “你跟个雌性似的，在这里嘤嘤嘤什么呢？”

    巫从自家山洞走出来，就看到那两米多的壮汉夹着腿，嘴巴里塞着拳头做出一副小雌性很委屈的模样，差点没恶心的将昨夜吃的野菜团子给吐出来。

    别问为什么不是将肉吐出来，实在是肉有些珍贵，舍不得。

    雪虎族长蔫唧唧的看着雪虎巫：“月进部落的时候还上交了一颗凶兽晶核呢。”

    雪虎巫鄙视的看着这货：“就因为这个，你在这里嘤嘤嘤？

    月当时只是普通的纯人，想要进部落自然是要按照规矩来的。”

    说罢，撇了撇嘴嫌弃的道：“啧啧啧，出息。”

    说罢，哼着不知名的调子便晃悠进山洞去了。

    而另一边，采集队这边，看着几个装满了尖角兽蛋的藤袋，众雌性们成就感满满。

    萎靡不振的太阳病恹恹的向家中走去，采集队们也终于恋恋不舍的踏上了回部落的道路。

    而早已等在部落门口望眼欲穿的雪虎族长看着她们身上那硕大的藤袋后，立马招呼着雄性们上前帮忙了。

    但是走进后，在看到藤袋中那熟悉的淡黄色物体后，整个人都不好了。

    所以，是他错付了么？

    雌性们抬这么多尖角兽的蛋做什么？

    但是兴致勃勃的雌性们根本就没有时间去理会自家族长的小悲伤。

    每人拿着一个尖角兽蛋后，或是泡进石碗中，或是泡进木桶中。

    周围的雄性们一个个大眼瞪小眼的看着，都是一脸的懵逼。

    雌性们回部落的第一件事难道不应该是问今天带回来多少猎物么？

    突然这样，雄性们都感觉自己的存在被忽视，心里就有那些一点点的小委屈的小失落。

    一个个平日里都等着雌性扑上来的雄性们，现在都委屈巴巴的蹭到了自家雌性的身边，不是帮着烧火就是帮忙捡柴，十分殷勤。

    就连雪虎族长都围在自己伴侣身边忙碌着：“你把这尖角兽的蛋泡进水里做什么啊，这东西难道还能吃？你不怕生病么？你们雌性真是太大胆了！”

    罗里吧嗦一大堆，迎来的就是族长伴侣的当头一棒：“你给我乖乖待着等吃，叽叽喳喳的像是树上那长嘴的鸟。”

    直到石板上那淡黄色的小饼子散发出一阵阵诱人香气散发出来，族长伴侣突然听到身边传来‘滴答滴答’的声音。

    转头一看，雪虎族长的口水早已将他蹲坐着的地面砸出了一个小坑洞来。

