    “真的要这样吗？”

    楚炮紧盯着萧天然，攥着拳头，沉声问道。

    “那是我们杀秦飞的最后机会，一旦动用，我们根本杀不了秦飞。”

    那语气，充满了无尽的不甘。

    此次，他们两方联手，就是为了杀秦飞。

    可现在，他们上了秦飞的当，一身的实力都还没来得及施展，就损失惨重，逼得他们不得不提前拿出底牌。

    这让他如何能痛快？

    此时，秦飞的身前有八个战争傀儡守护，哪怕他祭出底牌，杀秦飞的机会也是微乎其微。

    嘭！

    轰隆！

    他的话音刚落，那六个战争傀儡的攻击，再次狠狠的轰向了玄龟盾。

    剧烈的轰响传来。

    浩浩能量荡漾而出。

    噗！

    萧天然和萧天际的面色一白，再次喷出大口的鲜血，整个身形，都不由得向后一踉。

    这一次，他们抵挡得非常艰难。

    随着那两个战争傀儡加入，他们的压力剧增。

    “既然你想死，我就成全你！”

    萧天然恶狠狠地瞪了楚炮一眼，愤愤地大叫。

    到了这个时候，对方还想保留，只是让他拼命，这怎么可能？

    此时，他们两人已经受伤了，而楚炮两人却好好的。

    下一次攻击，他们必定会被重创。

    他可没好心为楚炮两人拼死做嫁衣。

    “撤！”

    然后就看到，他的眼中露出一抹凶狠，直接向萧天际叫道。

    若只有他们和萧天际，借助玄龟盾，或许还能逃走，可多保护了两人，他们的消耗也更大，反而死得更快。

    既然楚炮不愿意出力，他为什么还要保护对方？

    “是！”

    萧天际恨恨地瞪了楚炮一眼，当场就放开了玄龟盾，整个人直接缩在了萧天然的身后。

    嗖！

    随着他的能量撤出，就看到，那玄龟盾瞬间缩小了一倍，只能护住萧天然和萧天际两人。

    至于楚炮两人，则是出现在了玄龟盾的防护之外。

    “槽！”

    楚炮两人当场就懵了，脸色大变。

    他们怎么都没想到，萧天然两人如此绝，说撤就撤，根本不跟他们商量的机会。

    这是要坑死他们啊！

    “浑蛋，你们干什么？”

    楚炮暴跳如雷，怒声大吼，“你敢坑我们？”

    “我们若死了，你们也别想好过。”

    他的眼中全是凶戾，整个人都气炸了。

    没了玄龟盾防御，他只感到没有任何的安全感，让他的心里慌乱得很。

    “我若真想坑你，就等战争傀儡攻过来时，再撤掉玄龟盾！”

    萧天然不屑地哼道，“你的心里太阴暗了。”

    “若说坑人，那也是你先坑我们的。”

    他丝毫不客气。

    “你……”

    楚炮气的牙痒痒。

    “战争傀儡又杀来了，你们没时间浪费了，再不出底牌，你们真的要被杀了。”

    只是，他还没有说完，萧天然就向他提醒道。

    这让楚炮一激灵。

    目光一转，就看到，六个战争傀儡，挥舞着战刀，直向他们横劈而来。

    刀光闪动。

    带起一道道凌厉的寒芒。

    快到了极点。

    这让楚炮骇得肝胆皆冒。

    “萧天然，你够狠！”

    他怒声大叫。

    跟着就看到，他的手腕一动，然后就看到，一个袖珍型的长枪出现在手中。

    体内能量涌动。

    嗡！

    下一刻，长枪迅速变大，变粗，变长，弥散出傲人的威势，一看就很不好惹。

    秦飞见此，双目不由眯了眯，整个人的神经高度紧绷，紧紧的盯着那长枪。

    “这就是楚家的底牌？”

    他喃喃着，满脸的警惕，戒备。

    当楚炮拿出那长枪时，他瞬间感受到一股无比强烈的危机感，让他汗毛倒竖，整个人都要窒息了。

    他很清楚，哪怕有战争傀儡守护，这长枪也有击杀他的可能。

    这长枪，很危险。

    “该死，为了杀我，楚家还真是下了血本，这种大杀器都带出来了。”

    秦飞咬着牙，在心中破口大骂，“这还真是看得起我！”

    他的牙齿咬得咯吱响。

    还有萧家的玄龟盾，竟然连九级战争傀儡的攻击，都无法破开防御，这绝对不简单。

    再加上萧家的长枪，肯定也是同等级的神器。

    而且，两大家族还有十名强者，甚至还联手了。

    只是想一想，就让人感到绝望。

    为了杀他，楚家和萧家，确实够拼的。

    要知道，楚家抢了萧家的排名，那可是大仇，而现在，他们却能联手，可见他们的决心。

    萧家出盾，楚家出枪。

    一个防御，一个攻击。

    再加上十名半步九级，若不是秦飞早有准备，提前激怒了众人，然后再以八级傀儡做掩护，直接打了对方一个措手不及，这一战鹿死谁手，还真不一定呢。

    秦飞紧紧地攥住了拳头，心中愤恨不已。

    “同样是遗迹，天刀门遗迹还是封禁大阵的三个阵眼之一呢，明显比十大家族的大型遗迹等级更高。”

    “他们能找到玄龟盾，以及长枪这样的神器，天刀门怎么就没有呢？”

    他的脸上，全是不爽。

    天刀门有战争傀儡？

    不错。

    九级战争傀儡的威慑力确实很强。

    可天刀门却限购。

    现如今，他和各大家族争斗，不得不绞尽脑汁应付。

    还有更重要的一点，战争傀儡太耗费元石了，哪有这些神器厉害啊，能量一催动，立马就能爆发出强大的威力。

    “天刀门遗迹或许没有，不过，这些，都是我的了！”

    但很快，秦飞就收敛了心情，双目死死地盯着那长枪和玄龟盾，炽亮无比。

    而他的右手，却按在了那最后一个九级战争傀儡的身上。

    他只有七个九级战争傀儡，已经派出去六个，只剩下这最后一个护身了。

    “想杀我？”

    “没门！”

    “去死吧！”

    这时，就看到楚炮满面狰狞，咬着牙，凶狠地爆吼起来。

    嗡！

    说话间，就看到，他体内的能量，疯狂地向那长枪内涌去，让他的脸色，一下子变得苍白如纸。

    不过，那长枪的威势，也越来越强，越来越盛。

    秦飞瞪大了眼睛，心中更加忌惮了。

    “小心！”

    他连忙向古武阁众人大叫提醒。

    嗖！

    而这时，楚炮的脸上，露出痛苦，挣扎之色。

    然后，他挥起那长枪，就向扑杀而来的战争傀儡迎了上去。

    轰！

    当，当，当！

    浩浩能量爆发而出。

    长枪如龙，和战争傀儡的战刀，不断地碰撞在一起。

    转眼间，四名战争傀儡的攻击，全部被挡了下来。

    至于另外两名战争傀儡的攻击，则是轰向了那玄龟盾。

    秦飞见此，眼睛都瞪大了，忍不住直吸凉气。

    他太清楚九级战争傀儡的强悍攻击了，半步九级强者，轻易可斩杀。

    可现在，楚炮凭借一杆长枪，竟然挡下了四个九级战争傀儡的攻击，这实在太不可思议了。

    也太震撼了。

    “我不甘心！”

    就在这时，楚炮疯狂地爆吼一声。

    嗖！

    然后就看到，他手腕一抖，那长枪破空而出，带起无比汹涌，狂暴的攻势，直向秦飞激射而去。

    挡下了四名战争傀儡的攻击，他竟然还想杀秦飞！

    那一瞬间，秦飞感受到了前所未有的危机感。

    “你不甘心也没用！”

    不过，他却临危不乱，沉声爆吼一声。

    然后，那早已准备好的元石，直接按入了最后一个九级战争傀儡的体内。

    当他感受到危机时，他就做好了准备，就等着对方这一招呢。

    嗡！

    一瞬间，那九级战争傀儡被激活，弥散出无比炽亮的能量波动。

    为了安全起见，这一次，秦飞直接塞了百万元石。

    对方和他拼？

    他有战争傀儡，又不缺元石，对方怎么和他拼？

    秦飞的眼中，也是凶手闪动，第一时间躲到了那战争傀儡的身后。

    这个时候，他可不会冲动的去冒险。

    唰！

    战争傀儡挥动战刀，迎着那长枪的攻势，就狠狠的劈了过去。

    刀光一闪，霸气逼人。

    那长枪的攻速非常快，可战争傀儡的攻速更快，一刀狠狠劈在长枪之上。

    当！

    火花迸溅。

    爆发出无比剧烈的声响。

    然后就看到，战争傀儡的身体晃了晃，立马又稳住了。

    至于那长枪，随着战争傀儡的攻击，余势耗尽，光芒一暗，直接被战争傀儡的攻击磕飞了，狠狠的刺入地面之中。

    呼！

    秦飞见此，忍不住长呼了口气，一副心有余悸的样子。

    刚才，实在太惊险了。

    若不是他还留了一个战阵傀儡做后手，面对那破空一枪，他根本挡不住。

    而且，这一枪还是楚炮挡下了四名战争傀儡的攻击后的余势，可即便如此，仍然强的吓人。

    可见这长枪的恐怖。

    他豁然转头，向楚炮望去。

    就看到，施展出这一枪后，楚炮面色灰白，整个人的气息衰败，看起来极为疲惫，甚至，若不是旁边的人搀扶着，他已经倒在了地上。

    这再次让秦飞吃惊不已。

    这长枪的威力确实很强，可没想到，以楚炮半步九级的修为，催动这长枪一击，竟然就耗尽了他的能量。

    这消耗也太恐怖了。

    难怪对方一开始不拿出这底牌。

    而这时，楚炮也在等着双目，死死的盯着他，目光好似能吃人。

    那脸上，全是不甘心。

    刚才，那一枪没能杀了秦飞，这让他非常失望。

    这也是他唯一的机会。

    现在，他的底牌使出来了，直接成了一个废物，却没能杀死秦飞，接下来，更加没机会了。

    “不错。”

    秦飞冲他点了点头，“不过，你没能杀死我，接下来，死的人就是你们！”

    他的语气低沉，充满了浓烈的杀意。

    为了对付楚炮和萧天然等人，他的七个九级战争傀儡全部出动了，对他来说，这绝对是一个巨大的消耗。

    若不能杀了楚炮等人，那真的就亏大了。

    还有最重要的一点，他一开始没想到楚炮等人还有这样的底牌，所以，开始的那六个战争傀儡体内，塞入的元石并不多。

    而从开战到现在，已经持续了不断时间，若还不能破了对方的玄龟盾，他们就麻烦了。

    不过，这最后一个战争傀儡挡下楚炮的长枪后，也挥舞着战刀，向楚炮等人杀了过去。

    他们，必死！

    听到秦飞的话，楚炮的脸色阴沉至极。

    【作者有话说】

    今天继续3更，第一更

