    顾雨带着顾辰到了太行山脉，现在顾雨已经筑基三层,这点距离并不担心灵力的消耗,而且身上还有回灵丹,所以干脆带着顾辰往山脉深处无人烟处飞去。

    山上深浅的绿色间,梯田和房屋逐渐减少,几乎处处可见绝壁高峰。飞行间,他们还遇到一队驴友,背着背包，拄着登山杖在山中攀岩。

    “我们也该多运动运动，既锻炼身体，还能保持体形。”二号蹲在顾雨肩膀上感慨道，虽然顾雨最近没有拿电子秤出来，它也知道自己又胖了。

    “我真是太赞同了,如果你能像阿瑞一样自己飞的话。”顾雨哼了一声说道。

    小龙鸟最近刚被顾辰起了名字,恨不得到处显摆,听到顾雨提到它,扇着小翅膀边发出哼哼唧唧的声音,还左右盘旋着飞出一个8字来。

    二号将脑袋扭到另外一边，假装没看到,没吃早饭前,别指望它卖蠢娱乐顾雨。

    最后,顾雨的大剑落在一座高山顶上。

    山顶视野开阔，不远处有几株松树，他们降落的地方则是大片的石灰岩。

    顾雨选了一处开阔平坦的地方,确定不会有任何影响到顾辰筑基的因素，便开始用极品灵石布置聚灵阵。

    除了顾雨之外，山顶上没有任何忙碌或者紧张的气氛。

    看风景的顾辰，不慌不忙将自己的根扎在岩石缝隙中的乾坤树，毛茸茸胖乎乎有乾坤树半个树冠大却努力将自己贴在树上的龙鸟小瑞；更远处，是铺好野餐垫开始摆食物的二号，等着就餐的云昭，以及努力给自己洗手洗脸的猫仔。

    顾雨将聚灵阵布置好，转身就看到了轻松悠闲到可耻的一群，额角跳了好几下。他确实不想给顾辰压力，但是这不是太没压力啦。

    顾雨努力摆出一副好兄长的样子，对顾辰说道，“尽力就好，没有什么好紧张的，你现在还小，并不着急筑基——”

    顾辰转身往野餐垫旁边走，还抬头看了顾雨一眼说道，“哥，你太紧张了。放轻松，又不是你筑基。”

    顾雨：……

    吃晚饭，顾辰不慌不忙地进了聚灵阵，盘坐下来。

    云昭碰碰顾雨的手指，张开嘴，让顾雨给他刷牙，还给他分析道，“你真是太紧张了，那小子明明早就能筑基了，他是压制了灵力。现在筑基，根本不会有任何问题。”

    顾雨观察了一番，觉得有道理，于是挑了最柔软的那根牙刷，给云昭刷牙。

    猫仔停止了洗脸，也将自己的牙刷叼过来。

    躺着晒太阳的二号待不住了——显着它多不讲卫生似的，二号一咕噜翻身，踱步过来，低头喝了几口水，开始漱口。

    一家子忙忙碌碌期间，灵气从四面八方蜂拥而来，就连天空中的浮云，也悄悄改变了形状和运动轨迹。山林中的小动物受惊之后却迟疑地停了下来，然后往山头聚拢，陶醉般地仰头嗅着。

    顾雨开始密切关注着周围，云昭和家里所有动物植物都开始感悟修士晋阶时才会出现的一丝丝天道法则。

    猫仔虽然不能修炼，但也觉得自己越靠近顾辰，越头脑清明。之前一些不能理解的对话，现在也稍微明白了。

    让顾雨吃惊的是，顾辰筑基所需要的灵气，地上的极品在两个小时后被吸收干净，顾雨正打算再布置一次，哪里知道乾坤树树枝一晃，一大堆中品灵石摆在了顾辰身边，简直能闪瞎人眼。

    顾雨若有所思地看了乾坤树一眼，看来那位远古大能留下来的好东西远远不止他们看到的那些啊。

    直到中午，顾辰才不再吸收灵气，天空中片片云霞渐渐散去，灵气也不再往山头汇聚。

    但是这座山头的树木明显青翠挺拔了不少，叶片上出现点点滴滴的露珠。

    被中品灵石包围的顾辰慢慢睁开了眼睛，整个人的气势都变了。

    顾雨知道这是因为顾辰刚刚筑基，身上的气息还不能完全收敛的原因。

    顾辰起身将地上的灵石都收了起来，对着顾雨和乾坤树点点头，开始一招一式地修炼起来，动作极为简单，但是顾雨看了会儿，却觉得玄奥无比。

    顾辰修炼的是玄隐，随着他的动作，他身上的灵力更加精纯，气势却一点点沉淀收敛起来。

    等顾辰修炼完一套动作，顾雨才惊讶地问道，“小辰，玄隐有招式？”他一直以为都是内功心法。

    “嗯，第二层中期，会出现玄隐锻体术。”

    玄隐第二层的中期，意味着炼体到达筑基四层到六层。

    顾雨还一直为自己先筑基沾沾自喜，顾辰却把玄隐修炼的比他还高了，这对顾雨实在是个大打击。

    “咦，这里竟然有人。”一个稚嫩的声音忽然响起。

    顾雨一愣，转过头去，一个五六岁的小男孩正站在他们不远处。

    这小男孩胖乎乎的，脸也是圆的，眼睛明亮有神，看着就让人心生喜欢。

    顾雨往小男孩身后一看，比他还惊奇，“小弟弟，你怎么来这里的？你家大人呢？”这里可是山顶，而且，顾雨刚刚并没有感觉到周围有人。

    小男孩立刻往左侧看了一眼，发现没有人才道，“我出来玩，我家就在附近。”

    小男孩往这边张望了一眼，才看到一旁呼呼大睡的鹦鹉和猫咪，至于小龙鸟，因为歇在树上被忽略了。

    “它们都是你的吗？你可真幸福，有这么乖巧的鸟儿和猫咪。”小男孩的语气充满羡慕。

    乖巧？这个词太天真可爱了，完全不适合用在它们身上，顾雨心里嘀咕道。

    “虽然我没有养宠物，但是我也很厉害的。”说着，小男孩一抬下巴，骄傲地道，“我可是，可是修真者。”

    顾雨下巴掉在了地上，正靠着乾坤树闭目养神的顾辰将眼睛睁开了一条缝，就连二号和猫仔都半抬起头，看着这个三头身浑身没有任何灵力的家伙。

    “你们没有听说过吗？”小男孩得意道，“我说的可是真的，这可是比武者还要厉害的，是最厉害的人。”

    顾雨和顾辰对视一眼，两人有默契地运转了敛息诀，将自身灵力完全封住，看起来就像两个无害的普通人。

    “哦，真的吗？”顾雨笑嘻嘻地问道，“那你能让我们开开眼界吗？”

    小男孩的胸脯顿时挺不起来了，他鼓了半天劲，最后红着脸说道，“看了你们也看不懂，那很难的，等，等你再大一些，再过来，我就让你看看。”

    等他长大一些，这是所有大人对他说的话，现在他不得不拿出来搪塞顾雨一下子了。

    到那时候，一定可以使几个法术给他们看的哼。

    “林林？”另外一个声音想起来。

    伴随着声音，很快几个人影闪了出来。

    顾雨目光一闪，这里果然有阵法，不然不可能有人能悄无声息地出现在他们这么近的地方。

    “小祖宗，你怎么自己跑到这里来了？家人都要急死了。”一个中年女人急忙跑过来，将小男孩抱了起来。

    后面几个人都是一身棕色的练功服，一脸警惕地看着顾雨和顾辰，仿佛他们是特意跑到这么远的山上拐骗儿童的人贩子似的。

    “你们是什么人？怎么在这里？”一个人冷着脸问道。

    顾雨抬头，“我们只是来……野餐的游客而已，你们又是什么人，我记得没有在这附近看见人家啊？”

    那人嗤笑一声，高傲地说道，“你也能看到我们家？我们家是——啰嗦，我住哪里你还不配知道。”虽然及时住口，他也是心头一凛，要是将这种秘密泄露给世俗的人知道，他被废掉功夫逐出来都是轻的。

    这台词不能更老土，这家伙一定是古装电视剧看多了，顾雨暗暗想道。

    “其实我也没有兴趣知道，只要这山不跟你们家姓，我们过来跟你也没什么关系吧。”

    那人明显被激怒了，他从刚刚起就看这个小子不顺眼了。而其他几个看热闹的人，听到顾雨这句话，脸色也有些不太好看，往顾雨那边围了过去。

    “我要回家！”一个响亮的童音忽然喊道。

    “张山，先回去。”那个中年女人抱着小男孩，立即说道。

    几个穿着练功服的人有些不甘愿，但是更不能反对那个中年的，领头的那个狠狠瞪了顾雨一眼，转身离开了。

    小男孩探出头，对着顾雨眨眨眼，露出个笑容。

    顾雨眼睛一弯，这个叫林林的小男孩还挺可爱的。

    顾雨悄悄放出神识，跟着几个人，他们很快到了一处山缝的位置，逐个进入，山缝里面黑乎乎的，不过还能看到几个人的行动。

    最后，在某个位置，人一个个消失不见了。

    顾雨和顾辰来到近前，看着面前的山壁，已经没有路了。

    “是阵法，最少是三品阵法。”顾雨肯定道。

    顾辰点点头，“可能是修真门派或者家族。”

    顾雨也明白了，怪不得那几个人如此理直气壮，如果门派或者族地在这里，估计也将这里视为自己家的地盘了。

    “幸亏你筑基的时候没有被人发现。”顾雨庆幸道。

    顾辰倒是一点也不在意，“这里最多是个偏僻出口，不会是大门，你选的是有灵性的地方，那些家族眼光肯定也不差。”

    顾雨点点头，在用过午餐和享受过午后阳光之后，两人驾驶飞剑离开了山顶。

    回去的时候顾辰坚持要试试手，所以回程是顾辰载着顾雨飞回去的。

    新手总是要有个适应过程的，一开始，顾辰的飞剑从高空急速掉落了好几次，甚至还差点撞上山崖。

    急剧的起落让顾雨觉得头晕眼花，恐高症差点发作。

    当然，受害者只有顾雨一个人，小龙鸟和二号都忽然勤奋起来，连猫仔的篮子都被阿瑞抓走了。

    至于云昭，云昭躺在顾雨怀里和蛋蛋相互依偎着，睡得都要流口水了。

    回到校外的房子，顾雨跟顾辰打了声招呼，“这次回来一个月，在那边最少会待4个月，如果过了时间的话，你也不用担心，最晚第二天就能看到我了。”

    顾辰动了动嘴角，最后只说道，“尽快。”

    等顾辰离开，二号带着顾雨回了修真界。

    刚睁开眼，就感觉到了扑面而来的浓郁灵气，顾雨深深吸了口气。

    再转眼，云昭已经一身白衣站立在旁边，手里宝贝似得捧着那颗蛋，摩挲了几下，将蛋放入了怀里。

    顾雨正打算嘲笑他几句，就听身边一声猫叫。

    顾雨低头一看，猫仔正抓着他衣服，浑身的毛跟在滚筒洗衣机里过了一遍似的。

    顾雨愣住了，惊讶地拎起它对二号说道，“怎么回事？猫仔怎么也会来？”

    二号抻了抻后腿，说道，“它在最后一秒扑到了你身上，按说它不是你的灵兽，是不能跟着一起传送的，有可能是它太弱小了，或者我晋级之后强大了一些。”

    顾雨只能接受了猫仔也到了修真界的事实，他干脆在洞府中好好布置了一下灵兽室，将二号猫仔的窝都挪了进去，当然，顾雨是期望将那颗蛋蛋也放进去的，但是估计云昭不能同意。

    出门之后，顾雨看到了正在灵田边打坐的离情。

    离情还在引气入体阶段，灵田旁边灵气浓郁，倒是非常合适。

    顾雨正打算往炼丹室走，却忽然停住了脚步。

    离情身边，灵气出现了淡淡的变化，几天时间，离情竟然引气入体成功了。

    虽然离情现在修炼条件和服用的灵药都比他之前好多了，但是，这也太快了吧！

    顾雨酸了半天，走过去在离情身边给他布置了聚灵阵。

    之后，顾雨去了炼丹室，他现在也算是三品丹师了。在蛇岛炼制了疗伤丹药露芒丹和三品的仙灵丹，当然三品丹他现在最高只能炼制出中品丹，上品和极品从来没出过。

    顾雨打算巩固一下这两种，当然要是有突破就更好了。最重要的，顾雨还打算炼制三品回灵丹。

    这种丹药平时他们用得着不说，关键是，贡献点多啊。

    顾雨在宗门的贡献点有五万多，能兑换功法，成品丹药，法器，符箓和阵法。

    但是在丹符器阵这四堂，想兑换炼制之法却另有要求。

    比如丹堂，兑换丹方就只能用炼制丹药的丹堂贡献点兑换。

    炼制之法是一堂立身之本，重中之重，每月所需要的成品也得有弟子炼制，炼制得越多，成品越好，就越容易兑换到更高级的丹方，阵法等。

    仙灵丹是给云昭和小黑的，但是回灵丹和露芒丹却都能交到宗门。顾雨是不想出风头，不过，这个风头，可以让师傅顶着嘛。

    顾雨在炼丹室里待了三天，三品的仙灵丹和露芒丹都已经能出一两颗上品丹了。

    最大的收获，是他炼制出了三品回灵丹，当然，最高品质也只有中品。

    顾雨出来之后，就见到了守在边上的离情。

    离情见过顾雨之后，说道，“顾师兄，云师兄闭关了，让我跟您说一声。”

    顾雨点点头，马上要云台秘境，顾千钧让他去剑堂修炼，想来掌门也会给云昭安排一番。

    他对离情说道，“你现在去外门执事处登记一下，已经算是外门弟子，你自己出去开洞府也好。”

    离情一愣，急忙说道，“那怎么行，顾师兄和云师兄带我回来，恩同再造，我虽然成了外门弟子，但是照样能给两位师兄管理洞府。”

    顾雨考虑了一会儿，同意了，他是想着，自己这里别的不说，丹药比宗门给的要好多了，离情留下倒是也不会耽误他。

    拿给离情几瓶炼气期用的极品聚灵丹和培灵丹，顾雨提醒他不要将手中的丹药让别人看到，离情现在还不懂丹药品质之分，但是他知道宗门每月发下的丹药极少，就算顾雨不叮嘱他也不会对别人说的。

    顾雨打算休息半天，然后准备准备，明天去剑堂闭关。

    于是，顾雨带着离情和二号猫仔在外门找了处有山有水的清净之处，自己捞鱼，还有从管事处买来的新鲜妖兽肉，好好炮制了一番。

    不大工夫，湖边带着灵气的鲜香四溢。

    时不时有路过的外门弟子跑来看一眼，但是看到顾雨的黑色弟子服顿时停住了脚步。

    离情仰面躺在草地上，只觉得这是他离开家之后最舒坦的一天。

    事实上，自从被顾雨和云昭带着离开，每天比以前好得太多。

    他加入了修真门派，还能去领功法，法器，如果他真的有修炼有成的那一天，他也许还有机会去寻找亲生父母。

    转头看到顾雨还在忙活，离情惊讶地问道，“顾师兄，你怎么蒸了那么多包子？”

    就算已经很饱了，离情还是吞了吞口水，白胖的肉包子已经出锅了，二号啄开一个，香浓的肉汁流了出来。

    顾雨拿出食盒，将一锅包子装进去，才说道，“我要去闭关，要带点食物进去，也要给你们留出来一些。”

