    至于那些妖族，再多十倍也破不开他的五色华盖。

    这时，姬元站在五色华盖之下道：“使出所有手段，让我看看你们的能耐。”

    又过来一会，见识到了诸妖的手段，姬元发现并没有什么值得他借鉴的地方。

    这时，姬元也不打算任由他们攻击了，便道：“你们打够了吗？打够了，那就轮到我了。”

    语音刚落，姬元一步踏出，犹如仙王自九天降临，一股庞大的威压将除了颜如玉之外所有妖族压了下去，像下饺子一般摔落在地。

    又是一步踏出，瞬息之间，除了颜如玉之外，所有人都被震晕了过去。

    而且这还是姬元没有杀意，否则那连一个仙台秘境都没有的数十妖族就不是被震晕过去，而是被震压成血泥了。

    而在一旁，开战之初便远远躲开的颜如玉，看到这幅场景，双唇微张，惊愕地说不出话来。

    一步移动，宛如瞬移一般，姬元瞬间来到颜如玉面前道：“你可还有什么手段？一并使出来，看看能否伤到我！”

    然而，听到姬元的话语，颜如玉并没有试图反抗，因为她明白，姬元能够轻易碾压诸多妖族，根本就不是她能够抗衡的。

    只是红唇微启，道：“你是什么人？能否放了他们？若你放了他们，我愿任由你处置！”

    “就算我不放了他们，你现在不也只能任由我处置？”

    “你……”听到姬元的话语，颜如玉一阵气苦，她还未曾被逼到如此境地过。

    但是此时，她也不得不承认，她还真的只能任由她处置，根本没有反击之力。

    “我名姬元，以后你就是我的侍女。”姬元单方面宣布道。

    “姬姓！”颜如玉惊呼：“你是荒古姬家的人？你敢对我出手，就不怕我妖族诸多妖王出手对付姬家吗？”

    “姬姓就一定是荒古姬家吗？我可不是姬家的。至于诸多妖王对付姬家，那让他们去，反正姬家与我无关。”

    “对了，我刚才说的，你可记住了？如果记住了，就该改改称呼了。”姬元笑吟吟地望着颜如玉。

    这时，颜如玉看了看倒在地上的诸多妖族，脸上露出一抹挣扎，随后逐渐坚定下来，道：“只要你放过他们，我就答应你！”

    “哦！那你该怎么称呼我？”

    “我……妖帝九斩—神伤”话还没有说完，颜如玉眉心冲出一枚银刃，斩向姬元眉心，似乎要将姬元的元神斩灭。

    与此同时，一道阵纹忽然将颜如玉笼罩，开始扭曲空间，就要将她传送走。

    那却是颜如玉在动手之前就激活了玄玉台，意图传送离开。

    至于之前所谓的任他处置，以及答应他成为他的侍女，都不过是缓兵之计罢了。

    颜如玉心中十分明白，十个她都不是姬元的对手，只能出其不意地出手，然后乘机逃走，那样才有一线生机。

    而此时，面对颜如玉忽如其来的攻击，姬元也差点没有反应过来。

    刚刚反应过来，姬元并没有立即做出防御，而且打出一道神光，将颜如玉身上显化出来的阵纹打散，阻止了她的传送。

    而就在这瞬息之间，银刃也斩到了姬元眉心。

    “铿锵！”一阵金属碰撞的声音响起，但是却连姬元的皮都没有斩破。

    这却是姬元修为达到了化龙秘境第七变，肉身更是变态，比之同阶圣体都要强上许多。

    颜如玉连四极秘境都没有修炼圆满，怎么可能破得了他的防御。

    不过这时，姬元也不禁有些后怕，倒不是颜如玉的攻击能够威胁到他，而是姬元觉得，自己的警惕心太差了。

    刚才之所以能够发现颜如玉偷袭，完全是因为颜如玉修为低，还有斗战台战斗出来的本能。

    但是若是偷袭的人是仙台秘境呢？他还能完好地站在这里吗？

    不过这时，他也没有功夫想那么多了，不尽快将颜如玉制住，谁知道她还有没有什么后手？

    很快瞬移来到颜如玉身旁，在她没有反应过来之前，将她的修为封印了起来。

    刚刚将她的修为封印，颜如玉便立足不稳，欲要往下掉，见此，姬元往前一步，在她掉下去之前，将她搂在怀中。

    这时，没有逃掉的颜如玉，感应到自己没能逃走，还被姬元搂在怀里，颜如玉不由地也慌了。

    “你放开我……”立即挣扎起来，想从他怀里脱离。

    只是别说颜如玉的修为被封禁了，就算是没有，也不可能从他怀了挣脱出来。

    相反，颜如玉的挣扎，不仅没有挣脱姬元的怀抱，反而让姬元抱得更紧，两人几乎贴在了一起。

    “放开……”感受到姬元不仅没有放开她，反而搂得更紧，颜如玉一边挥起手掌，就要向姬元打去。

    虽然颜如玉已经没有了神力，被打中也不痒不痛，但是姬元也不会任由让颜如玉打中，抬手将颜如玉封禁，让她无法动弹。

    这时，感应着怀中的佳人，姬元也有些不知该如何是好。

    放了？即便现在放了她，他也不信颜如玉会毫无芥蒂，抓了？还要担心她自绝。

    思索了一会，姬元取出了自成仙地得到的残缺准帝器，准备给颜如玉布下一道特殊的禁法。

    这种特殊的禁法是一位古天尊传承下来的，这种禁法虽然需要借助器来施展，但是器越强大，施展禁法的人实力越强，禁法的威能就越强。

    若是他以准帝器施展这禁法，除非有一位半步大能挟一件准帝兵，否则根本无法无损解除禁法。

    而且一旦被种下这种禁法，便是想死也是一种奢望，姬元让她做什么，她都无法反抗。

    很快，在姬元手中，禁法便成型了，紧接着，姬元便准备将禁法打入颜如玉的灵魂之中。

    然而此时，似乎想到了什么，在即将将禁法打入颜如玉灵魂的时候，姬元顿住了。

    随即，姬元散去了刚刚凝聚出来的禁法。

    当然，姬元并非是要放过颜如玉，而是打算换混沌世界树种子来施展禁法。

    很快，姬元借助混沌世界树种子施展了禁法，形成一道种子烙印，随后他将之打入了颜如玉灵魂之中。

    这个时候，感应着与颜如玉之间的联系，姬元明悟，只要他想，他可以控制颜如玉做任何事，颜如玉都无法反抗。

    甚至，就是颜如玉想自杀都做不到。

    而且这新布置的禁法，不仅有着原本那禁法的所有作用，还多出了几个用处。

    其一便是定位，可以说，只要颜如玉还在遮天世界，哪怕身处大帝阵法之中，隔绝了天地，也无法隔绝他的定位。

    此外，如果有需要的话，姬元还可以赋予这个虚影一部分混沌世界树种子的作用，当然，能够赋予的功能有限，而且还需要消耗大量的世界之力。

    不过这也足够让姬元感到惊喜了。

