    第383章 火龙战寒均

    最后的商议结果很快就出来了。

    这一次和乾坤学院战斗的是赤冰学院。

    “寒霜巨人！”

    自己自从来到这个世界之后，从来都没有在一个人的身上感受到危险的气息。

    这个寒霜巨人族的少年竟然能让自己感受到危险的气息。

    “这种上古种族的传承还真的让人头疼呀。”

    张辰看了一眼那个少年，浑身血液隐约间有轰鸣声不断传出。

    这种战意沸腾的感觉自己已经很长时间没有经历过了。

    “呵！”

    寒天看了一眼张辰冷笑一声随后便收回了自己的目光。

    虽然刚才张辰和上官阳的战斗，张辰所表现出来的战力很强。

    但是这在这自己的眼根本就没有任何值得一提的。

    刚才如果是自己在场的话，自己绝对可以十分轻松的战胜上官阳。

    “寒天，你最好小心一下这个叫张辰的弟子。”

    冰神他其实有着另一个身份，其实他的真实身份也也是来自寒霜巨人种族。

    只不过自己是被种族所抛弃的弃子, 但就在几年前。

    冰霜巨人种族的弟子竟然主动的来找自己，说是要把寒霜巨人的人安排进赤冰学院。

    作为交换，赤冰学院获得五大学院比试的第一名之后，自己就可以回到寒霜巨人一族。

    “放心吧，以你的修为都能够成为赤冰学院的院长，这让人族所谓的天才全都是废物罢了！”

    寒天摆了摆手, 根本就没有把张辰放在心上。

    “……”

    冰神低着头，没有人可以看到此时冰神眼神中的阴霾。

    如果不是为了能够回到种族完成那一个人的约定的话，自己是绝对不会如此低三下气的。

    尤其是现在自己的修为已经无限接近于劫桥。

    以自己现在的修为放在寒霜巨人种族，也绝对是凤毛麟角一般的存在。

    他们仍然还拿着自己当年所做的那些事情来如此的贬低自己。

    寒霜巨人一族做的实在是太过了！

    “你自己知道自己的定位就好！”

    寒天看了一眼冰神，眼神中充满了不屑。

    “走！”

    寒天挥手，在他身后的那几个弟子全都跟着他走了出去。

    “咚——”

    悠扬的钟声回荡在空间之中，随后一道人影走了出来。

    “赤冰学院和乾坤学院的战斗可以开始了！”

    上官玉出现在擂台的上空，看着下面的擂台语气无悲无喜。

    “走吧！”

    耳暖，千云看了一眼对面是寒天直接走了出去。

    等到所有人全都到达之后，上官玉大袖一挥，原本经过战斗破败不堪的擂台很快就变得焕然一新。

    玄武战台，以玄武之血混合而成，而且这玄武战台拥有及其活跃的水元素。

    张辰看了遗憾玄武战台，回头看向身后的几人。

    “你们谁先上去！”

    他的目光扫了几人一眼，最后目光停在了肖镇的身上。

    “我的修为是这几个人里面最低的，我先去吧！”

    感受到张辰投来的目光，肖镇苦笑着站了起来。

    “小心一点！”

    张辰拦住肖镇将一副盔甲送到了他的面前。

    “龙凤玄甲，这是自己特意在系统商城里面给肖镇兑换出来的。”

    这寒霜巨人一族这还是自己第一次去接触他们。

    为了以防万一，张辰我在系统商城里面给他们每个人都购买了防御护甲。

    “不管输赢, 活下来就好！”

    肖镇点了点头, 来到了擂台之上。

    “你们谁要上？”

    在他的眼里，肖镇根本就不值一提。

    “我去吧！”

    寒于跳到擂台上面，看着面前说肖镇舔舐了一下自己的嘴角，脸上露出了嗜血的笑容

    众目睽睽之下，他伸出了三根手指。

    “三招之内，你必死！”

    闻言，肖镇愤怒的看着眼前的这个人，即便你是寒霜巨人种族的人有如何。

    难道就凭你是太古十族里面排名第二，就可以这么猖狂吗！

    混元长枪出现在他的手中，灰白二色将肖镇给笼罩在其中。

    “这武器！”

    千云从来都没见到过肖镇手中的武器，之前他一直都在使用长剑，为什么会突然换成长枪了？

    尤其是这把武器上释放出来的气息，就连自己都能够在其中感受到危险的气息！

    “混元无极！”

    一颗出现在肖镇的头顶。

    在这力量的凝聚之下，肖镇整个人消失在原地。

    “看来肖镇经过那一场战斗之后竟然战斗领悟出了属于自己的路！”

    站在后台上的张辰看着此时的肖镇满意的点了点头。

    当时自己第一次见到他的时候，肖镇就是天子娇子。

    只不过在千云的光芒之下，肖镇显得是那样的黯淡无光，现在他需要一个证明自己的机会。

    而这一次的学院比试就是最佳的机会。

    “寒云！”

    寒玉收起了之前的轻视，他脸色凝重的观察着周围的情况。

    这肖镇自从消失之后, 寒玉一直都在精神紧绷大量周围的情况。

    “三招, 解决你已经足够了！”

    肖镇的身影突然出现在他的身旁。

    混元长枪寒芒一闪而过。

    虽然肖镇的速度很快，但是寒玉他早有准备。

    混元长枪刺在寒冰行成蛋冰盔之上, 溅射出许许多多的冰晶。

    “你是不是太小瞧我了！”

    “寒意！”

    寒玉的身形一分为二，由两个方向朝着他进攻而来。

    “逆转！”

    看到他这个样子，肖镇嘴角闪过一丝嘲弄。

    “你中计了！”

    混元之力最强大的能力就是能够逆转一切的力量。

    包括这所谓的寒冰法则，在这传说法则的混元之力的作用之下根本就没有任何的能力。

    寒玉散发出的力量在混元之力的逆转之下，那冰蓝色的灵气在触碰到混元之力之后全都转化成为了灰蒙蒙的灵气。

    “你输了！”

    混元长枪贯穿了寒约定肩膀，但是肖镇他并没有下杀手。

    血迹挥洒擂台，肖镇转身朝着下面走了下去。

    “废物！”

    看台上面的寒天看到寒玉竟然就这样输给了一个人类，他眼神中充满了阴郁。

    “寒影，你去以最快的速度给我解决他们！”

    “嗯。”

    坐在角落的男子闻言，转身走上了擂台。

    “小心一点，乾坤学院比我们想象中的还难对付！”

    寒影走上擂台之时刚好碰到走下来的寒玉，他急忙拦住寒影说道。

    闻言，寒影身体停顿了一下

    “我知道了！”

    ……

    “做的不错！”

    等肖镇进来之后，张辰满意的点了点头。

    现在他的混元之力相比较和自己战斗的时候，变得愈发强大多了。

    这种传说级别的法则之力，肖镇能够一直修炼下去未来绝对前途无量。

    “轻尘！记住对付寒霜巨人不要和他们进行持久战，最好以做快的速度解决他们！”

    经过肖镇打开了一个开门红，张辰他们也气势恢宏，既然他们能赢一场，那就可以赢第二场，第三场！

    “好！”

    洛轻尘缓缓的落在擂台之上，和寒影遥遥相望。

    “可以开始了！”

    随着上官玉话音落下。

    寒影释体内的寒冰之力源源不断的宣泄而出。

    在擂台水元素的影响下。

    顷刻间

    寒冰之力布满了擂台。

    “万剑归一！”

    洛轻尘就好像是没有看到寒影的布置一样，繁星阙出现手中，不断的发出剑鸣。

    下一刻，繁星阙竟然变成了满天长剑悬浮于擂台上空，就如果满天繁星一般。

    “星辰剑道，有意思！”

    看台上，乾坤饶有兴趣的打量着洛轻尘。

    现在他终于知道为什么当初张辰会说洛轻尘比乾坤学院大部分都人都要强大了。

    能够领悟出剑道的人，本来就少，像她这种领悟出星辰剑道的更是凤毛麟角般的存在。

    “落！”

    洛轻尘双手快速结印，上空的长剑如同剑雨一般不断的下坠。

    “寒冰镜！”

    寒冰之力凝聚成巨大的棱镜挡在头顶。

    长剑撞击在棱镜之上发出叮叮咚咚的声响。

    巨大的能量让寒影的身体开始出现弯曲。

    “可恶，我怎么可能！”

    棱镜之下的寒影双眼通红，他不相信自己竟然连一个人类的修士都战胜不了。

    “影灭！”

    寒影整个人融入到擂台之中，随着他的消失，棱镜失去了力量来源在长剑的冲击之下，以肉眼可见的速度产生裂痕。

    “起！”

    洛轻尘看到消失的寒影，他没有任何的惊慌。

    只见那些长剑回到她的手中，凤舞琉璃裙上出现了七颗星石，星石连成一线。

    七星连珠星图笼罩整个擂台。

    即便是那寒冰之力在这星图的笼罩之下竟然也开始慢慢的消散。

    “找到你了！”

    洛轻尘稍稍向后倒退，随后随着砰的一声，她整个人就如同一把离弦的箭一般冲了出去。

    见到这种情况，寒影也知道自己根本就不是眼前这个女孩的对手。

    就连自己最引以为傲的寒冰之力也在这星图的照射之下开始慢慢的融化。

    “你输了！”

    寒影想要躲开，可是无论他怎么挪动自己的身体。

    自己的双脚就好像是被吸附在擂台上一般，根本就动不了。

    只能眼睁睁的看着洛轻尘的攻击落在自己的身上。

    “废物！”

    看到就连寒影也失败了，寒天眼眸深处的阴郁变得愈发的明显。

    如果这一次五大学院比赛自己没有拿到第一名，自己回去就会送到严酷的惩罚。

    他绝对不允许这样的情况发生。

    “寒均……”

    寒天眼色复杂了看了身边人一眼，如果可以选择的话，他绝对不想让他出手。

    但这乾坤学院比地阴学院整体实力强大了不止一星半点。

    现在自己还不重视起来的话，那自己就真的要受到族规的惩罚了。

    “我知道！”

    寒均缓缓站起身，来到擂台之上。

    “老大，我去吧！”

    张辰还没有说话，火龙就主动点举起手来兴冲冲的走了上去。

    “大寒—霜雪千年！”

    顷刻间，整个秘境就变成了雪国的世界。

    在这白茫茫的世界之中，寒均就好像是这个世界的主宰一般。

    “寒冰吗？可是我的火好像刚好克制你的寒冰唉！”

    火龙沐浴在火焰之中，饶有兴趣的打量着眼前的寒均。

    不得不说，这个人的寒冰法则比其他的几个人要强大的多。

    火龙所经过之处，火焰和寒冰之力碰撞之下，不断的有白烟飞出。

    “陨！”

    炽热的火海以火龙为中心朝着四面八方席卷开来。

    炽热是火焰和寒冷的冰霜狠狠地撞击在一起。

    顷刻间在擂台之上直接被红蓝两色给分割开来。

    “寒霜巨人的确很强，但你根本就不是我的对手！”

    火龙语气轻佻的看着眼前的寒均。

    他把玩着手中的火焰，周围的寒冰之力丝毫没有办法坚持到火龙的身体。

    “大地罡炎！”

    火龙猛地跺脚，火焰被他压缩到地下以极快的速度来到寒均的脚下。

    这地下喷出的火焰，令寒均感到措手不及，这每一道火柱幻化成一条条火龙不断地撞击寒均的身体。

    “给我滚开！”

    寒均脸色阴郁的看着周围的火龙。

    自己自从踏入修炼到现在从来都没有像今天这样狼狈过。

    自己又怎么可能会输给眼前的这个废物！

    寒均使用寒冰之力包裹着自己的身体强行把自己的身体给稳住了下来。

    “大霜—寒霜天国！”

    一座冰雪凝聚而成的城池缓缓凝聚而成，在这冰雪城池之中有一道道身影走了出来。

    “杀！”

    寒均一声令下，冰雪士兵全都有序的朝着火龙进攻而来。

    “哟呵！这个秘法不错！”

    火龙抚摸着自己的下巴，饶有兴趣的打量着眼前的这些冰雪士兵。

    如果自己能够这个功法给搞到手的话，那自己以后欺负人就好玩了！

    寒均如果知道火龙在看到自己最强的功法之后，根本没有任何的惊慌。

    反而还绕后性趣的想着到底要怎样才能搞到自己的功法，恐怕寒均会直接气的吐血。

    “不玩了，在玩下去回去又要被老大说了！”

    火龙伸了个懒腰，身上的火焰猛烈的爆发而出。

    恐怖的火舌不断的跳动，在这寒冰之力的照耀之下，这些火舌是那么的恐怖。

    “火阳耀天！”

    火龙大喝一声，火焰笼罩了整个擂台。

    火焰照耀之下，火龙就如同一尊火焰君主一般掌控者满天的火焰！

    (本章完)

