    卢悬沉默片刻，然后冷笑着说道：“带我去见北域的尔朱崆，和西域的阮簇簇！”

    颜涵跟赵一毅闻言一怔，旋即喜道：“是！”

    在他们看来，卢悬定然是要带他们去向这两位筑基报仇雪恨了。

    也不是这两人不知道他们跟卢悬的感情，还没有好到为了他们去跟筑基动手的程度，但他们更清楚，卢悬之所以背叛罗樵，又投入东域，就是为了在外门大比上大放异彩，好得到高层的重视与栽培。

    这种情况下，卢悬就算心里觉得他们活该，行动上也要表现出来一域天骄的担当与能力。

    否则对方将来在东域如何立足？

    是以，两人七嘴八舌说了遇见尔朱崆跟阮簇簇的地方，引着卢悬前往，顺着痕迹一番找寻。

    半晌之后，一处沼泽之畔。

    蚊虫肆虐之间，薜荔横生，杂草处处，中间无数雀鸟水鸭惊飞。

    此时，尔朱崆刚刚收掌，他面前的泥水中，横七竖八躺了一大批的妖兽尸体，个个残肢断臂，惨不忍睹。

    随手给一只濒死抽搐的妖兽补上一脚，踩断了其脖颈，送它速速上路，他总算感到，从游鬼商人那里受到的压迫与羞辱，舒缓了不少。

    取出水晶镜，查看积分，看到分数已经恢复到兑换【爆灵术】之前，尔朱崆满意的点点头。

    “嗯？”下一刻，他目光一凝，发现自己此刻赫然已经排到了第一名！

    尚未思索这个结果意味着什么，晃眼又看到，镜面上，有三个红点，正在朝自己急速靠近！

    尔朱崆神色一怔，旋即冷笑了一声，“三个人？也不知道是哪个域的。不过，送上门来的积分，断没有放过的道理。”

    语罢，连地上的妖兽都懒得收拾，直接迎了上去！

    遁法施展，他朝镜面上的红点急速靠近，很快，双方之间的距离，就在急速缩短。

    但没过多久，尔朱崆忽然脸色一变：“卢悬？！”

    他还没反应过来，一记毒掌，倏然从天而降！

    掌劲尚未落下，五色瘴气，已经先行弥漫全场。

    尔朱崆大为骇然，忙不迭的闪避，然而刚刚移动，十几道毒矛宛如毒龙出洞，电射而至！

    该死！

    他心中咒骂，继续急速躲开，然而这么一耽搁，卢悬已经出现在他面前，二话不说，手中五色曼荼罗一晃，五色毒瘴，迅速笼罩二人。

    颜涵跟赵一毅遁速慢了一步，赶到之时，只见毒瘴弥漫，里面什么都看不清楚。

    两人犹豫了下，到底没敢直接进去。

    而是停步在外等待。

    “不用担心，以卢师兄的实力，对付这尔朱崆，不过是手到擒来！”颜涵定了定神，冷笑着说道，“这尔朱崆，区区人道筑基，也敢跟卢师兄作对？”

    “不错！”生怕里面的卢悬听不到，赵一毅的声音，比颜涵还大，正色说道，“卢师兄乃是地道筑基，是本届外门大比当之无愧的第一人。相比之下，尔朱崆算个什么东西？卢师兄亲自来找他，是给他脸，他竟然妄想抵抗，给脸不要脸的东西！”

    “卢师兄还请息怒。”颜涵眼珠一转，跟着喊道，“师弟虽然实力跟师兄天差地别，但钻研铸器之术，小有心得。等会师兄将尔朱崆交与师弟炮制，保证让师兄满意！”

    “尔朱崆，不过是卢师兄面前的一条狗。”赵一毅哼道，“卢师兄亲自出手，尔朱崆自然只有服从的份，哪里还用得着你动刑？”

    颜涵看了他一眼，心中恼怒，却不得不道：“是师弟失言。不过，镜中天别无情趣，若是能够对尔朱崆抽筋扒皮，好歹也是一件乐事，聊作为师兄解闷。”

    两人你一言我一语，正吹捧得不亦乐乎之际，面前的毒雾终于徐徐散开。

    却见卢悬手持五色曼荼罗，三支毒矛悬空抵住尔朱崆的咽喉、心脏、丹田，眸色冰冷，面无表情。

    尔朱崆脸色铁青，失声惊呼：“地道筑基？！”

    “你在游鬼商人那里换的什么？”卢悬冷声问道。

    这尔朱崆虽然只是人道筑基，但对方昨天积分排在第三，仅次于自己跟裴凌，自然不是颜涵、赵一毅这种废物可比，肯定能够在游鬼商人那里换到些东西，好增长自己的实力。

    尔朱崆定了定神，说道：“【爆灵术】。”

    【爆灵术】？

    卢悬闻言，顿时失望，不禁皱起眉，如果是驭妖血契，那就是他的了！裴凌能抢他的驭妖血契，为什么他不能抢其他人？

    尤其是驭妖血契可是意味着一头筑基期妖兽的助力，相比之下，尔朱崆本身战力的价值就不算什么了。

    不过，有总比没有好。

    当下吩咐：“将【爆灵术】交出来。”

    尔朱崆二话不说，直接从储物囊中取出玉简，递了过去。

    收起玉简，卢悬又说：“天材地宝跟灵石、符箓、丹药……全部拿出来。”

    颜涵看得心中畅快，帮腔道：“动作利索点！别让我们卢师兄久等！”

    “卢师兄，我看储物囊也没必要留给他。”赵一毅则建议，“师兄如此实力，又是福泽深厚，接下来要找到的天材地宝如果太多了没地方放怎么办？还是将储物囊也带上吧。”

    尔朱崆暴怒，他刚刚饶了颜涵一命，原本是觉得这废物同门左右不会威胁到自己，留着没准还能再收割一次。

    没想到，颜涵竟然转头就找了卢悬过来！

    “卢悬！”尔朱崆沉声喝道，“做人留一线，日后好相见。【爆灵术】已经给了你，你还要拿走我的其他东西，这是存心不给我活路！你已经得罪了南域，难道还要得罪我北域不成！”

    卢悬神色幽冷，冷笑着说道：“南域确实是个强敌，但北域？就你区区一个人道筑基，还没有资格跟我谈条件！”

    颜涵跟赵一毅之前吹捧卢悬，不过存着利用之心。

    但此刻，见北域最强的尔朱崆，被卢悬轻松踩在脚下，都大为震动。双双以崇敬的目光看着卢悬，暗自心道：“如此霸道，如此气魄，卢师兄不愧是我东域天骄，我辈修士，当如卢师兄！”

