    “叮——”

    “崔少，我的事，还需要你多费心啊，老哥我度日如年啊。。。”

    金色的电梯门打开，一群人簇拥着一个年轻人走出了电梯，保镖，帮闲加快脚步，在前开道。

    说话的人是个地中海中年人，一脸苦笑，动作和语气都在讨好着中间个子不高，但是脸色冷漠，甚微倨傲的年轻人，不咸不淡的轻嗯了一声。

    正走着的众人，看到之前开道的帮闲脸色难看的走了回来，然后在那名崔少耳边小声说了几句什么，让那位神情倨傲的崔少微微一愣，皱眉问道：“知道对方是谁吗？”

    “不知道，经理不说，门口站着两名外国人保镖。”

    “嗯，走，过去看看，能让皮特连我的面子都不卖，看来是个大人物啊。”

    崔少微微皱眉，来了兴趣，要知道，无论是在港澳，还是四季酒店，他的面子都是很大的。

    当他们一群人来到通往泳池的休息区大厅，一名穿着笔挺黑色西装的大堂经理微笑着急忙迎了上去。

    “抱歉，崔少，今晚您只能用右边的泳池了。。。”

    “好说。”崔少并不是个狂妄无知的人，他虽然是个‘能人’能在四季酒店主持饭局，被一群‘落难’富人推崇为话事人，自然不是个傻逼。

    不仅不是个傻逼，还是个长袖善舞的精明人，他非常清楚这世界很大，他惹不起的人更多，真以为自己有点钱，有点背景就天下无敌的傻逼，活不过三集，其中两集半还是如何的倒霉和凄惨，给主角做备注。

    看了眼站在大门前的两名外国巨汉，只是瞥了一眼，见过世面的他就知道，这TM的可能是军人，而身边的贴身保镖也在他耳边确认了自己的猜测。

    “皮特，什么来头？”

    崔少拉着那名大堂经理到一边，低声问道。

    那名叫皮特的大堂经理只是恭敬的面带微笑，摇了摇头，没有回答，反而是伸手示意了下。

    “崔少，这边请，如果，您和您的朋友要使用无边泳池的话，也可以等到客人离开后，再换过来。”

    看着大堂经理那职业笑脸，崔少微微皱眉，而此时跟他一起过来的那些曾经无比强调身份，财富的差距如今已不再那么重要的小伙伴们同样有些不爽。

    “走吧，右边的也一样，就是这个地方大家喝酒聊天而已。”崔少也知道自己带来的这群人都是有头有脸，不差钱的主，被堵在这里，已经让一些人不爽了，虽然可以有求自己的人呢不假辞色，但是，也不能太过分，毕竟都是些霸道习惯了的人，想要赚钱，就要掌握好分寸。

    随着他开口决定，一群人就在那名职业笑脸的经理引领下，向右边的大门处走去。

    也正在这时，左边的两扇大门被推开，那名大堂经理二话没说，就快步迎了上去，笑容灿烂的站在门前等候着，很快从里面走出两名外国壮汉保镖，目光冰冷的扫视了一圈，看着停下脚步正看向这里的拿起亚洲人，微微皱眉后，在那群人的保镖们身上扫了一眼，而后，就双眼冰冷的看着崔少一群人，警戒着。

    哒啦哒啦——

    安迪穿着白色的浴袍，一双拖鞋，手里拿着一杯港式nai茶，边喝着边走了出来，看到这么多人，只是瞥了一眼，便不再理会，而那名大堂经理十分殷勤的上前问候。

    安迪瞥了一眼对方，把喝完nai茶的杯子递过去，大堂经理急忙接过去，安迪淡淡的说道：“谢谢。”

    “能为您服务，是我的荣幸。”

    安迪随意的点头示意了下，对于另外一群人好奇探寻的目光，没有在意，有些淡漠的看了一眼后，迈步向前走，而这时却听到了一句很不和适宜的小声议论，“真TM的，不就是个洋鬼子吗？大清早亡了，还是一副奴才相。。。”

    虽然声音不大，但是大厅里没人说话，还是能听到，对方还是用的方言，就是欺负安迪这群老外，听不懂，其中几个还压低声音轻笑嘀咕着什么。

    “嗯？”

    安迪停下脚，表情冷漠的转头看向那群人，而身旁的保镖们都齐刷刷的转身目光森冷的看着崔少他们。

    这声轻嗯，让看到安迪出现时就认出来，并思索着什么的崔少，面色微变，看向安迪的方向，正好对视，看到安迪目光中的冷漠，不由面色阴沉了下来。

    “啪！”

    所有人都被崔少打出的这一记清脆耳光，打的呆住了，而那名捂住脸，瞪大眼睛的30几岁的青年更是难以置信的看着表情狰狞的崔少，面色涨红，一副敢怒不敢言的模样。

    “对不起！”崔少打完一记耳光后，急忙转身，脸上带着真诚的歉意，微微欠身，坦然道歉：“十分抱歉，史密斯先生。”

    一记响亮的耳光，没有找什么乱七八糟的理由辩解，十分干净利索的诚恳道歉。

    安迪也被唬的一愣，看着脸上带着真诚的歉意，冲他欠身的年轻人，用带着一丝dong北口音的普通话向他道歉，听到对方的说出自己的名字，有些意兴阑珊的轻笑起来：“呵呵，有意思，真有意思。。。”

    听着安迪字正腔圆的普通话和意味深长的笑声，看着被八名保镖簇拥着离开的背影，崔少轻呼一口浊气，手心有些冒汗的回头，目眦欲裂的指着那名捂住脸的人，“滚！”

    所有人在听到安迪说出普通话时就知道坏了，尤其是看到崔少那副小心翼翼，慎重的模样，而很快就有人想起了安迪是谁，不由瞳孔一缩，和那名挨了耳光的人保持距离。

    看着那人涨红了脸，灰溜溜的带着一名保镖离开的背影，所有人都不由苦笑一下，尼玛，这才真是点背，喝凉水都塞牙，骂了个老外，后来发现对方不仅懂天朝语言，还是个惹不起的大人物，这还真是祸从口出啊！

    郁闷的不仅仅是崔少一群人，还有回到套房的安迪，说好的踩人呢，说好的装13剧情呢，说好的打肿脸呢。。。为什么现在的人一个个都猴精猴精的？

    不过，那年轻人还真是有一套啊！

    根本不给自己借题发挥，找事的机会，迅雷不及掩耳之势就把事情摆平，还让安迪说不出一点不是，如果安迪再不依不饶的话，那就真的有shi身份了。

    失笑一声，安迪便不再为陌生人浪费自己的时间，端着咖啡坐在电脑前，一边查看着刚刚从纽约发来的公司简报，一边等待着伊凡娜的视频连线。

    然而，安迪不知道的是，他的出现，以极短的速度传遍了港澳地区的上流阶层，引起了许多人的关注。

    要知道，安迪史密斯可不仅仅是个有点钱的美国人。全球排名前五的最年轻的超级富豪，崛起速度和过程充满了传奇色彩，更何况他背后的家族在美国政坛上的权势和影响力，不知道有多少人希望能和安迪搭上关系。

    “。。。这件事你做的很好。”

    听到电话里老妈对自己的肯定，崔少笑了笑，看着正在泡在泳池里兴云吐雾，喝酒聊天的那些人，转身走到一边压低声音后说道：“妈，我想明天亲自登门表示歉意，如果能搭上他。。。”

    “你啊。。。去试试也可以，不过，别强求，人家未必会见你，就算见了你，人家也未必看得上咱们，毕竟咱家做的生意有点那啥。。。”

    听到自己老妈的话，崔少嘴角抽搐了几下，一脸便秘表情的说道：“我们不偷不抢，经营赌台，赌场中介人又不是见不得光，也不违法，怎么着就那啥了。”

    “哎，对真正的大鳄来说，我们跟小混混一样，算了，你试试看吧，万事别强求。。。”

    挂断电话，崔少深呼吸一下，不过眉头还是微微皱起，自家老妈说的没错，的确是该想想办法让家族生意变得高大上一些，虽然他们钱没少赚，但是真正的港澳豪门根本都不正眼瞧他们，用叠码仔这种带有鄙视的词汇来称呼他们，足可见一斑了。