    “King加入的话，那还挺有意思的吧？”

    “被手下脑补的飞鼠和利姆露，以及被敌人脑补的King？”

    “脑补天团啊！”

    叶玄忍不住笑了出来。

    他对King的印象其实还可以，前世虽然有人因为King抢了琦玉的功劳觉得有些气愤，即便King自己也不是故意的，但他们就是气愤，希望King能够将功劳还给琦玉。

    但事实上琦玉已经承认了King的英雄事迹。

    多年来，无数的民众将King当成了英雄的象征，当成了消灭怪人的英雄和信仰！他们相信，只要King在，怪人就一定会消灭；在群众的心中，King的王位是不可能也不会跌落的！

    如果他们知道King最强男人的称号的真相，那一定会掀起极为庞大的负面舆论。

    这无论是英雄协会还是琦玉都不想看到的。

    琦玉只是单纯的向做一个英雄，如果能够领取一些工资正好。

    对于民众的崇拜，他当然也想要有，但就算没有，他其实也不会觉得怎么样。

    相比起自己，他更希望人类的安全，所以就算是埼玉自己，也不想让king放弃英雄称号。

    只要king不主动隐退，埼玉就会帮助king守住地表最强男人的称号。

    叶玄：“S级排名第七位，称号地表最强男人的King是吧？”

    托尼史塔克：“第七位？”

    托尼史塔克：“@波罗斯，你果然越来越拉了啊！第七位就能和你五五开，那前面六位不得对线把你打爆？”

    波罗斯：“.........”

    波罗斯：“作死真的会让人上瘾吗？”

    蓝染：“除了琦玉之外，竟然还有五个能打败波罗斯的人吗？”

    蓝染：”而且这个排名应该是地球上的排名。“

    蓝染：“身为宇宙霸主，求一败而不可得的波罗斯，实力在地球竟然只能排前十？“

    蓝染：“就算是我，也有些不敢相信。”

    波罗斯：“..........”

    波罗斯：“别说是你了！就是我也不敢相信！”

    他怎么也想不到，一颗小小的星球上，出一个打破限制器的琦玉已经很不可思议了，但竟然还有七个能够和自己不相上下甚至能打败自己的人？

    叶玄：“不，琦玉并不在这六个人中。”

    托尼史塔克：“那加上琦玉，不就是八个了？”

    托尼史塔克：“真的拉啊，你，波罗斯。”

    波罗斯：“闭嘴！”

    艾斯德斯：”这次加入万界聊天群的新人的质量似乎很不错啊！“

    艾斯德斯：“天使、不死族骷髅、有着修炼体系且身份高贵，顶尖势力族长之女，还有个不逊色于最初的波罗斯的地表最强男人。“

    艾斯德斯：“有意思。”

    张三丰：“群地位直接减四啊！”

    张三丰：“哦，不对，我现在也是大佬了，那没事了。”

    天山童姥：“..........”

    干物妹小埋：“呜呜呜呜。”

    干物妹小埋：“聊天群垫底的我什么时候才能迎来一个伙伴啊！”

    托尼史塔克：“不是还有小当家吗？哦，不对，小当家世界最菜都涉及到长生了。”

    托尼史塔克：“那确实是你垫底。”

    干物妹小埋：“呜呜呜呜呜........”

    白胡子：“地表最强男人，熟悉的称呼啊！老夫过去也一直称我是世界最强男人！”

    白胡子：“新人的实力确实不容小觑啊！”

    蓝染：“想要背负最强之名，可不是那么容易的事情；尤其是新人在排名第七位的情况下，依旧被称之为世界最强男人，他在民间的声望应该是很庞大的。”

    托尼史塔克：“英雄这个称呼，真不错。”

    托尼史塔克：“新人，我觉得我们有很多的共同话题；在我的世界，我也是被称之为英雄的存在。”

    时崎狂三：“你怎么好意思比的啊？”

    时崎狂三有些无语的说道。

    King脸色淡漠的看着聊天群里对他的猜测和赞扬，似乎对此没有半点波动；但那响彻整个出租屋的宛若雷霆一样的心跳却无时无刻不再出卖他的真实想法。

    坑爹啊！称号坑爹啊！

    什么地表最强男人！他这个称号怎么来的别人不知道，他还能不知道吗？

    能够获得这个称号，完全是因为他的运气足够好。

    单以实力而言，他根本没资格获得这样的称号。

    这些年，他不是没想过将这个称号从自己的脑袋上摘掉，但说了也没人信啊！

    久而久之，他都已经放弃了。

    倒是没想到加入聊天群之后，他的称号竟然也是这个。

    说不说呢？

    King的脸上莫名有些复杂。

    此刻的聊天群对King的看法还在继续。

    沃班伯爵：“@世界最强男人King，身负最强之名，你也是个不得了的家伙。”

    沃班伯爵：“有时间可以比试一番，老朽对你很感兴趣。”

    白胡子：“老夫也是！同样是最强！老夫可不会弱于你啊！”

    利姆露：“沃班老爷子和老爹都是战斗狂啊！从某种程度上来说。”

    艾斯德斯：“可惜聊天群不允许厮杀，不然的话真的很想和你们厮杀一番，那一定是极为有趣的事情。”

    托尼史塔克：“虽然还没有肯定，但能够和波罗斯五五开，真的打起来的话，King可未必会弱于你们啊！”

    托尼史塔克：“这么看起来，似乎波罗斯好像确实不怎么地啊！”

    托尼史塔克：“也就刚加入聊天群的时候牛批一点，后面的沃班老爷子、白胡子老爹、艾斯德斯、漩涡长门、利姆露都有追赶的趋势。”

    托尼史塔克：“甚至可能已经有了和记忆副本中的波罗斯五五开的能力。”

    托尼史塔克：“@波罗斯，不要被追上了啊波罗斯，原本你是老大的，后面群主成了老大你成了老二，别以后你连老二都当不了。”

    波罗斯微微握拳。

    果然，这个托尼又欠揍了！

    算了，反正也习惯了。

    波罗斯：“穿梭符.jpg”

    波罗斯：“你看清了再说话。”

    托尼史塔克：“..........”

    托尼史塔克：“不好意思啊，刚才号被盗了。“

    托尼史塔克：”也不知道这些话是谁发的；竟然连宇宙霸主波罗斯都敢挑衅，真是不要命了。”

    托尼史塔克：“不过真没想到连聊天群的号都能被盗啊，难以想象刚才是谁出手了。”

