 苏洛的归来，让左无双心里有了底。

毕竟苏洛的实力，当初进入至尊窟之前，就打算平了五荒，可是因为至尊窟的插手，导致这件事只能往后拖。

如今五荒主动挑起全面战争，让平乱军和校盟都付出巨大伤亡。

不用多想，苏洛绝对要亲自灭了五荒这些人。

至于至尊窟那边，苏洛请酆都大君动手，足以震慑那些人。

外界的事情，苏洛亲自来处理，至尊窟的人再敢插手试试？

本来因为千年前的那一战，王凤麟和明殇几人，就和各大势力有着血仇。

如今至尊窟的人，若是作死，苏洛不介意不惜代价，灭杀他们！左无双轻声开口：“全面之战开启，中荒和西荒的那三处神之眼，被秦归下令摧毁，我们的主要压力来自南荒，他们开启的全境之战，天尊云集第一战场！”

“天尊云集，秦二胡怎么挡？”

苏洛眉头深皱。

他可是知道，秦归和风轻言的实力，可还没到天尊境。

左无双谈笑间，释放自己的强大气息，实打实的天尊境！在苏洛诧异眼神中。

左无双轻声解释：“这段时间，我们都突破到了天尊境，毕竟南极金蛟镇守之地，有气血天道，更容易让人突破！”

左无双说的仅仅只是一部分原因。

这些年秦归和风轻言他们，都被压制了很久。

因为气血武者，修为越深，消耗的灵石灵药就越多，想要突破需要大量资源来补充自身。

可是前几年，纵观国库里面，都拿不出十万枚下品灵石。

可想而知，秦归和风轻言他们如何突破啊！没有灵石，气血武者修炼进展极其缓慢。

就算有灵石和灵药，风轻言和秦归都优先给校盟，给军部最前沿作战的军团，自身反而是两袖清风！不过这几年，苏洛他们从五荒那边，疯狂的薅羊毛，校盟自给自足，单单是中原帝校就富得流油，给秦归他们极大的减轻的负担。

当初苏洛不断图谋五荒的外域之地，大量资源弄到国内。

还有前段时间的灵晶，五虎七人原本在中荒，经营许久，霸占大量灵晶矿，数百万人开采，海量的灵晶被挖掘运送到地面上。

所以今时今日，地面上远非当年所能相比！而今苏洛开启的新武者时代，华夏十亿大汉族人，不论老弱妇孺皆是武者，都踏上了武道。

可以为军部，提供大量精锐力量！如今全面之战，开启一月有余，虽然伤亡跟大，南荒的伤亡更大。

足足激战一月，南荒丝毫无法撼动平乱军的防线。

这已经证明，地面的整体武者实力，远比当年强盛了十倍不止！当年各大神之眼，在外域土著武者攻击下，时而都告危。

而今全面之战都开启一月了，防线却没有告危。

可以看出，数年来各部武者整体实力，何止提升了一个大层次。

左无双又道：“秦归和风老大在第一战场，蜀山一脉的三代剑天尊，皆是出动，协助秦归他们拦敌！”

“神龙架那两位呢？”

苏洛问了句。

左无双略显苦笑：“那两位前辈，神智不清，南荒一地局势复杂，万一被伏杀，还不如留在地面上！”

苏洛轻轻点头，又问：“军部百将在何处？”

“分别在各大神之眼，率军团镇守！”

左无双对所有事情了如指掌。

苏洛最后询问：“我的平乱军十大军团，还剩多少人？”

这个问题让左无双，眸光黯淡下去，闪过一抹痛苦。

他嘶哑低声道：“第一军团战死四万三千人，第二军团战死五万六千人，第三军团战死六万一千人，第四军团战死五万五千人，第五军团……”“十大军团战死将士过五十万，伤残八万余人，如今十大军团将士，普遍人人带伤！”

左无双不敢隐瞒什么。

因为这是苏洛的平乱军，对任何人都能隐瞒，唯独不能对苏洛隐瞒。

明殇眼睛瞬间红了，嘶哑愤怒道：“平乱军交给秋雨亭，交给你们，你们就是这么对待老子的平乱军？”

“足足十大军团，百万精锐，仅仅一月便战死过五十万人，你们到底是什么打的？”

吴涛都怒了。

他们几人都是各大军团的军团长，是平乱军初建时的第一代军团长。

可是如今，左无双的话，让吴涛他们难以接受。

这伤亡未免太大了！王凤麟拎着凤鸣刀，满脸怒气中，透着冰冷杀意。

苏洛不难猜到，平乱军十大军团，从开战之初，恐怕就是顶在最前沿战场，一直顶到现在，伤亡怎么可能不大。

苏洛的缔造的平乱军，还有校盟数百家名校，过百万学子，而今是地面上武者层次，最强大的力量。

世家序列和宗派序列，乃至特别行动组还有暗部，以及四大镇守府，也无法与平乱军和校盟相比！校盟和平乱军相比，军主是当代洛帅，七大军团长，明殇和莫如龙他们七人，皆是天尊战力！白长魂他们也加入了中原帝校，隶属于校盟这一脉！多达十余位年轻天尊，皆是同代无敌者，同阶之内，碾压那些老牌天尊。

可是如今苏洛和五虎不在，秦归他们让平乱军和校盟，拼命抵在第一线！这件事过后，秦归几人必须给苏洛一个交代！地面上，年轻一代以苏洛为首，青年领军人物，到时候必须问问秦归，地面上中年武者都死绝了？

世家和宗派序列，四大镇守府，特别行动组还有暗部等等。

这几家的人，为何不抵在第一线！苏洛眼神泛起冰冷之色，闪身来到第一战场的入口。

紫禁城下，便是南荒一地的入口。

下面就是第一战场！苏洛闪身进入神之眼，五虎相随，白长魂他们紧跟其后。

走过神之眼，苏洛看到面前苍凉的一幕，遍地焦土，暗红色的土地，被鲜血说染红。

在前方的巨城中，驻扎着平乱军书三个军团，苏北衡苏三叔，陈尘他们代掌三大军团。

苏洛一袭白衣如雪，脚踏长空而到，身后王凤麟几人气质冷漠，浑身透着杀气。

 