    沈欣暂时还没发现孟凡的目光透着浓浓的欲火，而且这股欲火还在不断地攀登。

    在沈欣没有注意的情况下，孟凡一个反扑就将沈欣压在身下。

    只听一声娇喝声。

    沈欣就乖乖的躺在了床上，双手抵着孟凡火热的胸膛，眉目婉转，“啧，还以为你不敢呢。”

    “不敢？

    我可没说过我不敢。”

    孟凡低笑了声，这也不是他第一次了，这有什么不敢的，当初被沈欣这个妖女所调戏的纯情少男早就湮没在时间的洪流中了。

    现在的他，可是一头吃过肉的狼！“欣儿，帮我，你愿意吗？”

    孟凡哑着声音认真的望着沈欣，如今沈欣是他的女人，他自然不会让沈欣觉得不舒服，若是沈欣不愿意，他立马出去，狠狠地洗个冷水澡，再用真气将邪火压下去。

    憋坏是不可能憋坏的，他有的是办法将这股邪火压住。

    但若是有地方释放，他更偏向于将其释放出来。

    压制，违背人的天性，不好！沈欣眼角含笑，抬手，认真的描着孟凡俊美的轮廓，未等孟凡反应过来，沈欣便抬头，用红唇对上那张她渴望了许久的嘴唇。

    纤细的手一点点，紧紧地环绕着孟凡的脖颈，回应，沈欣在告诉孟凡她的答案。

    她愿意，而且非常愿意。

    得到沈欣的回应后，孟凡低吼一声，整个人就化身为一匹饿狼，在沈欣的身上匍匐驰骋。

    房间的温度渐渐攀升，卧室中就好像是个火炉般，将两人灼烧。

    一屋子的旖旎缱绻。

    一夜好眠。

    ……第二天。

    清晨的光辉洒落进来，落在孟凡的脸庞上。

    一早，沈欣便起来熬粥，今天她特地熬了碗皮蛋瘦肉粥，准备给孟凡好好补补。

    阳光洒在脸上，有种炽热的感觉，孟凡直接被晒醒，揉了揉头，想到昨天晚上发生的事情，顿时觉得神清气爽。

    “欣儿呢？”

    孟凡偏头一看，见沈欣不在身旁，穿好鞋走到客厅。

    只见沈欣依旧穿着那条真丝的睡衣，在客厅里忙来忙去。

    “醒了？”

    听到声音沈欣回头笑了声，又道：“去洗漱吧，等会吃饭吧。”

    也不知道是他的错觉还是怎地，他总觉得今天的沈欣更美了，身上那股属于女人的气质更加浓郁，一颦一笑都风情万种。

    孟凡低声一笑，女人啊果然是要得到滋润才更美。

    之前沈欣的美可以打九分，现在沈欣的美完全可以打9.5分，换做任何一个男人看见都会拜倒在沈欣的石榴裙下，只可惜，眼前这个绝美的女人是他的了，就让其他人羡慕嫉妒恨吧。

    “笑什么？”

    沈欣将粥盛出来，见孟凡看着她发笑，还以为自己脸上有什么，连忙摸去，“难不成是我脸上有东西？”

    孟凡没有说话，大步走过去，拉着沈欣的手道：“东西倒是没有，漂亮倒是真的。”

    “贫嘴，快去洗漱去，等会给你好好补补。”

    “补？

    笑话，我需要补？

    我觉得我还能再战十小时！”

    “行了，你是金枪王行了吧，快去洗漱，你等会还要出去呢。”

    沈欣直接将孟凡推到卫生间，叮嘱他抓紧时间。

    现在是早上七点来钟，十点钟他就要出发去秘境了，孟凡也没再继续和沈欣贫，乖乖的洗脸刷牙吃饭，一气呵成。

    大约八点钟的时候叶老将军的电话打过来，电话那头气呼呼的，“臭小子你在哪？

    老夫到你院子里了，你个臭小子人呢！”

    孟凡啊了声，他没想到外公直接去他院子里了。

    听见孟凡的啊，叶老将军就更气了，“臭小子赶紧说你在哪，老夫接你去。”

    随后孟凡便将沈欣家的具体位置发了过去。

    孟凡也没继续在沈欣家里呆着，简单的收拾了下便去楼下等着。

    沈欣自然是陪同再旁。

    大约二十分钟后，叶老将军便开着车过来。

    一过来就开始对着孟凡凶巴巴道：“臭小子，老夫还以为你在家努力修炼呢，没想到竟在这里潇洒了一晚上，害得老夫多跑一趟，臭小子！”

    “嘿嘿外公，我哪里知道你会来接我嘛。”

    孟凡挠头一笑，他是真没想到外公会来接他，不然怎么也不能闹这个乌龙。

    忽的，孟凡想起昨天的事情，忙不迭的朝叶老将军道了声谢，“外公昨天多谢您了。”

    “这算什么事，这丫头好歹也是沈老头的孙女，也是老夫未来的外孙媳妇，咱们叶家的人被欺负了那怎么行，行了行了，别耽误时间了，赶紧跟老夫走，这丫头你放心吧，老夫会帮你照顾的。”

    叶老将军一眼就看穿了孟凡的心思，未等孟凡开口，便将照顾沈欣的活揽下。

    走之前叶老将军似是想起什么，又下车走到沈欣面前，对着沈欣道：“丫头，你抽时间回趟宁州去，你爷爷那边找你有事。”

    “爷爷找我？”

    沈欣微愣，爷爷找她怎么没跟她联系啊。

    “这小子的特殊性想必你也应该知道了吧。”

    沈欣点头，她确实是知道，自从知道后她每时每刻都在想，若是她也能修炼，能和孟凡并肩作战便好了。

    只可惜这只是她的奢望，也不知道能不能成真。

    沈欣低垂着头叹了口气。

    随后又听见叶老将军继续道：“老夫且问你，修炼一事你想吗？”

    “想。”

    闻言，沈欣刷的一下就抬起头，双眸中亮金金的，她自然是想的，她修炼才能和孟凡白头偕老，不然她若一直是个普通人的话，她当真害怕等她容颜逝去的时候孟凡依旧是如今这幅模样。

    “嗯，既然想的话就抽时间回宁州找一趟你爷爷吧，关于你修炼之事，你爷爷知晓。”

    “行了，别的老夫也不说多了，我该送那小子进秘境了，希望那臭小子三个月后出来你能给他一份大惊喜。”

    “多谢叶老将军！”

    谢是真诚的，沈欣攥着手，压抑着自己的激动。

    “嗨，什么叶老将军不叶老将军的，以后叫外公就行。”

    “行了，我们走了，你这丫头以后有什么事情直接找老夫就行了，那臭小子不在，我这个做外公的可得帮他照顾着点咯。”

    叶老将军挥挥手就转身离开。

    

