
四下无人的操场环境里，牛梓豪拿着错题本躲在了教学楼的侧面。

他不想去明修栈道，暗渡陈仓，现在可不是三国那样的冷兵器时代，根本就不需要用智谋去打仗。

他只想完成王祥交代的任务，看里面的内容是否经得起推敲。如果可以的话，更有利于接下来的大范围推广，顺便赚点小钱去花花。愿有情之人终成眷属，如此良好的宏愿，已经开始在他的脑内酝酿着。

“好险呀，刚才差点又和老师碰个照面了。”

牛梓豪捂着“嘭、嘭”跳动的心脏，要是买彩票和遇见老师那么容易的话，他现在已经是一名成功的富翁了，还是有专门机构认证的那种。

他一直在寻找着机会，奈何给人的感觉，这学校里老师居然比学生还要多。没过一会，又有两个年轻女老师拉着手，从他面前经过，似乎是在讨论着端午节的有关饮食问题。

摇了摇头，牛梓豪可不打算去分析那些，他还有正事准备去执行，简直比杜甫还要忙。梓豪很忙，然后再配上几副动漫肖像图，有木有？

趁着周围人际罕至，他赶紧一溜烟跑到了后操场的院落里。相对来说，这里老师巡查的概率比较小些。像前院大操场，以及教学楼的周围等地带，说白了就和在人家眼皮底下的没什么区别。

在稍微隐蔽的后操场里，也称南操场，位置处于南方的意思。在学生群体里，也有人脑洞大开，起名为“烂”操场。

可不是么，尤其是一到夏天，没有经过水泥硬化的土院里，跑个操就跟进了砖瓦场一般，连眉毛上都能看到灰土的痕迹。

不知道校长把资金吞并了吗还是怎么回事，一个校门建筑的宏伟轩昂，里面的环境却不闻不问，甚至连光顾都成为了永久的不可能。这算什么，是费钱？又或是选择性无视？

这片地带，就连老师也很少进来参观，除非是迫不得已的集会等必要活动。长此以往，这里也自然而然变成了不爱看书同学的天下。

牛梓豪可不想去无缘无故耽误好学生，人家的时间可比金子还珍贵，一秒钟都浪费不得。

若是你在人群之中朝着学霸攀谈两句，信不信接下来班主任会找你去办公室谈话，什么请叫家长，那都是再普通不过的情况了。

有些比较野的孩子，家长都不知道进办公室几回了，比出嫁的闺女去娘家的次数还要多。

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀。乱花渐欲迷人眼，浅草才能寻知音。果真还是被牛梓豪给找到了一个合适的“对象”，就在他前面不远处，有位正在玩耍的女孩。

那小姑娘坐在被遗弃的黑色塑料管道上，当然是垫了本习题册的，不然衣服就弄脏了，以女生的性格，恐怕又得会哭鼻子。

他可不想去哄，现在有高雅萱一个就够他着急的了。

“唉，这啥破东西呀，太脏了。”牛梓豪拿着书拂了一下黑管道上的尘土，好像擦不干净的样子。

紧接着，他走了过去，朝那个女生要了两张卫生纸后，才勉强顺其自然的和人家坐在了一起。尽管情节是一波三折，但也显得不突兀。

如果他直接开门见山的坐在她旁边，那女生很可能会将他划分到渣男的类别里面。所以说，一个人的举止行动，必须给别人留下好的印象才行。

“Hello，小学妹，食堂的包子一笼五块钱，你帮我去买一下呗。”牛梓豪跷起了二郎腿来，一副胸有成竹的样子。

他在说这句话的时候，当然是经过深思熟虑以及多维度加工的。

在王祥的错题本上，有一句很鲜明的话，都用红色线条标注出来了，能不重要吗？

“和女生聊天，必须要谈论她所喜欢的，这样才能事半功倍。”

这句浅显易懂的说辞，说不定以后会成为牛梓豪的座右铭，一切都还未可知。他这才恍然大悟，原来自己单身十五、六年，不是没有原因的呀。

至于和高雅萱在一起，那只是纯属巧合罢了，因为那时的他们都有相同的兴趣爱好，努力钻研着学术里的问题。

一句英文式的开头，稍显幽默的腔调，这也非常符合牛梓豪的作事原则。

至于接下来的包子，那纯粹是他为了搭讪而构思好的工具。食堂里最贵的肉包子其实才四块五，他是故意那样说的。剩下的五毛钱，就当作是女同学的路费了。

女生大多都是吃货，这也是王祥一生的总结经验。正好牛梓豪饭卡里还有二十几块钱，直接刷完也没有什么大不了的。他这人也很豪放，尊崇诗仙李白的那句名言，“天生我材必有用，千金散尽还复来”。

千金都能够去肆意的挥霍，又何况是饭卡中的二十元呢！

而那个女孩，则是一只手捧着本书，另一只手在不停的抚摸着脚旁边毛茸茸的什么东西。

没有听到对方的回复，牛梓豪很是尴尬无比，幸好没有人瞧见这一幕，要不然可就丢脸大发了。

隔着近了，他才看清，原来在他手下的，是一只很可爱的小猫咪。模样很乖巧，一张小脸嘟嘟的，玲珑剔透的外形下，是一只柔弱不堪的生命。

似乎狠狠地朝它吹一口气，猫咪就会被吓哭。那惹人喜欢的动作，简直无法用语言来形容了。

这个时候，牛梓豪忽然想起了一部美国的动画片，名字叫做《汤姆与杰瑞》。如果让眼前的这只猫跑出去溜达的话，很可能会被其它的老鼠给欺负。

看它的那外形，是天生受保护的那种，就像有些漂亮女生一样，身边总会不时的冒出几个保镖。

情不得已，牛梓豪又重复了一遍刚才的问话。此时的他，就是想找些存在感，以证明自己比猫咪还要重要的多。

“啊，你说什么，肉包子吗，给我也带一份过来，顺便再捎一杯绿豆浆，谢谢！”

女生说完，就又自顾自的揉搓起了猫猫的小耳朵来，好像有种依依不舍的情感在里面。

牛梓豪此时想打人的想法都有了，他是因为懒才不愿意去食堂的，来回差不多半公里的路，校园里又没有像美团外卖这样的便民服务，谁还愿意去走呀。

可人家的要求已经说了，他总不能去拒绝一个女生吧，或许从今天以后，他的心里就会留下一道深深的伤疤，还是用愧疚才行成的。要怎么去愈合，难道可以让时间倒流吗？

没办法了，他只得依命从事。截止到目前，还没有一个女生因为在他面前不高兴而生气。这次，当然也不例外。

“人呢？”牛梓豪上气不接下气的从食堂那边赶来，因为急着要办事，连饭卡也都忘拿了。算了，反正也没几个钱，顶多就刷出两盘小菜塞个牙缝罢了。

这时的后操场，一片萧凉的景象，大队人马已经奔赴教室，他们在为自己的粮食问题而出谋划策，还有几分钟就面临早餐的铃声了，留给他的时间不多了。

费了好大的劲，他才终于在黑色大塑料管子的一侧找到了那个女孩。只见她面露微笑，用手抚摸着另外几只可爱的猫咪，敢情是猫妈妈不在，她才会抽空帮忙去照顾的。

真是一个善良的女孩呀，牛梓豪在心里赞叹道。如果高雅萱在的话，他一定也会这么做的。

“同学，我开玩笑的，没想到你居然当真了。”她脸上的笑容更加的灿烂，唯有美食不可辜负吧，她拿起一个包子就放进了嘴巴里。

似乎是忘记了什么，她愣了一下，慌忙的又拿出了一个包子，很仔细的掐了点面馅，放在手心，递送给了那一群猫咪。

“同学，你物理学的怎么样呀，帮我分析一下课本上的这句话，我有点看不太懂。”说话之间，她手也没闲着，赶紧拿了一本书，放在了牛梓豪的面前。意思已经很明显了，快坐下吧，那样蹲着看书难道不吃力吗？

牛梓豪也没客气，一屁.股坐了下去。盯着课本上的黑体字，他有些头疼，只见上面写道：物体加速度的大小跟作用力成正比，跟物体的质量成反比，且与物体质量的倒数成正比，加速度的方向跟作用力的方向相同。

这不是牛顿第二定律吗，高中物理必修内容。属于牛顿的时代已经过去，现在是所有人都得掌握这一知识。

他多么幻想，要是自己去摸猫猫的耳朵，让那个女生来美救英雄去分析力学问题，那该有多美好啊。但这可能吗，是他想多了吧。

摇了摇头，抛开了杂念，他特意用手摁了一下天灵盖，也就是额头的外置，希望可以在此时大脑能够会有发散性的思维。

F=ma，也即a=F/m，公式虽然是这样，但在考试中遇到题的话，也未必可以解的出来，这就是理科中最难的地方。

上课老师讲什么都能听懂，可月考下来总是会打电话通知家长，还不是没及格的缘故。

正所谓人海茫茫天无际，脱离了老师的教诲，在考场里的你什么都不是。凭自己的本事学习，装进大脑里，别人偷不去这笔宝贵的财富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65345330"  chaptername="第327章  牛顿第二定律">加入书签</a>
</div>
