    抽到【怜花宝鉴】，苏浩还是蛮兴奋。

    他想着抽空，易容以白玉京的身份，前往一趟黑市。

    看看青龙会有什么任务，毕竟做任务，还能得到奖励。

    虽然有签到，但是丹药之类，他还是缺的。

    就在他准备踏出小院。

    瘦猴急冲冲跑了进来，脸上露出急切之色。

    “出了什么事情？”

    苏浩看着瘦猴问道。

    “老大，恐怕要出事！”

    瘦猴看了一眼四周，将苏浩拖回了小院。

    “什么事情，这么严肃！”

    见到瘦猴的样子，苏浩的眼神一凝的问道。

    “老大，秦威盯上了大壮！”

    瘦猴开口道。

    “他盯上了大壮？”

    苏浩有些疑惑，秦威跟他可没什么交集，这家伙盯上大壮是什么意思。

    “昨天晚上秦威开始帮助堂主收集血能了！”

    瘦猴靠在苏浩的耳边说道。

    “血能？”

    闻言，苏浩眼眸中光芒一闪，血能的事情在血河派，是常态。

    他得到血河心经第一层中，就有血能的收集。

    血河心经第一层，他前几天也学会了，毕竟系统直接灌输，他不用苦修。

    当然如果他没有系统灌输的话，那么他的血河心经第一层，还修炼不成呢。

    “他盯上了大壮，这江南城中武者这么多，他为什么要盯上大壮！”

    苏浩眼眸中寒光一闪。

    这秦威名知道大壮是他的人，竟然还敢盯上大壮。

    “这秦威一直看不上老大你，大壮的名单还是他特意加上去的！”

    瘦猴冷声的说道。

    “特意加上去的，他这是想找死吗？”

    “既然他想死，那我就成全他，让那边兄弟，提供他的行踪，我今天就解决掉他！”

    苏浩冷声的说道。

    对于一个找死的人，他不会让对方多活一天时间。

    【触发系统任务，血河派江南分堂，秦威对宿主产生不满，预拿宿主手下大壮作为血能，请将之斩杀，奖励签到次数碎片*1。】

    “嗯，这都能触发任务！”

    苏浩心中一动！

    不过只是签到次数碎片*1，任务奖励有点少！

    但是这毕竟只是顺手的事情，他本来就要斩杀这个秦威。

    “明白，老大，我这就去安排！”

    瘦猴点了点头！

    苏浩也没再出去，而是在院落内，等瘦猴回来。

    不一会的时间！

    瘦猴就来到苏浩小院！

    “老大，刚刚得到消息，秦威出了分堂，前往怡心园，准备见他最近勾搭上的一个花魁！”

    “根据以往时间推算，这家伙，估计会在傍晚的时候返回！”

    瘦猴开口道。

    “怡心园！”

    没想到这小子还好这一口！

    “话说，他勾搭上谁！”

    苏浩有些八卦的问道。

    “怡心园，银宝儿！”

    瘦猴笑着说道。

    “这银宝儿虽然娇俏可人，但是却很是风骚入骨，怪不得能够吸引秦威！”

    苏浩开口道。

    “你先回去吧，我想着怎么弄死这秦威！”

    苏浩摆手道。

    “那老大你要小心！”

    瘦猴道。

    不过他走之前好像想到了什么：

    “老大，这秦威，应该是给堂主办事，他收集的血能都送往盛堂主闭关的地方！”

    “不管他是给谁办事，想要动大壮，他这就是找死！”

    苏浩冷声的说道。

    盛长风虽然他忌惮，但是却没让他害怕。

    他现在只是苟着，并不是苟且，该出手，他会一击必杀。

    苏浩踏步走出江南分堂！

    从一个暗巷走过，等他再次出现的时候，则是换了一身青衣，手中持着一把长剑，长剑的剑鞘很破，面色有些白净，整个人给人一种放荡不羁样子。

    他缓缓的朝着怡心园走去。

    怡心园！

    江南五大红楼之一！

    乃是江南最大的富商，金老爷所拥有红楼之一！

    这里可比怡春院强上太多。

    苏浩踏步的朝着怡心园走去。

    楼内的人，并没有因为苏浩的打扮，而有所懈怠。

    他一进屋，就有一名的龟公上前招待！

    “这位大人，不知道有没有想好的！”

    虽然看苏浩是第一次来，但是迎接他的龟公还是开口问道。

    “听闻怡心园的银宝儿很不错，我想见见！”

    苏浩开口道！

    他的声音，跟自己先前的声音，完全是两个样子。

    【怜花宝鉴】中的易容术，苏浩学会，所以说话的声音，也有所改变。

    “这位大人，银宝儿姑娘，那边已经有客人，你看是否需要换一位！”

    这名龟公闻言开口道。

    银宝儿是他们怡心园的头牌之一，冒名来的很多。

    但是最近一段时间！

    血河派江南分堂新任副堂主，秦威一直前来，一直到晚上才会离开。

    “是吗？”

    苏浩闻言，心中沉思，他还想着要不要弄个花魁争斗，失手打死这个秦威呢。

    就在他沉思的时候！

    一道暴怒的声音，在不远处响起。

    “今天我就要见银宝儿，你们都不要拦我，再拦我的话，我打死你！”

    一名身穿锦袍的男子的嚣张的说道。

    说话之间，就朝着一处走去。

    “嗯！”

    苏浩没想到自己没这样，有人代替了他这样做。

    “你先去下去吧，我去看看！”

    苏浩摆手道，顺便还递给了龟公一些赏钱。

    “多谢大人！”

    虽然苏浩没选择人，但是苏浩给了赏钱，他也很开心。

    苏浩跟随人群，朝着一处小院而去。

    怡心园，每个头牌都有属于自己的小院。

    毕竟这里消费的人，能力高吗，大款有的是钱。

    轰！

    就苏浩跟去过去的时候！

    一道身影从那小院之中被轰了出来，倒在地面之上！

    身影嘴中鲜血不断的噗嗤噗嗤的往外流，看样子受伤很重。

    “哼，一个废话，竟然还敢挑衅我！”

    一道身影从小院门口走出。

    正是秦威。

    在秦威的身旁还站着一名身穿宫装，娇小可人的女子，女子身材不高，但是该凹凸的地方却凹凸的让人挪动不了眼光。

    有种童颜那啥的样子！

    此时，这种场景引起一骚动，有些人惊呼！

    但是随即楼内的护卫出现，要将这男子带走。

    “是个机会！”

    这时候苏浩踏步上前，来到男子的面前！

    “何兄，你怎么会被被人打成这样，我会给你报仇的！”

    苏浩在说话的时候，手掌微微一用力，直接震碎了这男子的心脉。

