    这一刻，一身青衫的顾长生浑身爆发浓浓剑意，撕裂虚空，锋锐之气直冲天际。

    负刀大汉龙渊，浑身刀芒璀璨，一股狂暴的气息如同神罚天降。

    白展飞一身白袍，无风自动, 浑身雷霆滚滚，好似掌控雷霆的神将。

    赤练仙子岳蓉珊也露出严肃之色，美眸死死的盯着虚空上的人。

    丑陋的胖子朱青山，浑身散发银光，通体如同秘银打造，肉身无敌，筋肉虬起，仿佛拥有赤手擒龙之力。

    小千秘境的强者，感受到李御风的厉害，第一次全力以赴，散发出惊天战意。

    “好惊人的战意，好恐怖的气势！”

    “赵国出了个绝世天才，竟能以气势抗衡小千秘境众多天骄。”

    “此人只是赵国一家族修士，并非赵国三大宗门弟子。”

    有些人开始低声议论，李御风如此英姿出场，确实让人感到震惊。

    只是大家还是担忧，李御风看似强悍，但真实战力多数人可没见过。

    顾长生等人可是真实展露了实力，确实强的令人发指，同阶无敌，甚至碾压对手。

    就在众人还在低声议论之时，顾长生已经脚步一踏，青衫舞动，飞向了虚空之中。

    顾长生剑眉星目，俊美无双，一身青衣随风舞动, 黑发如墨, 如同剑仙一般，遗世独立，傲立于天地之间。

    他看着李御风，没有说话，眼中却闪过浓郁战意。

    这次小千秘境中的众人当中，以他实力为尊，感受到李御风身上强大的气息，他想要与其一战。

    “希望李御风别是绣花枕头，将这顾长生击败，为我十大宗门挽回颜面。”

    有人在心中暗自祈祷，希望李御风能为十大宗门修士争个脸面。

    “怎么你想跟我一战？”

    李御风看着不远处虚空对立的顾长生，声音中无悲无喜。

    “见猎心喜，自然想与你一战。”

    顾长生缓缓祭出自己手中长剑，剑鸣阵阵，无穷剑意从其身上绽放。

    就在这时，一道白色身影突然冲天而起，来到顾长生身前。

    “道兄，不如将此人让与我如何？毕竟我找了他多日, 今日不能一战，实在遗憾。”

    白展飞看了李御风一眼, 转身对顾长生说道。

    “好吧，君子成人之美，今日这对手就让给你了。”

    顾长生点了点头，转身向着下方御虚剑宫的主殿飞去。

    虚空之上，李御风站在金翅大鹏鸟背上，看着白袍少年白展飞，眼中露出杀机。

    “你就是白展飞？”

    李御风眼中冰冷，沉声说道。

    “如假包换！李御风我找你多时了，当日我灭杀了一个叫周百川的蝼蚁，他吹嘘你如何厉害。”

    “没想到你让我一阵好找，直到现在才出来，以筑基杀紫府，这等牛皮也敢吹，真不怕风大闪了舌头。”

    白展飞露出冷笑，表面看起来毫不在意，但内心却已经谨慎起来。

    因为他能清晰的感受到李御风身上的那种压迫感，如同面对杨无敌等人差不多。

    杨无敌等人在小千秘境是绝世奇才，但修炼的功法岂能与李御风相比。

    李御风修炼的可是仙典，此刻同境界之下，仅仅是开辟的紫府就比一般修士多了五个。

    法力浑厚程度更是远超白展飞的想象，他虽强，但又怎是李御风的对手。

    只是这一点他还没有意识到，他虽然忌惮李御风的深不可测，但却针锋相对。

    只因白展飞从心底还是看不上李御风的。

    退一万步讲，就算他不敌李御风，下面还有顾长生等人。

    一旦他露出颓势，或者被击败，足以支撑到顾长生等人救援。

    “白展飞，据说这李御风不足三十岁就开辟紫府，你试试他有何能耐，若是不敌，就换我来。”

    朱青山露出微笑，似乎也想与李御风一战。

    朱青山主要以修炼体魄为主，他肉身之强几乎可以与金丹强者媲美，同阶比拼肉身，无人是其对手。

    小千秘境的众人距离李御风比较远，还无法身临其境的体会李御风给人的压力。

    在他们的认知中，这外界的修士就算强，又能强到哪里去？

    他们修炼的功法很低级，根本无法与小千秘境内传承功法相提并论。

    李御风就算真是绝世天才，没有相应的功法，同阶对敌，他们也无惧。

    李御风和白展飞一战，几乎没人认为白展飞会输。

    就连十大宗门修士，在他们内心深处也觉得李御风不可能赢。

    毕竟白展飞的实力摆在那里，这段时间给他们留下了足够的心理阴影。

    就在这时，顾长生已经从虚空回到了原位。

    看着不远处的众多紫府修士，一旁的龙渊立刻说道：

    “顾道兄，白展飞斗法，我等也不能闲着，最近我已经打探清楚，这处御虚剑宫内有不小机缘。”

    “那《御虚剑诀》也是品阶非常高的功法，若能获取有助于参悟剑道。”

    “不过眼下诸多修士都在等待这主殿的开放，为了防止有人抢夺机缘，我们不如先将他们清理一番如何？”

    话毕，龙渊看着不远处的诸多十大宗门强者眼中露出杀意。

    “如此甚好！”

    岳蓉珊、朱青山等人都点了点头，算是同意龙渊的说法。

    “你们想做什么？”

    看到对方竟然向着己方走来，十大宗门修士纷纷脸色大变。

    他们虽然人多，但很难结盟，毕竟之前他们宗门之间很可能就有仇怨。

    比如，羽化门和青玄宗，他们两派修士见面没直接杀起来都算好了，岂能结盟。

    又或者黄枫谷和焚香谷的修士，两大宗门见面就打，也不可能合作。

    就算一些宗门之间没有仇怨，但大多互相根本不熟悉，让他们相信陌生修士那也绝无可能。

    生怕对方心怀鬼胎，在自己拼命时，出工不出力。

    这就造成了十大宗门修士一盘散沙，人多势众，却不团结，被小千秘境高手硬生生的压制。

    “滚出这片区域，否则死！”

    龙渊手持大刀，一刀斩去，银亮的刀芒照亮虚空，化作十多丈长的巨龙，猛的咆哮而去，一刀就将一名紫府初期修士斩成重伤。

