    “限量，限量，不准多吃。”

    晌午吃饭的时候赵辰禄要求给孩子打饭菜的人控制，菜太好吃了，孩子们看那样子想把自己给撑死。

    一个炖鱼，李易清理干净，一点不苦，也不臭，放了很多米酒。

    另一个红烧肉炖油豆泡、干豇豆，也放了不少米酒。

    孩子们越吃越想吃，野菜蛋花汤不碰。

    “要是有油炸的鹌鹑蛋更好了。”永穆公主认为菜里少东西。

    鹌鹑在李家庄子大量养殖、培育，等培育好了之后叫百姓养，比养鸡划算。

    红烧肉里能放很多东西，比如土豆、芸豆，但这两样未大面积推广呢。

    “已经很好了。”万昭远实在，他盯着鱼肉吃，李易说了多吃消肿快。

    他疼，骨头还断着呢，不消肿无法手术。

    他单独有一碗炖的菜，就是放在红烧肉的大锅里，找个边缘，盛的时候单独盛出来。

    等吃完饭，下午他还要挂吊瓶，半夜再挂。

    从今天起，他一天挂三次，加上口服药。

    “李郎，麸金回去做成什么？”

    小兰慢慢吃，看摆在桌子上的盒子，里面有八两黄金。

    土贡都送不出这么多，有价格限制。

    当初覃家寨子就被骗了，使劲给贡品，最后才知道不是那么回事儿。

    全大唐许多地方，一个地方给一点，放到右藏中，供皇室使用。

    一州之地，不超过五十匹绢帛，数量不多，分摊到每个百姓身上不到一钱。

    李易刚来的时候，一匹绢折钱五百五十钱。

    现在不能按照绢来计算，不然李隆基拿不到地方的多少土贡了。

    土贡最主要的是让皇帝知道各地的特产，如果哪个好，需要更多，得花钱买。

    朝廷越稳定，制度执行得越好，国家战乱，就会坑民。

    小兰不在乎价值，她看重意义，想做成什么东西摆着。

    “按照现在的样子存放，写上渝州百姓赠。”李易不想改变。

    之所以渝州土贡送麸金，并非没有办法提炼，拿火烧就行。

    给皇帝的必须是原样，一片片的像麸子。

    给冶炼完了叫金，不叫麸金。

    广州那里就是金，还有银，加工过的。

    别处银子不流通，广州有银子当货币。

    现在没了，谁有银子赶紧换成兑换券，银子送李家庄子当发行货币的抵押品。

    “对，不变的好。人生若只如初见嘛！”小兰想想，认可李易的说法。

    “这个没抄好。”李易说诗的事情。

    “没事儿，大家都知道。”永穆公主笑着说。

    李易：“……”

    “吃干菜。”李易给永穆公主夹菜，解释不清楚就不解释。

    “李东主，你还需要什么？我……”方敖想表现表现。

    “需要方家在一些方面起到带头作用，先富带动后富，最后达到共同富裕。”

    李易看着方敖说，来，你表现吧！

    “怎么做？分钱给百姓？不行。他们会不干活，多少家财够用？”

    方敖为难，他家能到现在的程度，对人性把握很厉害。

    “眼下不急，稳定发展便可。”李易开个玩笑，现在不可能先富带动后富，生产力太差。

    “李东主，听闻你最初到灞水庄子，给佃户的租子很低，你就不怕人性贪婪？”

    方敖壮起胆子问，他想知道。

    “我去的时候一族人相继死去，人性不止有贪婪，还有恐惧，那庄子不给好处，别人敢去？”

    李易说出一个原因，死了那么多的人，别人去你那种地？

    就跟他那时发生凶案的房子一样，不，性质不一样。

    应该说工地，某个工地施工人员各种原因死去，隔几天死一个，包括突发疾病死的。

    工人害怕，他们会不干，大不了换个地方，这里太吓人了。

    再想招工，别处搬砖一天能赚六百，你给出来的少两千都不行，除非别人不知道。

    方敖咽了口唾沫，浑身寒毛诈起，赶紧吃块红烧肉压压惊。

    “我家李郎是神仙。”小兰提醒方敖，怕啥？

    方敖恍然，对呀！于是他再吃口饭。

    ……

    “小易过去也不及时来信儿汇报，那人现在怎么样了？”

    才一天未见，毕构想李易了，吃着小根蒜盒子都觉得没味道，关键他还蘸着蒜蓉辣酱吃。

    “传回来的消息说看到了，活的。”

    张九龄放心，李易过去时候万昭远活着，他想死很难。

    看看驴蛋儿，羽林飞骑送来时眼看不行了，即便那样，李易都不出手，护士给救回来的。

    庄子的医院叫什么重症监护室，好像死人都可以活几天，估计跟阎王说一说，看寿禄到没？确定一下，别弄错了。

    李易亲自飞去，断个腿，跟寿禄有何关系？

    宋璟喝口蒜黄汤：“小蒸汽多了后，应该放在内河船只上，小，速度快，巡洋舰走了，那边湖里的螃蟹没人送了。”

    毕构瞅宋璟一眼：“不送就不送，慢一点而已，有船养着螃蟹往洛阳运，死三分之一，还剩三分之二。”

    他不上宋璟的当，谁说一天送不来螃蟹就得死？

    湖中的螃蟹，放在水槽子里运，三天时间能到。

    自己又不是没见过李家庄子养螃蟹，谁规定捞出来一天必须死？

    “回头准备一番，等人到来，好好宣传，大张旗鼓，报纸上写，好叫大唐百姓知晓，为国出力，朝廷不会亏待。”

    李旦插一句，太上皇发话。说不参与朝政，怎么可能？他也有想法。

    他不参与朝政指不安排官员和地方行政，他可以出主意。

    “父皇所言正是。”李隆基附和，爹活着比死了好。

    证明他孝顺，当皇帝了，还能善待兄弟和父母，对百姓也不会差。

    “陛下，后突厥的小海，有段日子没传来消息了。”苏颋想到个事情。

    “那里天冷了，后突厥的百姓不易！”

    李隆基悲天悯人，好像后突厥是自己愿意过去的。

    人家的百姓又不是大唐的百姓，跟他有啥关系？

    “想是在采松子。”李旦又出声，他喜欢吃松子，每天定量吃干果，对身体好。

    他话音方落，旁边的小机器人说话：“刚到的电报，小海大雪、白毛风。”

