    二曜有所发现，它围在主人的身旁保护的同时，在主人身边能察觉到这种生机灵气。

    让它也受益不少，他本来就是上古雪龙后羿，比身边的小青牛还有其他的妖兽强。

    身体强处，还有它的传承。

    它吸收这种生机的灵气，名气蹭蹭的往上涨子之中，能增强它的龙骨，和体内的经脉，把生机的灵气化作身上的灵气，吸收入丹田之中。

    龙骨在啪啪作响，二曜一下子感觉到妖丹凝聚变大，让它的修为增强，灵气攀升让它成为了妖丹中期，还在蹭蹭的往上涨。

    二曜惊喜的发现，就差那么一点点，成为妖丹后期。

    小青牛之前好饿的，只等主人炒草，发现主人闭关，有小小的失望，主人身上灵气爆发，它顾不得肚子饿，趴在地上也在吸收灵气。

    也在吸收之中，一下子让小青牛本来渣渣的牛体，身体杂质渗透出来。

    小青牛只是一般的妖兽，可以说就像普通的牛，如果它不是出生在空间里，也许就不能修炼。

    小青牛能感受到灵气冲击身体，让它的灵气蹭蹭的上涨。

    它把灵气吸收入丹田，让他的牛骨增强的同时，“啪啪啪”骨头在增强之中响亮的声音。

    它的经脉也在受益之中，不知道过去了多久，小青牛感觉到丹田的灵气聚的太多，“砰”的一下让它普阶到了炼骨。

    小青牛睁开它的眼睛看一下，发现主人身上发出强烈的生机光环，这是一种七彩光泽，这种光泽把空间照耀的闪闪发亮。

    二曜身上也有一个小光圈，就连它的身上也有光圈。

    小青牛感觉到二曜普阶了，往常它都会在羡慕，今天它也跟着受益，不用羡慕别人。

    小青牛闭上眼睛一个修为巩固修为，它一下子有了理想，见到地狱宫殿外面，狮子和老虎都是王，狼和豹还能抗衡它们，像它这种牛和犀牛，马的低等妖兽，只有欺负的份。

    有一种要变强的想法，一定要变得更强更强，比狮子和老虎还要强，这样他就能保护自己的种类，成为种类的王，毕节还可以传授一些法术之类的给同类。

    牛也可以是不给别人欺负的种类，小青牛有了这个信心，它以后要更勤快的修炼。

    也可以成为牛魔王的存在，能呼风唤雨。

    嘿嘿……哞……

    ……

    叶天帮助师傅炼器了一个白额老虎王傀儡的法宝，在法宝里面装上灵石，就能让法宝喷火，喷出冰块，用来攻击对方。

    又能做出防御的光圈，还有一个功能，他说喷的火和冰，有电的功效，无论是人修或者妖兽，一旦被老虎喷的火碰到，还有冰块打到就会触电。

    如果没能解除这种电，一下子就会化为灰烬。

    叶天是按照前世那个高科技的世界，那一种发电用电的科技制造这种修仙法宝。

    当他炼器好这种法宝，收去了炼器的结界，发现他师傅在等着。

    “徒弟，这就是我让你炼器的法宝吗？”

    叶天师傅那两眼放光的样子，问了一下是如何使用这种傀儡，直接放灵石进去，想要试用一下。

    “别，师傅，如果你要试的话，要到无人的高山上，你想要把这里毁了吗？”

    叶天出手制止师傅的动作。

    叶天师傅金丹长老的修为，却发现徒弟制止他的时候，让他发出的动作和身体无法进行。

    叶天师傅心里不是滋味，这时也大概明白了，炼器不及这位徒弟，也许修为上也不及，要不然你拍一位金丹长老，筑基期的地址是如何都不能阻止他做任何事。

    他收了一位天才弟子，弟子也许掩盖了修为，这并不影响它作为师傅得到的好处。

    比如他收到的法宝和现在见到的法宝傀儡。

    “呵呵，徒弟放心，师傅，到无人的地方去试试，把师傅放开吧！”

    叶天一挥手把他的师傅和手中的傀儡打飞岀去他炼器的洞口，像打飞一坨屎。

    叶天那个金丹长老师傅，华丽丽的被徒弟击飞出了洞口，他知道洞口外面有弟子，不能让别的地址见到他这狼狈的样子。

    施展他的功法，令身体受控制的飞出洞口的同时，飞上高空把他的飞行法宝拿出来，飞行到无人的仙门山峰上。

    炼器洞口守护的弟子只见到一坨影子飞了出去，然后见到的是高空上的师傅。

    守门的弟子已经见怪不怪了，别人不知道，他们可清楚的很，师傅经常被叶天师兄打飞，他们不好告诉别人而已。

    叶天确实发现了传音符，一挥手打开传音符，听到了师妹燕微微温柔又焦急的声音。

    他明白师妹焦急的是什么，仙门大比后天就要进行，师妹身边的这位杂役弟子，如果还没有他的法宝护身，也许会成为高阶长老以上的人看中，作为女佣。

    他一位高科技世界来的灵魂，高科技的世界已经没有了女佣，仆人，男女平等。

    杀人伤人都会受到惩罚，并不像这里修仙界，只要强杀了人都瘦不到惩戒，这是他最不喜欢的一点。

    叶天也有点灵敏这个女佣，会不惜花他宝贵的时间，还有练字材料帮人炼器，对，这个女佣是有点怜悯，正好有他身上有这种材料，那一位也是有缘之人。

    叶天也用传音符说一句话。

    “师妹，抱歉，忙了另外的事，这就帮你炼器，明天过来取法宝吧！”

    叶天说完这句话，把全音符发了出去，然后又在炼器法宝处打出一个结界，他这个洞府太受欢迎了，今天之后不能接话，他需要在弟子比武的时候去观看。

    也会轮到他比武，所有弟子都要参加，他也不例外。

    ……

    燕微微在洞府里和蔡香香又着急的等待了一天，正想去炼器峰看看，叶天师兄到底有没有帮忙炼器法宝。

    有一个传音符飞了进来，燕微微接在手中，打开传音符听到了叶天说的话语。

    燕微微这时才心定了一点，嘴角露出一点点的微笑，这两天的担心得到了缓解。

    传音符的声音蔡香香也听到了，她开心的笑了起来。

    这两天的恐惧感让她憔悴，开心的笑容让她美丽的脸上露出艳美光泽。

