    咔咔咔……

    冷华荣的右手不断用力，林绾绾的脸色瞬间变成了酱紫色，右手也已经握不住长剑，啪嗒一声落在了地上。

    “一个先天境一重天的废物东西也想要拦我？”

    林绾绾的面色难看，已经快要窒息，可是她的脸上依旧满是坚毅，冰冷的盯着冷华荣。

    “有本事……就杀了我……”

    “你当我不敢吗？”

    冷华荣的面色阴冷，掐着林绾绾直接砸了出去，月光涌动，凝聚数十条冷芒匹练，粉碎这方天地，引动真实的杀意，震荡出击。

    噗嗤！

    月华轮转，宛若雷霆般迅疾降临，撕裂空间。

    数十条月光眨眼而至，轰在了林绾绾的身上，恐怖的威力瞬间炸碎了她的胸膛，鲜血瞬间激射。

    啊！

    林绾绾凄声惨叫，身体瞬间失衡，通体乱颤，气息瞬间就萎靡了下来，不断地吐着鲜血。

    可是冷华荣并没有打算就这么放过她，身影掠动，迈步狂冲，挥手之下凝聚十根月色光箭，强势破空，散发出冰冷寒霜。

    林绾绾虽然凝聚灵力想要抵挡，可是她的实力太弱了，体内的灵力刚刚凝聚，就被迎面而来的十道月色光箭炸碎。

    强悍的力量撼动内脏，她浑身巨颤，再次被无情地砸飞了出去，鲜血混杂着碎肉喷出，痛苦不堪，砸进密林。

    “不……”

    “浑蛋，你的目标是我，你冲我来啊！”

    秦长安双眸圆瞪，看着这一幕怒气横生，看着被掀飞出去的林绾绾，想要鼓动灵力。

    可是他体内的经脉已经破碎严重，体内的灵源震动，再次让他的经脉受到重创，鲜血顺着嘴角流了出来。

    林绾绾只是先天境一重天，这种程度的攻势完全有可能彻底毁了她。

    “接受不了？”

    “你之前不是态度不是挺硬气的吗？之前那股嚣张劲儿呢？”

    冷华荣踩在林绾绾的胳膊上，扭头看向了旁边的秦长安，脚尖缓缓用力，灵力环绕在右脚之上，咔嚓一声踩碎了她的骨头。

    整只右臂扭曲断裂，林绾绾脸色狂变，可是却硬生生的憋住，没有发出一丝惨叫。

    “水如意，给你，我都给你！”

    “给我放开她！”

    秦长安右手在胸前一抹而过，一道亮光闪烁而起，之前装着水如意的那个方形瓶子出现在他的手中。

    高高举起，大声怒喝。

    “哈哈哈，现在妥协要给了？晚了！”

    冷华荣脸上露出了一丝阴狠，身体翻转，抬起脚踩在了林绾绾的胸膛上，恐怖的灵力爆发。

    当场断裂了几根肋骨，林绾绾还没有来及惨叫，双眼一阵翻白眼，然后直接晕死了过去。

    冷华荣转身狂奔百米，灵力涌动，古树摇曳，气浪滔滔。

    身后的清月跟天空血月在这一刻遥相呼应，仿佛清月散发出来的月华都染上了血色。

    月华奔涌，宛若一片浩瀚汪洋。

    地面震动，轰隆巨响，密林土潮狂涌，裹挟着浩瀚月华砸向了秦长安。

    秦长安身体虚弱，根本抵挡不住这股威力，转瞬之间便已经被土潮掀起，狠狠砸在了他的身上。

    “小子，当时跟我横的时候没想过会有落到我手里的这个时候吧？”

    冷华荣身影浮现，一把掐住了秦长安的喉咙，尖锐的五指扣进脖颈的皮肉，将他狠狠提了进来，随后身躯转动，嘭的一声砸在了旁边的古树上。

    右手则是迅速夺过了他手中的装着水如意的瓶子。

    咳咳…

    秦长安剧烈地咳嗽着，喉咙破碎，鲜血直流，只能任由冷华容摆布。

    “以五重天挑战八重天不死，还能活着走下战神台，你已经足够自豪，就算是现在死在我的手里，你这一生也还算是精彩。”

    水如意的手，他也没有必要再留手，这家伙的实力不低，绝对不能给他任何反抗的机会，斩草除根这种事情，他是轻车熟路。

    身后清月明亮，月华洒落十道尖锐利箭刺入秦长安的身体当中，鲜血流淌而出，左手五指缓缓使力，想要就这么掐死他。

    然而……

    “给我住手！”

    一道嘹亮的怒吼突然在林间响起，声若龙吟，空间振鸣，恐怖雷霆扭曲成狰狞巨蛇，横扫密林，强势降临。

    危急时刻，冷华容身后清月绽放出恐怖月华，汇聚在他的右手之上，猛地朝着这道雷蛇砸下。

    月华涌动，一块块仿佛真实存在的鳞片覆盖在冷华容的右臂之上，巨大的手臂在这一刻仿佛变成了一只妖兽爪子。

    “月华妖体！”

    轰隆！

    恐怖的爆炸声响起，灵力风暴吞噬周围百米空间，所有的古树轰然炸碎，变成密密麻麻的碎片激射四周。

    无尽月华宛若汪洋般涌动，卷起阵阵浪潮，裹挟着恐怖灵威，可是依旧被雷霆炸碎，冷华容的身体也被掀飞了出去。

    “毁灭真雷，大师兄？”

    冷华容身上有着一道道电弧闪过，顾不得自己已经有些发黑的右臂，眼神惊骇地看着林中逐渐走出来的那道身影。

    之前的碰撞虽然短暂，但是他却认出了这股雷霆。

    “冷华容，你好大的胆子，敢在神宫城内伏杀神宫弟子。”

    邓典背着刀走了出来，黑着脸，浑身上下有着强盛的雷霆不断闪烁，眼神当中满是怒气。

    赵子陵去请他的时候他还不以为然，认为这种事情绝对不可能发生，可是现在这一幕就仿佛在啪啪打他的耳光一般。

    他知道冷华容平日里在神宫城内嚣张跋扈，不过他没有想到这家伙既然敢直接动手。

    另外一边的冷华容同样震惊，看着突然出现的邓典，脸上阴晴不定，这家伙平日里不都是待在他的山上修炼吗？怎么会平白无故出现在这里？

    “大师兄应该是误会了，我是感受到这里之前有强大的灵力波动，以为是有什么人闹事，刚刚赶回来。”

    冷华容强行挤出一丝笑容，开口说道。

    绝口不提之前他想要杀掉秦长安的事，不管怎么样，都不能被安上残杀同门的罪名，不然就算是爷爷都保不住自己。

    “在我面前耍小聪明，很愚蠢，你是把我当成傻子了吗？”

    邓典眼神当中的冰冷并没有任何减弱，身上涌动的雷霆凝聚成一条雷蛇，恐怖的蛇头正望着冷华容。

    他的眼角余光也是看向了正在给秦长安嘴里塞丹药的赵子陵，后者的气息微弱，仿佛随时都有可能彻底落气。

    “你想杀了他，可是你知道他的身份吗？”

    “这一次，你惹祸了！”

