    啪！

    “晓哥，咱们又赢了。”

    周溪婵快步走到苏晓的面前，伸出手和苏晓击了一掌。

    因为刚刚一对二的比赛完，所以脸颊红扑扑的，配合着嘴角上扬的笑容，显得明艳动人。

    “晓哥你太厉害了，每次都能发现他们的弱点、习惯呢。”

    几轮比赛中, 苏晓一次手都没有动过，充当着场外教练的身份，指点着周溪婵针对对手的弱点一挑二。

    至于为什么要这么费力，自然是为了现在这一刻了。

    现在周溪婵眼中的崇拜越来越明显了呢。

    而周昔年，很不爽。

    “溪婵，恭喜你又赢了。”

    周昔年面带笑容的看着自家妹妹：“你的表现真的太棒了，你说对吧，映月？”

    “是呢。”离映月笑吟吟的看着周溪婵：“溪婵妹妹真厉害呢, 一挑二还能赢。”

    “你们先聊。”苏晓对着周溪婵说了一声, 径直走开。

    周溪婵心底一慌，晓哥的语气怎么有点儿冷淡？

    下意识的就要追上去，但是离映月确实先一步的抓住她的手腕：“溪婵妹妹，中午咱们一起吃个午餐怎么样？”

    周溪婵盯着离映月的手，听着周昔年也开始帮腔的声音：“溪婵，说起来咱们也没怎么一起吃过，来吧。”

    “嗯。”周溪婵点点头，不动声色的抽回自己的手，对着周昔年展颜一笑：“哥你好久没陪我一起吃饭了呢。”

    “所以今天陪你。”周昔年笑眯眯的看着妹妹。

    “太好了～”周溪婵欢呼雀跃了一声，然而就在她话音落下的一瞬间——

    “北冥学姐，恭喜你又赢了。”周昔年视线一转，面带笑容的朝着北冥芷瑶道贺。

    周溪婵眼睛一眯，脸上的笑容不由自主的收敛一些。

    “溪婵妹妹，不要怪你哥。”离映月走到她的身边低声开口：“他那么优秀，注定会成为时代的主角，身边的女人肯定不会少的, 你说对不对？”

    周溪婵扭头看着她：“离学姐你一点儿都不介意吗？”

    “介意有什么用？”离映月轻笑一声：“只要能在他身边，我就心满意足了。”

    说着, 一脸幸福的看了一眼周昔年的侧脸：“你哥哥他很帅的，不是吗？”

    周溪婵瞥了她一眼没有说话，她看着周昔年的“搭讪”，看着北冥芷瑶只是礼貌性的点点头然后走了过去，看着周昔年慢慢收敛起来的笑容。

    “溪婵妹妹，你其实也是喜欢你哥的，对不对？”离映月笑吟吟的看着周溪婵：“你，想不想得到你哥啊？”

    周溪婵怔了一下，就听离映月继续开口：“昔年说过，你是支持他喜欢别人的，对不对？”

    支持？

    明明以前说好的只会疼我的，结果从前面开始突然出现了一些变化，尤其是入学之后，完全忘记了以前的说辞，害的她只能配合着他的想法。

    因为她不想被哥哥讨厌。

    结果换来的是什么？

    “不用你操心！”周溪婵冷冷说道。

    离映月笑了笑，这才是你对我的真实想法啊，小学妹还真会演, 比她哥哥的演技好多了。

    周昔年看着北冥芷瑶的背影，心想自己都已经拿下离映月了，按照固有的套路, 下一个女主的剧情就会展开，看样子现在不是北冥芷瑶的路线····

    切，在六阳角的时候被魔王那么轻薄，现在还在这装正经，要不是看到了那一幕，还真以为你有多清高呢。

    下个会是谁呢？

    周昔年脑海中浮现出澹台芊月的身影，相比北冥芷瑶，澹台芊月对他更具吸引力一些。

    而且活泼外向的性格颇对他的口味，如果自己下一场有惊艳的表现，她一定会采访自己的！

    嗯，一定是这样没错，这就是正确展开和她路线的的方式。

    “希望下一场，能匹配到厉害的对手呢。”周昔年扭头对着离映月说道。

    “嗯呢。”离映月展颜一笑：“昔年你那么强，一定会拿下第一名，给咱们学校争光的。”

    被漂亮的女生夸奖是最棒的享受，前世死宅男一个的他尽力学着零星记忆中的小说男主一样微微一笑：“厉害的对手还是不少的，保持平常心就好。”

    “昔年你说得对。”离映月恰到好处的露出崇拜的目光：“你最棒了。”

    周溪婵听不下去这个贱女人的声音了，转身就走，周昔年连忙说道：“溪婵，记得中午一起吃饭。”

    “好的哥。”周溪婵朝着他展颜一笑，然后离开。

    周昔年摸了摸鼻子，溪婵也很漂亮啊，能一直保持暧昧的关系，也确实会是一件令别人羡慕的事情。

    等到以后保护她们的时候，暴露出自己【大秦神剑】战略级魔法师、周大师、周氏家族的三重身份，一定会引来无数惊叹的目光。

    人生不用来装逼还有何意义？

    嘿嘿嘿····

    看着周昔年莫名其妙的猥琐笑容，离映月的表情一僵，他不会又在想什么猥琐的事情吧？

    回想着昨天晚上的一幕幕，自己装的可真够累的，不过和传闻中记载的一样，穿越者确实比较“天赋异禀”，但是他终究是个人类，特长有限。

    还有，周昔年真的挺笨的，和书籍上记载的穿越者们的性格一模一样，一开始都是些幼稚鬼，慢慢才会成长为大英雄。

    不知道周昔年会用多久的时间来成长？

    ······

    “学弟，我觉得周昔年膨胀了。”北冥芷瑶看着苏晓说道：“他那种尽在掌握的看猎物的眼神我不喜欢。”

    苏晓莞尔一笑，从周溪婵告诉他的周昔年脱离初哥的信息来看，周昔年显然是觉得可以进入下一个女主线了，这才膨胀起来了。

    他如今掌握着周昔年的一切记忆，太容易猜到周昔年的心思了。

    “交给我吧。”苏晓说道：“膨胀了就放放气呗。”

    “下一轮我们对上吗？”

    “没必要。”苏晓看了一眼VIP观众席：“欧阳珏那么想让自己儿子出名，周昔年正好是相当不错的对手。”

    “膨胀的周昔年想表现出彩，欧阳珏想让儿子一鸣惊人，看我对他们多好，帮他们实现愿望。”

    北冥芷瑶又问：“那他们谁会赢？周昔年是穿越者吧？”

    “欧阳元青也不简单啊。”苏晓语气玩味：“说不定也有什么特别的来历呢。”

    “也是穿越者？”北冥芷瑶有些好奇的问道。

    “不是。”苏晓摇了摇头：“或许是召唤者也说不定？”

    谷鳴

    “啊？”北冥芷瑶有些惊讶：“根据史书上的记载，召唤异乡人需要多名贤者共同主持召唤魔法才能做到，欧阳家不具备发动召唤魔法的条件。”

    “谁知道呢？”苏晓说道：“我得再观察观察。”

    “好吧。”

    新生战的进度要比高年级学生更快，因为新生不像老生具备丰富的实战经验，所以比赛结束的快。

    苏晓和周溪婵又淘汰了一对圣级评定的搭档后，独自来到了竞技场的左半区域的其中一个擂台。

    周昔年和离映月VS欧阳元青和南宫逸庭。

    “你是故意的吧？”

    身边，南宫翌的声音响起，苏晓立即装出受宠若惊的模样：“南宫前辈，您怎么来了？”

    人多眼杂，所以为了一丁点儿的怀疑都不引起，必须要表现的像个正常学生遇到贤者魔法师时的神态语气。

    南宫翌也很配合的，毕竟眼前的不仅仅是大魔王，还是他的女婿。

    嗯，以后史书上也会留下自己重重的笔墨：南宫翌，晓之帝国大魔王岳父，然后就是洋洋洒洒数十页的生平记载。

    “不用紧张，我就随便看看。”南宫翌微笑着开口，然后站在苏晓旁边看向擂台：“故意针对其他学校的圣级评定，优先淘汰他们，对吧？”

    “对。”苏晓点点头：“是我做的，因为东方大师是我的人。”

    南宫翌并不意外，毕竟知道大魔王是东方大师的弟子，所以必然是苏晓救的东方大师。

    “因为他们针对芷瑶？”

    “对。”

    南宫翌苦笑一下：“芷瑶是很高傲的····尽管她不会表现出这一点，沐心她····”

    “我会处理好一切的。”苏晓说道：“不会让沐心受委屈的。”

    南宫翌没再继续讨论这件事，而是问道：“特意过来是想看谁？”

    “欧阳元青。”苏晓看着面带温润笑容的青年：“对他有点好奇。”

    “哦？”南宫翌稍稍提起精神，能让大魔王都好奇的青年，究竟有什么出彩之处？

    比赛开始，赛场很简单，一望无际的平原。

    而双方相隔的距离不会超过一百米。

    周昔年看着远处国立贪狼魔法学院的学生会正副会长，嘴角勾起笑容，真是盼什么来什么。

    击败欧阳世家家主的儿子和南宫世家年轻一辈的最强者，一定会引来全场的瞩目。

    “昔年，对手很强呢。”离映月开始飙演技，柔柔弱弱的开口：“我怕我会拖你的后腿。”

    “没关系，正常发挥就好。”周昔年看着她：“有我在呢。”

    “嗯～”

    手持两把手枪型魔法武装的周昔年迈开步子，一步步朝着欧阳元青和南宫翌的方向走过去。

    走出三十米，周昔年抬起右手，以第四位阶魔法起手，率先发动了攻势。

    看着呼啸而来的魔力弹，南宫逸庭刚要反击，和周昔年一样是新生的欧阳元青却在此时开口：“会长，请我独自面对他，可以吗？”

    “行。”南宫逸庭没有犹豫的点了点头。

    虽然欧阳元青是【天之十家】中风情不好的欧阳世家家主的独子，但是在学校相处了半个学期，他惊讶的发现一件事。

    欧阳元青完全不像他父亲嚣张、阴险、狠辣，相反，他是一个彬彬有礼、颇具正义感的家伙。

    南宫逸庭甚至一度怀疑过欧阳元青不是欧阳珏亲生的。

    在欧阳世家那样的家庭中，怎么就出来这么一个奇葩？基因突变？

    “谢谢会长。”欧阳元青微微一笑：“不知为何，我很想和他打一场，出生到现在，还是第一次有这样的想法，击败一个人的想法。”

    南宫逸庭笑了笑：“那你去吧，我就看着你表演了。”

    “好。”

    话音落下的瞬间，呼啸而来的魔力弹已近在咫尺，感受着扑面而来的劲风，欧阳元青一剑劈出，准确的将魔力弹一分为二。

    熊熊！

    剑刃上火苗跳动，欧阳元青迈开步子朝着周昔年走了过去。

    两人前进的速度一模一样，周昔年攻、欧阳元青守，当双方只剩下二十米距离的时候，脸上已经不再有笑容的周昔年举起了另外一条胳膊，双枪齐发。

    全部都是第四位阶的魔法从枪口迸发而出，不同属性的魔力光辉闪烁间，从不同的角度包围了欧阳元青。

    但是没有一个魔法成功启动！

    在魔法式展开之前，欧阳元青的剑就准确无比的斩开了魔力弹，他的动作没有丝毫多余，很显然练剑多年。

    虽然不具备美感，但却是最实用的。

    “差生？”南宫翌看着周昔年：“差生有这水准？”

    “周家的。”

    “难怪。”南宫翌扭头看向苏晓，却见他已经转身准备离开：“不看了？”

    “没必要了。”苏晓说着：“欧阳元青会赢。”

    擅长远程魔法的魔法师一旦被擅长近战的魔法师贴身，很难再有反抗之力。

    南宫翌觉得大魔王就是这么想的，他也是这么想的。

    于是，他看到了欧阳元青完成了近身，一剑挥出——

    南宫翌脸上的笑容消失，因为周昔年果断扔掉了双枪，以拳头对抗，抵抗住了这一剑，接着开始反攻。

    周昔年的体术同样优秀！

    南宫翌连忙看向苏晓，但苏晓的背影已经被人群挡住，而苏晓并没有回头。

    这也在大魔王的预料之中？

    “穿越者VS召唤者。”苏晓轻声说着：“不过却是不完整的穿越者VS完整的召唤者。”

    周昔年反杀了穿越者的灵魂，导致穿越者没能占据主导位置，而欧阳元青的灵魂，是完整而强大的。

    “欧阳家啊····”

    召唤者全称受召唤而来的勇者，是用召唤魔法召唤而来的异乡人，不是单独的灵魂，而是完完整整的能在这个世界具备最优秀天赋的活生生的人。

    但是欧阳元青确确实实拥有欧阳世家的血统。

    那么，被召唤而来的“人”去哪里了？

    ······

