    正月初十，寒风与瘟疫席卷大明南北。

    这时，实控郧阳府的武昌总兵惠登相，来到汉中。

    初至汉中，他就被震惊了。

    四大军营，按照东南西北四个方向，将整个南郑团团包围，众星拱月一般。

    “杀——”

    “效忠大明，报效国家——”

    “拳打逆贼，脚踢建奴——”

    军营内口号震天响，脚步声齐整如一，凶悍的气势，让人眼皮狂跳。

    军营外不远，大量的摊贩，组成一个个的摊点，吃喝拉撒，应有尽有。

    甚至许多脑子灵活的，也惦记为军队排忧解难，花枝招展地迎客。

    “军营外，如此繁杂，岂不是影响斗志？”

    “不会，兵卒每旬有一天假，军饷太过于丰厚，这些正好可以激发他们的斗志。”

    “再者说，这也是考验军纪，一旦被拿下，最低二十军棍。”

    接待惠登相的，乃是陈永福。

    陈永福作为河南总兵，虽然都是总兵级别，但无论是资历，还是跟脚，其都据上风。

    惠登相受宠若惊，脸上的刀疤都舒缓了。

    这可是射瞎李自成的狠人。

    “啪啪啪——”

    话音刚落，一队身着军袍，手持木棍，胳膊带着黄带的并卒，面无表情的在附近巡逻而过。

    见到陈永福，眼睛都不眨一下。

    “这是军法司的巡察队，听命于朱总兵。”

    陈永福有些尴尬地介绍道：“谁的面子也不给。”

    “这是火器营，五千人之众，大小火炮数百门。”

    “这是三边营，三千人，乃是三边精锐，器械娴熟，一等一的战兵。”

    “战马嘶鸣的，乃是骑兵营，共有三千骑，甲胄俱全。”

    “另外，与三边营一起的，乃是福明营；那是榆林营，前总兵尤世威掌管。”

    “独占一方，声势浩大的，乃是新兵营，约莫万余人。”

    实际上，还有散关营，祁山营，以及重甲步兵掷弹营，外加护卫营，汉中的总兵马，突破了三万，无限接近四万。

    但却情况复杂，俘虏收编的特多，需要调理。

    陈永福一边介绍，一边与之荣焉。

    “乖乖！”

    惠登相跟着察看，感慨道：“贵军怎地这般多的铠甲？”

    却说，他看见即使在冬日，这些兵卒依旧不停地操练，身上不是棉袍，就是棉甲，威风凛凛，极为震撼。

    这可太废钱了。

    陈永福也感叹：“没办法，朱总兵会搞钱。”

    “有钱好啊，难怪能养那么多兵。”

    惠登相感慨道，对于汉中军，有了初步的认识。

    别看他守住了郧阳府，一来占据的是地利，二来是兵卒用命，许多人是招来的罗汝才兵马。

    可，比之这般天天操练的精锐，着实落了下风。

    一入南郑，惠登相一见到朱谊汐，拱手就拜，磕磕巴巴地说道：

    “朱总兵威名哄传天下，今日一见，果真一表人才，风流倜傥——”

    “哪里哪里！”朱谊汐听着这牛头不对马嘴的成语，不由哑然。

    他仔细一看，疤脸浓眉，膀大腰粗的惠登相，此时穿着一身长袍，披着裘衣，一副文绉绉的打扮。

    陕北大汉装江南公子，看上去，极为别扭。

    “您叫俺、我，良弼就成！”

    惠登相拍着胸脯，豪气道：“这是俺的字，俺和您是老乡，听到您大胜闯贼，别提多开心了。”

    一旁的陈永福讶异，我都没有字，这大老粗竟然有。

    “惠兄也有字？”朱谊汐一瞅，又是老乡，不由得笑道：“你唤我景明就成，老乡之间，莫要拘束了。”

    “嘿嘿，咱们都有字，都是读书人，聊的就是痛快。”

    惠登相大笑道，刀疤脸露出黄牙，众人眉角就是一抽。

    由于是陕西同乡，话语之间自然没有隔阂，都听得懂，谈起了瘟疫，谈起了干旱。

    更是，一起骂了秦王、贪官污吏。

    反正土地兼并，都是秦王、宗室的锅，谁让陕西分封五个藩王呢？

    西安秦王、平凉韩王、宁夏庆王、甘肃肃王，以及汉中的瑞王。

    这口锅必须背。

    惠登相最后，感叹道：“要是孙督师早些来，咱们就不会造反了。”

    朱谊汐默然。

    一个孙传庭，是救不了泥沙俱下的官场的，只能去缓解。

    面对贪污腐败的官吏，孙传庭杀不了主官，只能砍杀胥吏，敲山震虎，该贪的，还是会贪。

    即使陕西不反，河南，河北，山东，等土地兼并厉害的省份，照样还是会有人起兵的。

    随即又粗聊了几句，对于攻伐湖广，达成了合作，领导权上，兵力占优的朱谊汐，自然当仁不让。

    显然，之前的一番闲逛，并没有白花费功夫。

    待其走后，陈永福则直接道：“这位惠总兵，是在装傻。”

    “不管他装或者不装，郧阳府的两万人，必须拿捏在手。”

    赵舒披着裘衣，扇动羽扇，轻声自信道。

    “前番有粮，那是恩，今次现兵，那是威，恩威并施，他哪有话讲？”

    朱谊汐自信道：“郧阳府，除了地利，别无他好，若是他不准备配合，老子直接杀上门。”

    “总兵霸气！”

    李继祖也拍着胸脯道：“两万毛贼，若不是高杰支援，他们能守住？”

    “要是按照我的心思，直接兼并了事。”

    “不行！”朱谊汐和赵舒同时喊道。

    随着朱谊汐的谦让，赵舒这才道：“日后投降的多了，可不能开了坏头，另外，你忘了，榆林营的尤总兵还在呢！”

    李继祖想要反驳，但还是止住了，犹自不服道：“那伙榆林人，兀自骄悍，败兵之将……”

    “不急！”朱谊汐摇摇头，微微一笑：“榆林营并非铁板一块，尤家、王家，刘家，只不过是聚团取暖罢了。”

    “交情，威望，都不过尔尔，关键在于利益。”

    一旁的陈永福、李继祖、李经武等将领陷入深思。

    “熊英杰！”

    “末将在！”

    “今调你去榆林营，担任副指挥。”

    朱谊汐忽然目光一斜，撇到了沉默的熊参将，沉声道。

    “遵命！”熊英杰心中泛苦，忙应下。

    这是往火坑里钻呐！

    “赵兄弟！”

    “啊？”躲在墙角的赵光远，仿佛隐形人，俘虏了多时，一直担任闲人，突然被唤名，他猝不及防，脸色瞬间潮红。

    “我欲再立一营，名唤光明营，兵额三千，汝为指挥使，侯拱极为副使。”

    朱谊汐态度亲近道：“新兵营中，我抽三千人与你，好好带兵。”

    “多谢总兵。”

    终于能再带兵了，赵光远激动极了，忙拜下，虽不至于涕泗横流，但也不遑多让。

    侯拱极是侯世禄之子，世袭军户，悍将。

    他一去，榆林营的侯氏，就转走了。

    除此之外，朱谊汐还准备设置明杰营，以刘廷杰为指挥使，再遣一员副将。

    如此，榆林营势力一为三，遭受极大的稀薄。

    你还不能阻止，毕竟这是升官，谁不愿意为之？

    这是阳谋。

    其他人若有所思，李继祖不懂了，这怎么还让人升官了还？

    赵舒笑了笑，这也是他的主意，索性点明道：“一勺盐入一碗水，自然就咸了，但分入三碗？四碗呢？”

    “其就人人可饮之。”

