    后宫之书给刘先森带来了如何使用这祝福的知识。

    只要在签约的时候消耗一次这个唇印，刘先森就能强制性的和一位比他还要强大的存在签订契约，还能潜移默化的改变那存在的敌对意识。

    非常实用。

    当然，刘先森可不准备在监察者身上使用这个祝福。

    不为别的，只是刘先森潜意识就觉得，这玩意用在监察者的身上，不一定能够限制的了它。

    而且监察者丑。

    把这种丑怪放入后宫之书里面，伤眼睛。

    “还有一次呢？”

    刘先森对着那召唤女神催促道。

    “急个屁。”

    那召唤女神如今也不在刘先森面前装温柔贤淑的样子了。

    她一把抓起刘先森，巨大的嘴唇糊了刘先森一脸的口水。

    很明显，这位女神大人是故意的。

    谁让刘先森和她讨价还价来着？

    嗯...

    口水在头上直滴的刘先森第一次觉得大型美女的吻不是那么好消受的。

    真特么脏。

    刘先森从恐怖机器人那边接过一条毛巾擦了擦脸，一脸的不爽。

    最后嘴巴里面嘀嘀咕咕的说了几个字，这把神石从腕表中拿出，直接丢给了召唤女神。

    召唤女神小心的将神石接住，放在手心里面探查了一下真假之后，这才直接的放入了自己的身体之中。

    没有什么是比神明的身体更安全的地方了。

    神石一接触召唤女神的身体，就顺利融入了召唤女神的身体之中。

    “很好...你这死要钱的家伙，接下来我们还要去收拾你整出来的烂摊子...”

    感受到了神石融入进入了自己的身体，召唤女神这才抬起头，

    可是她说着说着，就停下了嘴巴。

    因为原本在她面前的刘先森，不知道何时已经消失了。

    刘先森在得到了祝福之后，用最快的速度使用了回归道标。

    离开...不，也可以说是逃离了这个世界。

    刚刚多敲了这小心眼的召唤女神一次，靠山估计已经没了。

    嘛的这个世界还有监察者，还有着么多神明，留在这里找死咩？

    刘先森在召唤女神接过神石的那一刹那，就发动了回归道标，

    “哼，胆子真小，算你跑的快。”

    召唤女神没好气的对着空气翻了个白眼。

    一个闪现间就，召唤女神就回归了自己的王座之上，无数的光芒从她的身体之中爆发了出来。

    召唤女神如同的被光茧包裹了一般，静静的闭上了双眼。

    她在消化那神石之中蕴含着的强大神力。

    如今在人界，大地崩裂，监察者还在和盛怒之中的崩啸，也就是刺杀之神战斗着。

    战斗的余波直接将周围的一切摧毁，以二人为中心，周围的一切化成了虚无。

    无数的空间裂缝在二人之间产生。

    因为如今召唤女神已经得到了神石，所以那对各位神明的神国封禁已经失效，神明们重新恢复了自由。

    在恢复了自由的第一时间，盛怒中的战斗之神就找到了裁决之神，把他按在地上，一拳拳的活生生的锤死。

    射术之神，骑士之神，魔法之神则是在第一时间来到了人界，将一神一怪物的战场围拢了起来，避免二者之间的战斗毁灭了整个人界。

    神界虽然凌驾于人界，但是没有了人界，神界最终也会走向灭亡。

    二者缺一不可，相辅相成。

    所以这几位神明，包括已经干掉了裁决之神的战斗之神，包括哪些小神明，都下来人界，保护人界。

    这是神明应尽的义务。

    也是收割信仰的好机会。

    当然，崇神世界这边发生的事情，刘先森也就没有关注了。

    他如今已经踏上了那蓝色的河流之上。

    和之前正常用传送门回归不同，这次刘先森在河流之上快速飞行，没过一会，身上的肉身就自动的溶解成为了光点，落入了那蓝色的河流中。

    这次刘先森并没有灵子转换发射器接引，而是一路被一种莫名的拉扯力拉着，快速的在蓝色的河流之上奔行。

    也是因为这样，刘先森才能看到更多河流旁的风景。

    也不知道过了多久，刘先森发现，河流周边的景色，开始变化了起来。

    原先除了河流之外，四周都是深沉的黑暗，偶尔也会出现些许光点，而随着刘先森的行进，黑暗中也开始时不时的出现光芒闪过，频率越来越高。

    不久之后，刘先森肉眼就发现了一个竖立在虚空中的，他此生，包括前生，都没有见过的壮观无比的造物。

    为什么称之为造物呢？

    因为那外形绝对不会是自然产生的。

    这造物巨大无比，在虚空中占据了绝大的位置，有着堪称恐怖的存在感。

    这造物如同一个巨大的金字塔一般，只不过没有塔面，上面都是密密麻麻的孔洞，无数的光芒从这孔洞中进进出出。

    而拉扯着刘先森的力量，带着刘先森朝着金字塔的侧面迅速飞去，那巨大的金字塔造物看起来很近，可是望山跑死马，其实那距离非常之远。

    刘先森只能看到其中的一面。

    另外三个面，刘先森却看不到。

    随着刘先森的靠近，他这才发现，在金字塔造物的最下方，并不是黑暗的空间。

    而是密密麻麻的面目呆滞，如同幽魂一般的黑色人形！

    这些不计其数的黑色人形在金字塔造物的最下方，有的背负着金字塔，有的和金字塔合为了一体，他们长大着嘴巴，像是在呐喊的什么。

    就像是刘先森前世，古埃及那些建造金字塔的奴隶一般，看起来异常的凄惨。

    看到这些怪异的人形，刘先森头皮直发麻。

    这不计其数的幽魂远远看去就像是厚沉沉乌云一样，给他一种分外不详的感觉。

    刘先森心脏都提到嗓子眼了，生怕自己要和这个巨大的造物撞上。

    好在刘先森安稳的穿过了那恐怖的造物，刘先森悬着的心这才放进了肚子里面。

    在经过了那恐怖的金字塔造物之后，刘先森又看到了一团雾气凝聚成的巨大球体，这球体要比金字塔要小，但全体都是迷雾组成。

    然后刘先森越过了那迷雾造物之后，在不远处的一个巨大的，蓝色的星球之中，降落了下来。

