    凌天在后面乐呵呵的，看着前面狼狈爬行的三人，又扫了一眼不远处的明妙雨，忽然觉得这女人其实蛮有意思的。

    走了小半天，对于他和明妙雨来说，就像是饭后漫步一般，没有半点难度，很是悠闲。

    但前面三人，却早就累的爬都爬不动了。

    “行了，别耽误时间了。”

    正在此时，明妙雨却是忽然开口。

    “可。”

    凌天点头，虽然看着眼前着三人狼狈的模样挺有意思，但其实看久了也就这样。

    话语刚落下，不等那三人回过神来，明妙雨已经抬手将里面唯一的女修士木灵儿抓在手中，踏步朝着山上掠去。

    脚步轻松，每一步落下，都是在数十米开外。

    也是让那三人怔住，他们之前根本没敢回头看，虽然知道两人好像很轻松，毕竟他们累的像条狗，这两人却又说有笑的。

    但也没有想到，明妙雨好像没有受到任何重力的压制。

    剩下的两人，也是觉得身子一空，只发现他们被凌天一手一个，抓着朝着山上掠去。

    三人只觉得大受打击，差距太大了。

    这两人到底是个什么怪物，但仔细想想，一个是圣地圣女，一个在荒域比他们还强，便是忽然释然，没法比。

    既然没法比，那还比什么，找打击，找不自在吗？

    随着他们的身影朝着山上掠去，也是渐渐察觉到这重力越来越大。

    若是一开始只是幻境，才达到百倍的话，此时真实的重力也超过五十倍。

    但是这些对于凌天和明妙雨来说，根本不算什么，和在下面的时候并无半点不同。

    花了不到一盏茶的功夫，两人便已经到了山上。

    此时在两人面前的是一座山门，只见一道身影骤然出现在两人前面，挡住了他们的去路。

    这道人影看上去约有四十来岁，顶着一头骚包无比的泡面头，鼻孔朝天，让人一眼看去，就知道是个极为自恋的人。

    而看到这道人影的瞬间，两人并无任何动作。

    因为他们清楚，这一道人影，只是一个幻影而已，并非真正的人。

    若是他们没有猜错的话，这道人影应该就是那所谓的东辰武神，也是这座秘境的主人。

    “我很高兴，你们居然能够通过千重山，来到这上面。”

    东辰武神并未低头去看他们，依然鼻孔朝天，一副我很欣慰的模样。

    “晚辈明妙雨，见过前辈。”

    明妙雨开口，神色间带着一丝尊敬之色。

    不管怎么样，这也是一位武神强者，值得她低头。

    可惜那人影并未理会她，也没有说话，依然昂头望天。

    等了半天，还是没有任何要开口的意思，也是让明妙雨在脑海中打了个问号。

    那么问题来了，他不回答，我该怎么办，是直接闯进去吗？

    脑海中念头闪过，不由望向凌天，却是发现凌天看她的目光，带着一丝玩味。

    也是让她莫名其妙的，自己有什么不对吗？

    “这只是一道影像而已，只是按照程序行事，并没有他的想法。”

    凌天对着明妙雨耸耸肩，开口道：“不管你说什么，都没有用的。”

    “那该怎么办？硬闯吗？”

    明妙雨开口，话语迟疑，只是目光扫过眼前这道幻影，难免有些心虚。

    不管怎么样，这一位都是武神强者，即便一道影像，也是让人不由的心生惧色。

    “很简单的。”

    凌天笑笑，直接将手中两人丢在地上，开口道：“跪下，磕头。”

    周涛和谭云明也是有些发懵，虽然不知道凌天想做什么，但居然让他们跪下磕头，还是一张脸涨的通红，神色间满是愤怒之色。

    “凌天，虽然我们实力不如你，要杀要剐随你便，但你这样折辱我们，有什么意义吗？你就算杀了我们，我们也不会给你下跪磕头的。”

    谭云明怒吼，双拳紧握，盯着凌天，气的浑身发抖。

    “没错，有种你杀了我们，我们死都不会做出这种有辱师门的事情来的。”

    周涛也是飞快开口，双目盯着凌天，驽力的想要站直身体，牙关紧咬，一副宁死不屈的模样。

    旁边的木灵儿更是瑟瑟发抖，躲在一旁，声都不敢吱一下，神色间一片慌张。

    她不想死可，可也不想给人跪下磕头。

    便是明妙雨也是微微皱眉，神色间带着一丝疑惑，不明白凌天这是做什么。

    但是让人下跪磕头，这是不是有点过份了。

    不管怎么样，这几人都是她玄雨圣地的弟子，这几人若是真的给凌天下跪磕头，丢的可不只是他们自己的脸，还有玄雨圣地的脸。

    她身为玄雨圣地的圣女，怎么能够容许这样的事情发生。

    当即便是张嘴道：“凌天，这……”

    “啥玩意，我让你们给他跪下磕头，不是让你们给我。”

    凌天稍稍一怔，随即一脸无语，目光扫过几人，自己是这么无聊的人吗？

    让你们给我跪下，我能有什么好处？

    此话一出，几人神色微僵，眼中闪过一抹尴尬之色，但也是松了一口气。

    只要不给他下跪磕头什么都好说。

    心中想着，目光不由扫过前面的虚影，给他下跪就没什么了。

    这位怎么说都是一位武神强者，他们给武神强者下跪，这并不算什么丢脸的事情。

    “对了，你刚刚想说什么？”

    凌天并没有去看周涛和谭云明两人，而是转头望向明妙雨。

    她刚才好像要说什么，但是才说了几个字，就被自己给打断了。

    “没，没什么。”

    明妙雨飞快开口，开什么玩笑，我会告诉你我也误会了吗？

    “真没什么吗？”

    凌天笑呵呵的开口，此时也已经明白过来，这女人刚才指不定也以为自己想让周涛两人给自己下跪磕头，产生误会了。

    “真没什么？”

    明妙雨飞快开口，眼神微微闪烁，俏脸上涌起一抹潮红。

    凌天看着她，也不说话，只是笑呵呵的。

    也是让明妙雨神色微僵，心中恼羞无比，这混蛋怎么没有一点风度，都已经猜到了，还非得自己说出来不成。

    心中吐槽不已，脸上却是渐渐平静下来，飞快转移话题道：“凌天，为什么要让他们给武神前辈下跪磕头啊？”

    “因为他有病啊！嗯，还病的不轻。”

    凌天撇了一眼那虚影，笑呵呵的开口。

