    植物生灵瞬息被斩，现场诸多封王战将，心头狂跳，深感不安。

    那样的一击，若是换做它们，也必死无疑，根本无法阻挡。

    夏国人皇，拥有的战力，实在是太强了。

    特别是那神出鬼没的空间瞬移能力，完全是防不慎防。

    在产生瞬移的刹那，连半点向征都没有，无法预判其移动轨迹。

    换做它们中的任何一尊生灵，面对这样突兀的攻击，都只有被斩的份。

    好在，经过与人族夏皇这番拼杀间。

    它们也知晓了夏皇掌有的这瞬移能力，存有着一定时间的施展间隔。

    在这个施展间隔的期间里，便是它们出手诛杀人族夏皇的最好时机！

    “夏皇刚施展瞬移能力，短时间内无法再施展，趁此机会，将他诛杀！”

    “今日定要将他斩杀，否则将会是大祸！”

    天蝎皇和四臂巫蛇皇狂吼不停。

    战斗持续到这里，它们不仅没有奈何洛无尘半分，反之麾下封王战将还连连被斩。

    这，令它们感到又气又怒。

    同时，它们也为洛无尘的战力，感到暗暗心惊。

    对方没有了统御力量加身，还如此狂暴，都能同时与它们硬战拼杀。

    倘若，不是麾下存有的封王战将足够多。

    仅凭它们两尊皇联手，怕是很有可能会折在洛无尘手里。

    如此，就更容不得这位人族夏皇活下去了。

    今日，必要除掉这个祸患，并将整个夏国，斩草除根！

    “等着我来斩！”

    洛无尘浑身魔焰翻腾，眸光扫了天蝎皇和四臂巫蛇皇一眼，冷冽到了至极。

    面对身周同一时间杀来的十多尊封王战将，完全游刃有余。

    手中神魔战剑，疯狂斩动，每一剑挥出，都能将成片袭来的杀伐毁灭。

    只是，这些封王战将根本不与他进行正面对抗，只依靠着数量的优势，轮番出手对他进行牵制、消磨，让他疲于招架应对，很难展开主动攻杀。

    在瞬移处于冷却时间内，没法再击杀任何一尊。

    并且，还得时刻防范天蝎皇和四臂巫蛇皇的偷袭。

    也，正是在洛无尘疲于应对周身强敌时，耳边却是突然有惨叫声传来。

    洛无尘眼角余光撇去，就见有两尊封王战将，竟是脱离了他这边的战圈，杀向了一出方向正在极退的一群夏国战士。

    这些正在城内各处击退避战的夏国战士，大多数都是刚从蓝星降临而来，不存有参与这里战斗的实力。

    此刻，遭遇到这两尊封王战将的追杀，没有任何反抗能力。

    洛无尘眼角余光撇过去的瞬间，就看到其中一位夏国战士，被一道电光击中，浑身就化为了焦炭爆裂了开。

    那，是一头闪电鸟，浑身缭绕着雷光，在半空追赶这群退逃的夏国战士。

    一道接连一道雷霆，在其身上凝聚，宛如化为实质闪电般，轰击劈杀向那里的一位位夏国战士。

    这头闪电鸟，在他与天蝎皇和四臂巫蛇皇近身搏杀时。

    曾好几次，对他出手进行过偷袭，让他痛恨不已。

    此刻，见奈何不了他，竟是将矛头，对向了他夏国这些实力稍微弱小的战士！

    “与我等交战，还敢分心！”

    四臂巫蛇皇趁此机会，突然出手，手中巫棍附纹闪烁，携带着无穷重力，横抽而来。

    “闪电王，黑藤王，做的漂亮！”

    天蝎皇见状，发出了残忍的笑声。

    同时，甩动了那条蝎尾，袭杀穿刺向洛无尘的心头。

    “就算分心，你们能奈我何！”

    洛无尘冷哼一声，将神魔战剑横在了身前。

    同时，光之力量犹如海啸般从体内喷薄。

    神之力量，觉醒！

    四臂巫蛇皇手中巫棍抽来的刹那间，他不仅将李信英雄模板切换为了神形态。

    并且，还施展出了其大招，光翼连斩！

    神魔战剑，横架于身前，持剑而不发，身形立于原地，疯狂蓄力。

    身上熊熊燃烧着的魔道气焰，轰然破散，被其体内喷薄爆发出的光之力量所取代。

    此刻的他，周身剑气缭绕，玄光绽放，如一尊光明神像。

    身周，十多道封王战将轰击来的远程杀伐，皆都被这股突然爆发出的光明力量所震碎。

    而，在光翼连斩的蓄力状态下。

    有着玄光护体，免疫一切控制效果，并减少所承受的30%伤害。

    如此，再加上浴血龙魂150%的体魄强度增幅，以及身上血怒战铠的防御能力。

    令他，生生硬抗下了四臂巫蛇皇抽来的这一棍。

    噹！

    巫棍横击在洛无尘架起的神魔战剑上，顿时爆发出如古钟长吟般的沉闷爆响，回荡震动着整方天地。

    洛无尘的身躯被击得倒退了出去，双脚在地面上滑退出两条深深的长痕，嘴角有鲜血渗出。

    这一击，他强接了下来，也震伤了他的五脏六腑。

    也，正是这时。

    哧！

    天蝎皇的蝎尾，好似穿透了空间障碍般，尾尖泛着既锋利又可怕的湛蓝毒光穿刺而来。

    洛无尘眸光一凝，双手横架着的神魔战剑，猛然下压，挡在刺来的蝎尾前方。

    噹！

    神魔战剑爆鸣，洛无尘身形也是为之巨震，身形再次被击退了出去。

    嘴角淌出的鲜血，更多了，满口白牙都被染成了血色。

    如此，强接下了天蝎皇和四臂巫蛇皇的袭杀，化解了此次危机。

    然而，这一切，却还没结束！

    “血魂之怒，开启！”

    洛无尘稳住身形后，发出暴吼之音。

    同时，松开了架剑的左手，右手猛然上扬斩出！

    光翼连斩，爆发！

    三道恐怖绝伦的光明剑气，在洛无尘挥扬起神魔战剑的刹那，轰然拔地而起，轰碾向前。

    轰隆隆！

    这三道光明剑气，每一道都蕴含着无与伦比的力量，向前轰斩路径中，不断衍生，欲要斩灭途中一切。

    这一剑，虽说只进行了两秒都不到的蓄力时间。

    远未发挥出光翼连斩的最大效果，但以洛无尘当前的力量值，再加上血怒之魂和浴血龙魂的双重力量增幅，所具有的威力也非常可怕。

    前方，所有的封王战将，看着斩来的这三道恐怖剑气，皆都发出了惊恐尖叫。

    它们各施手段，拼命奔逃。

    一些无法躲避开的封王战将，则是催动所有力量守护自身。

    绕是如此，这三道既恢弘又可怕的剑气，所斩过之地，也是惨叫声起伏，残肢断骨漫天横飞！

