    加隆点点头。

    这个是建造高级法师塔必备的东西，光是这一个东西居然就要两千万，虽然有些水分，但是也可想而知建造一个顶级法师塔所需要的材料花销确实非常昂贵。

    他从遭遇艾西莉亚之后，得到了一些白银塔的补偿，是一批价值上亿的各种珍奇宝物，全部是龙族喜爱的闪亮类型。

    然后带着这批财富，他就开始在城内四处查询相关的法师塔建造材料消费，自己核算成本。

    这几天下来，果然被他算了个大概，总体开销比起飞翼王的说法只高不低。

    同时他这些日子还有个收获，就是彻底弄清楚了雪地城的环境。

    这座城市中到处是充斥着二级到五级之间的闲散佣兵和游历者，战斗法师，雇佣战士，狂战士蛮族和矮人最多，其次是人类，纯种人类在这里的多是高级，然后是类人血脉，比如混血半精灵，蛮族和人类混血。还有很多人类和魅魔的混血。就像开始迎接加隆时的那个法师学徒一样，实际上就是由稀薄的魅魔血脉。

    一般纯粹的人类，敢于来这里的都是至少*师级别以上，这里是法师之城。*师在这里不算很值钱，随处可见。

    大街上一眼望去也能感应到一两个气息隐晦能够让加隆都感觉危险的存在。

    “难怪雪地城能够以一座城池和整个帝国相提并论。”

    加隆最后弄清楚了物品售价。又直接去书店买了一整套的奥术基础法术大全，花了足足十多万金币，让肯去给他按照大全购买各种法术研究的基础材料。

    他自己则是带着安妮前往了飞翼王所在的内城法师塔。

    龙族城区穿出去。就是矮人城区，因为不允许停留落地，加隆直接通过矮人城区门口的传送法阵选择直达飞翼王留下的联络地址。

    传送的速度很快，加隆直接抵达了飞翼王的法师塔——黑鸦塔。

    *************

    “请稍等，塔主正在给尊贵的客人每日固定治疗。”

    法师学徒是个年轻貌美的丰满少女，给加隆送上一杯热腾腾的浓茶后，小声解释。

    加隆体型已经缩小到了幼龙大小。坐上大一号的椅子还是没问题。安妮就不成了，只能趴在边上的地面上休息。一双龙眼随时警惕的望着四周。

    黑鸦塔是数百座法师塔中最高的几座之一。这也是和飞翼王的地位有关，他是雪地城议员，同时也是灰影议会的议员，是决定整个雪地城权利的最高几位存在之一。

    毕竟十二级的存在不是什么地方都能随随便便出现的。以他的力量达到这个层次不算什么。

    加隆等待了一会儿。很快飞翼王拄着拐杖闪现到这一层来。

    他脸上显得有些疲倦，似乎是消耗很大。

    加隆站起身。

    “尊敬的飞翼王议员，日安。”

    “强大的白龙天才，刚刚到城内我就听说了你的名气，呵呵，来我这里是想要治疗什么存在么？”作为著名的治疗师，他在整个雪地城都是数一数二的。

    两者装作一副不认识的样子。

    “当然不是，我来这里，是因为这个。”加隆弹了弹指甲。顿时指尖飞出一团白色雾气，在半空自动形成一个清晰的图案。显示出他高超的寒气操控技术。

    显示的图案一闪即逝，这根本就是无意义的符号。只是两人自己约定的含义。

    这代表加隆已经做好准备，前来履行契约了。

    飞翼王脸上露出一丝微笑。

    “明白了，你打算什么时候去？”他问的是去深渊万渊平原参加血战。

    “什么时候都可以，我随时做好准备。”加隆肯定回答。五十年的时间他需要尽快提升自己，血战狩猎灵魂是最好的选择和最快途径。前提是他能够不死的话。

    “你准备一下吧，需要的补给可不能少。否则到时候需要用的时候没有。你才知道珍贵。”飞翼王善意的提醒道。

    加隆点头。

    他来这里也是想从飞翼王这里购置一些上等的治疗药物，深渊血战可是从低级到高级都有的恐怖战争。他就算身为高端的九级存在，也不能轻视那里的恶劣环境。

    雪地城他是一刻也不想呆了，加隆有种直觉，那个龙法师艾西莉亚绝对不会就此善罢甘休。索性他打算赶紧进入血战算了。

    两者单独进了一个房间，飞翼王洒下大量隔离粉末，竖起隔绝神力的屏障，形成一个绝对安全的对话环境。

    “好了，你需要的各种东西，我都准备好了，高等传送卷轴，定位石，高等恢复药膏，临时庇护守卫，因为你对九级法术免疫，所以很多增益卷轴对你也无效。”飞翼王叮嘱道，“一定要小心，那里是巴特兹魔和塔那厘的永久战场，尽可能的不要暴露自己的全部实力，无论是深渊还是九层地狱，都是有着堪比半神的存在，甚至邪恶神祗也居住在其中的某一层。我可不希望你早早的死在那里，最后连躯体也被做成材料。这样我们的契约合作可就泡汤了，最后问一句，你确定你真的要去血战？”

    他认真的询问道。

    “确定。”加隆点头。他知道血战危险，不过那也是他最快速成长的地方，在这里主物质界面，要想达到他想要的地步，需要的魔核实在太多。

    他最近已经感觉到自己身体正在发生某种奇异的变化，背部开始出现背刺的生长，显然是快要进入新的进化形态了。

    而且他也想见识一下，传说的塔那厘和巴特兹，恶魔和魔鬼之间的强大恐怖战争到底是什么样的。

    无论是潜能点，还是九面体，都需要大量的窃取灵魂，这在主物质位面是大忌，很容易被神祗发现，但是在深渊就无所谓了。

    “再想找到比你合适的人选可不容易，那么久祝你好运了。”飞翼王颇有些遗憾道。“不过我相信，吾等魔王都是身经百战厮杀出来的存在，怎么也不可能随随便便陨落在这种世界。”

    “那是自然。”加隆咧嘴一笑。

    “这是你的东西。”飞翼王递过来一个小指环，加隆接过，扫了眼里面的内容。包括那个约定好的半神器在内，所有的准备都在里面了。食物，饮水，医药等等。

    “需要铠甲和武器吗？”

    “什么样的铠甲有我的鳞片坚硬？武器？我的爪子比任何武器都要恐怖。”加隆不在意道。

    “也是。”飞翼王点头，“那么具体时间是？我好做准备。”

    “就今天吧。”虽然只是在雪地城的一个小角呆了几天，连整个城池的氛围都没有充分感受到，但加隆已经不想继续呆在这里了，被龙法师盯上他总感觉怪怪的。

    “我的两名龙卫直接告诉他们实情，在我走之后，我可不想带两个拖累。”

    “八级存在被你说成拖累，还真是无辜。”飞翼王摇摇头，“另外，安纳斯之绝望头骨你要小心使用，在深渊，几乎所有恶魔和魔鬼都对灵魂和信仰非常敏感。很容易被发现。”

    “我明白。”加隆点头，这东西除开潜能气息巨大外，最大的作用就是可以作为汇聚魂力的作用，在战场上收集战死的灵魂，但一定要隐蔽，毕竟灵魂的收集可是从深渊的嘴里抢肉。

    “有深渊的具体资料么？”

    “只有万渊平原的，那里有很多魔鬼建造的钢铁要塞，但管理很严酷，你只能去恶魔一方参与战争。”飞翼王解释。

    “那么之前过去的魔王们呢？”

    “没有联系，深渊的混乱本质会断开所有和主物质位面的持续联系，我们无法随时保持关联。”

    加隆又一一询问了一些关于深渊的情况和资料。和安那里看到的资料进行对比。

    深渊的基础最底层的生物，主要是两种，一是魔虫，就是所谓的深渊蛆虫，他们是所有恶魔的最基础形态，之后会随着优胜劣汰弱肉强食而逐渐进化。

    第二种就是祈并者。

    那是一种灵魂被深渊腐化污染后，同化形成的一种扭曲灵魂，他们是最底下的劳工，被奴役，甚至还被作为制作熵船的材料填充进各种造物中。

    之后就是各种奇异形态的恶魔，其中塔那厘恶魔是最为强大的一族，也是血战中和魔鬼战争的第一主力。

    大概了解了情况后，加隆找了一些部分深渊的地图，最近期的地图，深渊的地形也是会随机变动，长期保存基本没用。

    从飞翼王这里，他还额外得到一个消息，最大的一个时空次元裂痕在南方某处裂开了，已经开始涌出大量各类虚空生物，各大神祗的牧师已经前往，甚至还出现了神官和主教。

    虚空魔主和真灵们已经开始大规模战争准备，尽量的拿下一块地盘作为根据地。

    趁着所有神祗的注意力都在那边，隐藏潜伏起来的魔王们也能尽快活动成长，五十年后争取能够一起发动。

    所有东西弄清楚后，加隆让两个龙卫直接回去，又留下来和飞翼王学习了一下关于奥术提升的各种条件，当然是有偿的，最后才带着到手的绝望头骨半神器和签订好的契约回到酒店。

    在前往血战前，他需要做的唯一一件事，就是吸收绝望头颅上的大量潜能气息。如果顺利的话，或许他这次血战前后就能又一个新的飞跃。(未完待续)