    “吃了没？”出了巷子，程千帆就看到了李浩。

    “吃了生煎和豆花。”李浩笑着说。

    “走吧，边走边说。”程千帆看了一眼，远处有一个小乞丐，有些胆怯的看着这里，看到程千帆冲他点头笑了笑，小乞丐高兴的咧嘴憨笑。

    那是李浩的手下，小乞丐出身的李浩，现在有了正经工作，还认了程千帆这个巡捕当大哥。

    李浩俨然成为了不少小乞丐心目中的榜样。

    这些小乞丐也成为了程千帆的眼线，别看他们不起眼，街头巷尾发生的事情，逃不过他们的眼睛和耳朵。

    “帆哥，打听到了。”李浩低声说，“宫本三郎被人杀了。”

    “时间？”

    “应该是昨天中午两点多，在花公公巷的一条小河边。”

    “还有什么？”

    “皮蛋看到很像是何警官的人在花公公巷出现过。”

    皮蛋就是刚才那个小乞丐。

    程千帆摇摇头，何关这个家伙，估计还以为自己做的天衣无缝，实际上一大堆漏洞。

    “我已经告诉皮蛋，不要和任何人说起这件事。”李浩说。

    “告诉皮蛋，最近不要去花公公巷乞讨了。”程千帆说道，他很快又否决了这个决定，一个小乞丐，突然离开他熟悉的乞讨区域，没有合适的理由说不过去。

    “你去找杨大脑袋，安排皮蛋去卖报。”程千帆说道。

    “明白了。”

    杨大脑袋是李浩的朋友，也是乞丐出身，李浩念旧，托程千帆为杨大脑袋安排了卖报纸的活计。

    乞丐出身的杨大脑袋，可怜皮蛋这个小乞丐，让他帮着卖报纸，很合理。

    ……

    程千帆抵达薛华立路二十二号的中央巡捕房，他没有立刻去巡捕房大厅，而是先去了副总巡长办公室。

    看着程千帆拎着果品进来，金克木很高兴。

    东西不值钱，是一些杭城的特色点心。

    重要是手下人想着你了。

    “金叔，多日不见，您的气色越来越好了。”程千帆笑着说，“面相上说，这是鸿运当头。”

    “你小子，嘴里像是抹了蜜。”金克木哈哈大笑，“杭州一行，还算顺利吧。”

    “托金叔您的福，没出什么岔子。”

    “我听说，昨儿个何关那小子去找你了？”两人寒暄片刻，金克木突然问。

    “没错。”程千帆微笑说，“阿关这小子，我还说中午补个觉呢，他中午两点多就过来了，我们俩喝喝茶，聊了好半天。”

    金克木骂了句，“这臭小子，又偷懒。”

    “别，您可别训他，不然阿关肯定说我告状了。”

    “这个杠头，要是有你一半，我就省心了。”金克木揉了揉太阳穴。

    程千帆自然不能顺着金克木这话说，他夸赞何关重情重义，同僚们对何关都是交口称赞。

    两个人聊起了家常，金克木嘘寒问暖，程千帆也是不着痕迹的拍着金克木的马屁，气氛很好。

    ……

    程千帆知道，他刚才那番话让金克木放心了。

    他丝毫不怀疑巡捕房的办案能力，有些案子无疾而终，不是查不出来，或是不能查，或是不想查。

    宫本三郎被杀之案，事涉日人，‘影响恶劣’。

    经过一晚上的摸排，肯定有一些线索指向了何关。

    事关自己亲外甥，金克木肯定私下里找何关询问过了。

    他不知道何关是坦诚相告，还是有所隐瞒。

    但是，在老辣的金克木的眼中，何关那些小伎俩根本无所遁形。

    此外，有一点是可以肯定的，何关会告知金克木，他昨天去找了程千帆。

    故而，程千帆这个时间证人非常关键。

    程千帆来到巡捕房，第一个来找金克木，既是程序上的需要，也是为了安金克木的心。

    两个人没有只言片语提及宫本三郎的案子。

    程千帆不提，是因为他必须装作不知道此案，他的证词才更加有力。

    此外，作为一个‘骨子里’对日人亲近的中国人，他只有在不知道这件案子的基础上，才能够为何关作证。

    如若不然，他苦心进入到东亚同文学院，并且在日本人面前表现的亲日态度就有了瑕疵。

    打个比方，如果何关身边有潜伏的日人。

    日本人弱势得知程千帆在知晓何关杀了宫本三郎的情况下，依然做了‘伪证’，程千帆在日本人那里的良好印象就会受到影响，会引起怀疑。

    他身上的秘密太多了，程千帆从来不相信有可以完美隐藏的特工，包括他自己也是如此。

    没有暴露，是因为暂时没有怀疑到你身上。

    一个特工，一旦被盯上了，基本上就距离暴露和死亡很接近了。

    故而，他必须表现出不知道此案，并且让金克木相信这一点。

    哪怕金克木为了保护自己的外甥，不会出卖他，他也要如此。

    不要相信任何人，不要将自己的安危寄托在对任何人任何事的信任上，这是特工活下去的原则。

    他知道金克木在等待，他也在等待。

    如他所料不差，一会就会有人来找他问话。

    他要在自己‘得知’宫本三郎的案子之前，接受问话。

    想必，这也是金克木所希望看到的。

    ……

    金克木看着面前这个出色的年轻，也是一阵感叹。

    他刚刚并无虚言，倘若何关有程千帆一半出色，他就谢天谢地了。

    金克木同时也是松了一口气，他方才一直捕捉痕迹的观察程千帆，这个小子应该不知道何关那个臭小子做的事情。

    杀了一个日本人，是大案。

    金克木这样的老狐狸，也从来不会相信所谓的义气。

    他能爬到这个位子上，就是因为不少相信义气的人，被他利用，被他踩在脚下。

    如果程千帆知道何关杀了宫本三郎，他无法确定程千帆还是否敢于为何关做时间证人。

    所以，他要在程千帆知晓这个案子之前，将程千帆的证言锁死！

    哪怕后来程千帆得知此事，想要反悔也不行了。

    而且他相信以程千帆之聪明，既然做了何关的时间证人，即使是后悔了，也不会反悔。

    那对他没有任何好处。

    ……

    “回来后见过修翻译了吧。”金克木问。

    “昨天去见过老师了。”程千帆实话实说。

    “唔。”金克木点点头，一脸赞许，起来拍了拍程千帆的肩膀，“你是我看好的人，老马身体向来不太好，三巡的事情，你就多费些心。”

