    “竟然是魂骨！”

    还是最为珍贵的躯干骨！

    叶灵儿等人立刻围了过来，因为佐助还在，谁也没有上前触碰那块魂骨。

    就算是跟着叶知秋长大的叶灵儿，也从未见过魂骨，但是谁都知道魂骨的珍惜程度，武魂殿所举办的全大陆高级魂师大赛的奖品中就有魂骨，那些都是奖励给新生代中最顶尖的一批人。

    换句话说，强者不一定拥有魂骨，但是拥有魂骨的，无一不是名动四方的强者！

    “叶灵儿，它是你的了。”佐助说道。

    “我，的？”叶灵儿整个人呆住了，万年魂兽的魂骨，就这样给我了？我一个三十级的魂尊，真的可以拥有这样的至宝吗？

    叶灵儿有点不敢相信自己的耳朵。难道佐助就一点都不动心？还是说他早已融合了全套魂骨？

    “怎么？”佐助见叶灵儿迟迟没有动作，问道。

    “佐助老师，这个给我，真的可以吗？我真的可以拥有它吗？”叶灵儿激动地问道。

    佐助多少有些无语，为什么给个东西还这么麻烦，当初他向大蛇丸索取力量的时候，每天都在想着怎么榨干大蛇丸。

    “怎么？你变强的觉悟就只有这种程度而已吗？”佐助说道。

    “哎！叶灵儿你要是不要！嘿嘿嘿！佐助老师！给我吧！”凌云双手一伸，就要去取那魂骨。

    叶灵儿见状急了，赶忙一把抢过护在怀中，冲凌云吼道：“你个臭丘八！你给我爬远点！”

    就这样，叶灵儿在众人艳羡的目光中又融合了万年剑齿雷虎的魂骨！

    一天之内，三十级的叶灵儿就获得了万年第三魂环和一块万年魂骨！这是她人生目前为止最浓墨重彩的一笔！

    但不会是最后一笔！叶灵儿脑海中浮现佐助的身影，如此想道。

    “效果如何？”白茶看到叶灵儿融合完毕，问道。

    “神清气爽！”叶灵儿思索了半天答道，“其他的还没感觉到，不过我的第三魂技“粒子活化”好像得到了极大的提升。”

    叶灵儿融合魂骨后，只觉得自己像是换了一副身躯，有如获得了新生，全身每一处都充满了活力。常态下的反射能力也得到了大幅度的提升，难怪魂骨会如此令人垂涎。

    “接下来就为沐清也搞一个万年魂环！”凌云兴奋得像是要为自己寻找魂环一样。

    听到这话，凌雪等人均是在心里琢磨，这第一魂环如果就是万年魂环？这也太骇人听闻了吧！

    “千年。”佐助说道，“往外围走吧。”

    凌云当然也知道不可能给沐清拿一个万年魂环作为第一魂环，但是，万一佐助真这么想呢？

    虽然觉得很蠢，但是凌云还是多嘴问了一句：“佐助老师，为什么沐清不整个万年魂环？”

    佐助说道：“我之所以给叶灵儿找万年魂环，是因为她是战魂师，但是沐清不一样。”

    等等！这句话的意思是？

    凌云等人心中都升起同一个想法！

    按照佐助的说法，如果沐清也是战魂师，他真的可以为她的第一个魂环就配备万年魂环？

    其实佐助的想法很简单，沐清可能撑不住。叶灵儿吸收魂环时，在佐助的幻术插手下都一度在死亡边缘徘徊，沐清不过十几级的等级，承受万年魂兽的神魂冲击对她而言还是太难了，但如果自己全力协助的话，也不是不可能。

    佐助行走在星斗大森林中，当他跨过一道石涧时，佐助感受到一股了一股庞大的魂力波动从石涧下方传来。

    “你们在这等我。”佐助对凌云等人嘱咐了一声。随后便跳下了石涧。

    佐助来到魂力波动发出的源头，手中化出千鸟锐枪，划开了石壁。

    在巨大的石缝中，一条直径一米宽，长达六七米的白玉蚕正在呼呼大睡，全身的魂力波动也随着冰蚕的呼噜声一起一伏。

    这魂环颜色？十年魂兽么？下一秒，佐助立刻否定了这个想法。

    这样的魂力质量，绝不是十年魂兽！

    佐助靠近那条冰蚕，伸手按住开始吸收。

    多么精纯的自然能量！隐隐中还带着些许寒意，这是除了上次在酒店遇到的那个女孩之外，佐助所接触到的第二份令他在意的力量！

    而且这魂力的储量也是前所未见！千倍乃至万倍于那剑齿雷虎！

    “你是谁！”

    正在佐助感受这令人惊喜的能量时，佐助的脑海中响起了一个声音。

    “你在做什么！住手！快住手！不要再吸了啦！”那个声音带着巨大的恐惧喊道。

    是这魂兽的神识么？佐助看着已经被自己吸得有些发皱的冰蚕，冷哼了一声。

    “区区畜生，也敢侵入我的脑海！不要小看了宇智波的力量！”

    佐助轮回眼闪烁，那冰蚕似乎受到了极大的痛苦，开始不停的扭动身躯。

    “吸吧！吸吧！使劲吸！看哥不把你给撑爆！”那条冰蚕狠狠喊道。

    然而它不知道的是，连佐助自己都不知道自己吸收魂力的极限在哪里，光是一只六勾玉轮回眼，就有如一个无底洞一般。

    拥有如此庞大和精纯的魂力，却没有进化出攻击性的手段么？那自然是不能留给别人了。

    佐助加快了对其魂力的吸收，那冰蚕以肉眼可见的速度变得干瘪。

    不多时，原本被冰蚕填满的石缝只剩下了一张干瘪的冰蚕的皮。

    不管是查克拉还是仙术查克拉，在人体内存在的时间都是有限的，时限一到就会消散。只有六道仙人赐予的六道查克拉才可以长期地保留在体内，但是佐助从六道仙人那里得到的查克拉已经在封印辉夜一战中用尽，而佐助自己并没有办法凝练六道级的查克拉。

    但是，佐助却惊喜地发现，虽然从普通魂兽那里吸取来的魂力并不如仙术查克拉那样强力，却可以长期地保留在体内，并可以通过休憩来恢复，恢复的用总量与吸收的总量一致。

    这就是为什么魂师修炼到一定程度就需要去猎取魂环，魂兽的魂力应该对人体拥有进一定程度上的进化效果！

    佐助感受着那流转全身的魂力，当他将那吸收来的魂力引导至眼睛时，佐助惊奇地发现，自己看到了一个通透的世界。

    所有的一切都变得清晰可见，随着佐助心意的变换，他的视线几乎可以到达任何地方！

    随着视线的移动，佐助看到了正在殴打凌云的叶灵儿，看到了星斗大森林中动植物的生生不息，看到了那些为了猎取魂环而冒险的魂师，以及在那星斗大森林的最深处，那两股令天地变色的气息。

    “佐助老师！”

    叶灵儿的呼喊将佐助唤醒，佐助呼了一口气，回想起自己在那湖中看到的景象，说道：“下次再来一探究竟吧。”

    随后一跃离开了石涧与叶灵儿等人会合。

    在离佐助他们大概三公里的地方，正在开路的唐三突然全身一紧，抬头看了天空一眼。

    “怎么了小三？”

    同样在开路的戴沐白见唐三突然有些惊慌，问道。

    “没什么，可能是昨晚没睡好。”唐三整理了一下呼吸说道。

    是错觉么？那被人俯瞰的感觉。唐三在心里问道。

    “没睡好？”戴沐白不怀好意地看着唐三，又看了下小舞那日渐玲珑的身材，摸着下巴道，“懂的懂的！”

