一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第407章无赖则无敌

    叶小川的心在滴血，不过他的赌品不错，尽管倾家荡产也得赔，愿赌服输的道理他懂，这些年来在苍云门小偷小摸得来的银钱，基本都是在广纳堂黑市赌钱输掉的。

    这个时候，小池的美色与特殊的身份，再一次发挥了重要的作用，原本连本带利要赔付魔教弟子那边超过两万银子，最后只赔出去了一万七多两，剩下的都是给小池买糖果吃了。

    看着手里剩下不到一千两的银票，叶小川欲哭无泪。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。小池一把抢过叶小川剩下的所有银票，在手里点了点，虽然不够自己最先出资的股本，但此刻能收回一些是一些。

    还不等叶小川说话，小池将银票往自己肚兜里一揣，道：“小川哥哥，这些银票是我的，现在咱们分家，我不和你一起合伙开盘口了，我去找长水哥哥、百里姐姐，你自己一个人玩吧。”

    叶小川欲哭无泪，伤心绝望，大骂人心不古，世态炎凉。

    戒色这个有奶便是娘的家伙，在得知叶小川身无分文之后，立刻如墙头草一般倒在了小池的百褶裙下，跟在小池身后献殷勤，一个劲的说刚才他看中的是魔教弟子会赢，由于叶小川的威压让他不敢多言，所以才赔了这么多银子。

    叶小川的身边的就剩下了杨十九一个人。

    杨十九抱着旺财，一脸无所谓的表情，完全不理会自己的师兄刚才赔的就剩下条裤衩，饶有兴致的观看旁边还没有结束的三号擂台的比试

    叶小川现在身上真的连一文钱都没有了，他自然不会去抢劫小池妹妹的银子，歪着脖子瞅着杨十九，怎么看怎么感觉杨十九是一头带宰的大金猪。

    杨十九被叶小川看的很不舒服，解下腰间荷包，道：“我就一百二十两银子。”

    叶小川倒出碎银子，清点了一下，好像还没有一百二十两，估计这小丫头最近花出去了一些，就剩下了一百零八两，外加十二个铜板。

    他毫不客气的将所有的银子全部揣进自己的怀中，一个劲的埋怨杨十九家里这么有钱，怎么出门不多带点？

    当二人走到九号擂台的时候，云乞幽早已经获胜走下擂台了，十个擂台今天最后一场斗法也陆陆续续的结束，双方大佬已经御空飞起，离开了断天崖，其他弟子也在斗法结束之后成群结队的御空离开。

    夕阳金黄色的，很漂亮，很辉煌，在配合无数道御剑流光，与四周一座座冰川雪山，整个天地宛如一个水晶闪耀的缤纷世界。

    心情不好的叶小川，此刻没心思欣赏夕阳美景，在他看来，橘黄色的天空就像是一坨屎。

    “哎呦，这不是赌神大人吗？怎么灰头土脸的？”

    百里鸢笑的开心极了。

    叶小川不理她，与小师妹一起去与不远处苍云门的大部队汇合。

    “小川师弟，听说你刚才一把输掉了几万两银子？真的假的？一掷千金，够豪的啊，你如果钱多的没地方花，不如借我几千两买点首饰衣服，也比你打水漂强啊。”

    比百里鸢更讨厌的就是顾盼儿，她绝对不会错过任何一个打击叶小川的机会。

    叶小川大怒，叫道：“十年没洗的裤衩还有一条，你要不要！”

    顾盼儿眨巴着大眼睛，道：“你现在敢脱，本姑娘就敢要！”

    叶小川恼羞成怒，道：“这是你说的！”

    当下就开始解腰带，周围无数人朝着这边看来，不少年轻女子一看叶小川在脱裤子，立刻尖叫着捂着眼睛，只是这手指的缝隙也太大了一些吧，这是在害羞呢，还是在偷看呢？

    看到叶小川耍无赖的样子，顾盼儿只好认栽，气急败坏的咒骂一声，转身就走了。

    叶小川提上裤子，一边系着腰带一边得意的道：“小样，本公子还治不了你？”

    在无数人的鄙夷眼神中，他拽着小师妹，驾驭法宝朝着东南方向的巨石城飞去。

    云乞幽在人群中将叶小川的无赖样子看的真真切切，她不明所以，低声问道：“大师姐，他是怎么了？”

    宁香若苦笑道：“还能怎么，赌钱赌输了呗，听小池说刚才在二号擂台，叶小川坐庄开盘口，结果分析错了，连本带利赔了魔教弟子将近两万两银子，将前两场赢来的银子全部赔进去了。”

    云乞幽恍然大悟，这确实像叶小川能干出来的事儿，至今她都想不明白，叶小川一个前途无量的修真者，怎么会对金银俗物如此着迷？

    回到巨石城的平西王府天色已经完全黑了，赵无极来喊他出去吃晚饭庆祝一下宁香若与云乞幽二人今天旗开得胜，叶小川心情不好，立刻再一次的拒绝出门，还警告赵无极，没事别来烦他。

    小院子里几乎所有人都去前院餐厅喝酒庆祝了，叶小川却是眼光烁烁的盯着墙壁上的三幅画，本来是有四幅的，中间那幅岩石劲松图前天就被他偷出去倒卖了。

    看着这三幅山水大轴，总觉得不对劲，一拍脑袋这才想起上次倒卖歪脖老松图的时候，那个掌柜的说画作有缺失。

    他得翻本，身上就只有从小师妹那里坑来的一百两银子，想翻本实在是太难了。

    他毫不客气的将墙壁上的三幅画全部摘了下来，卷好后藏进乾坤袋。然后又开始搜索了一番房间里的角角落落，但凡看的上眼的东西，统统打包带走，等平西王府的人回来时发现被偷窃了，那时自己已经远遁万里逃回苍云了，难道平西王有胆子追上苍云不成？

    贼头贼脑的出了门，院子里静悄悄的，一点声音也没有，每间房间都没有点蜡烛，估计全去前院喝酒了。

    这小子忽然眼珠子一转，扭身走向了旁边的赵无极的房间，想从正门进去的，想想还是得遵守贼头的规矩，推开窗户，从窗户里翻了进去。

    房间里很暗，什么也看不见，这难不倒他，从怀中拿出六合镜，一道扇形白光就从白色的镜面射了出来。