    

    宋子恒回了屋，正好苏婉也准备抱着小家伙睡下了，瞧见他进来，便揉着眼睛问：“前厅客人们都回了？”

    “都已回去了，娘子不用担心。”宋子恒连忙走上前，轻轻拉住苏婉的手腕，不让她继续揉眼睛，“困了便睡罢，有我呢。”

    苏婉眨了眨眼里泛出的泪花，撑着睡意道：“相公这几日奔波劳碌，也该好生休息了。”

    “娘子不用担心我，我身子好着呢。”宋子恒坐在床边，柔声哄着，看了苏婉好一会儿后，心头又生出些心疼，抚着她明显瘦了一圈的脸颊，“这才几天，怎的就这般瘦了？”

    苏婉听得想抽嘴角，什么叫这么瘦了？不明真相的群众还以为她身材恢复得有多好呢，其实并没有，她现在就算真如宋子恒所说瘦了一圈，也是从大号变成了中号，但还是脸若圆盘，这根本就不叫瘦！苏婉记得她当初圈里有个关系还不错的女演员，刚生完孩子，还在坐月子的时候就开始疯狂减肥，两三个月后重新回到众人的视线之中，就已经恢复了往常的纤细，看不出是生过孩子的身材了，便是细心的粉丝和八卦记者发现她腰身变得更圆润，也只当她是一时没注意发胖了。

    奈何现在的苏婉没有减肥的条件。圈里的女艺人，不管是公开怀孕还是秘密生产的，几乎都选择不用母乳喂养，这样才能完全配合专业人士的指点，在生产后三两月内迅速恢复苗条身材，可是像她这样母乳喂养，任何减肥套餐都不能吃，更不能少吃饭，她现在要做的是营养均衡的条件下补补补，多喝下奶的汤水，否则等孩子一天天长大，食量也一天天增加，她不一定有足够的奶水供给——试问这样的情况下，她能瘦多少？

    其实苏婉自己也没料想到，她从一个形象至上的女明星，变成了现在这个为了孩子可以不顾身材的母，换做以前，别说叫她自己喂养孩子，就是让她结婚生孩子，她都得惊掉下巴不可，顺便也惊掉别人的下巴，了解她苏婉的人知道，她是典型不婚主义。苏婉小时候挺恨父母的抛弃，因此有个根深蒂固的念头，长大绝对不结婚不生小孩，后来她长大了，或许是眼界宽了，没有父母她也能过得很好，同时也看到了父母的愧疚，渐渐自己也就释怀了，不婚不育的念头却再没更改过，感情是最经不起时间考验的东西，她不能保证自己永远不会步父母的后尘，给孩子一个幸福完美的家庭。

    穿越过来，嫁给宋子恒，这不是苏婉自己选择的，然而停掉避孕丸，却是苏婉做过最胆大的决定，以前的她不会这样，明知道不远的将来，在她与宋子恒的世界里还有一个不定时炸弹，谁也不知道会不会爆炸，产生的威力又有多大，苏婉是想过最坏的结果后，才做出的决定，也可以说是一时冲动，然而她早没有退路，从不受控制的爱上宋子恒起，她就在做一场的豪赌，赌注越来越大，不知不觉间已经搭上了她的所有，她回不了头，只能往前走。

    所幸宋子恒没有让她的付出白费。

    当然这也不出苏婉的预料，她内心是个特别缺乏安全感的人，甚至不相信任何感情，只信自己，宋子恒的温柔和用心却如潺潺流水，不细心的话根本看不到也感受不到，却有着渐渐让人无法不信任的魔力。宋子恒在背后付出了多少，苏婉到现在都不清楚，但她知道的是，他们都没有辜负彼此。

    宋子恒给她一份安稳到连靠在一起睡觉都只感觉温暖的感情，她便还他一颗毫无保留的心，什么柳氏什么佳话，不过是史书上冰冷的几个字，她只相信他眼底炙热的温柔不会轻易冷却。

    “在想什么？”宋子恒本来想把孩子从床里头抱出来，却发现自家娘子眼神恍惚的看着自己，未免吓了一跳，温热的大掌轻轻覆上苏婉的额头。

    苏婉回过神来，抓住宋子恒的手，噗嗤一笑：“在想你啊。”

    “我在这儿呢……”宋子恒轻轻拍着苏婉，语气温柔，“你不是困了吗，快睡罢。”

    苏婉微微侧了脸，在他手心蹭了一下，“我要你陪我。”

    宋子恒眼底闪过一丝为难，本想说家里又来了客人，就在外边候着，可是瞥到自家娘子配备中仍含着期待的视线，心里头又是一片柔软，也有些雀跃，说句难为情的，自从良辰出生后，他真觉得自己在娘子心里的地位降了一大截，每日娘子醒来，想的人不是他，也不再给他甜蜜的吻，睁眼第一件事就是找儿子，问的第一句话也是儿子好不好，恨不得全身心都扑在儿子身上，连个眼尾都舍不得瞥向他，这让同样沉浸在喜得麟儿的宋子恒心里有那么些不是滋味，这才几天，娘子就为了儿子忽略自己至此，日后可还了得？可他一个大男人，委实不好意思同娘子抱怨这个，若让别人知道他连这个都计较，也是笑掉大牙，只能一边郁闷一边忍着。

    不过宋子恒现在一点都不郁闷了，甚至可以说是雨后初霁，心花怒放，他娘子仍旧这般依赖于他，没他在一旁睡觉都睡不安稳了，并没有因为儿子而忽略他，宋子恒恨不得让所有人都知道，这种时刻哪还顾得上在外头等的小伙伴，当机立断改口道：“娘子安心睡罢，我就在这守着。”

    “相公可是有事？”

    宋子恒却笑着轻轻掩上苏婉的双眼：“不打紧，我先陪着娘子睡。”

    宋子恒都这么说了，苏婉也就笑笑，从善如流的闭上双眼，她是真的累了，闭上眼睛半刻钟不到便睡着了，宋子恒在一旁没有动，又是过了半刻钟，这才轻轻起身，轻手轻脚把里头同样熟睡的小家伙抱出来，出了房间。

