    ————————————————————————————

    她似乎发现装可爱是一件很好玩的事情，盯着他的猫咪睡衣，在认真思考着什么。

    “……”宋朝元盯着她，玻璃杯里的牛奶都在晃动。

    两只手紧紧地捏着杯壁，似乎能将其大力捏碎。

    就像是一只掀开了乖巧面具的阴毒猫，那双清澈的瞳眸，满是赤裸裸的恶意。

    走廊的电梯开始显示，有人从一楼上来了。

    救生楼梯通道里也传来了声音。

    云姒笑眯眯地看着他，抛出了邀请，

    “阿元弟弟，要不要一起留下来来看一看，正义的警察叔叔是怎么抓坏人的呢？”

    “毕竟这种机会，千载难逢呢……”

    小姑娘仿佛是在和他分享糖果般，乖乖巧巧地，格外单纯，

    只是，

    宋朝元扭头了。

    没有再说一句话，甚至对那有可能被抓住的人，也不闻不问，冷漠离开。

    他的身上穿着黑白相间的猫咪套装，很厚，也很萌，

    远远看去，完全就是一只黏人乖巧的猫咪，而不是恶人。

    电梯“叮——”的一声响起，门缓缓打开时，

    那猫咪般的身影也消失在了拐角处，再也不见。

    仿佛一切，都与他无关。

    ……

    ……

    电梯门打开时，

    紧急逃生通道的门也被大力推开了。

    警察，到了。

    房间内，

    戴着面罩的一个男人，倒在了地上，一动不动，像是死了般。

    他身上，满是蔓延的彼岸花，将其紧紧束缚，捆绑着四肢，

    空气中幽重的香气，比最好的迷药，药效还要强上百万倍，

    无声无息地，便能将人的神志夺走，令其昏迷不醒。

    警察到来之时，

    地上的彼岸花，慢慢地退去。

    停留在瓷砖地面上，随即，化成了一团燃烧的火焰，消散在了空中。

    什么都没有留下，毫无痕迹。

    警方很快便控制了现场，抓捕犯人，现场拍照取证。

    云姒本来想凑个热闹，看看警察是怎么工作的，

    但人群中，忽然有一只手抓住了她。

    云姒转身看去。

    一双浅墨色平静的瞳眸，看着她，无比地熟悉。

    云姒微微睁大了眼睛，注意力瞬间转移。

    “你怎么来了——”

    男人头上戴着鸭舌帽，身上穿着黑色风衣，一社很低调的打扮。

    他压低了声线，低着头，一边揽过她的腰，带着她离开，

    “这个案子是我在接手，连环杀人案，受害者都是模样身材姣好的年轻女性。”

    “最近一起案件就发生在昨天，B市。我担心你，所以跟着一起过来了。”

    云姒眨眨眼，忽然弯眸，

    “你的意识是说，我的模样和身材都很不错吗？”

    男人一顿，看了她一眼，似乎闪过了一丝无奈的笑意，

    “你很在乎这个？”

    云姒理所当然地点头，“你夸我漂亮，我当然会高兴。”

    “有没有受伤？”

    云姒摇头。

    陆曜庭没再说话，把她带离了八楼。

    两个人下到二楼，随即刷卡进了一间普通单人房。

    关上门后，

    陆曜庭开始摸她的脸颊，脖子，还有四肢。

    确认她没有受一点伤。

    “没事就好。”

