
唉……

龙椅上的白玉面具人，再次发出一声无奈的叹息。

然后，他摘下了脸上的白玉石面具。露出一张年轻英俊的脸庞来模样竟然和傅洋有七八分相似。

没错！

这正是傅洋的堂哥，傅海。这只胖乎乎的小巴哥犬，也是他的宠物胖哥。或者准确地说，不是宠物。一人一狗的关系，应该就和傅洋跟熊爷的关系类似。

傅海把胖哥抱进怀里，轻轻揉着它的肚皮：“傻胖狗啊，你都活了这么多年了，还不懂人心么？这白玉京和万神宫虽然是我傅家世袭传承。但你要知道，万神宫在远古时代的最初诞生，本来就是一个联合体。一旦宫主衰弱，其余的城主们，谁知道会有什么心思？所以，我必须一直是最强的！否则，两千多年前的叛乱一定还会重演。这就跟凡间的朝廷一样，没什么区别。”

说到这儿，傅海又苦笑道：“我们总是说凡间凡间，其实我们也是普通人而已。只不过，更强大。一群拥有强大力量的修炼者，藏起来自称神仙，自以为俯瞰着大地，虚伪的自娱自乐罢了。”

胖哥把两只又短又粗的胳膊往两边一伸，做了一个像人摊手耸肩的动作：“你们傅家先祖听到你说这句话，估计要气活过来吧？不过你说的也对。五千多年前，你们这群人分裂成了万神宫和万神教两部分。从此之后，走上了不同的道路。”

“三四千年前，你们傅家亲族内部又分裂出蜀山鬼门去。两千年前那场叛乱，要不是镇压的快，怕是又要再分裂一次了。”

“你们人类啊，啧啧，真是有够复杂。还是我们妖怪单纯得多！再厉害的修为，也不及你们人类心眼坏。”

傅海有点无语，直接抓着这狗子的尾巴，把它拎了起来。啪啪啪的打它脑袋：“让你胡说八道！蜀山鬼门那次分裂，和万神教的分裂以及两千年前的叛乱能混为一谈么？不过……”

他脸上又显出无可奈何的表情来。

把胖哥放下来，神色萧瑟：“正是因为当初那位先祖，一意孤行的要脱离万神宫，不愿意再在这昆仑之巅做俯瞰凡间的神仙。才导致后来出现的变态族规。从此傅家，只能……一脉单传。”

原来如此！

这傅海和胖哥交谈之间，竟然包含着无数可怕的惊人秘密。这些秘密，恐怕就算是那些道门巨头也不知晓。

万神宫和万神教，竟然本为一体？！是在五千多年之前分裂成两个部分的。而从此以后，也走上了完全不同的路！

万神宫选择远离人世凡尘，来到这高高的昆仑山之巅修建白玉京，从此脱离人间。自称高高在上的神明，如同天道一样冷漠地俯瞰人世，置身事外，不干涉任何人世之事。

而万神教，则是选择了争权夺利，妄图一统华夏！从此，和世俗的部族首领不断争斗……最后堕落，成为了华夏文明的阴暗面。

更没想到的是，蜀山鬼门，竟然也是从万神宫的傅家一族里分裂出去的？

这其中的渊源，真是让人唏嘘感叹啊。

因为，后来的蜀山鬼门，正是被万神教所灭了。从某种程度上来说，算不算一种内战呢？

而傅家族人的分裂，也导致万神宫傅家，定下了一条变态的规矩：嫡系传人只能一脉单传！

一旦要新旧宫主交替时，若是有一个以上的子孙，便需要彼此厮杀。胜者，自然是继承万神宫宫主之位。

败者，直接全部诛杀！魂飞魄散。

当然，其实也有例外……比如，傅洋的父亲。本来在争夺万神宫主之位中失败，按理根据族中家法，应该被直接诛杀。

然而，傅洋的父亲也就是傅洋的大伯，傅洋父亲的哥哥。和弟弟从小一起长大，感情深厚。实在不忍心杀掉弟弟。

可族规不能违抗哪怕他是宫主也不行！

所以，傅海的父亲冒着巨大的风险，直接废了弟弟的全部修为、并且剥夺了全部的记忆。再派心腹想办法避开族中长老和城主们的眼线，送弟弟下山到凡间。像一个普通人一样生活……

“其实，父亲去世之前。一直还想再见叔叔一面。可惜，他不能去。否则一旦被发现叔叔还没死。在凡间世俗界活的好好的，那恐怕会引起一场巨大的风暴。”

傅海表情有些恍惚，似乎想起了自己慈爱的父亲。

胖哥倒腾着小短腿，嗖嗖的爬到他肩膀上，一屁股坐下来。然后用爪子拍拍他的脑袋：“你和你老爹都不用愧疚，你们不欠傅洋他们一家人的。真要说，是他们一家欠你和你老爹的。要不是你老爹和傅洋他爹情深义重，早就被按照族规干掉了。要我说，错的是你们傅家族规！”

呼！

傅海长出了一口浊气：“是啊！这族规，有问题。可祖宗之法，不可轻易改变。更何况，先祖们法力神通广大、难以想象。早就在冥冥中以神通纠缠傅家嫡系族人的命运，绝不能废除。否则有莫测之祸。除非……”

说着，他转过头去。目光越过白玉龙椅后方的层层叠叠浓雾，仿佛穿透了整座“悟道殿”看向后方。

万神宫最深处的，那座城楼高达九十九丈的大殿证道殿。

傅海眼中浮现出一丝渴望：“如果有朝一日，我能够证得大道。入住最后的证道殿，或许就能强势废除这条变态的族规吧？”

证道殿……

胖哥也转过头，顺着傅海的目光看去。仿佛也透过浓雾和厚厚的宫墙，看到了后方那座九十九丈高的证道殿！

“可惜，阿海啊，我不是给你泼冷水。想要证道？别说现在末法时代了，就算从远古时代人类诞生至今，一共能有几个证道强者？而先秦之后，至今。两这千多年的时间，整个华夏如此广阔，我知道的证道强者……呃，好像一个都还没有吧。连我那好兄弟天惶巨妖和霸绝天下横推无敌的始皇帝，以及后来开创出正统道教的第一位祖天师张道陵，他们仨鼎盛时也只不过是悟道大圆满罢了。而且都还不太稳定。证道，何其难也！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45905653"  chaptername="第2754章  交谈中的惊天大秘！">加入书签</a>
</div>
