    何雨柱正在琢磨的时候，突然听到院子有人不停的喊‘哥’，和推自行车‘叮当当’的声音。

    “神经病啊？大半夜的喊什么？”何雨柱刚嘀咕完。

    就看到自家的门被推开了，进来一个大姑娘。

    “哥，我喊你半天，你怎么也不应一声呢？”

    何雨柱抬头看了一眼，就认出来了，这是他败家妹妹何雨水。

    “懒得理你。”

    何雨柱低头继续扒拉着盘里的鸡肉。

    “哥，我进门就听说咱院里进贼了？许大茂少了一只鸡？”

    “嗯。”

    “你偷的？”

    正在盘里找鸡肉的筷子一停，何雨柱一脸嫌弃的说：

    “说屁话呢，赶紧该干嘛干嘛去。别在我面前乱晃，看到你就烦。”

    “冲我凶什么凶？哥，你找不到对象又不是我的事。”何雨水撇了撇嘴。

    何雨柱头都没抬，也没说话，继续在盘子里找肉，

    唉，这肉怎么就不经吃呢？光剩蘑菇和辣椒了，今儿在食堂忘拿粉条了，下次要记得拿。不然这菜不好吃。

    见何雨柱没理她，何雨水凑过去，神秘兮兮的说：

    “哥，要不你娶秦淮茹吧？反正你也找不到对象了。”

    这次，何雨柱忍不了了。

    “啪。”

    把筷子往桌子上一放，指着门口，眼睛一瞪：

    “你马上给我消失！赶紧的！”

    “走就走，正要洗衣服呢。”何雨水端起搪瓷盆，气呼呼的出去了。

    秦淮茹家。

    “啪！”

    秦淮茹突然用筷子敲了一下桌子，对三个不好好吃饭的孩子训斥道：

    “你们倒是吃啊，一个个平时不是挺能吃的吗。今天怎么了？一碗粥吃到现在？”

    三个孩子也不敢说话，拿着手里的窝窝头低着头硬吃。

    “你跟妈说实话，许大茂的鸡是不是你偷的？”秦淮茹盯着儿子棒梗问道。

    棒梗没说话，低着头不敢看秦淮茹。

    一旁的婆婆张氏顿时不乐意了，说：“你胡说什么呢？咱家棒梗是那样的孩子吗？”

    “呵。”秦淮茹一听顿时气乐了，指着女儿小槐花身上的衣服，道：“你看看小槐花身上的油点子，一个个都不好好吃饭，要不是吃饱了能这样吗？”

    “妈，那鸡不是我偷的，是我在前院捡的，我不抓它就跑了。”棒梗嘴硬道。

    “你就给我惹事吧你！”秦淮茹气的用手指戳了一下棒梗的脑袋。

    “哎呦，那怎么办啊？许大茂和傻柱闹那么厉害，还被傻柱坑了三十块钱。三十块钱啊，那可不是小数目，许大茂能罢休？”婆婆张氏嚷嚷完见秦淮茹不说话，顿时更急了：

    “淮茹，你倒是说话啊？这可怎么办是好啊？许大茂万一明天再把公安叫来，那我孙子不是要被抓走了吗……”

    棒梗一听要把他抓走，吓得眼泪都出来了。

    秦淮茹见把孩子吓成这样，于心不忍，故作轻松的说：“他不是少一只鸡吗？明天去市场买来赔他不就行了吗？”

    婆婆一听，觉得这主意很好：“对，偷偷给他放笼子里。”

    “给我钱。”秦淮茹把手一伸。

    “什么钱？”

    “买鸡的钱啊！”

    “我哪有钱？我没钱我没钱。”婆婆一听问她要钱，眼睛不停的躲闪，就是不愿意给。

    “妈，这都什么时候了？您还想着省钱？”秦淮茹被自己婆婆气得语气都有些哽咽了。

    半响之后，婆婆给秦淮茹出了一个馊主意：

    “你去找傻柱要，反正他一个月那么多工资呢。”

    秦淮茹现在一听到傻柱就烦，今天对她那么凶，此时心里还生着何雨柱的气呢：“傻柱傻柱又是傻柱，您不是不让我和他走的近吗？”

    “这次不一样，这不是为了棒梗嘛。”

    最后，秦淮茹没有办法，只能去找傻柱。虽然傻柱今天晚上回来的时候没有给她好脸色，但是她相信只要她一哭，傻柱准心软。

    秦淮茹一开门就看到何雨柱的妹妹何雨水正在院里洗衣服，眼睛微微一转，走过去，热情问道：“呦，雨水洗衣服呢？这大晚上看不清洗也洗不干净。你搁那吧，明天我给你洗。”

    本来何雨水就不想洗衣服，天黑看不清不说，现在是冬天，水那么冷，谁没事喜欢在院里洗衣服。

    听秦淮茹这么一说，她顿时高兴的不得了，两只眼睛都眯成了月牙：

    “真的？”

    “当然是真的，姐什么时候骗过你，快搁这吧。”说话之间，秦淮茹已经走到水池旁边，抓起何雨水的手看了一眼，就是一副很心疼的样子，说：“哎呦喂，你看这小手冻得通红。”

    看着秦淮茹这么关心她，何雨水感动坏了：

    “秦姐，你真好。”

    “那当然，秦姐不对你好对谁好？”

    “秦姐，你要是我嫂子就好了。”

    听着何雨水的话，秦淮茹心里甜滋滋的，她也是这么想的。但碍于脸面，又不好直接说：

    “瞎说什么呢，你哥怎么会看上我，我是一个寡妇，还带着三个孩子……”

    “哎呀，秦姐，你没发现我哥喜欢你吗？”

    “别胡说八道，你哥是不会看上我的。”虽然话是这么说，但是秦淮茹的心里甜滋滋的。

    “秦姐，其实我哥他离不开你，真的。”

    听到何雨水这么说，秦淮茹心里更高兴了，看雨水也是越看越喜欢，心中暗自感叹自己这些年在雨水身上下的功夫总算没有白费。

    可她一想到，何雨柱今天下午还把她推倒了，又感觉很委屈：

    “其实雨水你不知道，今天你哥跟变了个人一样。我喊他，他都不理我，把用力推我……”

    说着说着，眼泪都下来了。

    何雨水见秦淮茹哭了，连忙说道：“什么？秦姐，我哥竟然推你？太过分了！”说着，她也想到今天何雨柱也没给她好脸色，也跟着诉苦：“秦姐，我哥今天跟犯病似的，看谁都不顺眼。你看我吧，好不容易从学校回来一趟，到家饭还没吃呢，他就冲我发火，你说他什么人啊……”

    “是啊，你说你一个星期才回来一趟，他怎么能冲你发火呢……”

    “就是说啊，我哥他太过分了，我感觉他就不是我哥……”

    秦淮茹一看何雨水说起傻柱来没完没了，她顿时心里有些着急了，她现在就想找何雨柱要钱赔给许大茂，其他的都是扯。

    最后，还是秦淮茹实在忍不住了：“雨水，外面太冷了，我们去屋里聊吧。”

    “可是，我哥在呢。”刚才何雨柱瞪她那眼神，何雨水现在还有点害怕，她可不敢真当面说。

    “没事，有姐给你撑腰，怕什么，你今天还能不回家啊。”说完，秦淮茹拉何雨水往屋里走。

    一见门，她们就见何雨柱坐在桌子前发呆，面前一堆鸡骨头和半盘吃剩下的蘑菇和辣椒。

    秦淮茹一看这菜，就一阵心疼，这要是给她端走，够她孩子们吃两天的。

    何雨水看到桌上那一堆鸡骨头，眼睛都直了，连忙走到锅前，掀开一看，锅已经空了。

    “哥~！”何雨水气的直跺脚。

    “干嘛啊？脚上有钉子还是踩到电线了？”被打断思绪的何雨柱瞪了一眼何雨水，没好气说。

