    摸摸被褥，李星星觉得很奇怪。

    自己不在学校，没晒过被呀！

    她环视宿友，礼貌地道：“谁帮我晒被子了吗？感谢，十分感谢。”

    双手合十，满脸真诚。

    陆可宁猛地想起这件事，忙道：“星星，你听我解释，没经过你的同意，我动用你的东西，下课时就想跟你说，却因你发现我笔记有错误而忘记了。”

    李星星咦了一声，歪头看她：“什么东西？”

    看床铺，不像有人睡过的样子。

    除非睡过之后帮她把被单被罩都给洗了。

    见她没有勃然大怒，陆可宁肉眼可见地松一口气，不好意思地道：“今年的冬天又潮又冷，你不在的时候，就私自用了你的热水瓶。”

    “对不起，李星星同学，都怪我！”一个很黑很瘦的陌生女孩怯生生地开口，双手搓弄衣角，小小声地道：“我没有热水壶，陆可宁同学见我可怜，就拿你的热水壶给我用，虽然我很珍惜，没有磕着碰着，但没有经过你的同意，十分抱歉，我再不用了。”

    她冲李星星鞠了一躬。

    见她脸上带着极度不安，李星星忙安抚道：“没事，没事，别害怕，我没怪你，热水瓶而已，我不在的时候，你大可拿去用。”

    看到她的衣着打扮，李星星已明白陆可宁为什么拿自己的热水瓶给她用了。

    相比其他人穿着棉衣棉裤的臃肿身形，这女生衣衫单薄得可怜，全是叠加的单衣服，补丁摞补丁，脚上穿着单鞋，最厚的竟是一件旧毛衣！

    且是陆可宁穿过的。

    不过，浑身上下干干净净，没有异味。

    李星星不解地道：“可宁，她是咱们宿舍的吗？我怎么没见过。”

    一个宿舍八个人，七个都是有名有姓的，很熟了。

    陆可宁回答道：“现在是我们宿舍的。欧阳琳搬出去后，她在学校的安排下搬进来，叫尤莹莹，出身于花城那边的渔民家庭。最南边的人嘛，一年四季都比较暖和，再加上通知书里说什么都不用带过来，她就真的只拎几件换洗衣服，全是薄的。学校发的补贴她又舍不得用，寄回家给全力支持她读书的哥哥嫂嫂，用来还他们借的路费，我见她瑟瑟发抖的样子实在可怜，就……她用你的热水瓶，每逢天气好的时候就帮你晒被子，帮你洗过被单被罩。”

    李星星明白了，竖起大拇指：“你做得很好呀！”

    恻隐之心，人皆有之。

    如果她在宿舍，也会选择帮助尤莹莹，而不是漠视。

    她冲尤莹莹软软一笑，笑容亲切又温柔，“你不用说抱歉，我不在的时候，你尽管用我的热水瓶，作为我对你帮我晒被子的感谢！”

    尤莹莹眼里露出一丝惊喜，“真……真不怪我？”

    “不怪你，放心吧！”李星星看向欧阳琳原来的铺位，别人都有从家里带来的被褥或者军大衣加盖被上，只有这张床上是学校发的被褥，用于冬天就有些薄了。

    她想了想，又道：“尤莹莹同学，你晚上睡觉的时候，可以加盖我的被子。”

    反正自己不住校，闲着也是闲着。

    能帮到同学，是好事儿。

    尤莹莹呆呆地道：“李星星同学，你真是个大好人！”

    叮！

    好人卡。

