
乐同学要去找金廿二的头颅，自然不再跟飞头磨牙，一把药粉撒了出去。

吉祥长房家的飞头以为小恶魔要去找某个人的脑袋，肯定会将他的躯体扔在矿区，那样才可以想办法回归躯体。

然而，他心里才生出一丝希望，当闻到一股浓香时，大脑像遭人敲了闷棒，思维一下子就混沌不清。

吉祥长房的飞头滚了一下就不动了，吉祥四房的两个术师的头被白色药粉喷个正着，愣愣的呆了呆，揭了几下眼皮，就像喝醉酒似的摇摇晃晃掉落，砸在地面发出“邦邦”声。

为了对付飞头降，小萝莉研究出多种药粉，单一型的、混合型的、简易版的、升级版的，药汁药丸子药粉，要哪一款有哪一款。

飞头们进了矿区便入了迷香覆盖范围，吸了几十秒的迷香空气，想让它们立即倒下也就一把催化剂的事儿。

一把药粉将三颗人头放倒，乐韵捡起吉祥长房的飞头，给它脑顶摁一张符，伸指按在他的眉心位置读取他的记忆。

吉祥长房的无躯人头是吉祥家族最老的降术师之一，活了两个多世纪，记忆沉长，要全部看完少说也得半天。

乐同学还要去寻找金廿二的头颅，没时间了解的他一生，先读取了最近一段时间的记忆，翻找他残害金廿二那几天的行迹，以及他扔金廿二头颅的路线。

也如她所料，吉祥长房的飞头曾经去过香城，跟着一个懂玄学的华夏风水学大师学过一些玄学知识。

吉祥长房的族长懂一些玄学知道，他家族庄园和另几房的住地都有他的参与，都是依照五行风水所设置，也确实是旺人旺族的旺宅。

可惜，遇上了个天地宠儿乐小萝莉，再好的旺宅或气运再旺的人，遇上她那么个大克星，想旺也旺不了。

小萝莉杀入吉祥家族的各房庄园住处，一下子废了他们那么多的降术师，那些人很快就会死去，旺宅被破了局。

吉祥家族想再次中兴，除非将原建筑全部拆除，翻了地基，全部重建，或者另寻吉地建宅。

吉祥长房的族长还跟随人妖国的一些术士学习过制作古曼童，他家佛堂后头暗室藏的佛像里实则是封印古曼童。

小萝莉给佛像做了净化，消去了被制成古曼童的婴胎怨气，用符火烧掉了佛像，将灰也撒了。

因为吉祥长房的族长跟华夏国的风水大师学过玄术，他在害死金廿二时为了防止人死后灵魂回来索命，在金廿二某些窍用了特殊的东西，毁了人的魂魄。

飞头没学会如何抓灵魂，也没掌握控鬼术，做不到将人的灵魂抓住为自己所用，只学会了用一些法器令人死时魂飞魄散。

金廿二的魂魄被飞头彻底毁灭，早就消散于天地间，以致招魂也招不回来。

乐同学从飞头的记忆里找到自己想要的信息，将人头和他的躯体贴符纸封印，再扔回棺材里放着。

再捡起吉祥四房的一只降术师的脑袋，查看了他昨晚到赶来矿区的记忆，从飞头们的记忆来看，吉祥家族被她的一顿操作给吓破了胆，为了保住血脉传承，有跑哪角落隐藏起来当缩头乌龟的计划。

乐韵抓到的吉祥四房降术师里，有比两个飞头更年老、地位更高一点的降术师，想了解什么找那个飞头就行，两颗人头没多大用。

她随手将一颗人头摁在他的躯体脖子上。

当人头摁上去，神奇的一幕出现了——人头和躯体的断口自动融合。

因为非飞头自己回归，做不到完美无缝连接，人头歪了一点点。

研究了飞头和躯体的融合过程，乐同学将另一只人头也给按他躯体上连接起来，再将飞头降贴符扔棺材关起来。

收起棺才，再给仓库除晦气做净化。

做完净化法事，将符纸烧掉，乐韵出了贡山家族的仓库，将门关闭，踩着飞剑飞往北方。

有道是十里不同天，在往北飞了约一百公里又遇上了雨。

乐韵的夜行衣是特制的双层衣，有防水功能，可以不用再穿雨衣，她不喜欢穿身上的衣服不停沥水的感觉，拿出雨衣雨裤穿好。

继续往北，下雨的地方也分区块，是局部地区有雨。

按着从飞头那里得来的信息，乐韵大致按照飞头扔金帅哥的头颅的路线走，行程到一百九十公里后便放慢了速度。

距翡翠矿区一百九十多公里远的地区也在下雨。

夜雨密集如帘，野人山的瘴气仍浓得像化不开的棉花，能见度极低。

乐韵的视力极好，能见度也仅五百米左右，再远便看不真切了，缓行到飞头所说的范围，没有嗅到属于金廿二的味道，用眼睛扫描丛林，收集各类植物和动物本身散发的光芒。

吉祥长房的飞头是在空中将金廿二的头颅和部分内脏扔进森林，没管物体有没落地，有没被动物捡食。

热带雨林的样子都差不多，飞头也是夜晚行动，没记扔物体的地方有什么特征，仅有大体区域。

雨天的丛林，各种味道经雨水冲刷，变得比较淡。

在一片区域找了一圈，没找到线索，乐韵扩大了寻找范围，沿某片区域往四面八方搜索，直径扩宽到方圆三十里，仍然一无所获。

她将搜索范围再次往北延伸，直到在飞头所说的区域往北相距约三十公里的地方找到了线——空气里有金廿二的微弱的气息。

有微弱的气息，说明必定有金廿二的遗物或遗体。

乐韵先在丛林上空用眼睛扫描，发现一个地方诸多的光芒中有不同的颜色，立即飞过去，确定了位置再踩着飞剑钻入茂密的丛林。

原始雨林的热带乔木高大，林下植被也密集，蚊蚋成群，腐叶里和树上藏着吸血的蚂蟥、毒蛇，丛林里还有夜行的野兽觅食。

乐韵吃了防蚊驱虫的药，身上也涂有药汁，还带着驱蚊虫的香囊，有效防护的范围也仅七八米，蚊子没敢前仆后继地围她叮咬，出于对新鲜食物的狂热本能，并没有放弃。

她在高大乔木和低矮灌木之间的区域飞行，避开与树颜色差不多的毒蛇，坚决不碰触树木和植物枝叶，防止虫子粘上来。

找到某种微弱光芒的地方，乐韵在灌木树枝上和腐叶堆上分别找到几块被撕碎的衣服残片，衣服碎片经历雨水冲刷和瘴气侵染，属于金廿二的味道已经非常微弱。

衣服也是金廿二的遗物。

乐同学将衣服捡起来，找齐了再用特殊消毒水清洗几遍，消了毒，再装在一只密封袋子里，继续寻找金帅哥的头颅。

灌木间积着厚厚的树叶，有一片区域的树叶被动物翻动过，树叶下面藏着上千条蚂蟥和以血肉为食的蚂蚁。

蚂蟥团成了一个大团，外围是蚁蚂。

蚂蟥蚂蚁两种名字中同有“蚂”字的生物在互相残杀。

找到了蚂蟥堆所在的位置，乐韵扫描一阵，从人造洞府里提出一只被自己搜过魂的吉祥家族的一只高级飞头降，给他灌了一碗药，废了他的根基。

之后，再一刀解果了飞头降，又划了几刀，将尸体扔在距蚂蟥团约有五六米远的腐叶屋表面。

飞头降身上被划开了口子，血流淌了出来。

血肉之躯的味道，瞬间令腐叶堆里抱成团的蚂蚁和蚂蟥疯狂了，也不互相残杀了，争相恐后地涌向新鲜的食物源头。

蚂蟥和蚂蚁纷纷从腐叶里爬出来，沙沙声不绝。

两种生物争相爬出腐叶堆，爬到食物源头，疯狂地进食，蚂蚁趴在尸体表面，蚂蟥往尸体内钻。

成群的蚊子也涌向尸体，远处的虫蚊也闻腥而动。

随着蚂蟥蚂蚁不断地离开，抱堆的团不断的变少，很快露出一个只剩白骨的人的头骨。

骷髅头里藏着无数蚂蟥，那些蚂蟥从窟窿眼里钻出来，再钻出腐叶堆，奔向新的食物。

不到二十分钟，围着骷髅头的蚂蟥蚂蚁转移到了飞头降的尸堆那边，飞头降的尸体被吸得露出大大小小的窟窿。

虫蚁转移了目标，乐韵弄走一些腐叶，用干净的清水冲洗了骷髅头，再捡起来跑到远处，再用消毒水清洗骷髅。

虽然没能找回金廿二完好无损的头颅，好歹找回了头骨，也不致于让他的头骨暴于野外。

将一颗骷髅头洗得干干净净，杀死了细菌和虫蚁携带的病源体，将骷髅头用布包起来，再用自封口密封，用箱子装起来收进星核空间。

收殓了金廿二的遗体，乐韵取出一只坛子，将药液泼在附满了蚂蟥和蚂蚁、蚊子的飞头降的尸体上。

那一坛药液泼下去，将虫蚁和飞头降的尸体都给淋到了，就像是泼下了高浓度的浓硫酸，蚂蟥和虫蚁以肉眼可见的速度化成血水。

有些虫蚁想逃，只爬动了几下就没了命。

蚊子有翅膀，仍没有一只逃出了生天，哪怕有飞起来的，也被守在一边的乐韵直接用精神力辗死。

雨水和血水淌开，四周的腐叶也被腐蚀，飞头降的血肉化成了水，骨头也被蚀化成粉，有些骨灰粉也遭血水焚化，有少量骨灰粉被雨水冲入腐叶缝隙中。

蚂蟥与蚂蚁无一幸存，团灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68118055"  chaptername="第七百零三章  找到">加入书签</a>
</div>
