    “这柄长剑，楚太子可需要？”国师走过来，将一把长剑递到楚墨面前。

    楚墨望着那长剑，微微摇头。

    “他，还不配让孤用剑。”

    “杀他，须臾就够了！”

    楚墨站在原地，冷漠一笑，只是那笑容，是那么凄凉。

    “狂妄！简直狂妄至极！”

    “这小子，是傻了吗？竟敢如此大言不惭，我怎么越看他越不顺眼！你别拦我，我要上去揍他，揍得他爹都认不出他来。”

    “我没拦你，你去啊。”

    旁边有人白了一眼，不过话锋一转继续说道：“他的霸气的模样，还是蛮帅的！”

    而李震强双拳被他捏的咯咯作响，他脸上强行挤出难看的笑容：

    “巧言令色，等会，本人看你如何笑得出来。”

    说罢，李震强不管不顾，双拳对碰，发出嗡嗡沉闷之声，只见他怒吼一声，双拳仰天，一拳砸向底下！

    轰！

    这一拳，令血河畔颤抖三分，那深陷底下的大洞，足以说明，他这一圈的威力！

    “我赌那楚太子活不过一秒。”

    “一秒？太多了，我赌他活不过一个呼吸。”

    “你们还是不是人，竟然如此看不起那小白脸，好！那我赌他活不过半个呼吸。”

    “……”

    底下，人群鼎沸，伴随着国师的退后，也预示着这场生死之战，正式开始。

    “无人能在本人的铁拳之下活下来，你……也不例外。”

    李震强抬起头路，犹如一只猛兽，双拳夹杂着开天辟地之势，朝着楚墨直直砸下，然而，楚墨的身体，站在原地，纹丝不动。

    “他，这是被吓傻了吗？”

    就在众人诧异楚墨是不是被吓傻了的时候，只见楚墨嘴角勾勒出几分狐笑，让李震强的心脏一抽，如此绝境，他为何还能笑得出来。

    砰！

    那一瞬间，但见楚墨从怀中拿出火铳，朝着李震强的心脏处射去！

    李震强的身子猛然僵在原地，他的眼眸露出惊愕，只见他的目光微沉，缓缓低头朝着他的心脏处望去，在他的心脏处，有一个血淋淋的窟窿。

    他的目光露出难以置信，他的脑海突然回想起刚才楚墨所说，他，还不配让他用剑！

    杀他，须臾便够了！

    这一刻，他似乎显得很是讽刺，更多的是可笑。

    忽然，他明白，从头到尾，楚墨便把一切都算计好了。

    “吼！”

    李震强发出不甘之怒，他堂堂天问宗第一高手，没想到，今日会如此惨死他手！

    轰！

    李震强的身子轰然倒地，这一刻，所有人不知道发生什么，只知道，李震强，死了！

    陡然，所有人的瞳孔猛然骤缩，楚墨，胜了？

    神州这一次，似乎想吃哑巴亏，这场不平等的战斗，他们怎么都想不到，会是这等结局。

    “他手里，那东西，是什么？”

    有人盯着楚墨手中的火铳，震惊未余。

    “不知，旦那物，没有武道波动，不似武道神器，像是……像是铁器。”

    即便是国师，也不自觉地身体一抖，楚墨手中那物，刚才对他竟然产生了意思威胁，即便是晋皇，都不曾给他这般感觉。

    望着面前李震强的尸体，楚墨转过身去，望向国师。

    “如此，国师可否满意？”

    国师的眼眸变得深沉起来，从一开始，他便着了楚墨的道，只见他皮笑肉不笑道：“自然，为九州争光，楚太子有功。”

    在国师身后的一角，那秦震天的目光微微轻抖，他，今日还能逆转乾坤吗？

    “江山代有才人出，各领风骚数百年，你们的时代已经过去，这个时代，你们老一辈的人，也该谢幕了。”

    楚墨望着国师的身影，话中有话。

    “昔日峥嵘，今日雄姿，尔等后辈又岂会了解？”

    国师似有动怒之意，语气冰冷。

    闻言，楚墨淡笑摇头，这些老一辈的人，思想执着了上百年，又岂会因他寥寥几句而改变思想？

    “先秦皇之时，便是天道不允，令秦分崩离析，四分五裂，百年之后，你们秦国又想重蹈覆辙，重演历史？”

    如此时刻，楚墨也顾不得许多，他已经隐隐察觉到，那国师对自己的杀意。

    “血河异动，帝陵现世，只不过是个笑话罢了。”

    楚墨讽刺一笑，在场所有人被秦国的帝陵宝藏蒙在鼓里，恐怕也就他一人清醒而已，这秦皇，真当是好算计。

    “放肆，你可知，凭你这句话，我便让你死无葬身之地！”

    国师愠怒，冰冷看向楚墨。

    感受到国师的愤怒，楚墨嘴角泛起几分冷笑，只见他缓缓转过身来，面向神州跟九州的群雄，讽刺笑道：

    “秦皇广邀两州，难道真的是为了这血河异动？恐怕，醉翁之意不在酒。”

    楚墨的一番话，令在场所有人纷纷一惊，在血河畔远处，几道老者身影透过人群，望着楚墨的身影，脸上露出几分惊奇。

    “无常，这便是你说的那小子？倒还算有点魄力。”

    有一名仙风道骨的老者摸了摸胡须，夸赞道。

    “他的魄力，远不止于此，你往下看便是。”

    点了点头，无常望着楚墨的身影，徐徐说道，说完，无常将目光移向一旁不语的蓝色道袍老者身上：

    “剑老，你怎么看？”

    剑老摇头，并未表态。

    “邪族现世，这便是大战之初的预兆，秦国收服众多势力，欲有一统之心，然沧海桑田，世间变幻，如今局势正如这位小友所说，已不是从前。”

    “再看看吧。”

    剑老叹息，看来今日，秦国的算计要落空了，而这少年，今日会死吗？

    另一边，一处邪气缭绕，四周无人敢靠近的无人区，只见一道被邪气遮住全身的男子发出咯咯笑声，那笑声，十分渗人。

    “看来，今日这第一个变数，是这个小子了，这小子，是何人？”

    在他身旁，有个老者佝偻着身躯，恭敬回答道：

    “此子，楚国太子楚墨，师承那位！”

    嗯？

    男子闻言，目光一亮，那位？当即，男子嘴角露出诡笑。

    “越来越有意思了，听闻那位，昨夜与秦皇隔空交手？”

