    最终，在老和尚的一路抢攻，毫不讲理，完全不给喘息机会的情况下，岛国一方的阴阳师还是没有能支撑的了多久。

    仅仅只是僵持了七八分钟左右，等他身上的加速术法效果消失之后，就被早已等候多时的老和尚瞅准了机会，当头一棒子打散护体灵光，打破了天灵盖。

    只落得一个身死道消的下场！

    尽管，身为岛国方面的第一阴阳师，在场观战的人都相信，他身上肯定还留藏着许多威力不俗的杀招，保命之术，甚至是绝杀之术等。

    可这又能怎么样呢？

    任你有千般神通，万般道法，用不出来，一切就都是空谈！

    于是乎~

    “本次华日异能交流大会！第四场！华夏~佛一胜！”

    在花发老者满面红光的朗声宣布之下，华夏这边的连胜场数达到了四次。

    观众席上，在场的诸多华夏各方人士顿时掌声雷动，欢呼声一浪高过一浪。

    主席台上的袁大头，此时也是满面的人逢喜事精神爽，脸上的笑容就一刻都没断过。

    反观岛国一方，一个个脸色阴沉的都快滴出黑水来了。

    看人都是在那半沉着脑袋，眼仁上翻，或者斜着眼看的，于人一副阴恻恻，生人勿进的表情。

    然而越是如此，岛国这帮人的心里就越是觉得屈辱，心里憋着一股气，也就越发的迫不及待。

    于是，在眼看自己再次落败之后，第五场比赛也紧跟着就开启了。

    通过一轮例行的抽签仪式，双方最终上场的是来自日方的阴阳二，以及华夏这边的道五……

    岛国的阴阳师不必过多的赘述，想必在手段方面也应该是与之前老和尚的对手差不多才是。

    有传闻，阴阳师一脉，其实是从华夏的道家阴阳道传承中分离出去的一波人。

    在中原各地都留有相关的传说，后来东渡，落户在岛国，又结合了当地的一些手段，因地制宜之后，才最终形成了如今的岛国阴阳师。

    但从他们的一身本领来看，除了有一种式神类的契约鬼怪，用来协助作战的手段之外，基本还是跟道家一个路数。

    画符，施咒，布阵，驱灵，除鬼，相面，看风水等等。

    而华夏这边的道五，虽然在本次前来的道家门派中仅排在第五位，但抛开梁月这个乱入者不谈，其本身的能耐与本领，却也绝对是毋庸置疑的。

    因为，它所代表的，正是来自道家茅山一脉的师门传承！

    本次茅山派一共来了两个人，林九凤和他的师妹蔗姑。

    茅山传承博大精深，本身也是个武、道并重的门派，门内几乎有着道家一脉所涉及到的所有传承。

    但也正是因为茅山的传承太过庞杂，以至于门下的弟子所涉猎和擅长的领域，也都是各有不同。

    本次前来的林九凤师兄妹二人，所精通的是捉鬼伏妖，驱尸灭魔的手段。

    偏向性太强了，先不论他们在此道中的本事究竟如何，届时一旦碰上了一个水平不错的武者或擅长体术与近战的对手，就很容易被针对。

    所以，在经过了多方对比之后，只能暂时屈居于道五的称号。

    而在本次前来的道家精英里边，除了梁月这个道一之外，排在茅山这对师兄妹前列的，还有来自于龙虎山的两位天师亲传，全真道的两个掌门弟子，以及青城派的剑侠师兄弟二人。

    总之，与华夏世俗当中的混乱与激荡局面不同，在此时的异人界中，各大宗门那当真是人才济济，风云涌动！

    ……

    在吸取了上一场中，被老和尚占据了先手优势，然后就被一路追杀到死的教训之后，眼前的这位阴阳师显得十分机慬。

    刚一上台的功夫，便就开始飞快的掐诀念咒，将自己的契约式神召唤了出来。

    一片烟尘涌动之后，一只相长相当奇怪的生物顿时出现在了场中~

    搭眼一看，这怪物大概两米来高，腰盘却还要显得更大一些。

    浑身上下色泽青黑，长着一张骨骼凸出的鬼脸，长长的口中獠牙毕现，额头两侧还生着一对尖锐的牛角。

    脖子以下的躯体，则干脆就是呈现了蜘蛛的模样，六条尖锐的节肢末端，就如六把锋利的匕首一样。

    每迈出一步，都能在夯实的地面上扎出一个个又细又深的切口！

    牛鬼~

    如果梁月没看错的话，这东西作为岛国的式神而言，确实就是这么一副尊荣。

    据说，这东西还善于用毒，能从口中喷吐一种毒液作为攻击手段。

    不过，单从气质上看，这也并非是什么绝强的生物。

    最起码，在梁月眼中，相比起那个在火影世界中与之同名同姓的八尾牛鬼，这玩意儿根本不够看。

    要是换做自己上场的话，这绝对是属于一招就跪的货色~

    可惜，现在出场比赛的是英叔……

    只见，面对着岛国阴阳师招来的这只妖鬼之物，九凤道长此时显得异常慎重。

    双眉倒竖，神情严肃~

    手中金色大宝剑顿插入地，而后伸手在自己胸前的衣襟里一掏，便拿出了一只脸盘大小的八卦镜，上面密密麻麻的纹刻着各种道家咒符。

    随后，只见九凤道长果断的在自己手指指尖上一咬，正红的鲜血顿时溢出。

    以指做笔，快速地在八卦镜上划动几下，其上顿时金光大放！

    而后他便将这铜镜往空中轻轻一抛，准确的悬在了那牛鬼的头顶之上，缓缓地转动。

    一时间，万道豪光恣意招展。

    下方的岛国鬼妖在这金光的照耀之下，顿时尖叫一声，吓得把头一缩。

    六根蛛腿使劲儿捣腾着，想要赶紧退出金光的范围，可惜，那面八卦镜此刻却是如影随形一般，一直追在牛鬼的头顶上。

    仿佛能自动跟踪鬼物一般。

    沐浴在这金光之下，几个呼吸的功夫，这鬼怪的体表就像是一层遇到了炙热火光的蜡油一样，开始慢慢的熔化起来。

    牛鬼也登时受到了巨大的痛苦，惨叫声一浪高过一浪。

    可惜的是，这八卦镜的威力似乎并不能一下子就将对方斩杀，只能靠磨时间，慢慢的来制伏对手。

    反观林道长自己这边，在将八卦镜抛出之后，他本人紧接着便从袖口里掏出了一大把符箓，开始照着对面的阴阳师，一次五六张，七八张的打了过去。

    这符箓出手之后，有的瞬间化作了金光，有的成为了一枚火球，有的化作了一阵狂风，有的幻化成了落石，有的成了一片冰雹，还有的化作了闪电。

    “轰隆！”“咔！！”“咕咚~”“呼~~~”……

    一时间，宽阔的比赛场顿时成了一片自然灾害的受灾现场，各种乒乓之声不绝于耳！

    成片成片的符咒就像是不要钱一样，被散播了出去，将对面的阴阳师牢牢的圈住。

    存货方面，也是近乎源源不绝，一大把符箓撒完之后，林道长转而又从袖兜里又掏了一把出来继续扔。

    看来，为了这场异能交流比斗，林道长这边在赛前也是没少做准备~

    ……

