    深夜。

    月光如水银泄地，遍洒在僻静无人的街道上，如同在地上铺上一层皎洁白纱。

    车轮转动的声音蓦地打破了沉寂。

    一辆奢华的马车从远处缓缓驶来。

    车夫稳稳坐在辕座上，时不时挥舞马鞭，驱赶拉车的马匹。

    车厢内。

    林泽和伊薇相对而坐。

    悬挂在车厢一角的灯盏散发出明亮而不刺眼的光芒，将宽敞的车厢映照得亮如白昼。

    “抱歉，林泽阁下，艾蕾殿下白天有公务要忙，腾不开身，所以只能委屈您晚上前往会面。”

    伊薇语气歉然的说道。

    “没关系。”

    林泽摆摆手，随口问起另外一个问题。

    “不过我好奇的是，艾蕾殿下为什么会把会面地点定在郊外，在王城内不是更方便一点吗？”

    在离开皇室中央学院，乘坐上马车后，伊薇就告诉了林泽此次会面的地点——王城郊外一处隐蔽的农庄。

    这让林泽颇为疑惑。

    二皇女艾蕾想要见他的话，无论是学院或者皇宫，甚至是在王城内选个地点，无疑都比郊外农庄便利得多。

    何苦大晚上赶那么远的路？

    闻言，伊薇迟疑了下，最后还是如实答道：

    “王城内形势复杂，耳目众多，艾蕾殿下不想让无关人等知道这次的会面！”

    林泽微微一怔，眼中眸光闪过。

    一次单纯的会面，有什么好掩人耳目的？

    尤其是帝国正在推进和联邦合作关系的当下，二皇女邀见他一个联邦学生，是光明正大的事。

    除非......这次会面涉及到某种暗地里的交易！

    林泽心头微微了然。

    伊薇似乎也猜到林泽已经有所猜测，沉默数秒后，忽然问道：

    “林泽阁下知道血晶教吗？”

    林泽回忆了下，印象中从未听说过类似的名字，于是摇摇头。

    “不知道，是你们兽灵帝国的某个教派？”

    “没错。”

    伊薇点点头，脸上露出厌恶与忌惮混杂的神情。

    “血晶教是帝国规模最大的邪教，致力于推翻帝国统治，他们的成员性情残酷狠绝，常年在帝国各地制造混乱与流血事件，给帝国造成了不小的损失，为帝国民众所深恶痛绝！”

    又是邪教！

    林泽哑然失笑。

    看样子任何位面拥有统一政权的文明国度都一样，国内都会诞生类似的邪恶教派。

    联邦有红月会，帝国则是血晶教。

    区别是联邦的红月会致力于追求力量，为了获得力量不惜投身于黑暗。

    而血晶教则是为了推翻帝国统治。

    当然了。

    伊薇说是推翻帝国统治，但林泽更倾向于是推翻贵族阶层——尽管在帝国内，这两者并没有太大区别——以贵族阶层对灵兽血脉的长年垄断，要是没有人跳出来反抗，那才是奇事！

    血晶教估计就是由那些不甘于灵兽血脉被贵族垄断，想要打破这种局面的人士所组成的教派！

    至于伊薇所说的血晶教成员残酷狠绝，也只是一家之言。

    哪个邪教不被套上这种标签？

    除非林泽亲眼见识过——比如红月会——否则他始终持保留意见。

    当然了。

    这些都只是林泽的猜测，兴许血晶教并非如他猜想的那般。

    脑海中瞬间转过诸多念头，林泽表面上却不动声色，继续听伊薇说道：

    “就在五天前，我们收到情报，血晶教两位司教秘密潜入了王城，随行的还有十二位司祭，这是一股十分可怕的阵容！”

    在伊薇的讲述下，林泽大致了解了血晶教的等级体系。

    血晶教最高首脑是名为教宗的存在，乃是圣级强者！

    教宗以下是司教，整个血晶教一共有五位司教。

    每一位都是王级上位的顶尖强者。

    再往下则是司祭，实力水准虽然比不上司教，但也都达到了王级层次。

    听到这里的时候，林泽心中忍不住暗暗感慨。

    这血晶教混得可比红月会厉害多了！

    红月会高层顶多也就几个传奇御兽师，而且还是那种实力在众多传奇御兽师中连中游也排不进的。

    所以常年被联邦打压得如同过街老鼠一般。

    反观血晶教，拥有众多王级强者不说，最高首领还是圣级强者！

    难怪伊薇这种大贵族出身的直系成员，提及血晶教时还一副颇为忌惮的语气。

    只是让林泽有些疑惑的是，在灵兽血脉被贵族垄断，通往力量顶峰的道路被彻底截断的情况下，血晶教哪里来的这么多顶尖强者？

    林泽随后问出了心中的疑问，不过伊薇语焉不详的敷衍了过去。

    这背后多半涉及到了帝国的隐秘，林泽见状也就放弃了深究的念头、

    总而言之。

    两个实力足以比拟大贵族的顶尖强者，十二个实力达到兽灵使境界的强者，这等阵容放在任何一个地方，都足以令人忌惮无比！

    按照伊薇之前描述的血晶教的做法，一旦这些人在王城内意图不轨，那后果不堪设想！

    “这么说来，艾蕾殿下这次见我的目的，和这件事有关？”

    林泽面色平静的问道。

    虽是疑问，语气中却有八分笃定。

    若非如此的话，伊薇怎么会无缘无故向他提起血晶教的事情。

    果不其然。

    就见伊薇轻轻颔首，凝声道：

    “的确如此......”

    话到一半戛然而止，车厢内的两人不约而同面色骤变。

    马车外。

    街道上空。

    幽沉的夜幕不知何时染上了一片凶厉的血色。

    原本皎洁明亮的月光，已然化作暗沉沉的血芒，散发着令人心悸的气息。

    在血色夜空之上，汹涌的能量正在飞快汇聚，转眼间就急剧膨胀到令人心惊的地步。

    而就在林泽和伊薇同时察觉到这股恐怖的能量，并为之色变的瞬间。

    这股能量骤然化作一道血色光柱，犹如轨道炮般从天而降，轰然命中马车！

    连惨叫声都来不及发出，车马和异兽瞬间灰飞烟灭！

    马车上半截转瞬粉碎成无数肉眼无法察觉的细小颗粒！

    眼见血色光柱就要命中车厢内的林泽和伊薇，千钧一发之际，林泽身上陡然浮现一层淡淡的光罩，并以惊人的速度扩散开来，将他和伊薇护在里头。

    下一秒。

    血色光柱悍然命中光罩！

    轰！

    无边的气浪以击中点为核心，向四面八方极速席卷开来。

    从高空往下俯瞰，就像是一个圆环向外急剧扩大。

    在血色光柱骇人的威力下，光罩只支撑了不到一秒钟，便骤然消散。

    血色光柱旋即淹没了剩下的半辆马车！

