    魏安然掏出那个镯子，在灯下细细打量上面的花纹，“我们在扬州等了他三年，也不见人影。段廷，你去让咱们的琢玉师傅照着上面的纹样多做几个类似的，纹路要相同，用料挑寻常的就行。”

    段廷骇然，“小姐，你这是打算放到铺子上吗？”

    “每个铺子都要有，就放到显眼位置，开价比普通玉料高些，就那么卖。”

    二叔留下的嘱托像块巨石，压的她每晚都睡不好。与其她夜不能寐的等那人偶然找来，不如就利用如蛛网般遍布多地的铺面。

    一来可以光明正大地展示信物，二来，店面多，那人既然有这么大的产业，逛个首饰铺子岂不是常态。

    她得主动出击，把心上这块石头给搬开才行。

    只是，她又想起上辈子听到的，定王谋反失败，畏罪自杀的消息，心里惶惑。

    夜非辰，会是你吗？

    段廷看着心事重重的小姐，心里叹了口气。

    自打二爷走后，十几岁的小姐就把珍奇斋的担子和寻人这件事担到自己身上。这三年，除了自己和段东外，她到底有多辛苦，怕是夫人也说不清。

    珍奇斋由南到北一百七十四间铺子，每间铺子都需要考虑原料、工匠、账房、铺面、庄子、伙计等等，每间铺子有每间铺子的问题，都要由小姐来权衡决定。

    这三年，她兢兢业业，每间铺子的流水都算得清清楚楚，达理的分毫不差。

    二爷从大爷手里接下这个担子时，世道已经开始乱了。所以珍奇斋的生意算不上如日中天，只能说盈亏平衡，有的铺子生意好，有的铺子只能积压货物，赚不到什么钱。

    但自打小姐开始接手，一百七十四间铺子，上一年全部有所营收，虽然不如往年赚得多，但这世道，还求什么大富大贵，能撑下去就不错了。

    她如今才十五岁，就能操控这庞大的珍宝产业，其中需要付出的努力，可想而知。

    段东见义父和小姐都沉默不语，书房里的气氛有些压抑。

    忍了忍，开口说：“小姐，您上次吩咐的丫鬟我已经带来了，您看什么时候给送到楚府去？”

    魏安然回了神，想了想，“这事不着急，你们先给我说一下这几年上京楚家发生的大事小事，我了解透彻了，才好权衡。”

    “是。”

    ——

    杨嬷嬷一直侯在觅尘轩的院里，见人回来了，赶忙迎上去，故意说得高声道：“小姐，四爷身子可好些了？”

    魏安然眼睛一转，“嗯，如今睡下了。”

    杨嬷嬷看着下人房里浅浅的光灭了，才扶着魏安然的手往屋里走，边走边说，“老奴给小姐准备了热水，今日辛苦了，去泡个澡罢。”

    “嬷嬷，你进来伺候。”

    片刻后，魏安然浸在热水中，喟叹出声。

    今日，真的发生了太多事情。

    她闭眼休息片刻，才把从段廷那边听到的说与杨嬷嬷。

    “这上京楚府三年里都是刘姨娘打理，不论是府上下人还是楚三爷的同僚，里里外外都当她是正房主母。前年，通政使大人给楚三爷送了个女人，刘姨娘在府上闹了好几次，但楚三爷还是抬进府上，做了姨娘。如今就在景阳苑，叫宁氏的。”

    杨嬷嬷问道：“既是三爷顶头上司，抬进来也情有可原，刘姨娘为什么要闹呢？”

    魏安然笑着说：“那自然是见宁姨娘颇有姿色，楚三爷心动了才闹的。没有危机感，她闹一次便是情趣，闹多了难免与楚三爷心生嫌隙。听说抬进来没多久就怀了孩子，只不过没到三个月便小产了，至于是何缘故导致的，咱们的人也没打探出来。”

    “这缘由遮掩成这个样子，恐怕是人为。”

    魏安然点点头，“想必你也听说了，刘姨娘往大哥哥房里塞狐媚丫鬟。但她女儿的婚事，你恐怕没听说过。”

    杨嬷嬷来了兴趣，“难不成，刘姨娘已经给她物色好了人家？”

    魏安然示意杨嬷嬷凑近些，压低了声音，说了一个字，“成。”

    杨嬷嬷骇然，“成家少爷？”

    “刘姨娘随着楚三爷进京后，没过多久，就听说了成文晗也进京读书，就住在齐靖侯府。她存了这心思，每逢年节就往齐靖侯府送东西，三年从未中断。只不过，齐靖侯府年年都把她拒之门外，生怕收了再托人送回来要惹人闲话。”

    “哼，依老奴看，刘姨娘巴不得人家亲自上府给她退回来呢。”

    杨嬷嬷冷哼一声，“这一来一往，京中肯定有闲话，她在外面就好吹嘘了。只是她也不看看自己是个什么东西，一个姨娘，夫家也不过从四品，在京中达官显贵眼里，和百姓也差不了多少，齐靖侯府连官宦人家的嫡女都要考量许久，更何况是个庶出的女儿，真是自不量力。”

    魏安然笑笑，“今儿去观龙舟，我瞧着楚安萱对成文晗倒是有些芳心暗许的意思，这几年她也没断了这念头，怕是喜欢得紧。刘姨娘就算是为了自己的宝贝女儿，也要狠心拼一把，丢人都算小事了。”

    “成家上下都仰仗着韩夫人和她身后的齐靖侯府，府上姨娘不多，又只成家哥儿一个嫡子，没有兄弟阋墙，也没有妯娌争风吃醋，日子肯定过得不错。再加上齐靖侯府这个名号，难怪刘姨娘想尽法子也要在齐靖侯府露脸。”

    魏安然想了会，又说：“还有一事，楚三爷从扬州升迁到京中，不少人心里算计着他日后会飞黄腾达，京中不少人上赶着巴结，逢年过节来拜贺的人也不少。恐怕他也收了不少好处，只是全都藏了私，因为老夫人那边，一直觉得自家小儿子在京中过得清贫呢。刘姨娘也没闲着，在上京城中还置办了两处丝绸铺子，还有城外的五十亩地，用的恐怕也是私房钱。”

    “刘姨娘这事，老夫人应该也不知道吧？”

    “嗯，应该是不知道的。”

