    与此同时，门外传来了打架声。

    慕老上前劝着，“阿希阿乐小宝贝，你们别打了，别打了。”

    慕老实在是想不通，为什么平日里恩爱的两个人啊，怎么偶尔又会打生打死呢？

    战景希揪着慕乐乐的头发说道，“阿乐，我这次不让你了，我要妈咪陪我！”

    慕乐乐也抓着战景希的脸，说道，“我也要妈咪！我之前太纵容你啦，所以才会让你和妈咪在一起的。”

    “现在你要把妈咪还给我了啊！”

    战景希不甘示弱，“我也想要和妈咪在一起。”

    “妈咪就这么一个，总不能把妈咪给劈成两半吧？”慕乐乐赌气地说道。

    战景希说道，“那你做哥哥的，就不能让着弟弟，让弟弟和妈咪在一起不好吗？”

    慕乐乐闻言，微愣了下。

    战景希见慕乐乐愣住了，他赶紧趁热打铁，“你说是吧？做哥哥的就要让着弟弟，有这个担当是不是？”

    慕乐乐觉得自己理亏了，但是他什么都不能说。

    因为他自己说过的，要保护好弟弟，要迁就弟弟。

    现在他真的是百口莫辩了。

    他只能眼巴巴地看着战景希去找妈咪。

    “这些天妈咪为了爹地的事情真的是劳神费心的，是时候好好休息一下，我会好好陪陪妈咪睡觉的。”战景希雀跃地说道。

    战景希这次总算是旗开得胜了。

    从慕乐乐那赢了一次！

    慕乐乐反而是闷闷不乐的。

    因为他对妈咪才是真爱。

    现如今却失去了陪伴妈咪的机会，他真的不开心。

    他只能眼巴巴地看着战景希进去找妈咪。

    “你们两个人一起陪着小月睡觉不就行了?”慕老很是无语地扶额问道。

    “不行，两个人都陪的话，那就会吵到妈咪了。”战景希对着慕老摇摇手指头说道。

    慕乐乐点头说道，“是啊，所以我们才打架吵架的，妈咪就这么一个，哪能劈成两半呀？”

    “这都能打，服了你们。”慕老一脸无奈，很是无语地说道。

    战景希白了一眼慕老，“你懂什么。”

    “我什么都不懂，但是我懂一点是，你们两个小兔崽子就是妈宝男。”慕老说道。

    “这不是妈宝男，这是爱妈男。”慕乐乐纠正慕老的话说道。

    慕老被慕乐乐呛，他有些委屈，但是不服输，“好了，知道了，别凶外祖父，这不尊老爱幼。”

    “那外祖父也要爱幼啊，我也没见你爱幼哦。”慕乐乐和慕老唱着反调。

    “好了，你们两个慢慢吵架，我先进去找妈咪了。”战景希见慕乐乐和外祖父在吵，他幸灾乐祸地说道。

    慕乐乐闻言，自然是不开心了。

    他在战景希前脚一踏入房间，慕乐乐后脚就跟过去了。

    战景希见状，皱了下眉头，把慕乐乐拒于门外，说道，“阿乐，这是游戏规则，你知道的吧？输的人是没有资格谈输赢的哈。”

    慕乐乐自然是吃闷亏的。

    早知道他做弟弟好了。

    现在做错事哥哥扛。

    有好处要让着弟弟。

    要是知道做弟弟待遇那么好，他早就不和战景希争这个哥哥做了。

    慕乐乐有些反悔了，他伸手揪着战景希的衣服，说道，“阿希宝贝，我来和你商量个事情。”

    战景希疑惑地看着慕乐乐，“什么事情？”

    慕乐乐小脸一红，轻咳一声说道，“是这样的，你之前不是说想做哥哥吗？我现在把哥哥位置让给你做，怎么样？”

    战景希一听就听出了慕乐乐的诡计，他摇了摇头说道，“嗯，不是的。”

    “嗯?”慕乐乐挑眉，疑惑地看着战景希。

    “之前我想做的，但是现在不想了。”战景希整理下衣服说道。

    “为什么呀？”慕乐乐问道。

    “做弟弟可以被很多人宠爱保护啊，也被人迁就，我习惯做弟弟了。”战景希不以为然地说道，“你放心吧，我是不会和你抢做哥哥的，我就喜欢做一个与世无争的弟弟。”

    慕乐乐，“……”

    死死地瞪着战景希。

    他真是失策了。

    战景希伸手轻抚着慕乐乐的小脑袋，说道，“阿乐，吃一堑长一智，我希望你能有这个醒悟。”

    慕乐乐委屈唧唧地看着战景希，“阿希小宝贝，你说什么就是什么，我就听着。”

    战景希朝着慕乐乐笑了笑，说道，“是吧？做弟弟的好处真的多。”

    慕乐乐一副错亿的表情，咬着手指，可怜兮兮地看着战景希。

    战景希这次才不理慕乐乐，自己转身进房，他要去找妈咪了，才没空理慕乐乐呢。

    慕乐乐咬着手指，眼巴巴地看着战景希陪妈咪。

    慕乐乐愣怔半秒后，他抬手狠狠地甩了一巴掌。

    “啪”的一声，痛得慕乐乐直呼痛。

    这时候慕乐乐才清醒起来，他直呼道，“痛……”

    慕老见慕乐乐没由来地打自己一巴掌，他直摇头叹气，上前放手在慕乐乐的额头上试探了温度。

    便嘀咕道，“不烫啊，也不见发烧啊，怎么好端端一个人，居然自己打自己？这是文化差异吗？”

    慕乐乐自然是将慕老的一系列表情和神态都看入了眼底。

    这外祖父怕不是傻的吧？

    慕乐乐问道，“外祖父，你在说什么啊？？”

    慕老再认真看了下慕乐乐，“这张脸是好脸，只可惜脑子不太灵光。”

    慕乐乐，“……”

    他脑子不灵光？

    他外祖父是不是想见识下他厉害的一面？

    他前段时间已经做好了灭M国的行动。

    只是在临出发前被妈咪告知，M国外祖父的国家，不能动。

    所以他才让M国逃过一劫的。

    如果不是，外祖父现在只会坐在废墟上唱着国破家亡的悲歌了。

    哪有这种惬意的时候？

    “外祖父，你要记得一句话啊。”慕乐乐看着慕老语重心长地说道。

    慕老疑惑，“什么话？”

    “那就是宁可看小白发人，也不能看小鼻涕虫。”慕乐乐看着一点都不严肃的慕老说道。

    慕老被慕乐乐说得一个字都反驳不了。

    这个的确。

    白发人怎么奋斗都没几年奋斗时间了。

    而鼻涕虫不同。

