    新闻上说了什么，叶不语用脚趾头也知道。

    新闻前三条，都是关于她的。

    各种标题党。

    叶不语微笑的对陆执说：“要不要我用言灵测试一下，是不是江涟韵干的？”

    陆执给她翻一个白眼。

    在她的脑门上敲了一下。

    “又调皮了。”

    现在根本不需要叶不语去试验了，只要叶不语说，陆执就信。

    不过叶不语没说之前，他真的没想到。

    陆执直接就在自己的微博上发了一个视频，什么话都没说。

    然后搂住了叶不语：“走，我们回家，这些事我来处理，你就好好养宝宝就行，我养你！”

    叶不语脸上都是甜蜜的笑容。

    有陆执为她遮风挡雨，她还要想什么？

    陆执的视频还带着音频，

    “你先离开帝都，许染最近在怀疑我，别让她抓到什么把柄。”

    “我舍不得离开你。”

    “别说舍不得了，等我生下孩子，这个孩子能继承许家的资产，你是孩子的亲生父亲，到时候一切还不是你的？我们隐忍了这么多年是为什么？这个节骨眼上，可千万不能出事。所以你必须离开帝都。”

    “小雅……”

    “别说了，你要是不肯离开，这个孩子，我就不要了。”

    “别……我走！我走还不行吗！”

    “快点走吧！”

    后面就是叶不语突然出现在画面里，秦舒雅在里面承认了她是叶不语的亲妈，还让叶不语不要说出去。

    再后面，叶不语走在前面，秦舒雅自己拐到了楼梯那里，然后摔了下去，摔下去之后立刻就大叫把人叫来，说叶不语推了她。

    但是视频里清清楚楚，叶不语什么都没做。

    秦舒雅自导自演。

    而且，因为是音频的，内容相当的大。

    秦舒雅有情夫，肚子里的孩子还不是许克的。

    所以她不想留这个孩子，刚好用这个孩子来陷害叶不语。

    手段相当的很。

    而且叶不语还是她的亲女儿。

    视频一出来，叶不语就清清白白的，大家都在说秦舒雅狠毒，并且说叶不语可怜。

    但是歪楼歪的很厉害。

    都在嘲笑许克。

    许克当初可是对外说秦舒雅是一婚，结果秦舒雅不但嫁了人，还有了孩子，许克就是捡了别人的破鞋啊！

    这还就算了。

    现在全世界都知道许克的老婆秦舒雅怀孕了，这个儿子对许克来说意味着什么大家都知道。

    可是突然风头一转，儿子还不是他的。

    这就相当的搞笑了。

    许克太惨了。

    堂堂的许家公司总裁，竟然被自己的老婆戴了绿帽子。

    在线心疼一分钟。

    ……

    这边，秦舒雅昏昏沉沉的从昏迷之中醒过来，就看到了许克坐在她的身边，她眼珠子一动，瞬间就悲痛的哭了起来。

    “老公，对不起，都是我的错，没有保住我们的儿子。呜呜……我也没想到不语那么狠，竟然对我下狠手，连未出世的孩子都不放过。”

    秦舒雅只顾着自己演戏，压根就没注意到许克昏沉的脸。

    许克对她冷笑：“谁说你没保住孩子的？孩子还在你肚子里。”