    花木兰的装备终于配得上她的史诗级天赋全都达到了史诗级，唯一可惜的是她本身现在只是凶兽级，没法突破到能够匹配史诗级天赋的灾祸级。

    按照司空震的说法，主宰和暴君原本只是领主级，吸收碎片后变成了凶兽级巨兽。

    它们想要进行的最终进化就是借助碎片的力量突破到灾祸级！

    “不知道这些碎片是否能够提升花木兰的资质界限，或者对玩家来说同样有用？”林墨有些期待的想着，如果可以的话即便放弃主线任务也不是不可以。

    对玩家来说没必要非得死守一座主城，遇到不合适或者得罪了的主城最多花点时间换一个就行，司空震即便要追杀林墨也应该是不能离开当前省份的才对，否则有可能引起与邻邦主城之间的战争。

    经过林墨的接连强化，花木兰因为解除契约而降低的忠诚度恢复到了75点，好感度也一举达到93点。

    对于花木兰来说这些武器装备都是能够跟随她等级提升的傍生装备意义非凡，帮她提升装备品质与强化她本体一样都能收获众多好感度和忠诚度。

    好感度虽然只提升2点，但是达到90点后的提升每一点的效果都堪比之前的10点。

    在花木兰心中，林墨的的重要程度已经超过原本的那些队员。

    “小心，前面有不少怪物。”在遇到一群精英猎豹的时候花木兰主动来到林墨身前并关心的提醒道。

    这番景象若是被她的队员看到想必会跌破眼镜，那个女强人队长竟然会变得这么温柔体贴。

    峡谷里的怪物经过两年的原初之息洗礼最差都是精英级，这对长久以来无法获取正常经验值的林墨来说是个刷怪圣地。

    “先刷一波怪再说。”

    林墨在花木兰熟悉新装备的时间里取出魔杖开始释放强化版的寒冰风暴。

    冷冽的寒风在峡谷内肆虐，峡谷虽然有不少山体树林阻碍，但强化版的寒冰风暴即便威力被削弱依旧十分暴力。峡谷俨然从春季转变为冬季。

    林墨强化后法术的范围很广，风暴降临后峡谷的迷雾被直接吹散开来，远处的司空震以及士兵看着峡谷内的景象不由面面相觑。

    “这个林墨比想象中更加强大……”司空震若有所思的看着风雪中化为冰雕的野怪。

    林墨的攻击并非对所有野怪都有效，风暴范围内三只拥有厚实皮毛可以御寒的棕熊徐徐来到林墨的面前。

    “吼！”

    棕熊见到敌人后人立而起捶胸咆哮，紧接着四肢着地飞奔而来，速度比想象中更加迅捷。

    花木兰正想出手，林墨却以化作雷光消失不见随即与棕熊擦肩而过来到它们身后。

    强的的雷光经过强化后犹如巨龙般将三只棕熊吞噬。

    -3012

    -546

    -489

    棕熊作为精英怪生命值不低，一次攻击没能将它们秒杀。

    此时它们的身体由于雪花寒冰处于感电状态，雷电在三只熊之间相互跳跃形成递减的连锁伤害与麻痹效果，林墨的身上则是出现一道厚实的护罩。

    “喝！”

    花木兰一跃而起重剑从天而降将中间的那只棕熊劈成两半，随后重剑砸中地面又对另外两只棕熊造成冲击伤害。

    【获得经验值600点】X3

    这些棕熊不仅是精英怪而且等级都达到10级，经验值还算不错。

    王者峡谷作为长安城的主线任务所在地，里面的怪物全都是精英以上，林墨的寒冰风暴释放结束后范围内总共杀死将近30只等级不等的精英怪总共得到17200点经验值。

    如此效率，林墨很快就能升级。

    不过林墨也发现问题了，这些精英怪实力强大但活动点通常较为分散，一次寒冰风暴下来能够杀到的怪物数量比较有限。

    “这些怪物应该是被主宰和暴君召集走了，如果在怪物堆里释放寒冰风暴连升几级都有可能。”林墨有些期待的想着。

    当然，这么做得注意安全，一个不小心遇到太多拥有御寒能力的魔物围攻还是很危险的。

    解决完这些棕熊和其它精英怪后林墨将它们身上有用的素材全都丢进包里，随后和花木兰继续前行。

    击杀主宰和暴君是最终目标却不是林墨的首要目标，他打算和花木兰先找到四处游荡的盾山，如果可以加入队伍的话也是一股助力。

    遭受到原初之息影响的野怪攻击性极强，一旦遇到就会无惧生死的发起攻击，只可惜这些精英怪在凶兽级的花木兰以及更加强大的林墨面前没能掀起任何风浪。

    当两人发现第一只领主怪时，林墨的等级一路攀升达到13级。

    【恭喜你等级提升至13级，获得自由属性点5点】

    10级之后自由属性点没变依旧只有5点，不过林墨的强化能力以及种族的变化让他在强化自身时可以获得全属性+2的惊人加成。

    他每一次升级抵得上普通玩家3级。

    【林墨】

    等级：13

    经验：106/130000

    生命值：1840/1840

    能量值：1748/3235

    物攻：148

    物防：109

    法攻：423

    法防：274

    速度：82

    力量：26

    敏捷：27

    体魄：41

    精神：115

    感知：46

    林墨强化完自身后取出一瓶强化改良版的能量药剂喝下，他要以最佳状态迎战远处的领主怪，这将会是一场持久战。

    领主怪林墨认识，正是游戏里的红BUFF。

    【猩红石像（领主）】

    等级：15

    生命：100000/100000

    能量：2000/2000

    物攻：255

    物防：300

    法攻：200

    法防：300

    速度：35

    天赋：猩红之力（击中目标后附带灼烧与减速效果）

    技能：裂地拳、火焰射线、固化修复、自爆

    说明：【危】猩红石像内部设有特殊装置，濒死状态将会自爆！

    猩红石像虽然只是领主级生物，不过作为巨型生物体他的生命值一点都不低而且技能数量不少更是会自爆。

    猩红石像属于特殊生命体，身体由石头组成身上几乎没有要害部位。

    不过对林墨来说，这场战斗危险性不大，只要复制对方的生命值即便对方自爆应该也无法秒杀自己。

    真正要注意的是作为肉盾的花木兰，一旦在战斗过程中损失太多生命值是有可能被自爆杀死的。

