    乔绒看着傅北峻这个样子，她抿了抿唇，从来没有想过，两人之间的位置会变成这样。

    是啊，好奇怪。

    过去她千方百计对他好的时候，他不屑一顾。

    现在她只想远离他了，他却凑上前来，祈求她。

    可是，她其实是一个很执着的人，既然早已经下定决心了，就会想按照自己的想法去做。

    她从前就是因为不够狠心，才吃了亏，难道她现在还要重蹈覆辙？

    乔绒对傅北峻露出一个笑来：“傅先生，你能不能不要为难我。”

    简简单单一个傅先生，便将两人的关系彻底划清界限了，仿佛他们之间，再也没有任何瓜葛了。

    傅北峻只觉得心脏像是被狠狠揪住一般，疼到他五脏六腑都跟着疼了起来。

    “你真的不愿意原谅我？”他看着乔绒问。

    乔绒看着傅北峻没有说话。

    对面的男人，却兀自笑了起来，他的笑容还是跟平日里看起来一样，清浅，如同一汪湖水，平静的让人舒心。

    可是乔绒却知道，傅北峻这个笑容，意味着他会做出其他事情来，而且还是不好的事情。

    她内心有点不安，警惕地看着傅北峻：“你想做什么？”

    “绒绒，我不能失去你了，对不起。”他垂下眼眸，似乎在下着什么重大的决心。

    不能失去，对不起……

    乔绒心脏跳得飞快，但，难道她不愿意跟他在一起，他还要强迫她跟他在一起？

    “你如果要逼我，我会恨你的。”

    我会恨你的。

    听到这句话，傅北峻眉心一跳，她会恨他。

    对，他要是真的强迫她，她会讨厌自己的。

    他不想让她恨他，但是比起失去，恨不算什么的。

    乔绒盯着傅北峻看，他清楚的看见了他浅色的眼眸里逐渐染上一层深色，本来带着几分愧疚的表情，这一刻也覆盖上一层晦暗难明的色彩。

    这样的表情……乔绒皱了皱眉。

    书里面的傅北峻，到了后期就是黑化了，因为得不到女主，所以，除了对女主温柔，对其他人都格外残暴。

    毁天灭地，也曾以伤害女主身边人做要挟，让女主去他身边。

    哪怕是男主，他也未曾放过，世界上，只有女主才能感化他。

    女主只要说话哄一哄他，他立马就恢复原状了。

    想到这里，乔绒立马道：“你要再这样，我就生气了，一辈子都不理你了！”

    话音刚落，原本被冰冷诡谲的气息环绕着的男人，像是瞬间清醒，他的眼眸中，还浮现着几分迷茫。

    “我以为，你本来就做好一辈子不理我的打算。”

    乔绒看向他，脸上都多了几分无奈。

    她倒是想一辈子不理他啊，但是他就像是一个定时炸弹一样好么，她不理会他，他就变成这个样子，她知道，他不会伤害她的。

    但是他会伤害她身边的人。

    就算他们家里人对他很好很好，但他还是会照旧伤害。

    看着傅北峻瞬间恢复阳光的面孔，正好，窗外一束暖阳落在了他脸上，阳光的颜色，暖融融的，他的眼眸比上好的琉璃还要光芒万丈，脸上的弧度也显得温柔多了，一副很乖，很听话的样子。

    但是她知道他内心是怎样的腹黑，所以根本就不吃他这一套。

    可她还是要哄着他。

    “我只是生气，所以，如果你能让我开心，我就不生你的气了。”

    曾经，他也曾跟她说过这样的话，她要是哄他开心了，他就答应她留在黎城上学。

    后来他答应了，却又违背了他们之间的誓言……

    听到乔绒这么说，傅北峻也想到了当初那件事。

    他心情莫名复杂，也不知道乔绒为什么提出这种要求。

    哄她开心呀，很难，但是他愿意去做。

    人总是要有能看到一点希望的不是么？如果跟刚刚那样，半点希望都见不着，那多可怕呀。

    现在，他只觉得幸福来得太突然，让原本心都死了的他，有点没回过神来。

    但是又有点怀疑，可看乔绒那认真的模样，实在不像是在撒谎。

    她为什么瞬间变脸了？

    乔绒见傅北峻那没回过神来的样子，她叹了口气，但是，既然她都已经这么说了，那她只要他哄她开心就好了。

    想到这里，乔绒伸手将傅北峻写的那份保证书夺过来。

    “我收了，以后你要是欺负我，你的财产都是我的了。”

    这份保证书写的可真是真情实感，财产也不单单是现有的，还包括了他未来十年赚到的钱。

    这，未来十年，可是他快速发展的阶段呀。

    竟然将那些钱都给她？

    她不太相信，但是还是先将东西收了先，免得让他起疑。

    但是，傅北峻还是起疑了。

    乔绒的一系列骚操作，都是发生在他刚刚说那些话之后，因为他那样说，她立马转变了态度。

    她还是怕他！

    傅北峻忍不住盯着乔绒看，乔绒被他盯的有点发毛：“为什么盯着我看？”

    “绒绒，你还是怕我吗？”

    “没有，我怎么会怕你呢？”

    听到她这个回答，傅北峻便忍不住笑了起来。

    看吧，还是怕的。

    但是他知道，正如景占月所说的，想要重新让她建立对他的喜欢，信任，以及不害怕，不是一瞬间的事情，而是要在日积月累中慢慢累积的。

    他今天实在是有点着急了。

    想到这里，傅北峻伸手揉了揉乔绒的头发，转移话题：“吃完了吗？”

    乔绒点点头，她压根儿就没心情吃饭了。

    “吃完了，我们去外面走走吧。”

    乔绒又是点点头。

    她今天的表现，实在是太乖了。

    傅北峻很喜欢听话的她，但是，却又觉得她这样的听话，没什么灵魂。

    至少在他看来是这样的。

    总让他觉得，她在阳奉阴违。什么时候，她能够真正的喜欢他，不说谎，那该多好。

    傅北峻想到这里，眸光带着几分的疼痛，都是他，一不小心将她给弄丢了。

    之后，他们去逛街，傅北峻带着乔绒去了首饰店，买了一条项链。

    看着上面的小熊水晶，这一次的比之前的名贵很多，上面还带着几颗完整的钻石，更加闪了。

    乔绒看着那条项链，忍不住皱了皱眉头。

