    一刻时间之后，连同马成功夫妻在内，还有被从屋檐解下来的众人，一起在这座酒楼的大厅汇合。他们的上司伏魔校尉江含韵，也在不久之后到来。

    李轩就站在地坑边缘说话：“我与云柔顺着暗河去看过，那是一株地蛇藤，估计已有三千年的道行，八重楼的境界，位置就在七里之外，南湖附近。因这地蛇藤年代久远，法力无穷，我与云柔之前又消耗了不少元气，没有贸然动手。”

    他的脸色苍白，看起来风一吹就要倒的样子。

    没办法，两个美眉都以为他重伤在身，为了不自己打自己脸，还是得装一装柔弱。

    江含韵闻言则微一颔首：“没有动手是对的，这对你二人来说过于勉强。稍后我会与司马天元一起联手下去处理了它。”

    “也算我一个！”薛云柔的眼中闪现着恨火：“只需法力恢复，我有的是办法对付那妖孽。”

    那株地蛇藤将轩郎伤成这副模样，简直不可原谅！

    江含韵斜睨了她一眼，然后就微一颔首：“也好！云柔你愿意帮忙，我求之不得。可既然是地蛇藤作祟，而非是宅鬼，那么这酒楼内，只怕就不止是碎了些碗碟，滑倒几个人吧？”

    “肯定不止！”李轩冷笑了笑：“我们在那妖物的本体之下，发现了众多尸骨，之后又遍查这地蛇藤的根系，发现它光是通过地下暗河深探到金陵南面的根系，就有七处，位置要么是客栈，要么就是酒楼。”

    “校尉大人，此妖应该是与最近几年的无头失踪案有关。”

    乐芊芊一直都很忧心的看着李轩，不过当李轩提到此事，还是定了定神，小声说着：“我担任妖魔博士后，看过十年内所有朱雀堂的卷宗。就我所知，这五年当中仅是明幽都的辖区内，就有十二件无头失踪案，一直没能侦破。我以为这其中很大一部分，都与这株黑蛇藤有关。此妖潜伏南京已久，很可能是为突破境界，加大了血食的数量。”

    江含韵不由哼了一声，双手指节发出‘咔嚓擦’的响：“我竟不知在南京地面之下，还潜伏着如此大妖！”

    马成功听到这里，面皮就有些不好看了。他在明幽都已供职三年之久，如果乐芊芊所言属实，那么这地蛇藤的存在，无疑是他的失职。

    “那妖物道行高深，极擅幻术，关键是其灵慧也高，猎取血食之地，又是在酒楼客栈这种人来人往的所在。且从那妖物作案的范围来看，更多是在鬼宿都的辖区。”

    李轩宽慰了老马一句，随后又语声一沉，面色冷硬：“不过，对云柔使用‘大元磁阴阳逆乱神光’，将左春与李大陆他们吊在屋檐外面的，却是另有其人！我不知其身份，也不知其目的何在，却定是对我本人怀有深仇大恨。”

    “确实是深仇大恨。”彭富来在旁边猛点着头：“我在洞窟下面听到了，他当时说‘李轩，你这个杀千刀的’。”

    “他还说‘我与你不共戴天’。”张岳语调也很沉重：“当时此人的语声语气，我简直无法形容，那简直就是发自于九幽地狱。”

    罗烟双手抱着胸，心想那可未必。

    他当时虽然在洞窟下面拖拽着张彭二人，可他的强横神念，还是清晰感应到了上方发生的一切。

    被‘断后金刚’——不对，是‘伏魔金刚’那样打击之后，是个男人都会与李轩不共戴天的。

    不过这‘伏魔金刚’发出的暗器，可真厉害啊，居然能让一位八重楼境的强大术修都反应不及。

    罗烟思及此处，特意看了‘伏魔金刚’的膝盖一眼，然后就想起了当日在北固山，使用‘大五行元磁绝灭神针’的那位女子。

    是她的手笔吗?如此强大的暗器，真是神乎其技！

    ※※※※

    于此同时，在金陵城南的一间寺庙内，龙睿怀着沉重的心情，与好友王静一起走入禅室。

    “情况如何？”他含着几分关心与不安的神色，看着室内的真如大师与玄尘道人：“能不能恢复？”

    “这个情况，只能切了。”真如大师双手合十，满脸慈悲的摇头道：“人之阳根结构复杂，不是自然恢复得了的，如果玄尘道友是武修，配合上等灵丹，加上我的医术，倒是有几分恢复的希望，可如今——”

    他一声叹息：“任是大罗金仙临凡，药王菩萨在世，也难让道友恢复如初了。”

    玄尘道人则是面色死灰，两眼垂泪：“而今往后，我的尘缘，却是彻底了断了。”

    龙睿听了之后愧疚的不行:“这都怪我，没能够为道友压住阵。”

    “此事怪不得龙兄，龙兄能从那伏魔金刚的剑下将我救走，玄尘已经足感盛情。”

    玄尘道人哀莫大于心死的苦笑了笑：“如果我猜的没错，当时的龙道友，应该是在那地坑之内，准备随时援手李轩等人吧?可是觉得我之所作所为，有些过分？”

    龙睿是爽直之人，当即微一颔首：“确实是感觉过分了！虽然道友是利用那只地蛇藤妖，过程中也未伤人。可道友所为，仍非君子。”

    玄尘道人叹了一声：“我也觉得过分了，当时怒火攻心，被心魔所迷，整个人就像是中了迷障，脑里面只有偏激之念。直到晕迷之后，我这才清醒了几分。回思自己这两日的举止，只觉我这人真是无比丑陋。怎么就能忍心对薛师妹出手呢？让她受那么大罪过，所以这一切都是我咎由自取，怨不得别人。”

    龙睿一时不知该怎么说才好，心想这位清醒的代价可真够沉重的。他想了想，就只能干巴巴的应了一声：“道友这两天，确无往日洒脱，就像是变了一个人，想必是道友对那位薛仙子用情至深的缘故。”

    “我现今，倒是真正的洒脱了，看开了。日后这心胸之内，就只有长生大道。”

    玄尘道人自嘲一哂：“可在彻底了断俗缘之前，玄尘还有一心愿未了，需要三位相助一二！”

    王静闻言神色沉静：“道友请说，只要力所能及，我等不会推辞。”

    “贫道需要三位助我，再试一试那李轩。”

    此时玄尘道人目中，闪现出一抹精芒。而在他对面的三人，则相互对视了一眼，心想这位都已经这样了，难道还放不下薛云柔，要与李轩争风吃醋么？

    “三位不要误会！”玄尘道人摇着头：“我只是放心不下薛师妹而已，师妹她是我看着长大的。正如龙兄所说，我对她用情至深。而今即便与她再无缘分，也担心她日后境遇，会否所托非人？所以想要三位帮我看看，那位伏魔都尉，究竟是何等样人。否则玄尘，终究还是难绝俗念。”

    王静听到这里，这才舒开了剑眉，眼神释然。

    若是如此，他倒是可以帮一把手。否则眼前这位，未免也太可怜了。

    ※※※※

    地蛇藤妖的案件，震撼了六道司朱雀堂，甚至整个南京城都为之轰动。

    只因江含韵，司马天元与薛云柔联手将这只木系大妖拔除之后，在那地下洞窟内，发现万余具人类尸骨。

    这只活了三千多年的地蛇藤妖，在它的一生岁月中不知害了多少人的性命。

    仅是近五年内，就有五百余条人命。六道司积存的三百多桩失踪案，都有了下落。另外还有一百多人，已经无法辨识身份来历。

    李轩虽然未能参与此战，可以他现时的修为，已经有资格旁观了。全程目睹了地蛇藤妖被除灭的过程，薛云柔几乎用术法将之凌迟，一身妖躯寸寸瓦解。

    而在返回六道司之后，李轩作为主要侦破人，也收获了众多部下崇拜爱戴的目光。救护部属，能力杰出，又能力抗第三门妖魔，李轩自己都感觉他这样的上司简直无可挑剔。

    结果就是他旗下的众多伏魔游徼与巡检们，对他益发敬重起来，一应指令都能及时精准的得到执行。

    其实他这一旗从初建到现在，都没出什么幺蛾子，也没闹什么下属不服气，嫌他年轻不能服众之类的戏码。

    这一是因李轩家世在那里，上面又有人撑着，没人敢跟他拿乔，更不敢为难；二来他李轩已声名在外，的确功勋卓著。

    李轩不是江含韵那种所有事都事必躬亲的上司，他很信（甩）赖（锅）下属，愿意对他们委以重任。

    所以每天除了不定时的上街巡视，处理一些必须处理的公务之外，李轩一天当中居然有大半时间是清闲的。

    这也是因中元节之后，南京的形势日渐安宁之故，没有什么大案要案发生。他的辖区不大，那些低阶的妖魔害人与凶杀案，几位伏魔游徼都能处理得妥妥当当。

    而李轩虽然在公务上清闲，却并未偷懒。他将所有闲暇，都用于武道练习，然后在接近傍晚的固定时间抽出半个时辰，与乐芊芊合练‘正反阴阳天击地合战法’。

    这算是他一天当中，唯一的休闲项目了。除了早上与江含韵的‘床震’，与乐芊芊的刀剑合练，是最能提振他精神的项目。

    而就在除灭地蛇藤妖七天之后的清晨，江含韵在给李轩做完雷法炼体之后，就匆匆起身，无比迅速的穿上了六道伏魔甲。

    “走！我们去南城看看，乐氏夫妇已经回南京了，他们二人去寻那只比翼魔了。”

