    “季黛儿，就算我自讨没趣又如何？在韩溪泠面前折戟沉沙的人可不少，不过在一个将军府小姐面前落败的人除了你之外可没有其他人。”

    严凌轩喜欢韩溪泠的时间本就不短，虽然一直都知道韩溪泠喜欢帝北宸，不过心头对女神依旧抱有一丝念想。

    现在季黛儿当着众人的面这般说他，他只觉得自己的尊严受到了践踏，因此说话也愈发不客气了起来。

    季黛儿同样没想到严凌轩会说出这等话来，一时之间不由得愣住了。

    “严凌轩，你可别太过分！”

    季黛儿站了出来，声色俱厉地望着严凌轩，败在百里红妆手上这件事本就是她的硬伤，好不容易大家都不说了，现在严凌轩竟然又扯出来，实在可恶！

    “我过分又如何？”

    严凌轩当仁不让，平日里季黛儿不扯到他也就罢了，偏偏季黛儿要找他的麻烦，他的自然也不会惧怕！

    一时之间，剑拔弩张！

    季黛儿和严凌轩两人谁也不让谁，俨然就这样结下了梁子。

    百里红妆在帝北宸的身旁坐下，此刻的帝北宸正闭目休息，一连几天精神紧张，帝北宸此刻放松下来亦是十分疲惫。

    韩溪泠似是挑衅地看了百里红妆一眼，追求她的男子不论是数量还是质量都远远的超过了百里红妆。

    百里红妆嘴角勾起若有似无的笑容，这种东西对于其他女子而言或许是傲人的资本，不过对她而言却没有半点感觉。

    “不知道韩溪泠有什么好得意了，我们主人同样也是很多人追求的好吗？”小黑双手叉腰，脸上流露出愤愤之色。

    小白摇了摇头，“就让她嚣张吧，帝北宸跟主人在一起就已经气死她了。”

    听着小白的话，小黑点了点头，“那倒是，这么说来我倒是不生气了。”

    修炼者们依旧不死心地打量着石门，这里边就是的这座遗迹最大的宝藏了，若是让他们就这样放弃，那是根本不可能的事情。

    光是瞧着百里红妆的收获，他们便已经十分眼红了，何况，百里红妆的收获只不过是遗迹中的一部分罢了，最重要的遗迹还不曾出现。

    “这遗迹未免太古怪了吧！根本就没有任何机关啊！”

    “天知道这遗迹主人是怎么想的，石门之上根本就没有机关，依我看，不如大家强行将这石门轰开算了！”

    一些修炼者在摸索了许久之后亦是动了火气，既然用巧劲不行，那就只有用蛮力了。

    “这个想法也未必可行，先前便已经试过了，这座石门坚不可摧，以我们的实力根本就无法将其轰破！”

    众人一脸挫败之色，本以为找到遗迹已经是一大幸运，没想到现在竟然被困在大门之外。

    这种面前就是金银财宝，他们却走不过去的感觉实在是让人发狂。

    “导师，如果我们不打开这石室的大门，能够离开这里吗？”夏芷晴出声问道。

    如今的她对于打开石门已经没了信心，的只要能够平安离开已经不错了。

