    第51章 黑袍人

    场上，萧青玉正绘声绘色地介绍着第一件拍卖品，这是一卷地阶初级功法，一出手便是一卷地阶功法，此刻再没有人怀疑此次拍卖会的含金量，下方一干斗宗强者开价之声此起彼伏，一件件在外界颇为难得一见的宝物不断出现，让人目不暇接。

    但是云韵却心思不在此处，地阶功法虽然也算不错，但对于她这等存在来说却是没有什么吸引力，此刻的她黛眉微微皱起，眼角余光不着痕迹地四处扫视着，最终停在了二层一处略显阴暗的角落处，那里坐着两道身影，两人身着宽大黑袍，面容被兜帽遮掩无法看得真切。云韵的目光在两人身上停顿了片刻方才缓缓收回，眼中的疑惑之色更甚，那道令她有些耳熟的声音正是从那个方向传来，而且两人的气息都隐隐给其一种熟悉的感觉，但她却无法想起到底在哪里见过这两人。

    “韵儿姐，你怎么了？我一直和你说话都不见你回应，有什么事吗？”

    云韵的沉思并没有持续多久便被打断，在她身旁的祝音在拍卖会一开始便一直处于亢奋状态，对各种拍卖品都要评头论足一番，时不时还要问一问云韵的意见，一开始还好，当她一连几次的问话都没得到回应后，终于发现了一丝不对劲，一转头便见到云韵眉头微皱地想着什么，于是不由得轻推了一下后者，略带关切地问道。

    “哦，没什么，不是什么大不了的事。”云韵微微摇头，面露一丝微笑地说道

    “噢，你快看，这一次拿出来的拍卖品是地阶中级斗技《森罗万象》，据说能够凭空形成一片幻境，兼具困敌与杀敌之效，单论威能不下于地阶高级斗技，很是不凡”祝音没有继续追问下去，而是兴奋地说起了正在拍卖的那卷斗技。

    “的确不俗，不过虽说是媲美地阶高级斗技，但终究也只是媲美，既然最终评价还是地阶中级，那么定然有其局限之处，或是对于使用之人有限制，或是只有在某些特殊的地形才能够将威力发挥到最大，总之不会像看起来那么完美”云韵闻言轻笑道，她这些年闯荡大陆，见识过不少稀奇古怪的东西，对于这些方面的经验比祝音要强上许多，通过后者的一番介绍便是判断出不少其他信息。

    果不其然，她的话音刚落，下方萧青玉就再度开口说道：“这卷斗技虽然威力不俗，但还是有着一些需要注意的地方，那就是这门斗技威能的大小取决于周围环境树木的多少，所处的环境中树木越多，威能就越大，若是在一片足够广袤的深林之中施展，其威力甚至比一般的地阶高级斗技更强。”

    此话一出，下方众人的热情顿时消退了不少，不过依旧有着一些人对此颇有兴趣，片刻时间之后不断抬高的出价又将拍卖场中的热度拉了回来，祝音冲着云韵竖了竖大拇指，后者微微一笑并没有多说什么，而是目光平静地看着场中热闹非常的气氛。

    突然，云韵刚刚舒展的两道柳眉再度皱起，身上的气息略微波动了一下，她转头向四周看去，却是什么也没有，眼中闪过一丝疑惑，刚才她心有所感，察觉到一道带有敌意的目光在看着她，可是当她转头却是毫无所获，那种被人窥视的感觉也随之消失了。

    “怎么了？”就在云韵为之疑惑之时，那原先她关注过的那处角落里，一名黑袍人口中传出一道轻微的声音，声音苍老至极，正是先前询问萧青玉之人。

    “没什么，看到了一位老熟人”在他身旁的另一位黑袍人沉默片刻后方才低声道，语气之中却没有什么旧友重逢的兴奋之意，反而带着丝丝杀气。

    “此次我们的目的是冥寒魂液，上次我们在那座遗迹中得到的那张丹方上记载的丹药对我们有大用，而冥寒魂液又是其中最为重要的材料，经过我们多方打听，才知道萧青玉此次的拍卖品中有此物，眼下最重要的就是得到冥寒魂液，其他的事可以先放一放，以免节外生枝，要想报仇，以后有的是机会。”苍老的声音淡淡道。

    “您也认出她来了”黑袍人一惊，下意识说道。

    “我还没到老眼昏花的地步，虽然我和她仅仅只见过一面，但还不至于这么快就忘记，不过她和上次相比，似乎变强了一些”苍老声音略有不满道

    “是，这才过去不久她便有如此变化，我担心她会影响我们的计划”黑袍人连忙低头道

    “就凭她？你未免太高看她了，即便她比现在强上百倍，也丝毫不能阻碍我们的计划。”苍老声音嗤笑一声，有些不屑地说道

    “是我有些大惊小怪了，那几位大人的强大的确不是她能够相比的”黑袍人想了想，略微松了口气

    “你知道便好”

    在接连几件物品都换取了价值不菲的东西之后，萧青玉也显得有些兴奋，略微停顿之后拍了拍手，自他后方上来两名身强力壮的大汉，两名大汉合力抬着一个精钢铸成的笼子，笼子里装着一只宛如白鹤般的魔兽，此魔兽羽毛雪白，细长的尖喙上有着细微的淡青色鳞片，头顶之上生有一根长长的羽翎，纤长的双腿长着一排倒刺，锋利异常，魔兽的体型与成人一般大，即便此刻身处囚笼之中，但依旧体态优雅，气势不凡。

    “此魔兽乃是我在外游历偶然捕获，经过一番查证，确定就是多年不见踪影的魔兽——天玄风鹤，此风属性魔兽继承有一丝凰族血脉，不但速度极快，而且战斗力也极为强悍，不论是作为代步工具还是护族灵兽都是极为合适的选择，当然这一只并非成年的天玄风鹤，成年的天玄风鹤乃是八阶魔兽，而这只是一只四阶的幼年体，也正是因为是幼年体，才有驯服的可能，只要给予足够的时间，便可在将来得到一只堪比高阶斗尊的灵兽，绝对是极为划算之事。”

    萧青玉的话引起场上一阵骚动，即便是二层那些一直显得兴趣缺缺的斗尊强者也目光专注了许多，天玄风鹤过去在中州也颇有名气，算起来与那威名赫赫的天妖凰族是远亲，但是天妖凰族素来自视甚高，并没有把它们当做同类，反而认为它们玷污了凰族血脉，若是见到了几乎都会极力追杀，天玄风鹤虽然比一般魔兽强大，但和天妖凰族比起来还是有着不小的差距，加上天生的血脉压制，天玄风鹤面对天妖凰只能发挥七成左右的实力，因此天玄风鹤被逼得只能远遁大陆，这些年来已经很少有人见过这种魔兽，没想到今天居然在这里见到了。

    “啧啧，这就是天玄风鹤？不愧是拥有凰族血脉的魔兽，即便还没有成年，也远不是一般魔兽可比的，萧青玉这家伙总算舍得拿出点好东西了。”听完萧青玉的介绍，祝音立刻美目之中异彩连连，显然对这天玄风鹤很有兴趣，云韵也在一旁略带好奇地看着那笼中的魔兽，天玄风鹤这种魔兽她是第一次见也是第一次听说，经过祝音的补充介绍才知道，这种魔兽在中州已经绝迹多年，只有一些传承多年的家族势力以及成名多年的老怪物才会知道，她来到中州的时间算起来并不长，花宗之内或许有关于此魔兽的记载，但她并未看过相关书籍，不知道也不足为奇，念及此处她不由得看了看旁边一脸兴奋的祝音，祝音的年纪看起来并不大，虽然有着二星斗尊的实力，但却是一副涉世未深的模样，可是她却似乎对这天玄风鹤颇为了解，加上她与萧青玉的关系，看来她背后的势力很是有些来历。

    “我出一枚五品丹药”一道声音传来

    “三枚七阶魔核”

    “一卷玄阶高级斗技”

    .......

    天玄风鹤虽然成年以后堪比高阶斗尊，但毕竟如今才不过四阶，距离成年的八阶还有很长一段距离，而魔兽的每一级进阶都需要耗费大量的时间和材料，绝非一两代人能够做到的，因此愿意出价的大多是一些家族宗门势力，他们所为的，是家族和宗门的未来，因为天玄风鹤未来可期，对于它的出价也远超一般四阶魔兽的价值。

    “九纹雷罡木一根”

    在此起彼伏的出价之中，一道不大却十分清脆的声音陡然出现，说出来的话让场上顿时一静，全部看向二层中央那个位置上挥舞着小手的少女。

    “音儿，九纹雷罡木价值堪比地阶中级斗技，而且有着抵御雷劫之效，乃是不可多得的宝物，你当真要拿它换这只未成年的天玄风鹤？”萧青玉眉头微皱道，他没想到祝音会掺上一脚。

    “九纹雷罡木虽然少见，但天玄风鹤亦是难得，正好本姑娘缺少一只代步灵兽，这天玄风鹤正合适，而且九纹雷罡木我老师手上还有几根，到时候有需要再找他老人家要便是。”祝音一挥手，满不在乎地道

    “好吧，既然你都这样说了，九纹雷罡木一根，可还有人愿意拿出更珍贵的东西？”萧青玉闻言无奈地点点头，随后大声说道。

    场中一片安静，唯有他的话语在大厅内徐徐回荡，没有人再出价，萧青玉有喊了两声，似乎很想有人加价，但他的这种行为让下面的人暗自翻了翻白眼，九纹雷罡木的价值已经超过了他们的预期，为了一只四阶魔兽，即便成长性再高，这个价格也已经不合适了，没有谁愿意为了不知多少年后的事而付出这等代价。

    萧青玉喊了几声，见确实不会有人加价之后，才无奈地宣布天玄风鹤的归属，拍下天玄风鹤的祝音欢呼一声，看着她雀跃的模样，一旁的云韵虽然面带微笑，心中却是冒出来四个字。

    “财大气粗”

    (本章完)

