    来者看了看关咎、章程，看到了他们衣袖处的春草图案，和蔼一笑，“原来是春草学堂的学子。”

    章程、关咎朝着这位马姓老者躬身一拜，“是的，马老，我们都是春草学堂的学子，我是章程，他是关咎！

    见过马老先生！”

    马姓老者挥了挥手，“这里是肖公子的家吧，肖公子是家中的主人，我是个客人，来了这里应该遵守主人的规矩，可不能喧宾夺主。”

    肖童看马姓老者神采奕奕，气度不凡，远超常人，也站了起来，朝着此人稽首一礼，“贫道肖童，不知道这位先生来找贫道有什么事？”

    马姓老者笑道，“你是道士，我是读书人，以前也没有见过面，不过你的大名，我可以说是如雷贯耳。

    这些日子里，弘乐书院的学子可没少提你的名字。

    文治武功，都是极厉害的，一个人压得弘乐书院、三味书屋的读书人都抬不起来头。

    听他们说，见到你啊，他们都要躲着走。

    文才、武功他们都不是你的对手。

    至于我，我是弘乐书院的现任山长马衍磊，专心诵读过你在牡丹诗会中做出的诗句，首首都是难得一见的精品，足可传诵千古，才气惊人，文华纵横，真是了不起的年轻人。

    我这一次前来，就是想要请你去一趟弘乐书院，给弘乐书院的学子们授课，教一下他们诗词方面的东西。

    还请肖公子莫要推辞。”

    说完后，还给肖童行了一礼。

    肖童忙错身闪开，他如今神魂强大，隐隐的能够感受到，这位老者的身上，文韵荡漾，玄黄功德光芒缭绕，是一位有德有才的长者。

    他如今功德不足，却是没有多少资格受这样的长者一礼。

    “老先生德高望重，我是个普通修士，当不得先生一礼。

    先生快快请进，我这就给先生泡茶。”

    肖童把马老请进院子里，马老也是坐在了梧桐树下的石桌前，关咎、章程站着，不敢和德高望重的长者平起平坐。

    其中关咎更是有眼色的，直接为马老倒了一杯白开水，讪笑道，“马老，肖兄弟的家里，没有什么茶叶，只是些白开水…”

    马老笑道，“无妨，白开水对身心最是有益，再说我这是上门求人，访求大贤的，喝什么都行。”

    肖童也坐在一旁，道，“寒舍简陋，招待不周，还请马老见谅。”

    众人寒暄一阵。

    马老道，“肖公子，意下如何，可愿意随老朽前往弘乐书院，你放心，定然不会让你白白的出力的。

    你要是愿意的话，我愿意保送公子一个秀才的功名，将来若是公子名望到了，我也愿意为公子举孝廉。”

    保送秀才！

    未来举孝廉！

    这让章程、关咎眼红，他们读书多年，至今还没有高中秀才。

    至于举孝廉，是想都不敢想的。

    能够被举孝廉的基本上都是州郡属吏或通晓经书的儒生。

    而且名额有限，没有很重要的门路，没有巨大的名声，很难搞到名额。

    哪怕是肖童举孝廉没有成功，只要传出去马老愿意为他将来举孝廉，肖童在士林中的名声，便会更上一层楼。

    肖童听了，暗暗感叹眼前老者的大气魄，大格局，大心量。

    但仍是摇头拒绝，指了指章程、关咎，“马老，前些日子，春草学堂的王老前来，也是请我去春草学堂授课。

    我当时没有拒绝，就推脱了下来，现在王老派了两位我的朋友前来催促。

    只是没有想到，马老也会因为这样的事情来了。

    其实，我早已经说过，那些足可名动千古的诗句，并非是我做的。

    而且我也没有正正经经读过书，才华有限的很，实是没有资格给众多学子授课。”

    马老闻言哈哈大笑起来，“你那转述别人诗句的事情，已然在士林中传扬出来，懂的都懂。

    你可不能继续谦虚低调下去，要是真有其人的话，还请你请他一见，不然的话，那些名言诗句定然是你所作无疑了。

    凭着你出口成章，诗句皆千古的水平，怎会没有资格给这些学子们授课。

    你也是曹州人，这么有才华，就不要藏着掖着，为了曹州争光彩嘛。

    当然，你要是觉得弘乐书院的读书人不堪造就，不去也罢，就当老朽我没有这么大的面子。

    我去请李宏毅来，他身份高贵，和你也有交情，把牡丹诗会的金柬都送给你了，想来他是有这个面子的。”

    这一番话，让肖童有些难以招架。

    连连苦笑，心中道，“果然是万丈红尘中，因果如大网，一旦深陷其中，难以自拔。

    我只是吟诵几首他人诗句，便是引得春草学堂、弘乐书院的山长前来，想请我去学堂授课。

    要是在红尘中呆的久了，还不知道有多少因果缠身，但这条条因果，也可锻炼道心，更是人间滋味，也不见得便是坏事。

    毕竟，师父曾经教诲，修行者唯有在红尘中经过历练才能够得道升仙，否则的话，便是脱离百姓的假仙，渡不过几次劫数，终会陨落的。”

    不过，仍是开口，“马老，用不着请李老的。

    长者请，不敢辞，我既然答应了春草学堂的王老，自然也不会拒绝马老。

    只是待我有时间…”

    马老笑道，“怎么？非要让我请李老来？我都亲自来请你了，你还能没有时间，时间就像是湿衣服，挤挤就有了。”

    马老还要说什么。

    梧桐小院外，有两个老者联袂而来，其中一个老者肖童认得，正是春草学堂的山长王卫。

    另外一个老者肖童不认得，可是老者衣袖间绣着的一本书册图案极为明显。

    老者和王卫吹胡子瞪眼，显然是身份不低的，很有可能便是曹州另外一个书院三味书屋的山长。

    看到这两个人到了梧桐小院门口，在梧桐树下坐着的马衍磊，眼睛一瞪，没有想到这两个老东西一起到了。

    看情况，这三味书屋的老东西也是前来请肖童前往三味书屋授课的。

    不过，随即想到，“自己可是允诺了肖童，是要保送他一个秀才功名，将来有机会为他举孝廉的。

    而且我也和李宏毅熟悉，肖童应该会选择我。”

