    

    赵白粟脸热了热，从她身边经过的工作人员跟她打了声招呼。

    走过去后，赵白粟嗔了他眼，“白嘉扬，你脸皮能不能再厚一点？”

    白嘉扬笑了笑。

    两人赶到那边的拍摄现场，白嘉扬还担心已经拍摄结束了，但等到他们过来，吻戏还在拍摄。

    导演坐在显示屏前面，脸色阴沉沉的，在第十次N机后，导演终于忍不住了火气，拿着扩音器骂道：“怎么回事啊，能不能敬业一点？一场戏拍了一个多小时，这么多工作人员陪着耗，能不能一场过？”

    季瑞林正接过助理递过来的水漱口，干呕，脸色难看地不行。

    赵白粟挑眉地看着他，眼底里藏着偷笑。

    休息了一分钟，导演催促拍摄下一条。

    季瑞林青着脸，看着眼前得意的钟斯姚，他现在恨不得掐她的脖子。

    钟斯姚还是那句话，“不好意思，中午吃了两份蒜蓉龙虾，我是山东人，就着大蒜吃的。”

    季瑞林又忍不住想吐，“你别说话。”

    钟斯姚：“行，不说话，季老师你还是忍忍吧，忍一时过了就过了。”

    赵白粟站在场外，看着季瑞林扭曲的脸色，低头嘴角疯狂上扬。

    白嘉扬转头看了她一眼，笑得就比女朋友放肆多了。

    吻戏又拍了两条，导演才勉强满意，终于过了。

    赵白粟亲自拿了一瓶漱口水上前递给钟斯姚，笑道：“辛苦了。”

    钟斯姚大大方方地全方位漱口，“赵老师，要加钱啊，这都拍了多久？”

    “行，晚上给你算。”赵白粟欣然答应，将笑意的目光落到季瑞林脸上，“季老师的业务能力怎么说呢……有待提高。”

    “晚上点份蒜蓉鲫鱼吧？”

    “呕——”季瑞林听到蒜蓉两个字就忍不住想吐，助理连忙上去帮忙拍背。

    赵白粟差点没绷住笑。

    “赵白粟你给我等着。”

    赵白粟轻松的回道：“你也小心点，别把把柄落在我手上了。”

    左右这部剧半个来月就拍完了，表面上的和气赵白粟也懒得装。

    和导演打了声招呼，说好等另外一边的戏份拍完，她和白嘉扬就在补拍这场吻戏。

    四点多钟，赵白粟那边的戏份便拍完了，过来补拍吻戏的时候，季瑞林已经不在剧组。

    白嘉扬换上民国时期的戎装，矜贵深敛，赵白粟都痴了眼。

    果然同一套衣服，穿在不同人身上就是有不同的效果。

    白嘉扬的眼神里有坚定、有温柔，又骨气、也有热血。

    导演眼神欣赏：“还好小白总没有进军演艺圈，不然得迷倒多少小姑娘。”

    “我迷倒一个就够了。”他声音不大，只有被他搂住腰的赵白粟听见。

    因为是补镜头，他们要还原季瑞林和钟斯姚的动作，补出黎初暖的表情。

    赵白粟的镜头感把握的很好，仅拍了两遍，导演要的效果就出来了，十五分钟就收了工。

    白嘉扬耳朵泛着红，导演说结束后，他并没有着急把赵白粟从桌子上抱下来。

    而是倾过颀长的身子，蹭在她颈窝里问，“什么时候才能天时地利人和啊……”

    赵白粟身子一僵，变扭得差点咬到舌头，“反正……不是现在。”

    导演和摄像师都在啊！

    白嘉扬叹了口气，将她安全的抱下来。

    晚餐，白嘉扬给整个剧组加了餐，买了烧烤和奶茶。

    两个人在房间里呆了许久，白嘉扬的手机铃声响了，是约的的士司机电话。

    赵白粟不舍地抱着他的腰，“不想要你走。”

    “我也不想走，想把你打包带走。”白嘉扬亲了亲她的额头，不舍地说：“注意保护自己，不要被别人欺负了，有任何事情给我发消息打电话。”

    赵白粟点点头，虽然不舍，但再耽搁下去，白嘉扬的航班就要迟到了。

    “我送你下去吧。”

    “就到门口。”走到门口，白嘉扬按住了赵白粟的肩膀，俯身在她唇上留恋的一吻，“不要下去了，不然我都舍不得走了。”

    “好吧。”

    又逗留了一分多钟，白嘉扬才关上门下楼。

    白嘉扬一走，赵白粟就觉得心空了一块，从窗户往下看，一辆的士刚刚从酒店门口行驶离开。

    她给季欧梵发了条微信：【以后多给我接云城附近的工作】

    季欧梵：【之前跟你说的恋爱综艺谈好了，六月五号录制第一期】

    赵白粟：【在哪里录制，离云城远吗？】

    季欧梵：【江城】

    赵白粟：【男朋友刚走，我就开始想男朋友了呜呜（表情包）】

    季欧梵看到赵白粟这话，提醒了句：【你不要太上头，还没到公布的时间，小白总那边也在打比赛，别不小心提前曝光出来，粉丝伤害到小白总】

    这话让赵白粟收了收心思，她刚才还想把昨天白嘉扬送她的玫瑰发微博炫耀来着。

    【知道了……】

    季欧梵：【晚上早点休息，六月初优V视频《邂逅美人》定档，我给你接了几个推广的综艺，会忙一段时间】

    赵白粟又和季欧梵聊了两句，把今天在拍摄现场发生的事情也和季欧梵说了。

    季欧梵那边早有准备，近期已经开始分解赵白粟和季瑞林的CP粉，趁此机会也为即将上映的《邂逅美人》宣传。

    和季欧梵聊完，赵白粟看了会儿剧本才去洗澡。

    白嘉扬那边，刚下飞机就接到了姐姐的电话。

    他有一刻是不想接的。

    若不是她，他和粟粟早就天时地利人和了。

    走了几步，铃声一直再响。

    白嘉扬接起来：“姐？”

    “是白嘉扬吗，你姐姐受伤进医院了。”

    “她现在怎么样，在哪家医院？”

    他立刻跑起来，眼底里透着慌张，出了机场拦了的士直接往医院赶过去。

    半个小时后，白嘉扬赶到医院。

    白嘉雯已经清醒了，没有伤到要害，只是胳膊被凶手割了一刀，伤的比较深。

    看到姐姐安全无碍，白嘉扬才松了口气，脸色依然白着。

    “凶手是谁？”

    白嘉雯摇头，“警察已经介入调查了，你帮我去隔壁看看秦之湛，他帮我挡了一刀，情况比我更严重。”

    今晚在华盛酒店有一场应酬，应酬结束，白嘉雯酒店门口等周周开车过来。

    突然一个男子拿着一把刀就朝她砍过来。

    秦之湛帮她挡了一刀，刀子朝他胸口插了进去。

