    吃早饭的时候，古手川神见扳着手指头算了算，离周日还有两天，如果这两天的晚上仍旧是白等的话，那等见识过神明使者的厉害后，也许就不会这么紧绷了。

    至于现在能做的，就是练拳。

    将拳力提升上去，就能将真气的输出口径加大加粗。

    于是他左思右想，到了学校以后，直接找藤原老师请了两天假，藤原老师现在很好说话，直接同意了。

    他也没有回去，带着剑去了除灵社后面竹林里的练功场，埋头苦修。

    这是个好地方，空间大，软土地，环境很好，也足够隐蔽。

    他练了一上午拳，连同昨晚和清晨被耽误的份儿一起练了回来，然后趁着上午最后一节课还没结束的时候，到食堂吃了午餐，接着再回到除灵社，定上时间，锁上了门开始打坐。

    白川两姐弟来了一趟，不过只是站在窗户外面悄悄看了会儿，就回去了。

    在回去的路上，小老弟好像忽然想明白了点什么。

    下午两点，他醒了过来，疲惫一扫而空，精气神完整，起身提剑又去了后院。

    只是这一回还没练多久，藤原老师打了通电话过来，告诉他安保科有他的一封信。

    “有我的信？现在还有这么古老的通讯方式吗？”

    他去了安保科，顺利拿到了给他的信件。

    一个白色的信封，带着淡淡的茶叶香味，上面只写了他的名字和班级。

    “谁寄来的?”

    回到除灵社后，他摸着下巴想了想，把能想到的人统统过滤了一遍，最后摇摇头，撕开了信封。

    信封里放着一张折叠的纸，上面只写了一行字，和一个地址。

    “今晚零点，静等古手川君了断仇怨，请务必独来，过时不候。”

    “了断仇怨？谁和我有仇？”他有些疑惑。

    他不和人结怨的，毕竟有什么事当场就解决了。

    他沉吟着，凑近纸张，集中意念，深深嗅了一口气，然后闻着闻着，就吐了。

    带着茶叶香味的纸张上，沾着一缕缕很熟悉的恶臭味。

    “是鬼姬！”他眼中亮起了惊人的光芒，但旋即又冷静下去，思考这会不会是调他离山，想对他身边的人下手。

    他重新审视这封信，有些拿捏不准这到底是人写的还是鬼写的。

    不过去还是要去的！鬼姬根本想不到他拥有【魇梦】。

    现在要考虑的，就是这会不会又是个阴谋陷阱。

    “对方可能不止两个鬼，可能是一群鬼，也可能在暗处盯着我，就像昨天晚上，那若有若无的恶意……”

    他盘腿坐着，思索一切可能，也思索着对方究竟知道多少他的事，到底是在了解他的实力前提下，还敢发出这种邀请，还是对他仍旧是一无所知。

    如果是前者的话，他想不通为什么对方昨晚不动手。

    如果是后者的话，他仍旧想不通这一点。

    也或者是在闹市里动手的话，对方会有什么顾忌？

    他看着信封上“务必独来，过时不候”几个字，眼中露出了几分迟疑。

    难道，这妖怪不能见人？还是说，也许写信的人根本不是妖怪？

    不过这个可能性很小，鬼姬这种以人类为食的恶鬼，人人得而诛之。

    “难道它是隐藏的更深的大妖怪？堪比邪神的那种？”这个想法把他自个儿吓了一跳，旋即他又摇了摇头，觉得不太可能。

    如果真是堪比邪神，那昨晚肯定就动手了。

    他脸上阴晴不定了起来，始终想不明白为什么昨晚上对方没有出手，现在又写信，“光明磊落”地邀请他去解决恩怨。

    简直就是个赤果果的阳谋。

    “去！怎么不去！”他眸中光芒锋利如剑，艺高人胆大是一方面；身为剑客，自当一往无前！

    他收拾好心情，不再去练拳，闭目静心坐着，收拾心境顺便恢复体力。

    下午的课程结束后，小鸟游花舞、白川姐弟和三日月晴空都来了。

    古手川神见跟个没事人一样，招呼几人一声，一起过了一个小时的社团时间，一起回家。

    “白天还算安全，不用这么紧张。”白川胡桃侧头看着他，轻声说了句。

    古手川一愣，下意识道：“不，我没紧张。”

    “要是不紧张，为什么手里一直拎着剑？”白川胡桃叹口气：“你再看看你自己，再看看周围，满眼的杀气，吓得别人都绕着走了。”

    “……”

    古手川默默背好剑袋，微微低头，将目光收敛，开口道：“刚才跑神，现在没事了。”

    “我昨晚查了查资料，但没怎么查到鬼姬的信息，它应该不是东京的妖怪吧？”白川胡桃接着道。

    昨晚她也没闲着，翻完了神社的资料后，又连夜去特别科翻了翻，还找了认识的人一起查鬼姬的信息，可惜一无所获。

    “不太清楚……”古手川神见摇摇头：“我也是听别人那么叫它的，也许那并不是它的真名。”

    “这就麻烦了，还是交给特别科处理吧？你和三日月一起也去我家里，等事情结束后再回来。”

    “没关系，我也许很快就能解决了。”古手川神见半开玩笑半是认真的道：“何况，我可是一个剑客，剑客的字典里，就没有逃避二个字。”

    “剑客……”旁边的几人默默不语。

    回到家以后，几人分别，古手川神见目送一步三回头的三日月晴空跟着白川胡桃离开后，他转身去了咖啡店，买了今晚的晚餐，顺便问了问怎么没看到那位新来的服务员黑田。

    说起这个，雨宫幸子也是一阵疑惑，说黑田好像是撞鬼了，现在人在医院里治疗。

    古手川神见哦了声，带着外卖走的时候，看到了她门上又贴上了“招人”的广告。

    “希望这次你别招到什么脑残了，不然的话她还得撞鬼。”他自言自语着走了，回到家里后，先开动吃了个饱，之后也不去院子里练功，而是盘膝坐在二楼，拿布细细擦拭着剑身。

    他现在有四把剑，就算来一百个敌人，也能全部砍成薯片。

