    孟志贤看着王志平逐渐阴沉的脸色，心里登时心虚了起来。

    这种清单，作为病患肯定是不会觉得有什么问题的，但是作为医务人员，是一眼就能看出来，这是在滥用职权，将病患当成的吸血工具。

    赵雪看着孟志贤心虚的样子，上前帮着他说话：“一张清单能证明什么，说不定就是家属想要做这么多检查呢！阿贤才不是他说的那种人！”

    孟江龙见状，连忙凑到一旁，看了看那张清单，神情立马慌了起来。

    顺着赵雪的话，连连附和说道：“是啊，是啊，王署长，我家孟志贤从来不是这样的人，说不定就是病人家属要求做这么多的检查呢。”

    孟江龙赔笑不止，躬身站在了王志平的身边。

    “孩子都要借钱来看病了，怎么可能还会做这么多检查。”

    林国良听到这话的时候，都忍不住要反驳了。

    而萧战天却是一如反常，顺着孟江龙的话说道：“既然这样的话，那我们就等赵祥回来好了。”说罢，看了看手腕的时间，喃喃说道：“现在应该差不多回来了。”

    赵祥距离出去的时间，已经有大概一个小时了，别说是煮个绿豆汤了，就是煮个排骨汤都要好了。

    说曹操，曹操就到。

    下一秒，赵祥就提着一个打包盒站在了门口，打包盒里面是一碗新鲜煮好的绿豆疼，当看到病房里面站了这么多人的时候，还都是围在了自己父亲的床位旁边时，赵祥不禁有些错愕。

    “你们是……？”

    萧战天冲着赵祥摆了摆手，微笑说道：“赵祥，你过来，这位是卫生院的王署长，你把你爸住进医院以后的事情详细说明说来，王署长一定会为你做主的。”

    王志平听着萧战天的话诚惶诚恐，心里想道：“有您守护神大人在这，哪还需要我这个小小的署长为他做主啊。”

    赵祥一时之间也不知道发生了什么，但是看着林国良和萧战天的示意，便点了点头，将绿豆汤放在了床头柜上后，便开始向王志平叙述着赵叔住院之后的细节。

    所说的过程，跟萧战天料想的差不多，两天之内，没有任何的救治动作，完全都是都检查。

    “小伙子，我问你，这些检查可都是你要求要做的？”

    赵祥缓缓摇了摇头，淡淡说道：“不是，这些都是孟医生叫我做的，我哪懂这些啊。”

    王志平闻言，面色阴沉无比，眼角瞥了一眼孟江龙还有孟志贤，两个人现在头低的都快埋进胸前了，一副心虚不已的神色。

    就在这个时候，几个家属听到了赵祥的叙述，纷纷举手喊道：“王署长，我家也是这种情况，进来医院这么久了，天天都是做检查，我老公到现在都发着高烧呢！”

    “我也是我也是，我妈住院到现在都已经半个多月了，隔三差五的就是检查，天天都是葡萄糖，到现在了，医药费都搭进去两三万了，也不见好。”

    “我女儿也是……”

    一时之间，病房里面都是病人或者是病人家属对孟志贤的控诉。

    孟志贤闻言，怒火中烧，冲着病房内的病患大声喝道：“你们放屁，我给你们做检查明明就是为了更好的让你们家属康复，你们一群不懂医术的人，不要在这乱说！”

    “是么？既然这样的话，那你跟我说说，为什么赵叔到现在还昏迷不醒呢？现在都已经两天了，检查也做了这么多，你知道病因了？”

    看着孟志贤慌不择言的解释，不禁觉得有些好笑，挑眉挑衅着他说道。

    孟志贤闻言，心虚不已，低头说道：“我……我当然知道了，要不然我来病房干嘛，我就是要来告诉赵根才的儿子，我找到病因了！”

    “哦？那你倒是说来听听，是什么病因？”

    萧战天扬起一抹戏谑的笑意说道。

    看着孟志贤那个样子，便知道他根本就心中没底，准备胡诌一个病因出来。

    “他……他是因为出摊做宵夜的原因，长时间熬夜，加上营养不良，才会气虚昏倒的，只不过这不是我所擅长的病症，等周一有专科专家出诊的时候，定然可以治好他的。”

    “周一？今天才周二啊，那不是还要等一个礼拜？”赵祥闻言，有些着急了起来。

    “等到周一的时候，赵叔恐怕都已经被你害死了！”萧战天勃然大怒喝道，面对孟志贤这丝毫不知悔改的样子，心里是火冒三丈。

    病房里的众人闻言，纷纷害怕了起来。

    “啊？不会吧，那我们会不会也是这样啊？不行，我们要出院！”

    “都住了这么久了，也不见好，这医院肯定没有什么本事，我们还是转院吧！”

    孟志贤见众人对自己的医术有所质疑，登时是有些恼怒了起来，指着萧战天鼻子大喝喊道：“你瞎说什么啊，你不过就是一个狗屁经理，我才是主治医生，你凭什么在这造谣生事，你信不信我告你诽谤！”

    “你这种人也能叫医生？我大可告诉你，赵叔根本就不是什么气虚体弱，不过就是因为在出摊的时候胸口气闷，再加上送来医院的时候，又遭到了寒气，所以才会导致现在昏迷不醒的！”

    萧战天凌然喝道，将赵叔的病情叙述出来。

    “还真是这样，我爸送来的时候，刚好遇到了下雨，所以从救护车上搬下来的时候，受了点雨。”赵祥在一旁惊讶的补充说道。

    “嘁，你说的好像真的一样，那你有本事就把他给治好啊？”赵雪白了一眼萧战天，很是不屑。

    萧战天嘴角邪魅的笑了笑，走到了孟志贤面前，双目直视，指着他赫然说道：“好，那我们来打个赌，今天我要是把赵叔治好了，你！从此滚出医学界！”

    孟志贤见萧战天如此自信的神情，不禁有些胆怯，拉着赵雪到身旁，轻声问道：“他真的只是远东集团的经理么？之前有学过医么？”

    赵雪不屑的嗤笑一声，瞥了一眼萧战天说道：“就他还学医呢？就连大学都是林国良资助他上完的，医学院哪是他这种人上得起的。”

    孟志贤见赵雪如此肯定的回答，心里是舒了一口气。

    看着那么多病人质疑自己的眼神，随即捏紧了拳头，面色坚定喊道：“好！那你今天要是治不好他，你就跪在地上，给老子磕三个响头，然后滚出南城！”

