    第二十三章

    “你，你不会是想挖石炭吧——”

    穿着鹅黄宫装的小美女，忽然以手掩口，惊呼道。

    王子安微笑颔首，果断地竖起大拇指。

    “姑娘果然是秀外慧中，冰雪聪明！”

    “哼——”

    结果，人家傲娇地一抬下巴，哼了一声，没搭理他。不过微微上翘的嘴角，还是暴露了她心中的小得意。

    初步获得美女好感，王子安心中不由也有些小得意。

    然而，还没得意完，就感觉到了身边传来一股冰冷的气息。

    眼神一转，就见身旁那位叫颖儿个姑娘，刚有所缓和的脸色，不知何时又变得冷冰冰了……

    莫不是她家亲戚来了，这小脾气，简直莫名其妙啊。

    王子安侧身对着送上一个亲切的微笑，心中暗暗吐槽。

    “你不会真的想挖石炭吧，年轻人，我告诉你，那玩意儿可是有毒，卖不出钱来的……”

    孔颖达瞧了瞧王子安的神色，忍不住提醒了一句。

    “晚辈自有主张……”

    王子安笑着点了点头。

    他虽然相信这位老夫子的人品，但财帛动人心，他可不愿意去玩什么考验人心的把戏。在事情没有定论之前，他不想告诉别人，他能处理石炭中烟毒的事情。

    “真是异想天开，不知所谓！你可知，此事关乎朝廷赈灾大事，关乎万千灾民生计，不是儿戏——若是劳民伤财却没有成效，你以为你有几个脑袋……”

    叫做颖儿的美女，瞥了他一眼，冷冷地刺了他一句。

    王子安有些意外地抬头看了这姑娘一眼。

    这姑娘虽然今天一直在莫名其妙地敌视自己，但人心倒是不坏。想到这里，他的心情顿时好了不少，态度都柔和了许多。

    “多谢姑娘关心——小生不会拿自己的脑袋开玩笑。”

    “呸——谁关心你，登徒子——”

    这姑娘冷着一张俏脸? 哼地一声，直接扔给王子安一个后脑勺。

    这姑娘虽然态度臭了点? 但倒是蛮可爱。

    就是不知道，是孔家哪一房的女儿，有没有婚配……

    咳咳——他轻咳两声，赶紧把跑远的思绪拉回来。笑呵呵地转过身来，跟看老丈人似的看着孔颖达。

    “老先生? 如何？”

    孔颖达仔细端详了一下王子安? 认真地点了点头。

    “既然如此，老夫便信你一回！你放心? 就算出了岔子，也有老夫顶着? 定然保你无虞！”

    真够意思！

    “晚辈保证，您老人家定然不会后悔今日的决定。”

    王子安起身给孔颖达倒上一杯热茶，神色认真地说道。

    孔颖达虽然官做得不大? 但身为孔子三十一世孙? 自己又是经学的大家? 是唐朝文人中泰山北斗般的存在? 德高望重，就连皇帝都得给几分面子。

    有他背书? 这煤矿的生意? 只要不吃独食? 想来不会再有什么大问题。

    “虽然老夫不知道你有什么办法? 但老夫相信自己的眼光。”

    孔老爷子神情自得地捋着胡须。

    “即便这土地朝廷能白给你? 估摸着剩下的事情也要耗费不少钱粮——这样……”

    老头说着，身子微微前倾? 神色认真地道。

    “瞧着你也不像家中豪富的，老夫虽然不事生产，但家里也还有几分薄产? 愿意凑出一千贯来，为小友善举聊尽绵薄。”

    “我? 我也愿意拿出，拿出二百……不，五百贯来——看什么看，我又不是帮你，我是帮那些贫寒的百姓……”

    鹅黄脸蛋的少女，见王子安肆无忌惮地看着自己，忍不住娇嗔一声，扭过头去，但脸上却情不自禁地浮现一层红晕。

    哎呀，这个讨厌的小书生，长得好俊俏啊！

    “既然如此，我也出一千贯，权当是为母亲积福……”

    体态丰腴的浅蓝装少女，瞥了一眼王子安，神情淡淡地补了一句。

    王子安：……

    孔颖达是孔家家主，拿出一千贯来还在情理之中。这两位美女到底是谁家的子女，竟然也一掷千金，一张口就是五百贯一千贯的！

    要知道，现在这个年份，长安的房价还没到暴涨的时候，在东城最繁华的地段买一处两进的院子，也不过是四五百贯而已。

    富婆，无疑了！

    最关键的是，这两个美女还能跟孔颖达交往，背景一定不小！

    心情大好的他，乐呵呵地看着孔颖达，内心吐槽。这老家伙，一口一个侄女的叫这么热乎，说了半天，这三个人还不是一家！

    不是一家？

    王子安忽然心中一动，目光一闪，望向身穿鹅黄宫装的窈窕少女。

    有资格被孔颖达叫着侄女，又处处表现出尊重，名字又叫丽质！

    这就厉害了。

    这位恐怕就是传说中的大唐长公主，长乐公主李丽质吧？

    李世民的亲女儿！

    李世民的闺女要入股我的煤矿！

    这超级粗腿！

    有长乐公主和孔颖达入股，试问这大唐天下，谁还敢轻易找自己煤矿的麻烦？

    另一位能与长乐公主交好，身份还能低到哪里去？

    王子安顿时感觉靠山+2，安全感再上一个新台阶。

    对了，得赶紧正式认识一下！

    “多谢孔老先生和两位姑娘的盛情，还未请教两位姑娘的贵姓？”

    王子安赶紧借机问道。

    这位是——”

    孔颖达见状，指着身穿鹅黄的姑娘，刚想介绍，就被姑娘直接打断了。

    “我姓长孙，你叫我长孙姑娘就好了，石炭的事我会交代下人过来跟你接洽——”

    长孙？

    这是在借用母亲的姓氏吧？

    绝对是长乐公主李丽质跑不了！

    王子安顿时笃定了。

    这是王子私游记的戏码嘛，懂得！

    “长孙姑娘，久仰久仰——”

    王子安非常配合地冲她拱了拱手。

    果然，李丽质脸上露出一丝得意的笑容，傲娇地抬了抬下巴。

    “哼——”

    王子安瞧了一眼这位大唐的长公主，脸上露出一丝玩味的笑意，转头又望向了身穿浅蓝长裙的姑娘。

    “这位是——”

    “我姓孙，你可以叫我孙姑娘，石炭的事情，我也会交代好下人与你接洽。我劝你，最好不要耍小聪明……”

    叫颖儿的姑娘，见自家闺蜜这般做派，也直接截淡淡说道。

    孔颖达见状，也不戳穿她们两位的谎言，随和地笑了笑，举起了茶杯。

    “今日算是没有白出来，竟然遇到了王小哥这样的年轻才俊。”

