一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第526章纷纷突破

    东方白蓦然一笑，看来他俩应该问题不大，靠自身突破有一定的几率。

    又是半刻钟，两人身上的气息越来越强大，隐隐有突破的迹象。随之大吼一声，身上的衣物顿时四分五裂，四周墙壁房屋倒塌一片。

    威力惊人，震天动地。

    突破了，之前两人便已达到了破镜，如今的突破正是到了灵师境，完全达到了去韩阳天域的条件。

    两人睁开眼眸一瞬间，一道红光蓦然闪过，凌厉非常，看之一眼便感觉浑身发寒。犀利无比，惊心动魄！

    “怎么样？圆满突破了吧？”东方白笑盈盈的走向前。

    “嗯！我们两人随时可以跟随老大离开正阳大陆。”飞羽点头道。

    “哇塞！这颗小果子这么牛逼吗？吃下去就突破了？”蔡默笙震惊无比。

    “他们两人本身修为就比你们高一阶，能达到这个程度在预料之内，你们即使能突破也只有至尊破镜，想去韩阳天域还需要一个跨越。”东方白实事求是道。

    “明白！我就说这颗果子的威力。”

    楚流风光着上身苦笑一声，“寒幽果威力巨大，但忍受的痛苦不是一般的大，甚至比死还难受。挺过去自然进阶突破，挺不过那就麻烦了。”

    “不管再怎么痛苦，我们也要一试。楚老二两人可以，我们自然也行，不服！”

    “对，就是不服！你们能行，我也一定可以。”

    “来来来，谁怂谁孙子。”

    “开始吧，你们三人修为境界稍微低一些，或许痛苦程度相对而言还要高。”东方白担忧道。

    “不怕！都是兄弟，他俩可以，我们又不差啥。”

    “不浪终于说了一回正经话。”

    “别啰嗦了，我都等不及了。”

    三人盘膝在地，吞服下寒幽果……

    果然！他们三人忍受的痛苦比楚流风两人要厉害的多，观其身体反应便能清楚得知。

    短短一刻钟内，计不浪和蔡默笙差点没昏迷过去，脸部铁青，极度扭曲。

    东方白叹息一声，默默的坐在两人身后，双手贴于后背，缓缓输入混沌之气，以助于寒幽果的灵气吸收。

    又是一刻钟，三人总算煎熬过去了，顺利提升到至尊破镜。莫离虽没有别人帮助，但楚流风和飞羽时时刻刻护在他身前，若发现有危险会立即出手。

    ……

    “老大，我之前差点没痛晕过去。”蔡默笙后怕道。

    “那种痛苦说真的，有点生不如死的味道。”

    “别说这些了，你们不是都顺利突破了么？这是好事！咱们兄弟六人就差你们三人了，等突破了咱们一起去韩阳天域。”东方白决定道。

    “好！咱们兄弟几人一定会在天域闯出偌大的名堂。”

    “不！韩阳天域的名头不要也罢，本少的目标乃九重圣域！”东方白抬头望着九霄青云，“那里才是我们要征服的地方，那里才是这片天地的终点。”

    “哈哈哈！我也正有此意！说句不客气的话，韩阳天域只不过是踏脚石而已。”楚流风半眯着双眼坚定道。

    “你们的目标好高大上啊，既然都这么努力，我计大高手绝不会落人之后。”

    “还有我！”

    “咱们兄弟几人，少了我怎么能行。”

    “哈哈哈……”

    东方白在元帅府停留了一会，接近傍晚才离开。

    至于星辰小队每人稳稳提升了一阶，尤其小蝶，快要突破到入微了，这一点是东方白所没想到的。

    ……

    东方白漫步在残阳城中，每一处对他来说都了如指掌，眼看就快要离开了，说实话心中有些舍不得。

    一炷香后，东方白来到琴素素的府邸，一进入便听到悦耳的‘咯咯’笑声。

    清灵那丫头果然从皇宫回来了，今晚的好事看来跑不了了，嘿嘿嘿！

    “咳咳咳！你们在聊什么呢，这么开心。”东方白走近笑道。

    “少爷回来了，快去屋内歇息一会吧，阿娇去泡茶。”阿琪吩咐道。

    “你们两姐妹真把他当大老爷供起来啊。”清灵掩嘴娇笑。

    “男人是女人的天，当然要好生伺候。”阿琪理所当然道。

    “你呀！真是的！男人就不能惯着，不然还不要上天啊。”

    “清灵，我看你快被打屁股了，咯咯咯。”琴素素在一旁娇笑不已。

    “啐！素素你……”

    东方白抓住阿娇的玉臂阻止道：“等会快吃饭了，别去忙活了。”

    “好吧！”

    东方白与几女打打情骂骂俏，好不得意。大约半个时辰后，晚餐已经准备好了。

    几人来到大厅吃饭，特意为东方白准备了一壶美酒，一边吃一边喝，还一边欣赏着美人，美哉至极。

    阿娇不时的向东方白碗中夹菜，阿琪负责倒酒，一顿饭下来天色完全黑了。

    东方白白天说过不打算回王府了，晚上自然留在这里休息。

    四女吃完饭都出去了，只留下东方白在大厅中自酌自饮，不时的嘿嘿一笑，不知脑中在想什么美事。

    喝完最后一口美酒，东方白拍拍屁股朝着琴素素的卧室走去。

    一进屋四女都在这里，坐在床边说说笑笑，令人赏心悦目。

    四女一见东方白前来，顿时变得浑身不自在，嬉笑戛然而止。阿娇和阿琪红着小脸站起身来，轻挪脚步准备回去。

    经过东方白身边时，却被一只大手牢牢抓住，“你们两个干什么去？”

    “少爷，现在天色有些晚了，我们姐妹回去休息了。”

    “今天在这睡吧。”

    “啊？”阿娇惊呼一声。

    “啊什么啊，听我的。”

    东方白这货难道要……？咳咳咳！好厉害！

    ……

    一夜之间，东方白逍遥无边，春意无限。

    清晨醒来，四女都躺在他的怀中，一边两位。个个发丝凌乱，俏脸上的疲惫清晰可见，尤其阿娇和阿琪有些苍白无力，十分憔悴。

    “呀！少爷你醒了？”阿琪第一个醒来尖声道。

    “嘘，小声点！”东方白捂着她的樱桃小嘴嘘声道：“你怎么醒这么早，多睡一会。”

    “我平时也醒这么早的，现在要起床为少爷做饭去。”阿琪作势就要起身，一动之下一股痛处传来。

    “听话，再睡一会。”东方白将她身体放平，自己穿起衣物。