    朱立诚眉头紧蹙，不知高省.长口中的小事指的是什么事。

    这段时间省里并没什么风吹草动，按说高昌汉没什么事找他。

    朱立诚一脸疑惑，近待高省.长的下文。

    高昌汉看似随意的问：

    “朱厅.长，听说，你们卫生厅准备增设一名副厅.长？”

    朱立诚听到这开场白，当即便明白怎么回事了。

    高昌汉有意想人打招呼，朱立诚很好奇，不知他所为何人。

    “听说，何启亮和高昌汉之间的关系不错，他不会请其出面，帮薛文凯打招呼吧？”

    朱立诚心中暗道。

    放眼卫生厅上下，现在对副厅.长之位最上心的，非薛文凯莫属。

    除了他以外，朱立诚实在想不出其他人来。

    这一念头刚一产生，就被朱立诚否决掉了。

    这是卫生厅内部的事，薛文凯就算请何启亮帮忙请高省.长出面，他也不会这么去做。

    尽管心中很是疑惑，但朱立诚表面上却丝毫也没表露出来。

    “没错，高省.长，确实有这么回事。”

    朱立诚不动声色道，“吕厅在任时，就向组织部打过报告了，近两天，相关批复下来了。”

    高昌汉听后，轻哦一声，问：

    “朱厅对此有什么想法？”

    高昌汉虽在问他的想法，但却是醉翁之意不在酒。

    朱立诚对此心知肚明，一脸正色道：

    “高省.长，您也知道，我初来乍到，对省内卫生系统的情况并不是很了解。”

    “我想明天召开班子会，请大家出谋划策，将这人选确定下来。”

    高昌汉听后，出声说：

    “朱厅.长的想法不错，你对厅里的情况不了解，多听听大家的意见，没错！”

    “我也是这么想的！”

    朱立诚出声道。

    高昌汉眉头微微蹙了蹙，心中暗道：

    “姓朱的，你在我面前还想打哈哈，未免太自不量力了。”

    想到这，高昌汉看似随意的说：

    “朱厅，我和你们厅办主任接触过两次，发现他的能力不错。”

    “在本次竟升中，他如果表现还行的话，我觉得可适当关照一下。”

    “你对此怎么看？”

    之前，高昌汉说了那么多，都是为最后这句铺垫的。

    用心良苦！

    朱立诚起先想到，高昌汉是为薛文凯充当说客的，随即又将其推翻掉了。

    现在看来，他还是小瞧厅办主任薛文凯了。

    为了升任副厅.长，他不惜动用各种关系，连常务副省.长都请动。

    朱立诚针对此事，心中很有几分疑惑。

    按说，何启亮不太可能替薛文凯给高昌汉打电话，说这事。

    就算在薛文凯的软磨硬泡之下，何启亮答应了。

    高昌汉作为常务副省.长，也不该给他打电话说这事。

    增设一位副厅.长是卫生厅内部的事，高昌汉虽是省政府的二号人物，但绝不该插手这事。

    朱立诚想不明白，但高省.长还等着他回答呢！

    “高省.长，在条件相当的情况下，厅里一定会优先考虑薛主任的。”

    朱立诚不动声色道。

    高昌汉听到这话，误以为朱立诚答应他的提议了。

    厅办主任的身份特殊，放眼卫生厅，在厅级干部中，几乎无出其右者。

    朱立诚既然说在同等条件下，优先考虑，那就七八不离十了。

    “行，给朱厅.长添麻烦了！”

    高昌汉面带为微笑道。

    朱立诚听后，一脸正色的说：

    “高省.长，您说这话太客气了。”

    “我该感谢领导对卫生厅工作的关系与支持才对，谢谢省.长！”

    高昌汉开心不已，连声说朱厅.长客气，随即便挂断了电话。

    听到耳边传来的嘟嘟忙音，朱立诚一脸凝重的放下话筒。

    起先，朱立诚已在心中将薛文凯从提拔名单上划掉了，没想到他竟然请动常务副省.长高昌汉，亲自打电话为他说情。

    “看来我得好好考虑一下这事。”

    朱立诚心中暗道，“既在面场上说的过去，又尽可能降低高省.长的反感度。”

    除非提拔薛文凯任副厅.长，否则，势必会得罪常务副省.长高昌汉。

    朱立诚绝不可能因为这通电话，就改变初衷。

    那样，他就不是朱立诚了。

    作为一厅之长，朱立诚深知得知常务副省.长意味着什么，因此，他必须要好好谋划一下这事。

    为了帮薛文凯上位，何启亮豁出去了，亲自给纪委书记陈国培打电话，约他晚上一起吃饭。

    筵无好筵！

    陈国培一百二十个不愿赴宴，但何启亮是常务副，他的面子不能不给，只得答应下来。

    何启亮挂断电话后，立即给薛文凯打电话，让他过来。

    这本就是他的事，何启亮帮他出面，很不错了。

    至于吃饭什么的，则交给他去安排。

    薛文凯知道今天是特殊时期，接到何启亮的电话后，立即赶过来。

    “厅.长，您找我有事？”

    薛文凯进门后，一脸巴结的问。

    何启亮沉着脸，冷声说：

    “为了你的事，我可没少操心。”

    “刚给陈书记打完电话，约他晚上一起吃饭。”

    薛文凯听到这话，眼前一亮，急声道：

    “谢谢厅.长，您的大恩大德，我一定牢记在心。”

    何启亮听到薛文凯的溜须之语，脸上露出了几分得意的笑。

    就在这时，一阵急促的手机铃声响起。

    薛文凯意识到是他的手机在响时，脸上露出几分尴尬之色。

    当着领导的面，手机响起，是对领导的极不尊重。

    当见到宋悦的号码后，薛文凯面露惊喜之色，急声道：

    “厅.长，嫂子的电话，我接一下！”

    薛文凯经常去家里，妻子给他打电话，很正常。

    既然是老婆的电话，何启亮就不便多说什么了，轻点一下头答应下来。

    薛文凯连忙摁下接听键，出声道：

    “嫂子，您好！”

    “我正在厅.长办公室呢，请问，什么事？”

    薛文凯生怕宋悦说出什么不合时宜的话语俩，先点明他在何启亮办公室呢！

    宋悦明白薛文凯话里的意思，出声道：

    “文凯，高省.长刚来电话，你的事办成了！”

    高昌汉和朱立诚通完电话后，立即向宋悦报喜，颇有几分借机邀功之意。

    宋悦知道薛文凯对这事很上心，接到电话后，立即给他打过来。

    薛文凯听到这话，心中一喜，急声道：

    “嫂子，你是说，高省.长给朱厅打过电话了，他答……答应了？”

    那天晚上，高昌汉虽答应给朱立诚打电话说这事，但却一直没有行动。

    薛文凯郁闷不已，没少让宋悦催高大省.长的。

    高昌汉却说，这事不急，必须瞅准时机，才能收到效果。

    他特意叮嘱宋悦，卫生厅准备商讨这事前，给他打电话。

    薛文凯周末时，和宋悦说了这事。

    后者立即给高昌汉打电话，他说知道了，这两天就办。

    薛文凯以为高昌汉采用拖字诀，根本不打算办这事。

    没想到他竟亲自给朱立诚打电话说了这事，而且后者还答应了，这让他有种喜不自禁之感。

    “没错，高省.长刚给我打电话，说事情办成了。”

    宋悦一脸得意的说。

    薛文凯听后，激动不已，急声道：

    “嫂子，真是太谢谢您了！”

    “改天，我请您吃饭，山珍海味，想吃什么都行！”

    宋悦顺着薛文凯的话茬，低声道：

    “我想吃你！”

    薛文凯没想到宋悦的胆子这么大，心虚的扫了何启亮一眼。

    宋悦说这话的声音极小，何启亮根本听不见。

    “好的，嫂子，我先挂了，再见！”

    薛文凯生怕宋悦再说出什么不该说的话来，急声道。

    宋悦刚才只是开个玩笑而已，听后，当即轻嗯一声答应下来。

    何启亮见薛文凯挂断电话，急声问：

    “文凯，到底是怎么回事？”

    薛文凯不急不慢道：

    “何厅，您那天晚上值班，我过去拜访的事，您还记得吗？”

    薛文凯曾经向何启亮提起过这事，只说，他忘了对方值班，当晚过去拜访的。

    至于和宋悦深入切磋之事，只字未提。

    “记得！”

    何启亮一脸好奇的道，“你不会是那天晚上请嫂子帮忙的吧？”

    “没有！”

    薛文凯急声说，“嫂子见我愁眉不展，问怎么回事，我就将来龙去脉告诉她了！”

    “她怎么说的？”

    何启亮急声追问。

    薛文凯抬眼看向何启亮，心中暗道：

    “你以为老子是傻子，怎么可能将实情告诉你呢！”

    “当时，嫂子什么话也没说！”

    薛文凯一脸正色道，“谁知她后来和高省.长说了这事，高省.长不愧是体恤下属的老领导，刚才亲自给厅.长打电话说了这事，据嫂子说，那位松口了。”

    何启亮听到这话，不知该笑，还是该哭。

    薛文凯曾经恳请他给高昌汉打电话，请其出手相助，但被他一口回绝了。

    宋悦却主动打电话给高省.长，帮薛文凯说情。

    这一举措就够打脸的了，谁知惊喜还在后面。

    高省.长非但没有拒绝，反倒爽快答应下来，并亲自给朱立诚打了电话。

    朱立诚虽然张扬，但高省.长的面子还是要给的，在电话里便答应了下来。

    何启亮有种脸被打肿的感觉，心中郁闷不已。

    “这娘儿真是自作主张，这么大的事也不和我说一声。”

    何启亮一脸阴沉的说。

    薛文凯听到这话，急声道：

    “厅.长，嫂子这么做，也是为了帮我的忙，您回去可千万别责怪她！”

    薛文凯说的煞有介事，其实一点也不担心。

    别看薛文凯在卫生厅牛的不行，在家里，根本没说话的份。

    “算了，这也算是一件好事。”

    何启亮沉声道，“高省.长虽帮着打过招呼了，但该我们办的事，还是要办到位的。”

    “没错，厅.长，我这就去安排！”

    薛文凯深以为然道。

    何启亮对薛文凯的态度很满意，轻摆一下手，示意他去忙活了。

    薛文凯出门后，开心不已，心中暗道：

    “姓朱的，你不是看不惯老子吗，有种高省.长打招呼时，你仍不答应，哼！”

    这话，薛文凯只是在心里想想，绝不敢说出来。

    自从朱立诚到任后，薛文凯的日子过的很憋屈。

    今天总算扬眉吐气一回了，满脸得意之色，如同捡着钱一般。

    张玉娜和薛文凯相向而行，看着他满脸得意的表情，心中暗想：

    “他一贯喜怒不行于色，今天这事遇上什么开心的事了，怎么如此得意？”

    几家欢喜几家愁！

    朱立诚接完常务副省.长高昌汉的电话后，一直在思索应对之策。

    高昌汉亲自打电话过来，直接点名让提拔薛文凯任副厅.长。

    这一做法非常反常，一般情况下，作为领导根本不可能这么做。

    高昌汉不按套路出牌，朱立诚很是被动，一时很难想出十全十美的对策来。

    当晚，常务副厅.长何启亮设宴招待厅纪委书记陈国培，副厅.长吕仲秋和厅办主任薛文凯作陪。

    陈国陪心中很有几分疑惑，但脸上却丝毫没有表露出来，如同没事人一般。

    酒过三巡，菜过五味。

    吕仲秋面带微笑道：

    “何厅、陈书记，我还有个场子，就不陪你们了！”

    “这杯酒，我敬两位，我干了，你们随意！”

    吕仲秋事先就和何启亮说好了，他只露个脸，不直接参与其中。

    何启亮听后，答应了。

    吕仲秋喝完杯中酒，陈国培和薛文凯也一口喝尽。

    至于何启亮，只喝了半杯。

    吕仲秋站起身来，何启亮沉声道：

    “文凯，你代我去送一送吕厅！”

    薛文凯意识到何启亮要和陈国培谈正题了，借机将他打发走。

    这事和薛文凯密切相关，他在当场，何启亮不便开口。

    “好的，何厅，陈书记，你们慢点喝，我去送吕厅！”

    薛文凯站起身来，冲吕仲秋做了个请的手势。

    出门后，吕仲秋沉声道：

    “文凯，何厅为了你的事，没少花气力。”

    “你若是如愿当上副厅.长，可一定要知恩图报哟！”

    吕仲秋和何启亮之间结成了联盟，薛文凯升任副厅.长后，将是一股强大的助力。

    由于充分意识到了这点，吕仲秋才这么说的。

    “吕厅，您和何厅的关照，我一定牢记在心。”

    薛文凯一脸正色道，“我若能当上副厅.长，一定唯两位马首是瞻。”

    “文凯，你这话说的太见外了。”

    吕仲秋出声说，“我们坐下来聊会，陈国培不是省油的灯，何厅一时半会和他聊不完。”

    薛文凯听后，身边赞同，冲吕仲秋做了个请的手势。

    入座后，薛文凯一脸得意的说：

    “吕厅，不瞒你说，这事十有七八成了。”

    “哦，你怎么如此有把握？”

    吕仲秋一脸好奇的问。

