    “想要将这些能力挖掘出他们的潜力，很需要一些时间啊……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，“不错，现在总算是有一个目标了，不像是佛门法则，完全没有头绪，也许，我可以借用这个机会，利用宇宙魔方之中的力量，将寒冰法则先领悟出来！”

    没错，黄问并没有将寒冰宝匣交给托尔，让他带回阿斯加德之中，毕竟当时托尔走得很急，而且奥丁才刚刚不顾规矩，贸然对复仇者联盟下重手，黄问自然没有将寒冰宝匣交还给奥丁的意思了。

    再说了，黄问说让托尔返回阿斯加德的时候带回寒冰宝匣，但是黄问又没有说，是托尔哪一次返回阿斯加德，下一次托尔再回来，将寒冰宝匣带回去，也不是不可以，下下次也是可以的……

    好吧，算起来，黄问基本上就没有要还寒冰宝匣的意思，尤其是在与奥丁闹得很僵的情况下，黄问才懒得管奥丁会不会觉得他不将信用呢。

    不过，黄问也并不知道，此时的托尔，已经不在阿斯加德之中了，连带着洛基也不在阿斯加德之中了，阿斯加德只剩下了奥丁与弗丽嘉这两个空巢老人了。

    就这样，黄问开始了对自身实力的进一步研究与修炼，寒冰宝匣之中蕴含的寒冰力量，终于在黄问获得新的能力之后，进一步的展现在黄问的面前。

    “轰隆隆！”这日，纽约的奥斯本工业之中，实验室里发生了一声爆炸，没错，此时的奥斯本工业，并没有倒闭，也没有更换名字，因为哈利奥斯本在诺曼奥斯本出事了之后，已经继承了整个奥斯本工业。

    当然了，如果仅仅是一个普通的高中生，哈利奥斯本自然不会是董事会哪些老油条的对手了，但是哈利奥斯本得到了自己父亲诺曼奥斯本遗留下来的绿魔药剂。

    当初诺曼奥斯本在自己成功的使用超级士兵血清之后，将其中的一份血清带回了自己的家中，并且将其命名为绿魔药剂。

    虽然一开始的诺曼奥斯本，并没有想要将这些传承给哈利奥斯本，但是当他第一次被鞭索阻拦了之后，诺曼奥斯本便升起了这样的念头。

    因此，哈利奥斯本后来已经知道了，绿魔就是自己的父亲诺曼奥斯本，也知道了，自己的父亲死在了警局之中，死在了杰克的手里。

    愤怒的哈利奥斯本注射了绿魔药剂，成为了新一代的绿魔，但是，哈利奥斯本并没有着急报仇的意思，因为他清楚的知道自己与父亲诺曼奥斯本的实力，而杰克能够杀死诺曼奥斯本，必然有他厉害的地方！

    因此，哈利奥斯本开始整合了奥斯本工业的资源，查到了杰克的一部分身份，复仇者！

    那一刻，哈利奥斯本知道，自己想要报仇，恐怕很难了，因为复仇者联盟的实力，完全不是哈利奥斯本能够抗衡的。

    于是，哈利奥斯本想要得到更加强大的力量，他开始到处寻找人才，想要制造出足以打败复仇者联盟，足以杀死杰克，为诺曼奥斯本报仇的武器！

    最终，哈利奥斯本找到了杰出的核能物理学家奥托，他是专门研究原子能物理学的，哈利奥斯本想要利用奥托，研究出足以威胁整个纽约的核能武器，他要拉着整个纽约的人与复仇者联盟一起去死，为诺曼奥斯本报仇！

    不得不说，在注射了绿魔药剂之后，哈利奥斯本也同样转变了性格，变得极端与癫狂，更关键的是，哈利奥斯本隐藏的很好，并没有人发现过他，因为他也不曾展现出太多自己的实力，此时的哈利奥斯本就如同黑暗之中等待着猎物的毒蛇一般潜伏着……

    值得一提的是，这个世界之中，哈利奥斯本与彼得帕克还有黄良，虽然是一个班的学生，但是彼此之间，并没有什么交集。

    而且，哈利奥斯本在继承了奥斯本工业之后，就直接辍学了，因此，哈利奥斯本根本不会知道，自己班上就有两个复仇者，隔壁班的格温也同样是复仇者的一员……

    “什么情况？！”此时的哈利奥斯本在听到奥斯本工业响起的爆炸声与警报声之后，心中不由得一跳，心中有些惊疑不定。

    因为哈利奥斯本在查看了奥斯本工业之前出事的前因后果之后，清楚的知道，上一次奥斯本工业之所以出事，就是因为奥斯本工业过于急于求成，导致实验出现了差错。

    因此，当知晓是实验室出现了事故之后，哈利奥斯本的心头一跳，隐隐有些担忧了起来，于是赶忙跑到了实验室方向。

    当然，哈利奥斯本也不仅仅是因为担忧奥斯本工业再一次出现之前的情况，更重要的是，哈利奥斯本还需要奥托去研究足够强大的核能武器，到那时，他才有机会能够为自己的父亲诺曼奥斯本报仇，若是奥托出事了，哈利奥斯本就只能够再去寻找别的手段了。

    “发生了什么事情？”哈利奥斯本来到了实验室的外面，也幸好，这是核能实验室，整个实验室制造的时候，都是严格按照标准的，对于辐射与爆炸力量，都有极强的抵御能力，不然，整个奥斯本工业恐怕都要面临着辐射威胁了。

    不过，也正是因为里面乃是核能实验室，所以这个实验室的大门，也不能轻易打开，哈利奥斯本只能够站在实验室外等待着，看看实验室的监控画面有没有恢复的可能。

    “咔嚓！”的一声，就在哈利奥斯本发现实验室的监控画面彻底被毁坏，正在犹豫要不要进实验室看看，到底是什么情况的时候，实验室的大门打开了。

    最先从实验室之中出来的，是一只机械触手，这只机械触手，哈利奥斯本很熟悉，也正是因为这个机械触手，才让哈利奥斯本看中了奥托的潜力，出资为奥托提供实验室的。

    这种机械触手，是奥托研究出来的，一只就能够举起八吨的重物，而且操作简单，免疫辐射影响，精准度更是奇高无比，这对于奥托的实验研究，有着巨大的帮助！

