
　　普通人的世界永远普通，一如既往的为了生活而奔波。

　　上班，工作，下班，忙碌……偶尔闲暇时与朋友聚会，找一些八卦谈资和相互吹牛皮。

　　绝大多数人的世界就是这样，安逸，和平，忙碌。

　　平凡并不意味着庸俗。

　　非凡，也不见得有多高贵。

　　夏天与范月天走在街上，看着车道上来来往往的轿车疾驰而过，十字路口人流聚合分散……两人皆沉默不语。

　　此时的范月天依旧带着易容面具，虽然面无表情，但她的一双眼眸却是极其复杂。

　　许久。

　　她略缓身形，望着身旁的夏天，勉强挤出一抹笑意，“你真的让我很意外。”

　　“是么……”

　　夏天眯着眼睛望着前方，不知在思索着什么。

　　范月天止步，深深呼吸一口气，幽幽道，“你为什么要改变主意帮我？”

　　她对夏天有些好奇，并不是仅仅因为他极其恐怖的战斗力，还有更深层次的原因。

　　“只是顺手而为，你不必在意。”夏天笑着望来，“我原本就想杀他们的。”

　　“为什么？”

　　“因为看他们不爽。”

　　闻言。

　　范月天一怔，明显不怎么相信，但她并未提出质疑，而是叹了口气，说道，“你想听听我的故事吗？”

　　夏天挑了挑眉头，“你之前不是说过了吗，你的父母和弟弟被鬼面所杀。”

　　一阵冷风吹来，黑色的发丝肆意飞扬，伸手将吹至额前的一缕发丝挽至而后，范月天道，“那我为什么要请你帮我杀人？”

　　嗯？

　　夏天不由一愣，“难道不是你调查过我？想要利用我么？”天籁小说网

　　这的确是他的想法，并未深想，可是此刻范月天说出来，又让夏天感到一丝不同寻常。

　　“我没有调查过你。”

　　范月天的一句话，立时证实了夏天的猜测。

　　“十二年前，我们一家四口住在华山脚下一个小山村的普通人家，我爸爸妈妈都是农民，虽然日子清苦，却也幸福温馨。”

　　说到这里，她似乎想起曾经的美好时光，嘴角微微上扬，挤出一抹淡淡的笑意。

　　只是这笑意很快便消失了。

　　“直到有一天，我爸妈下地干活，在回来的途中，遇到一个浑身是血昏迷不醒的男人，我爸将他背着回到了家里，我们都是农村人，都懂得一些简单的药草知识，我爸妈的帮助下，那个男人整整昏迷了一天一夜，终于醒了过来。”

　　范月天的眼眶开始泛红，眸子浮现一抹雾气，又化作了晶莹，“你知道他醒来的第一件事是做什么吗？”

　　夏天沉默了，几秒之后才试探的问道，“恩将仇报？”

　　“不是。”

　　范月天摇了摇头，眸子中的神色极其复杂，“他醒来第一件事就是责怪我爸妈不应该救他，并且立刻离开了我家，临行时，他再三叮嘱我爸妈，不要让任何人知道他被我爸妈救过，甚至……甚至希望我们家也立刻搬离村子……”

　　“我爸妈当然不肯，其实也没把他的警告放在心上，可就在第二天上午，村子里来了一伙人，四处打听一个受伤男人的事情，村子本就不大，自然有人知道我爸妈救了一个人的事情……”

　　范月天此刻已经泣不成声，那种悲伤让人心碎。

　　“他们去了我家，逼问我父母那个人的去向，我父母并不知道那人的去向，结果……结果他们竟然那么残忍的将他们杀了，当我放学回来后，鲜血已经染红了地面……”

　　看着泪流满面的范月天，夏天的心情也一下子沉重起来。

　　到了此刻，他已经隐隐意识到，事情并不是自己想象的那么简单。

　　果然。

　　范月天抹去眼角泪痕，深深呼出一口气，“当时我只有十一岁，一下子就懵了，也就在那个时候，出现了一个老人，我只记得老人当时对我说了一句话，他说对不起，他来晚了。”

　　停顿了一下，“后来，我被老人送到了北方钱家暂住了半年，之后又被送到了晓月派，临行时，老人问我，是想亲自报仇，还是老人帮我报仇，我当时并不知道杀我父母的仇人，所以告诉老人要亲自报仇。”

　　“这些年来，我一直在晓月派没日没夜的练功，再此期间，也断断续续见过那个老人十几次，从而也得知，杀我父母的，是华山派的人，那是华夏古武界五大正宗超级大派，我拿什么报仇！”

　　范晓月的神色之间浮现着浓浓的绝望，她所在的晓月派是一个只有十几人的小门派，面对华山派这样的庞然大物，她一个女人只能感到深深的无力。

　　夏天的神色也相对复杂，轻声问道，“然后呢。”

　　“后来我便离开门派，四处游历，这次听说三教盟重组，所以我赶回来想要加入，我的实力虽然不足以杀死鬼面，但有时候杀一个人，并不一定要用武力，至少加入三教盟，我就有了接近华山派的机会，毕竟三教盟里面也有华山派的人。”

　　说到这里，话锋一转，“可是没想到，我刚来青海没几日，竟然再次遇到了那位老人，他告诉我，杀我全家的仇人鬼面，此次也会下山，如果我想报仇，正是最好的机会，然后他又告诉我，最好别亲自动手，因为我绝不是鬼面的对手，而是让我找一个人帮忙。”

　　她望着夏天，“他让我找你。”

　　未等夏天有所表示，范月天紧接着吐出一句话，“老人说，父债子偿！”

　　父债子偿！

　　四个字。

　　饶是夏天知道这件事不简单，此刻亦是面色大变，脑子里隆隆作响。

　　他猛地扭头凝视范月天，不语。

　　“那一年我虽然只有十二岁，可我父母救的那个男人，我还是有些记忆的。”

　　范月天也凝视夏天，轻声道，“你和那个男人，有七八分相似。”

　　夏天沉默着。

　　脸上面无表情。

　　可是他的内心之中绝非表面如此。

　　他甚至不知该如何形容自己的情绪。

　　毫无疑问。

　　范月天父母救的那个男人……是明人！

　　可十二年前究竟发生了什么，竟然让明人遭受如此重创，而且华山派的人在追杀他。

　　还有那个后来出现的老人，难道是……那个老乞丐？

　　一时间，各种念头纷沓而至，心头疑惑重重。

　　他有许多问题要问，可是却不知该如何开口，迎着范月天复杂的眼神，竟然不知该说什么。

　　“很抱歉，我……”

　　“你不必道歉。”范月天眼含泪花，却是挤出一丝复杂的笑意，“最初时，我的确恨那个男人，如果不是他，我父母还有我五岁的弟弟……我们一家人，一定生活的很快乐，可是随着时间的推移，尤其我进入了古武界，明白了很多事，那件事，其实不能怪他，毕竟他曾警示过我的父母，甚至还让人前来保护……虽然那个老人晚来一步……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1392章 因与果免费阅读。https://xs.23sk.com 