
因为承受了来自雷尔那边的重创，所以冴子和井坂的计划不得不提前进行，只不过仓促的改变计划，总是很容易出现一些纰漏，尤其是在有着敌人关注的情况下，就算没有纰漏，也会有人故意制造困难的。

“若菜小姐，这是有人刚刚送过来的，说是只能由您亲自开启。”

一个西装革履的男人，将一份放在了文件夹当中的文件拿到了若菜的办公室当中，并且十分恭敬地放在了若菜的办公桌上。

“好了，你出去吧。”

听到属下的话，若菜将手中的文件放在了一旁，然后就将文件夹打开了。

在文件夹当中有着很多的照片，同时还有一支录音笔。

若菜在看了两眼照片之后，就打开了录音笔的开关，准备听一听里面有什么东西。

只是在听到了自己姐姐冴子的声音之后，若菜就意识到了问题的严重性，随后冴子和井坂的对话，让她的脸上露出了惊恐的表情。

尽管若菜和冴子的关系并不是很好，但她已经失去了足够多的亲人，她不希望自己的姐姐，也从这个家离开。

尤其是这一次冴子准备做的事情，完全就是在挑衅琉兵卫的底线，如果被她的父亲抓到的话，一定会被杀掉的，如果现在能够阻止这件事发生，那么一切就都还有缓和的余地。

将录音笔重新放回到了文件夹当中后，若菜就拿着那个文件夹从办公室离开了。

等在博物馆外面的雪绘，在看到了若菜已经出发了，立即就拿出了手机，给九条那边打去了电话，随后才通知了雷尔。

在接到了雪绘的电话之后，九条立即对身边的掺杂体说道：“通知其他人，开始行动。”

此时被九条带在身边的这个掺杂体，是使用电波记忆体变成的电波掺杂体，拥有着释放自身专属信号的能力，同时还能够搭乘电波进行传送。

如果有需要的话，这个人能够随时支援其他小队，不过在其他小队没有遇到危险的情况下，现在他的任务就是将信息传递这方面负责好。

若菜那边还在返家的途中，就接到了工厂受到不明人士袭击的消息。

只要对方不率先使用记忆体，那么黑狮会这边也是一样，毕竟使用了记忆体之后的副作用，可是相当之大的。

黑狮会的人和被雇佣的大道克己他们，此时已经开始对博物馆下属的那些工厂开始发动攻击了，而在占领这些记忆体加工厂的时候，他们也是刻意收敛了自己的破坏力，防止对加工厂内部的机器造成损坏。

尽管若菜已经知道这是有人调虎离山，可她现在只能选择一个，是维持自己的家庭，还是去保证公司的正常运转。

最后若菜还是选择了自己的家庭，她无法想象未来家中聚餐的时候，就只有她和父亲两个人。

米克在被雷尔抢走之后，就被雷尔扣下了，毕竟撸猫这种事情还是很上瘾的，当然作为一头雄狮，如果有人敢撸他，那么他保证会去找一批河豚，来帮那个人搓澡。

若菜虽然已经全速赶回家了，可是她没有想到在回到家的时候，看到只是断壁残垣。

整个园咲家的别墅被毁去了一半，而现在琉兵卫则是坐在那完好无损的一半当中喝着咖啡，坐在园咲琉兵卫身边的人，则是若菜还没有来得及去接触的雷尔。谷

“这一次真是多谢雷尔先生了。”

“无需客气，琉兵卫先生们，相比于你所追求的稳定，我并不是很赞同冴子小姐的观点，当前的局势对于风都来说已经是最好的情况了，博物馆的分裂，对于当前的风都可不是什么好事。”

听到两个人正在聊天，若菜径直地走了过去。

原本以为是有人想要借着姐姐背叛的机会，对博物馆下手，可是却没有想到，姐姐这一次的手笔竟然这么大，连家都差点彻底毁了。

此时，那些袭击加工厂的人，到底是谁的下属已经不重要了，因为就算是雷尔的人，估计也能够推得一干二净，毕竟双方接下来将会有共同的敌人，那就是园咲冴子。

“若菜，快点过来，这位就是当前风都最大的黑道势力的老大雷尔先生，雷尔先生，这是我的二女儿园咲若菜。”

“风都的公主，我自然听说过，不过之前听说若菜公主暂时放下了她的梦想，回到公司来帮您，现在看来的确是有必要的，若菜小姐，希望未来合作愉快。”

雷尔说完话之后，若菜笑着点了点头，然后就拿了一把椅子，一同坐到了那个小圆桌的前面。

现在的若菜的确成熟了很多，如果是过去的若菜，估计现在已经开始说些什么不中听的话了，但现在完全就像是乖女儿一样，照顾着自己的父亲，这种变化对于若菜来说，已经是翻天覆地的变化了。

这边，雷尔限制住了琉兵卫和若菜，而已经受伤了的冴子和井坂，现在已经被人拦住了。

“将那支黄金记忆体留下，你就可以离开。”

拦住了冴子和井坂的雪绘，一边拿出了驱动器和记忆体，一边说着她的条件。

尽管雪绘很是希望自己能够在这里为自己的哥哥复仇，但在经过雷尔的开导之后，她就知道自己应该选择另外一种方式，来解决当前的问题。

现在虽说二人都因为琉兵卫的攻击，受到了一些伤害，可是雪绘并没有把握同时击败这两个人。

这一次的任务，就是将记忆体拿回去，至于其他的事情，雷尔承诺过，到时候雪绘自然会有机会和冴子了解恩怨。

如果不是照井龙这一次也准备分一杯羹，带着自己的下属，去捣毁那些黑狮会力不能及的工厂，估计这一次雪绘就不会轻易放冴子他们离开了。

“Henshin！”

冴子的攻击是一颗能量球，而看到了冴子的回应后，雪绘立即变身，用手中的圣盾埃癸斯挡下了那颗能量球。

随后长矛也出现在了雪绘的手中，战斗就是接下来的一切了。

看到雪绘的变身，井坂的心中察觉到了一些危机，只不过他还是立即变成了天气掺杂体，准备帮助冴子一同对抗雪绘。

只是寒气刚刚释放了出来，就看到雪绘径直冲破了寒气的封锁，手中长矛直刺冴子的腹部。

井坂从来没有现过，竟然会有人不会受到他的攻击的影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70696176"  chaptername="第237章园咲家的分裂">加入书签</a>
</div>
