    “吞吐罡气，呼风唤雨，撒豆成兵，有移山填海之能，有横断江海之力，那才能称之为神仙。”

    龙昭看着面前脚踩浮龙皮的杨行舟，轻声叹道：“杨行舟，你只是一个修为不错的武者罢了，距离神仙佛陀的境界，还差了太多。这浮龙图虽然了不起，但也只是这宝贝本身自带的神通，与你几乎没有任何关系。”

    他见杨行舟一脸兴奋之色，自誉为神仙中人，大感好笑：“神是神，仙是仙，两者区别甚大。你要是因为这浮龙图便自诩仙佛，怕是以后会倒霉的。”

    正在灌输真气驾驭云图的杨行舟闻言道：“浮龙图？这件宝贝叫做浮龙图？你知道这件宝贝？”

    龙昭迟疑片刻，道：“是……是啊，这是机关家有名的镇门之宝，很多人都知道的，我一开始还以为这是机关家的仿品，现在看到这云图上有五色水汽升腾，又有先天罡气排空，才知道这是真品。”

    他说到这里，一脸忧色：“这可是机关家十大镇门之宝中的东西，现在竟然落在了你的手中，若是机关家的人得知了这个消息，必不与你善罢甘休。”

    杨行舟吓了一跳：“这玩意儿是机关家的镇门之宝？公输盘到底是什么人？他有什么资格身怀门中至宝出游？小丫头，你不会看错吧？”

    龙昭脸一红，道：“瞎说八道，我是男的，什么丫头不丫头的？”

    他对杨行舟解释道：“越是真正的宝贝，就越是容易上手操纵，就像是传说中的九转仙丹，凡人仙人都能吞服，反倒是次一点的丹药，才对服用者有种种限制要求。法宝也是如此，越是高明的法宝，就越对使用者的限制少，就像这浮龙图，只要气达先天之辈，就能操纵升空，而一般的浮空法器，非武学大宗师不能驾驭。”

    杨行舟大奇：“还有这种说法？”

    他知道龙昭是皇家子弟，眼光见识非同小可，于是循循善诱：“你倒是说说这法宝高低优劣的区别。”

    杨行舟虽然不怕机关家的人，但是不怕并不代表自己喜欢招惹这等传承久远的宗门大派。

    这种底蕴深厚的门派，门中弟子盘根错节，暗中的势力惊人，往往是打死小的，出来老的，一嘟噜一串的，杀之不尽，打之不绝，无论是谁，对上这种门派都极为头痛。

    他没想到自己只是一时手贱，拿了公输盘一件随身装逼的宝贝，这宝贝的来头竟然如此大，换成任何门派，镇门之宝被别人拿走，估计都不会善罢甘休。

    杨行舟已经招惹了三十三隐门中的万寿观，又得罪了大离王朝的绣缘长公主，现在连机关家的人也给得罪的死死的，这惹事的本领，普天下估计没有几个人能与他相比了。

    他是虱子多了不咬人，反正已经到了这个地步，了不起会一会天下群雄，大闹一场，让他们知道天下间还有杨行舟这个人的存在。

    正胸中生出万千豪情之时，便听到龙昭的声音响起：“儒道佛魔四大宗门，和三十三隐门之中，都各有镇门之宝，或者镇山之宝。这些宝贝或是法宝，或是兵器，或是丹药，无一不是罕见之物。真正一流的法宝和兵器，法有元灵，法宝自身就带有神智，算得上另一种形式的生命。

    据说药王殿珍藏的一枚仙丹，在经受日精月华灵气熏蒸之后，便诞生了灵智，暗中修行，成了如今药王殿丹院的院长，手段通天，极为了得。

    儒家白石书院里，很多典籍都诞生了灵智，字字珠玑，能封印强敌，震慑妖邪，再难的事情，只要请出昔日大儒手抄典籍，必能平定风波，化险为夷。”

    他说到这里，声音变得迟疑起来：“据说真正的法宝都能自行择主，便是一门宗主也得让它三分。按道理来说，这浮龙图早就诞生了神智，非机关家的人，不可能驾驭这件宝贝，怎么在你手中这么温顺？就好像天生就是你的一般！”

    杨行舟笑道：“看来此宝果然与我有缘，我说怎么第一次见到它，就觉得它应该是我的一样，原来冥冥之中，早就有了这番造化！”

    龙昭：“……”

    这浮龙图神异非凡，载着杨行舟等人破空飞行，速度比火鸟的飞行都要快上几分，下方山川河流急速远去。

    “这浮龙图其实比飞机的功能也好不到哪里去，唯一的优点就是想停就停，想走就走，比飞机灵活安全一点而已，除此之外，也不过如此！”

    杨行舟踏云而行，将这浮龙图与飞机比较了一下，发现这浮龙图相比现代化交通工具也不过如此，如果它的功能只是载人飞行的话，那么这个法宝的水分也太大了，机关家的镇门之宝也太过廉价。

    龙昭似乎觉察到了杨行舟的心理变化，对杨行舟道：“这浮龙图若是被真正的高手操控，能在图内形成无数大大小小的空间，可藏十万精兵，一日间行走五湖四海，四方八极。甚至能突破九州大陆和十洲大陆的海天屏障，往来两地。这等法宝，自带防护，与天地气息相连，吞吐罡气，防护群生，不惧水火刀兵。”

    “杨行舟，有资格被传承十几万年的机关家族列为十大镇门之宝，这浮龙图绝非你现在用的这个样子，其中很多功效，需要你自己探索才行。”

    杨行舟悚然心惊：“这浮龙图可藏十万精兵……他妈的，来去如电，可容纳这么多人，这才是战争神器啊！如果机关家的镇门之宝都是这个层次的法宝，那老子可就真的惹不起他们了！”

    龙昭喃喃道：“上古之时就传承下来的家族，有哪一个是白给的？”

    杨行舟点头道：“说的也是！”

    脚下浮龙图飞速前行，只用了两日时间，方才开始接近上京城。

    操控这浮龙图极其耗费真气，在龙昭的认知中，杨行舟最多能坚持半天时间，便会真气不济，不得不临时降落，想要感到上京，起码得几日时间方可。

    哪里知道杨行舟真气直似无穷无尽，竟然能硬生生的坚持了差不多两天时间，除了吃喝拉撒之外，便是睡觉都能操纵这浮龙图在天上飞行，而方向不错。

    杨行舟这种真气的厚度和强度，远远超出了龙昭的想象，到了这个时候，他才发现，非但是他，便是绣缘公主，甚至天下间所有人，都小看了杨行舟！

    “嘿嘿，若是我所料不差，从寒石关到上京城的路上，肯定有不少贱人暗中对我伏击，但是他们无论如何都不会想到，老子竟然会飞。”

    杨行舟站在浮龙图内，看着远方渐渐接近的上京城，对身边众人笑道：“我现在很好奇那些埋伏老子的人，久候不至，不知道会是什么表情？”

    “相信一定很有趣！”

    他说到这里，对身边的龙昭道：“龙兄，上京城这就到了，火龙丹已经是我的了！”

    龙昭咬着嘴唇轻声道：“现在我们还在城外，等什么时候安然进入城内，交易才算是达成。”

    她对着前下方一努嘴：“呐，现在麻烦来了，等应付过这个麻烦之后，再说火龙丹的事情吧。”

    杨行舟向下看去，只见前方上京城内忽然有一点金星亮起，片刻之后，这点金星已经化为一根顶天立地的金色长棍，一名手持长棍的男子仰天咆哮，震的八方云走，风雷激荡。

    好半天，方才低头看向浮龙图内的杨行舟等人，开口暴喝，一道道闪电随着他的声音在空中不断浮现：“浮龙图？是机关家的哪一位来上京拜客？好大的胆子，敢不报而来，不知道京城的规矩么？”

    暴喝声中，手中大棒忽然高高举起：“吃俺一棒！”

