
    第1230章再被搜一次？

    闻言，辰申先是一愣，随即苦笑着道：“呵呵呵……回想一个多月前，弟子也曾被人冤枉、执行过一次搜魂术。”

    “那一回，弟子命大，逃过一劫。”

    “现在，同样的状况再度发生，而规劝弟子的，居然会是弟子向来敬重的掌教至尊……”

    他这腔调说的那叫一辛酸，旁人听在耳中，也不由为这少年感到委屈。

    却听辰申再道：“罢了罢了，既然连掌教至尊都怀疑我，那便再搜魂一次又有何妨？”

    “什么？这……”

    “辰申，你千万别冲动啊！”

    柳如烟花容失色，周敬恩更是气红了老脸，鼻孔吐气如牛、把他的花胡子吹舞的一阵乱颤。

    就连太上长老之首的余万淙都有些看不过眼了，一面抚着被扎成大辫子状的长髯、一面劝道：“掌教至尊，本座也以为此事不妥，不如……”

    “好了！”

    青云逍猛地摆摆手：“辰申自己既已做出决定，尔等便无需多说。”

    而后，这老家伙对这辰申微微点头：“你放心，如果你真是冤枉的，本座自会有所补偿。”

    “无缘无故被人二次搜魂，自然该有所补偿。”

    辰申玄音灌嗓，亢声问道：“却不知在证明弟子所言非虚后，冤枉我的秦长老和掌教至尊会给弟子怎样的补偿？”

    “嗯？”此言一出，青云逍还真被问住了。

    他这本就是句说给众人听的场面话而已。

    事实上，包括青云逍在内，所有人都不认为辰申能扛住第二回的搜魂之法。

    但这少年居然真的“厚着脸皮”问了。

    “哼！掌教至尊和本长老此为，原本就是为了替你洗清嫌疑，你居然还好意思真的讨要所谓的补偿？”秦翰梁老脸一拉。

    “笑话！我有个屁的嫌疑？我特么有必要洗脱吗？”

    辰申似乎气得不轻，都有些口不择言了，居然当着掌教至尊和太上长老的面把话讲的这么难听。

    “反正这次搜魂我本就凶多吉少。若真的被冤死，没有足够的好处留给我的亲人朋友，那我宁肯自杀，再把空间玄戒里的所有东西转赠旁人，也绝不落入某些别有用心之人的手中！”

    少年这番话不可谓不犀利，道出明知自己已必死无疑了，大不了一拍两散，谁都讨不得好。

    他这个态度过真起了效果，只见青云逍缓缓压了压手：“秦长老，你且退下。”

    “掌教至尊，你听见这小畜生说的话了？他……”

    “本座让你退下！”

    “这……哼！”秦翰梁阴沉着脸飞回原位。

    旋即便听青云逍慢条斯理的问：“那你说说看，想要什么补偿？”

    “灵石！”辰申干脆利落道：“我要十万斤上品灵石！”

    说罢，这少年伸手一指秦翰梁的所在：“并且让他当众致歉！”

    “一万斤上品灵石？你小子还真敢狮子大开口啊！”

    秦翰梁冷笑道：“呵呵，你该不会是真的藏有猫腻，便故意开出这无理的条件，好让掌教至尊和老夫知难而退吧？”

    “辰申，你这个要求的确太过了。”

    青云逍缓缓摇了摇头：“当初三堂会审的时候，你含冤昭雪，也不过索求了三千斤的上品灵石。”

    “此一时彼一时也！”

    “那时候，是战堂长老冤枉我，因为他孙儿横死在外，又被奸?小人挑唆，他冤枉弟子，倒也情有可原。”

    “可眼下，弟子无罪无过，平白蒙冤不说，冤枉我的，还是堂堂太上长老。甚至连掌教至尊您都生出了一丝疑心。”

    “所以，弟子要的补偿理应会高许多。”

    “况且……这恐怕也是我最后一次、能用自己的残躯，为亲朋好友们争取到一分利益的时候了，若能如意，纵死而无憾！”

    听见最后一句话，围观众人皆心头微颤，感佩者不在少数……

    青云逍将众人的神情变化尽收眼底。

    他知道，自己这个掌教至尊也不能表现太不近人情。

    略一思忖后，开口道：“即便如此，十万斤上品灵石的要求还是太高。”

    “不如这样，本座答应你，在证实你是无辜的以后，本座可以拿出一万斤上品灵石，分发到你所提供的名单上。”

    “不过有一个前提，那就是只有我青云宗人可以享受到你的遗赠。”

    “遗赠？呵呵……看来连掌教至尊都认定弟子此次必死无疑了。”

    辰申苦笑着点点头：“也罢，一万斤就一万斤，但我还有个附加条件。”

    “你且说来听听？”

    辰申踏前一步，正色道：“待证明弟子是无辜的以后，还请掌教至尊废除甲三山进贡点数翻倍这一处罚，并将柳长老与周长老身复原职！”

    “嗯？此惩牵连到一场陈年旧故，你为何会提出这个要求？是谁教唆你的？”

    青云逍老眼微眯，心里头层层狐疑翻涌不休，一时间对这少年的杀心更重了。

    “教唆？”辰申一脸无辜：“掌教至尊何出此言？”

    “至于陈年旧故……说实话，弟子的确听说过一些甲三山的往事，但我并不感兴趣。”

    “弟子在甲三山，备受两位长老的关怀与照拂。如今为他们谋福，也只是想以这将死之躯报答一二罢了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    沉吟片刻后，青云逍终于点了点头：“好吧，那便如你所愿！”

    “稍后便由秦长老亲自对你进行搜魂。”

    “不过，你也得答应本座一个条件：除了搜魂术外，你的空间玄戒也必须接受检查。”

    “没问题。”

    辰申极为干脆的摘下戒指，更是主动的抹除了那上头的神魂烙印。

    少年的这一举动，让秦翰梁下意识的感到不妙：“操，难道这小子说的居然是真的？不然他会如此淡定从容？”

    “马勒戈壁的！就算你真是无辜的，今日也注定难逃一死！”

    在秦翰梁想来，青云逍既然让他亲执搜魂术，那只要稍稍搞点小动作，弄死这神魂境界只有九星玄王境界的蝼蚁，还不是易如反掌？
