    曼联队再次领先，西汉姆联队，开始加强了进攻。

    第65分钟，马克·诺布雷右路摆脱了基兰·理查德森的防守，突然将球长传转移，交给了左边路的博阿·莫特。

    擅长盘带，速度也不弱的博阿·莫特, 在接球之后顺势转身，一下子就晃开了海因策，继续往前带球突进。

    等来到了禁区线附近，博阿·莫特看到孙麒在回防，便直接起脚攻门。

    可惜，博阿·莫特的射门再次偏出。

    第68分钟, 曼联队进攻，孙麒中路突破后, 分给右边路的C罗, C罗急停变向，晃倒了麦卡特尼，再起脚传中。

    禁区中路，阿兰·史密斯抢到落点，直接推射近角，但被反应神速的格林倒地扑出。

    角球的机会，由基兰·理查德森主罚。

    但基兰·理查德森罚球的质量不高，禁区里没有球员抢到这一个点，皮球旋转着绕出了底线。

    利用这一次死球的机会，两队同时换人。

    西汉姆联队这边，用冲击力更足的中锋海伍德，换下了机会寥寥，被防死的萨莫拉，希望调整之后，能够为特维斯争取到更多的机会。

    曼联队这边, 则是用老将索尔斯克亚，换下了阿兰·史密斯，再用小将伊戈尔斯, 换下了伤势还未痊愈的埃弗拉，由基兰·理查德森改打左边后卫。

    娃娃脸索尔斯克亚一上场，就得到了不错的机会。

    伊戈尔斯接到孙麒的分球之后，在边路直接起脚传中。

    索尔斯克亚机敏地跑位，抢在了詹姆斯·柯林斯的前头，低射球门近角。

    可惜，西汉姆联队门将格林再次神勇地救险，将索尔斯克亚的射门紧紧地抱在了怀里。

    第73分钟，伊戈尔斯开出角球，C罗在小禁区线上的头球攻门，再次被格林漂亮地没收。

    第74分钟，孙麒左边路拿球，小碎步变向，从特维斯跟贝纳永的协防之中突围而出，再将球一扣，避过了出脚上抢的马克·诺布雷，踩球回旋转身，绕开回防的海伍德，以及回抢的特维斯之后, 又顺势将球一拨，过掉上抢的雷奥·科克，顺利地过掉了五名西汉姆球员的围抢。

    孙麒做出了这样子精彩的过人表现，再一次让老特拉福德球场沸腾了起来。

    球迷们激动地大喊着孙麒的名字，唱着为孙麒特意做的歌。

    而在孙麒成功突破之后，西汉姆联队的防守阵型，直接被打乱。

    往前带了一步，孙麒突然起脚，将球直塞到禁区里，传给反越位成功的索尔斯克亚。

    索尔斯克亚顺利地接到了孙麒的直塞球，顺势往前一趟，直面西汉姆联队的门将格林，再抬脚低射。

    皮球速度很快，索尔斯克亚想要抢在门将格林倒地封堵之前，直接穿过格林，从球门近角破门。

    但是，这段时间里状态神勇的格林，延续了良好的表现跟运气。

    提前预料到了索尔斯克亚的意图，在索尔斯克亚刚刚抬脚的那一刻，格林就已经决定赌一把，选择了直接封堵近角。

    等到索尔斯克亚真的打近角时，格林早就先一步倒地，稳稳地将索尔斯克亚的这一次射门扑住，并牢牢地抱在了怀里，化解了这一次的危机。

    错失了进球的机会，索尔斯克亚不好意思地摇了摇头。

    而格林起身之后，看到队友开始前插，便大脚将球开往曼联队的半场。

    回防的孙麒，准确地赶到了皮球的落点，在跟特维斯的争抢中，身体更占优势，卡住了位置，高高地跃起，将皮球顶给了左边路的基兰·理查德森。

    基兰·理查德森想要发动快速反击，但是，及时赶过来的贝纳永，却是先一步放铲，将皮球破坏出了边线。

    在基兰·理查德森发界外球之前，曼联队再一次换人，用斯科尔斯，换下了孙麒。

    看到换人的号码牌，确定是要换下自己，孙麒有一些意外。

    不过，听到了主场球迷们送出的热烈掌声，孙麒也是高举着双手鼓掌回应，并朝着球场边跑了过去。

    这样子让他提前接受主场球迷的欢呼跟掌声，孙麒自然是领了主教练的这一份好意的。

    跟斯科尔斯击掌，拥抱了一下，孙麒便朝着自己的位置走去。

    看到孙麒过来，主教练弗格森笑着拍了拍他的肩膀，和蔼地说道：“孙，先休息休息，等会儿准备一起庆祝了。”

    孙麒，微微笑着点头应下，接过了工作人员递过来的长袖外套，赶紧披上后，这才回到座位上坐着看比赛。

    孙麒下场，斯科尔斯上场，弗格森也是要试一下换了人之后，中场是否还能够流畅地运转起来。

    斯科尔斯经验老到，技术出众，在这十几分钟的时间里，足够他好好控制住这场比赛局面的。

    虽然，孙麒的表现确实是无可挑剔，可弗格森更喜欢有保险，免得突发意外而被打得措手不及。

    第79分钟，斯科尔斯传球C罗，C罗在禁区外大力远射，皮球再一次被格林没收。

    第81分钟，索尔斯克亚在禁区内回传，斯科尔斯迎球怒射，皮球稍稍偏出。

    第84分钟，斯科尔斯跟卡里克配合之后，挑传边路，插上助攻的奥谢，却被回防的博阿·莫特从背后给绊倒，曼联队获得任意球的机会。

    C罗的直接射门，被格林神勇地扑出。

    第87分钟，卡里克直传前场，索尔斯克亚在安顿·费迪南德的防守之下，没法转身，只能将球拨给了边路的C罗。

    C罗禁区外迎球劲射，皮球重重地打在了横梁上，再被詹姆斯·柯林斯及时解围。

    补时第1分钟，西汉姆联队反击，贝纳永转身变向，晃开了基兰·理查德森之后，起脚传中。

    曼联队的禁区里，海伍德力压海因策，抢到了这一个传中球。

    不过，海伍德并没有直接攻门，而是回点给了插上的野兽特维斯。

    特维斯在禁区里拔脚怒射，皮球飞快地蹿入了曼联队球门的左下角。

    范德萨虽然全力扑救，但鞭长莫及。

    2：2！

    西汉姆联队在补时阶段，由野兽特维斯再入一球，2：2逼平了曼联队。

