    第58章 将心比心！

    末世的环境，可以把一个人变得残忍，也能把一个人变得温柔。可以把一个人变得脆弱，也能把一个人变得坚强。

    就当王斌在休息室里把手伸进袁红梅毛衣温柔的抚mo着袁红梅的春光时，性格柔弱的王伟志却在厨房里目光灼灼的挥舞着菜刀。

    9敏1力的完全塑型后，王伟志的身体已经比以前结实多了，本来没有什么肌肉像女孩一样白细的胳膊上，此时已经出现了浅浅的肌肉轮廓，胸前也出现了薄薄的一层胸肌。看到自己这样的变化，王伟志心里的底气硬多了。

    曾几何时，别人总是开他玩笑，见到他后就会说那段《海贼王》里的经典台词：“无论踏错了男人之道也好，或是踏错了女人之道也好，始终没有偏离人之道！阿诚，请不要气馁，努力奋斗在这片天空下吧！让你的人妖之道变得璀璨起来吧！”

    忍辱，却没负什么重，王伟志一直觉得心里很委屈。他不喜欢别人跟他开这种玩笑，把他想象成人妖或者Gay。他只是长的柔弱点罢了，动作娘气一点罢了，但真的不是人妖，他也有自己喜欢的女孩的。

    然而被外表所限，他没勇气去纠正别人对他的想法和做法。久而久之的，他的性格也被影响的很懦弱没有主见了。

    其实在心底里，他始终梦想着做一个像查理斯盖博那样的铁血男人。

    现在，他终于得到了一个重塑自己的机会，对此，他非常珍惜。

    以前，总拿没有爷们的外型当借口，始终懦弱的活着；以后，他不许自己再找任何借口了。

    就算死，也要抛开二椅子的束缚，迈出真正的男人之道！

    回想着侯丽佳从楼下广场往上仰望的那张遥远而苍白的面孔，王伟志狠狠的平舞出一菜刀，那架势虽然还有点娘气，但眼神里充满了决绝和执着。

    修哥，我不会辜负你的！

    侯丽佳，等我！

    ……

    再回到小会议厅。

    和轩辕修正聊着未来，周东伦忽然想到了一个问题，问轩辕修说：“小修，你说未来一阶心核会很稀有，那是因为人们都不知道它的重要性。可现在外面军队或者其他存活下来的人应该已经杀死很多一阶丧尸了，就算他们现在不知道一阶心核的重要性，不去挖，但等未来研究明白了，再回来找一阶丧尸的尸体挖心核，一阶心核不还是满地都是吗？”

    正嚼着牛排呢，轩辕修真是懒得去想周东伦设想的那些画面，借着喝水的功夫，他给周东伦解释说：“你没见过丧尸心核刚取出来时是什么样，上面那些坑洼处连接的都是变了异的细血管，相当恶心。如果不把那些血管拔下来让心核壳体自动封闭上，心核里面的菁华是会顺着血管慢慢流失掉的。一般杀死丧尸后，六个小时内不取心核，心核里就什么都没有了。”

    “原来如此。”周东伦受教的点点头，说：“看样儿它们还挺先进的，心核还能自动封闭。”

    “它们的心核和上面连接着的变异脑细血管是它们的致命点。它们的头颅和胸腔里遍及了极为复杂的血管脉络，只有把那些变异了的血管脉络和心核打断开，才能真正杀死它们。”轩辕修点了点自己太阳穴说：“其实心核之于它们，就像大脑之于咱们。未来它们进化出的智慧和思想，都是由心核里的病毒菁华产生出来的。”

    “不会吧，丧尸能进化出智慧和思想？”周东伦听的非常讶然，说：“要是有智慧和思想了，它们不就成新一代的霸主级生物了吗！既拥有强大的身体，又有智慧和思想，到时咱们人类肯定会被它们灭了呀！”

    “不要小看自己，咱们不也在一直进化吗？丧尸需要到很高阶时才能进化出接近于人类的思维和智慧。到那时，咱们人类也一样拥有强大的身体和力量了。”

    周东伦恍然道：“说的也对，咱们也可以进化。而且相比丧尸，咱们还有一个很大的优势，咱们可以自主选择进化方向，用多种进化组合合理的搭配出更强大的实力，丧尸只能朝着一个方向进化。”

    轩辕修继续切上牛排，一边吃一边说：“没错。丧尸之于咱们，最大的威胁不是它们的身体，而是它们的数量，以及初期对人体的感染力。目前还不知道丧尸是不是有繁殖的能力，如果它们有繁殖的能力，那未来对咱们人类的威胁将是无法想象的。”

    周东伦担忧道：“丧尸要是能繁殖，咱们还就真没的混了。为了以防万一，咱们现在必须尽可能多的去杀它们啊。现在杀死一只，很可能就是未来的一百只，一千只，一万只。”

    “正是这样。现在咱们尽力的杀丧尸，不光是为了获得它们心核来提高自身的实力，也不光是为了聚集起未来发展的资本，其实更是为了咱们全人类的前途。这个说的面儿可能有点大了，但事实就是这样，如果存活下来的人始终没有这种觉悟，人类一定会被丧尸灭绝掉的。”

    “唉……”不等周东伦言语，轩辕修回忆着过去，眼里射出了一丝厌恶的眼色，咽下嘴里的肉说：“在未来的魔都市上，手握权柄的人都是一些心狠手辣的人。要想让他们拥有这种觉悟，就只有彻底的统御他们。”

    把最后一条牛肉咽下去后，轩辕修用纸巾擦干净嘴，诚然的看向周东伦说：“东伦，你一定要记住，咱们现在要做的事，不仅仅是为了咱们自己，更是为了所有存活下来的人。既然上天赐予了我轩辕修预测未来的能力了，我轩辕修就不想辜负这种能力。过去的我可能是渺小的，但在未来，我会努力把自己变得强大，把咱们的终结党变得强大！”

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    ?  ?今天上班就只有三章

    ?  

    ????  

    (本章完)

