    第46章 后宫系统

    啊这？！

    弗兰德仿佛不可置信的声音，和脸庞上的惊致，已经达到了谷底。

    如今的戴沐白，可是已经达到了39级魂尊的地步，竟然会因为魂力不够而透支了？

    透支！使用魂导车，而且是六怪一起发挥，对于戴沐白这种天才来说，应该是绝不可能的。

    然而事实是，他们已经透支了，并且因为魂力的不足，已经难以支撑起自己的身体。

    在斗罗大陆上，魂力应该就比如空气一般，是有着极其衍泛的作用。

    如今大陆古族出世，一些普通贵族势力，早就依附了某些实力强悍的古族。

    这其中不乏曾经被灭的古族王家，以及加入天下商行的古族蒙氏。

    而如今史莱克学院，竟然遇上了这种事情，再结合那个人离开之前，所说过的一番话，弗兰德似乎想起了什么。

    ……

    天意之城。

    突如其来的系统提示音，令其主人吓了一跳，怎么这种时候，雪儿会想自己？而且，似乎这种感觉，还有着某种非同的意味。

    现在已经深夜，雪雪不应该会来找我么？都已经约好了！

    心念一动，他的脑海之中，随着视线转移，转换视觉来到了天斗城基业建筑，再向天斗皇宫方向探测而去。

    顿时间，君临只觉得脑海一震，一种余悸涌上心头，那究竟是什么！

    好恐怖！

    “雪儿有危险！”

    ……

    昊天宗。

    今日的他们，迎来了有史以来的一次大灾难！对于死对手武魂殿来说，昊天宗，还未遇到过比这更加棘手的战争了！

    “宗主，求援联盟吧！”

    只见原本应该是在悬崖之巅的昊天宗驻地，此刻已经不复存在，只有少许建筑仍在，不过，却也破烂了许多。

    随处可见的篝火，仿佛并不是在开晚会，这哪里是一场战争，这更像是一场屠杀。

    毕竟是作为斗罗大陆的上三宗，排名第一的昊天宗，所以，他们有着属于自己的底气！

    对于威胁，他们从不妥协！

    但是，面对这次突然袭击的古族势力，他们却是败的连大话都不敢说。

    虽然宗门内封号斗罗有六七位，但是似乎，对于这个攻击的古族而言，并不是多么的好看。

    只见对方古族的阵营中，出动了两位半神级，五位超级斗罗。

    这已经足以让昊天宗灭宗的实力了，这种打击，虽然令唐啸不甘，但是，实力如此，自己又能如何？！

    这一刻，他想到了那个少年，那个令不少人震撼的少年……

    此刻一想，唐啸有些后悔，为什么不代表昊天宗加入那个少年的势力！

    可换而一想，宗门又凭什么加入他的势力？！！

    首先自己的昊天宗，虽然有着足以问鼎斗罗大陆，顶尖器武魂的昊天锤武魂。

    不过，天赋也是摆在那里，至于某个人，也就那样的实力吧！

    而九宝琉璃宗不一样，似乎是前无古人，后无来者，他们的武魂在得到生化后，如今的宁风致已经达到了92级封号斗罗！

    之前因为武魂的压制，毕生只能修炼到魂圣的级别！

    然后因为那个少年的到来，让宁风致直接踏入了魂斗罗，然后又是和那个少年的关系，令如今的九宝琉璃宗，更是实力大增！

    听闻如今的九宝琉璃宗，有一位半神级强者坐镇，而骨斗罗和剑斗罗，更是达到了超级斗罗！

    再看看自己，唐啸微微失笑，要是他的实力，再进一步，他不会被一位半神级压着打！

    至少，逃出去还是绰绰有余吧？

    如今，他只能祈祷，刚刚用秘法出去的小子，能够安全离去……

    ……

    天斗皇宫。

    千仞雪三人和黑袍人还在僵持着。一动不动，谁也不动！仿佛有一种“敌不动，我不动，敌一动，我先动”的感觉！

    黑袍人从魂力释放到收回，仅仅只是数分钟时间，虽然千仞雪显得无比吃力，不过，这也让他感到了震惊！

    千仞雪从一开始的吃力状态，忽然一下子有了一股无比强的劲，一下子将黑袍人的魂力威压，直接击溃。

    黑袍人自然震惊，眼前的女子，恐怕并不简单！

    众所周知，千仞雪作为一代枭雄级女皇，更是某个死不要脸的色狼的女人，试问，她会简单么？

    当然不会，而就在刚才，在千仞雪的脑海之中，一道温柔的声音响起。

    “雪雪，我会赋予你力量！坚持一下，等待我的到来！”

    也就是在这一瞬间，千仞雪的气息，忽然炸裂开来，宛如一个自洪荒之中出现的巨兽！

    那种名伶千骨的力量，在黑袍人的魂力威压下，直接让千仞雪，破级了！

    而且，因为系统的缘故，她直接得到了一个红色魂环！

    此刻的千仞雪，已然达到了魂帝级别！而且，是63级的魂力！

    并且，这些魂力之深，似乎是一步一步稳打稳算得来的，并不会一丝后顾之忧。

    而且，那股强劲的力量，宛如瞬间来袭，这是后院系统的能力！

    在刚刚千仞雪，即将跪下之时，系统的后宫体系已经解锁！

    “叮，恭喜宿主成功解锁后宫系统：后宫系统，顾名思义，为辅助帮助宿主更好的管理后院人才，后宫系统可以为宿主提供更好的备注！”

    “目前后宫人数：4/5。

    后宫之主：千仞雪。

    千仞雪：称号暂无，实力59级魂王（可提升），武魂六翼天使（可升级）。

    普通嫔妃：宁荣荣、小舞、白沉香。

    宁荣荣：称号琉璃之主，实力49级魂宗（可提升），武魂神彩琉璃（终极品质）。

    小舞：称号暂无，实力二十万年魂兽柔骨兔（可提升），化人实力47级魂宗。

    白沉香：称号暂无，实力37级魂尊（可提升），武魂仙羽凤（终极品质）。

    注解：5人限制是系统检测到，宿主在斗罗大陆中仅喜欢的，且想纳入自己后院的佳丽只有五人，如宿主想要更多，可以升级解锁或完成相应任务。”

    君临看着后宫系统的面板，对于千仞雪目前的状态，他直接点击升级，因为他并不知道天斗皇宫究竟发生了什么。

    只知道，那里似乎很危险！

    而小舞原本只是十万年柔骨兔，此刻在后宫面板上却是显示着，二十万年，自然是因为最近两个人交流。

    白沉香的仙羽凤武魂，也是君临送的一个礼物，他一开始还害怕香香不会接受，没想到她竟然这么快就接受了，并且已经服用了。

    而对于系统给出的后宫5人上限，君临当然是不会去管了，因为此刻的他，必须要做一件事了！

    天斗皇宫，虽然不知道发生了什么，但从那股令君临都会感受到余悸的气息，他敢断定，应该是古族无疑了！

    而这个古族，似乎还并不是一般的古族！

    至少比古族王家和蒙家，要高上不下一个级别！

    龙有逆鳞，触之必怒！

    虽然不知道发生了什么，但是那种突然心疼的感觉，令君临升起了一丝愤怒。

    我君临的女人，谁敢欺负！

    （安！）

    (本章完)

