    “你担心变成昏君？你有这么高的觉悟吗？”

    “那倒不是，我听说书的说，这自古以来，昏君的下场都很惨。”萧子良说，“我害怕自己变成他们眼里的昏君，最后被人反对，然后被刺杀了。”

    敢情这货还是怕死，根本不是担心自己会祸国殃民。

    云黛一巴掌拍在他后脑勺上，骂道：“只要你不做暴君，就不会有人要刺杀你。你敢做暴君吗？”

    “不敢。”

    “那就行了。”云黛道，“其实做皇帝没什么难的。你是大领导，有事吩咐下面的人做就行了。”

    “可是，我两眼一抹黑，该吩咐人家做什么都不知道。”

    “慢慢来，总会好的。”

    “姐，你会帮我吗？”

    “我？会的。”

    “姐，有你在，我就安心多了。”

    “行了，准备出去见你的文武百官吧。”云黛抬手替他理了理皇冠，然后一脚踢在他腿上，“不许抖腿！记住，保持自己的气度和礼仪，别的什么都不用管。”

    “姐，我想去茅房。”

    “不许去。”

    “姐，我很急。”

    “你那是紧张。”云黛不为所动，毫不犹豫把他推了出去。

    于是，萧子良就出现在了文武百官面前。

    他一看这么多人，个个神色严肃的盯着自己，顿时就有点慌，心里甚至产生了想要转身逃走的想法。

    然而，云黛就站在不远处。

    萧子良相信，自己若是敢在这个时候做出丢人现眼的事情，那个恶魔公主，一定会毫不犹豫把自己扔到湖里喂鱼。

    他因为紧张，甚至有点想吐。

    他拼命忍住，在执礼太监的提点下，一步一步完成登基大典。

    对于萧子良这种出身的皇子来说，民众们是有点鄙夷和瞧不上的。

    但谁叫他是先帝留下的唯一一个儿子呢。

    国不可一日无君，大齐好不容易在九黎部落的帮助下，没有彻底散掉。当务之急就得立即有个皇帝来稳定民心。

    好在，有美丽高雅的公主殿下在旁镇场子，给臣子们多了不少的信心。

    登基仪式，虽然磕磕绊绊，好歹是完成了。

    自此，萧子良这个在青楼出生的小混混，正式成为北齐的皇帝，年号为新纪。

    登基仪式完成后，就有一系列圣旨下来，册封容皇后为太后，花琪为太妃。

    说起来，作为皇帝的生母，花琪也应该是太后。可她这身份，实在上不得台面，这些年，也不知给皇帝戴了多少顶绿帽子。

    就连萧子良自己，都不好意思让自己老娘当太后，跟容皇后平起平坐。

    至于花琪呢，听说自己只能当太妃，闹了一会也就算了。

    不管如何，太妃也比燕春楼的过气姑娘好啊。

    除了册封太后和太妃，还有一道圣旨是册封云黛为和孝长公主殿下，并且有摄政辅佐皇帝的权利。

    这就不一般了。

    长公主，同时又有摄政的权利，她这地位，比一般的亲王还要高贵许多。

    云黛倒不是自己要当这摄政公主，是萧子良自己怂，害怕，想着要她留下帮忙，擅自做主的。

