
“麦克曼先生，麦克曼先生！请您等一等！我们老板正在见客人！麦……”

莉娜在后面跟着跑，两个保镖在前开路，文斯麦克曼大摇大摆地冲入大机器唱片位于翠贝卡的办公室。

老麦早就打探好了，今天可以在这里找到那个骗了他股份的混小子。

这个混小子收购了泰坦体育30%的股权，转头又去入股自己的死对头WCW，成为除时代华纳之外，WCW最大的个人股东。

他到底想怎么样？

难道想让F？吞掉他辛苦二十年打下的江山，创立的基业？

不行，绝对不行！

他之前竟然还想把女儿介绍给他，如此以诚相待，没想到这个混小子却在背后捅刀！

刚走到二楼的楼梯口，一个瘦小的身影堵住了一行人的去路，是个穿宽松卫衣的女孩子，用兜帽遮住脸，似乎是那个混小子的另一个助理。

女孩堵在狭小的楼梯口，低着头也不说话，但是在台阶下方的老麦看来，女孩低头俯视的动作，就像那个傲慢的混小子，自从时代华纳公布他的那间网络动画公司和特纳体育换股之后，便一直不接电话，不露面。

你能躲到什么时候？傲慢的、自欺欺人的混小子！

“巴蒂斯塔！赶走她！”老麦低声下令，新来的贴身保镖闻言迎着堵路的女孩走上去，准备将她“挪开”。

跟在后面喋喋不休的莉娜见状，立即惊呼道：“汉娜，不要！注意点轻重！”

老麦对这个男人婆的反应很满意，于是扭过头安慰道：“放心，巴蒂斯塔是专业的，不会弄伤你的朋友……”

莉娜却答道：“我是怕那个男人受伤……”

“怕什么……”

莉娜的回答显然在老麦的预想之外，接着上方传来一声闷响，壮硕的巴蒂斯塔脸朝下，拍在楼梯台阶上，身体不受控制地顺着楼梯往下滑，要不是另一个保镖奋力挡住了他沉重的身躯，此时位于楼梯下方的老麦和莉娜应该已经被滚落的保镖给撞倒了。

老麦抬头望去，那个总是把脸藏在兜帽阴影中的小姑娘显得愈发恐怖起来。

“是文斯·麦克曼先生来了啊，哎呀，刚好，刚好，快上来坐坐！”

那个混小子从楼梯上方露出那张讨厌的脸来，装作一脸惊讶地说道：“这是摔了吗？那个谁，对就你，另外那个穿西装的，你陪他到下面休息会，麦克曼先生，快上来吧！真是稀客啊……”

另一个保镖被一句话给支开了，文斯麦克曼就这么懵懵懂懂地跟着白奎因来到了他的办公室。

心中无数想要质问的话语，以及无数Fxxk，都在那个名叫“巴蒂斯塔”的新保镖倒地的刹那，给摔到菲律宾了，只能自我安慰道：“不生气，不生气……我是来谈事情的……”。

但是一进入白奎因的办公室，老麦立即又炸了。

“艾瑞克·毕雪夫！你M-Fxxk怎么会在这？你那天在节目上说我是卖身的小丑，你的WCW不是也卖了吗！”

年纪不大却有一头白发的WCW的总经理艾瑞克·毕雪夫正好整以暇地靠在沙发上，斜眼看着门口满面怒容的老麦。

他在节目上抨击老麦的次数已经太多了，实在想不起什么时候说过那句话了，但是新任老板当面，艾瑞克毕雪夫也毫不示弱，回击道：“纠正一下，我是CW不是我的公司，特纳体育凭借远见卓识的判断接受了白奎因先生的投资，这是特德特纳老先生将特纳公司卖给时代华纳之后，他们做得唯一正确的事情……”

真是个马屁精！

在擂台上口若悬河的老麦，直接被艾瑞克毕雪夫的无耻给噎得没话说。

“好了，艾瑞克，能麻烦你给我和麦克曼先生一点空间吗？”

“我去屋顶花园转转，老板！麦克曼先生，我很期待我们的合作！”

“好，等会我让汉娜去叫你！”

“再见，老板，再见，麦克曼先生！”

和他合作？

呸！

等讨厌的艾瑞克·毕雪夫走掉，文斯·麦克曼想起了自己前来的目的，板起脸来，说道：“QB！我需要解释！”

“抱歉。麦克曼先生，我不知道我有什么需要解释的，我们之间并没有竞业禁止协议吧？我可以投资泰坦体育和WWF，为什么就不能投资特纳体育和WCW呢？”

“你欺骗了我，如果我知道你要入股WCW，是绝不会要你的钱的！”

“那你该如何还银行的贷款？又哪来的钱创立俄亥俄河谷摔角(OVW)，那个你口中的新人发展联盟呢？”

文斯麦克曼被怼得哑口无言，确实需要人家的钱解燃眉之急，确实也没有竞业禁止协议，谁能想到他会入股自家最大的竞争对手啊？

再一想到眼前这个年轻人短短两年时间就挣下了将近十亿身家，老麦不自觉地就又软了一些，自己辛苦二十年，心血全都扑在WWF上了，但也不过两亿的估值，还面临着倒闭的危险，要是WWF倒了，他大概就只能回到康州乡下的庄园养老了。

“……这样下去不行，我是来终结这场收视率大战的……”

“什么？”

老麦刚刚走神了，竟然没注意到白奎因说了什么。

“我是说，让我们结束收视率大战吧，大家轻松上阵，市场明明更大，为什么我们非要挤在周一晚上拼得你死我活呢？”

同时作为的股东，白奎因确实有立场这么说。

但是一想到艾瑞克·毕雪夫给自己带来的耻辱，以及令自己损失的金钱，老麦就将头摇成了拨浪鼓。

决不能向WCW妥协！

文斯麦克曼怒斥道：“周一晚上的时间原本就是RAW的，是艾瑞克非要把WCW的节目改到周一晚上的，他们本来是周六晚上播出的！”

白奎因点点头，说道：“没错，周一晚上是RA换个时间。”

“对，周一是R……什么？你让艾瑞克·毕雪夫换时间？”老麦突然不相信自己的耳朵了。

明明WF的三倍有余了！

老麦甚至立即脑补了一场大戏，白奎因花大价钱买下WCW是为了讨好自己，给自己出气的，目的呢？难不成他真看上自己女儿了？

白奎因不知道老麦的想法，不然一定告诉他，他的女儿还是别硬塞过来了，吃不下。

“我有一整套方案，如果你同意的话，F两家从今开始就团结一致，共同维护摔角市场的健康发展，如果你不同意的话，也很简单，我将全力支持F撑不下去的时候，把它合并进F就不再是麦克曼家族的了。”

“你威胁我！”

“你就不想听听我的方案？”

老麦仅仅犹豫了一刹那，立即说道：“说吧。”

“呵……”白奎因轻笑一声，说道：“WCW的经营情况你知道吗？1997年的亏损大概在2100万左右。”

“这么多！”老麦闻言非常惊讶，他确定WCW这块业务是亏损的，但是不知道竟然亏了这么多！

WCW背靠大公司，即便亏损也有“爸爸”养着，而且特纳体育转播那么多赛事，每年单靠广告费就能盈利，一个“啃老”的儿子总是养得起的。

“我知道你想说，WWF即便经营状况不佳，也不至于亏这么多……所以，我想促成双方联合，停止恶性竞争。

我的想法是这样的，首先我会停掉周一晚上的Nitro节目，把艾瑞克·毕雪夫和他高价挖来的摔角手全都开除。

但是我不会让这些人去别处，或者自立门户，艾瑞克将带着他们去投靠你，你给他一个总经理的名头吧，上演一场F的戏码。

趁这个机会，把那些摔角手的天价薪酬打到骨折。

WCW剩下的摔角手和你藏在新人发展联盟的年轻人将会重新开始一个属于WCW的新节目，名字我都想好了，叫Sma，周四晚上播出。

等到那些高价的摔角手都签了约，我们再宣布两家摔角联盟战略合作，平时偶尔安排一两个一线选手相互交流，每年再搞一场类似超级碗的对抗赛，相信我，将来这场跨联盟的对抗一定会堪比超级碗的。

麦克曼先生，这件事并不是我求你，结束恶性竞争的方式不仅仅是F也是可选的方案之一。

最终会怎么样，我尊敬你在摔角行业的地位，所以将最后的抉择交给你。

你选择哪条路呢？”

文斯麦克曼根本没想过白奎因会有这样的计划，几乎是把WCW给拆了，挑出其中精华喂养WWF，然后甘心成为摔角新人的培养基地。

这么一折腾，从表面上来看，“摔角收视率大战”的胜者，就是WWF了。

简直是天上掉馅饼，这小子竟然会这么干？

他所图的是什么？

文斯麦克曼都不知道怎么回答了。

好想立即答应下来，但是又担心再次被坑！

等等，如果是这个结果，那么之前卖给他30%的股份，也不是一招昏棋了，反倒是极具预见性的战略合作，玩了一招特洛伊木马，从内部爆破掉了对手。

“我知道你的疑虑。”白奎因说道，“我为什么会拆了WCW？因为他太亏钱了，我不仅仅是WCW的股东，我控制了四成的特纳体育，不能坐视WCW让特纳体育持续失血。

我在两个联盟都有股份，我自然是希望两个联盟都能获得良好的发展，而不是一个为了挤垮另一个而选择慢性自杀。

艾瑞克毕雪夫创造的收视率，是依靠超高的薪酬揽住那些一线选手，反过来又被这些一线选手绑架，高价挖过来的家伙出场率要保证，有时候即便不上场，也要开高额的工资养着。胡克霍根不能输，他的NWO的成员也不能输，新人不投靠他们就没有上场的机会，这是雇了一群‘老爷’啊！

你说我能不开了艾瑞克毕雪夫吗？

只有把他和那些'老爷们'都赶走，WCW才能获得新生。

你得和艾瑞克好好配合，让那些'老爷们'心甘情愿接受降薪，接受剧情安排。

艾瑞克毕雪夫只要能够控制好那些人，我将来不会亏待他的，特纳体育或者UFC总能给他一个位子。”

老麦回想之前艾瑞克毕雪夫对白奎因毕恭毕敬的态度，猜出这个老小子估计已经知道了这个计划，所以才会有期待合作那句话。

看来艾瑞克也愿意配合这个计划，会担上一些骂名，那些被他带去WWF的摔角手一定会把他恨的要死，但是总比直接背负亏损的骂名被开除好啊。

老麦有点心动了。

白奎因又在现有的条件上添了一笔：“等到两家联盟都进入了正轨，我将会把旗下的体育娱乐公司整合在一起，你知道的，我也是UFC的大股东，整合之后我们上市，你想想会被追捧到什么程度吧。

现在和几十年前不一样了，家族式的经营方式已经很难在激烈的商业竞争中维持下去。

协同，合作，快速发展才是未来的主流……”

两人后来又谈了很久，艾瑞克毕雪夫不知道白奎因是用了什么“魔法”将固执的老麦给软化掉的，至少不是针对他的那一招，“要么听话要么滚”，可以代替他艾瑞克毕雪夫的人太多了，只要不怕弄脏自己就行，白奎因的师傅兰迪就能干这活。

但是老麦不一样，老麦家族至少掌握了百分之六十的WWF的股权，不是那么容易投降的。

结果却是老麦怒气冲冲地来了，喜笑颜开地走了，准备乖乖按照白奎因的计划执行。

两年时间能创下如此成绩的男人，果然不是普通人能够揣测其想法的。

……

“鲍勃，我们的钱回来了吗？”

“克里斯已经还钱了！哈维。”

“不错，现在可以盘点我们的战利品了！”

韦恩斯坦两兄弟兴奋地搓着手。

鲍勃掰着手指头算着：“《恶人传2》和《我仍然知道去年夏天你干了什么》的共同开发权现在都是帝门影业的了。《指环王》系列的投资权现在是我们两人的了，而不是米拉麦克斯的。

克里斯为了补偿我们，同意将吉尔莫·德尔·托罗的新片也拿出来和我们一起开发……”

哈维打断道：“让他换一个，那个混蛋墨西哥佬的电影，我是不会投资的。”

鲍勃无奈道：“行吧，听你的，我的哥哥。”

“你应该听我的，鲍勃，这些天才的主意都是我想出来的。

逐渐把有价值的东西搬到帝门影业，如果将来和我们的‘皇帝’撕破脸了，至少有个退路！

他不是说他的迪士尼是一台甲壳虫，不适合我们这台凯迪拉克发动机吗？

那好，我把发动机安回到凯迪拉克上面去！”

哈维简单粗暴、争强好胜的性格以及高调的作风，本就不受“迪士尼皇帝”艾斯纳的待见，加上兄弟两人想尽各种办法从迪士尼捞好处，贡献给集团的利润却总是只有那么一点点。

利益很少，麻烦一大堆，其实哈维和艾斯纳早就相看两厌了。

以前还有卡森伯格从中调和，现在卡森伯格也出走创立了梦工厂，加上米拉麦克斯这几年发展得不错，使得哈维“反出”迪士尼的心开始蠢蠢欲动起来。

这次刚好有个契机，让哈维借助和韦德马克映像的合作，将几部有前景的影片续作给“掏出来”交到两兄弟控股的帝门影业手中，将开发无望的《指环王》从米拉麦克斯卖出，但是两兄弟个人却拿到了投资该项目的资格，可以说两兄弟在一系列交易中不仅没有吃亏，还赚到了！

……

……

……

PS：一身螺蛳粉的味道。

月底了，求票票，月票，月票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69977763"  chaptername="168  二合一">加入书签</a>
</div>
