    方卓抵达金陵的第一晚便喝得有些多。

    人的酒量想练出来得需要时间，他还缺了些酒场上的历练。

    酒酣耳热，寒暄客套，一边要喝酒，一边还得绞尽脑汁注意说话。

    等到这场小小的接风宴结束，苏薇是搀着方卓出了餐厅坐上车，后者的眼神已经有些迷离了。

    “不能喝就少喝点。”苏薇板着脸训斥。

    方卓呵呵一笑，倒是还能分出来这是市里的专车，得注意言辞。

    他放下车窗，吸了一口凉气，感叹道：“如果没有酒精，人类澎湃的情绪又该往哪里放？”

    苏薇：“？？？”

    “方总也是哲学系的？”开车司机忽然有些惊喜的问道。

    方卓沉默。

    司机就当没问这话，继续开车。

    很快，下榻酒店到了。

    苏薇先下，然后搀着脚步有些不稳的方卓下车。

    “嗯，没事，你别扶，注意形象，你是总监，不是秘书。”方卓忽然稍微用力推开苏薇的胳膊，他站着缓了缓，走向前台报名字和市办给订的房间。

    苏薇哭笑不得，也有些感动，这货喝得眼神都直了还想着这呢？

    她摇摇头，快步先去按电梯，然后一起上八楼。

    下榻酒店颇为高档，方卓的房间还是套房。

    刷卡，开门。

    方卓略有些踉跄的往沙发上一躺，支使道：“小苏老师，给我泡杯茶。”

    “你不是说我是总监，不是秘书吗？”苏薇边找茶叶边纳闷。

    方卓挺起上半身，微怒道：“那是在外面！我都喝多了，你帮我泡杯茶还这么多话，有没有人性呀！我是这为谁在喝酒啊！”

    苏薇：“……”

    喝醉的人没理都能当有理，更何况，这话还有那么一丝丝道理。

    小苏总监没和老板计较，泡了杯茶放在茶几上。

    她考虑着坐一会再回自己房间，找了个话题：“苏省这边谈妥，我们网站就把华东版块补全了啊。”

    “嗯。”方卓的鼻腔里发出声音，开口道，“这个消息明天就在网站上更出来，让我们的竞争对手一起分享这个好消息。”

    “给他们压力哈，不过，这边真的要投入将近千万的资金吗？我们公司的资金链会不会紧张了些。”苏薇想起下午听到的关键事。

    方卓懒洋洋的说道：“怎么可能？也用不到这么多钱啊，真要花这个数字只能是花钱去腐蚀干部。”

    “那你当着这么多人说……”苏薇惊异。

    “这还是和别人学的，托普就是每到一个地方就和当地政府宣称投入多少多少钱，当然，我这只是牛刀小试。”方卓乐呵呵的说道，“不过，我们是真做事，那家伙纯粹瞎作，出了川省还敢这样，外面的关系能打点的完么？”

    他喝了口热茶，随口道：“没有我，托普也早晚出事。”

    “没有你？你干什么了？”苏薇紧紧盯着老板的神情。

    方卓轻轻放下茶杯，身体在沙发上出溜，迷茫的说道：“什么没有我？什么干什么了？”

    苏薇记得很清楚：“你说你让托普出了事。”

    “头有些疼，好困啊，嘴里都是酒味。”方卓顾左右而言他，用手揉着脑袋。

    苏薇觉着他是在装，往前走了两步。

    “哎哟，我想去卫生间，扶我一把。”方卓伸手。

    苏薇没好气的拽住他手腕，要把人扶起来。

    然而，方卓出溜的角度比较低，喝完酒的人又死沉死沉。

    苏薇一个没拽动，自己反而被拉住往前跌。

    “唔。”

    方卓下意识抱住，双手环绕在小苏总监的背后，十指交扣，箍住怀里的人。

    “哎，起来。”

    苏薇挣扎了一下，发觉不太好使劲，她上半身抵住方卓胸膛，膝盖磕在地毯上。

    方卓默不作声。

    苏薇用力挣扎了一下。

    两人从沙发滚到了地毯。

    背后交扣的手松开了。

    苏薇有些惊慌的起身，然而，地上的方卓却没什么反应。

    她带着怒气的去看方卓却发现他已经闭上眼睡着了。

    “猪，这猪！”

    苏薇咬牙切齿，盯着地毯上的方卓，怀疑对方酒还没喝到位。

    两分钟过去，站着和躺着的人都没有动静。

    苏薇呼了一口气，打消怀疑，她有位极度不能喝酒的闺蜜倒是醉后容易非常规，方卓这么快睡着也不离谱。

    只是，想着刚才趴伏他身上，小苏总监还是气呼呼的要出门。

    刚走到门边，她又回身从卧室拽了层空调被盖到方卓身上。

    噔。

    灯被按灭。

    咚。

    套房的门被关上。

    一分钟之后，地毯上的人在漆黑的房间里伸手把被子拉了拉，打了个哈欠，带着最后一个念头沉沉睡去。

    咦，这空调被也挺柔软。

    ……

    金陵正在展开业务。

    苏省被挂号网拿下。

    前者的消息在挂号网的官网公告上更新，后者则是苏省的报纸刊登了医疗领域信息化建设的新闻，甚至还配上了不知什么时候拍摄的方卓为领导们讲解PPT的照片。

    华东地区常规上还有赣、闽、鲁省，但申、浙、苏、皖连起来的一块已经可以说华东的主要地带落入了挂号网的掌握。

    这不仅仅是业务，背后一定程度上的官方认可也让别人有些望而生畏。

    鹏城的“医疗在线”、京城的“互联网医疗”、泉城的“上网挂号”不约而同加快了工作进展。

    很快，鹏城的“医疗在线”宣布粤省省内的城市同时开展工作。

    京城的“互联网医疗”宣布得到京城卫生局认可，成为市里医院的指定合作单位。

    泉城的“上网挂号”宣布…宣布被京城“互联网医疗”收购，将会使用后者的名字继续提供服务。

    仅仅不到一个月，一家被挂号网注意到的对手已经被清退出局，京城的“互联网医疗”直接把触角伸到了鲁省。

    不过，作为回应，挂号网派出了一个小团队先去津门调研情况，准备尝试北方的业务接入。

    看起来，挂号网和互联网医疗两家公司即将有些摩擦，医疗在线则偏居南方默默发展。

    4月17号，方卓见了一批从皖、浙调来的熟手，他们将提为组长负责金陵以及后续苏省的业务发展。

    而挂号网本身仍旧在不断的招人，考虑将业务线扩展到更广阔的市场，充分发挥第一轮融资带来的资金优势。

