    肖何眉头一动，好奇的朝大爷脸上看了过去。

    “这卖个糖葫芦还能猜出来生男生女呢？”

    大爷神秘一笑，伸出两根儿手指来，“还是俩闺女！我猜的对不？”

    这年头，买糖葫芦的多半都是给女儿吃的，因为女儿嘴巴甜，一声软糯糯的爸爸，我想吃糖葫芦。

    当爹的就没有忍心不给买的。

    倒是儿子，要是喊一声爸爸想吃糖葫芦，基本上都会得到一句，那是女孩子才吃的东西，没出息！

    然后被父母匆匆拉着离开。

    这种事儿他都见了不知道多少次了，简直成了一种定律。

    肖何这一下买俩，可不就是俩女儿吗？

    肖何笑的一脸开心，“这次您可猜错了，我这是给媳妇儿和女儿买的，所以刚好俩！”

    听见是给媳妇儿买的，老爷子的目光里当下流露出一丝赞赏。

    跟着朝肖何竖了竖大拇指，“不错，疼媳妇儿！”

    这年头，挣钱不容易。

    当妈的都舍不得给自己买糖葫芦吃，更别说老公了。

    表面上都说吃这东西就是嘴馋，其实心里都还是觉得能省一毛算一毛。

    大爷卖了这么久的糖葫芦，还是自己遇见第一个舍得给媳妇儿买糖葫芦吃的呢。

    他从车筐的一摞牛皮纸袋子里，抽出来两个拿出两个慢吞吞的递给肖何。

    “拿这个装上吧。”

    别看这小小一个袋子，一分钱一个呢，不是路远的，大爷一般都不舍得不给。

    这是听他说带回去，这才舍得拿出来的。

    肖何道了声谢，将两个糖葫芦挨个儿装好，这才朝着车站的方向出发。

    ......

    今天阳光正好，温暖的阳光撒在院子里，舒适惬意。

    丁婉清这会儿正坐在院子里给孩子洗衣服呢，抬头就看见肖何背着竹筐从院子外面走了进来。

    笑眯眯的，看起来心情不错。

    禾禾正拿着弹弓对着天空假装打鸟呢，小家伙眯着眼睛，一脸专注。

    看见爸爸回来，激动地瞬间扔了手里的弹弓，朝着肖何扑了过去。

    两只手死死抱住他的腿，小脑袋一扬，撒娇似的道：“爸爸，禾禾好想你。”

    小家伙奶奶里奶气的声音，和满眼的开心像是有种魔力，让肖何疲惫的身子瞬间松快了不少。

    他笑的满脸宠溺。“禾禾乖，看爸爸给你带什么了？”

    肖何说完，将背上的竹筐卸了下来，从里面拿出一个个糖葫芦，将上面的牛皮纸拨开，递到禾禾面前。

    语气温柔极了，“这个给我们禾禾吃好不好？”

    面前的糖葫芦颗颗饱满，红彤彤的，在阳光底下，还有那么点儿晶莹剔透的感觉。

    禾禾盯着糖葫芦，黑溜溜的眼睛里满是欢喜。

    她舔舔嘴唇，“爸爸，是不是一天只能吃一颗？”

    隔壁的小海哥哥上次也买了糖葫芦，梅子阿姨都是让他一天吃一颗。

    他每次拿出一颗，都吃的很小心。

    可把禾禾给馋坏了。

    没想到今天爸爸居然卖给自己了，她是真的好开心！

    看着女儿天真的模样，肖何有些心酸。

    他抿抿嘴，伸手在禾禾的小脑袋上轻轻摸了一下。

    “当然可以，以后爸爸会经常给禾禾买糖葫芦吃。”

    得到了爸爸的许可，禾禾舔了舔嘴唇，跟着迫不及待的在冰糖葫芦上咬了一口，一瞬间，稚嫩的小脸上是说不出的满足。

    她朝着肖何笑的牙不见眼，“糖葫芦好甜，爸爸真是太好啦！”

    面前温暖的一幕让坐在院子里洗衣服的丁婉清手里一顿。

    脸上的表情从一开始惊讶，变成了后来的欣慰。

    肖何对孩子好，当妈的，自然是开心的。

    这会儿肖何又拿了一串儿糖葫芦，正扭头朝着丁婉清看了过来。

    四目相对，丁婉清眼皮一跳。

    糟糕，偷看被发现了。

    她匆忙低下头，继续搓洗衣服。

    肖何拿着冰糖葫芦大步走到她面前，跟着咧开嘴露出一个灿烂的微笑。

    “这个给你。”

    丁婉清猛地抬头。

    几捋碎发不经意的落下，乌黑发亮。

    看清了肖何手里的东西，漂亮的杏眼里带着说不出的惊讶。

    面前的男人正带着一脸的善意，笑盈盈的看着自己。

    她眨眨眼，神色略略有些不自然。

    “这是......给我的？”

    这年头，糖葫芦要五毛钱一个。

    上一次吃，还是高考结束那天，爸爸买给自己的。

    没想到今天，肖何居然买糖葫芦给自己吃？

    肖何大咧咧一笑，伸手把糖葫芦递到丁婉清面前，“快吃，现在天气热，一会儿糖化了，就不甜了。”

    这些年，她早习惯了他的冷漠，以至于面对这突如其来的温柔，有些不知如何是好。

    她伸出湿漉漉的手，将额前的碎发挽在了耳后，语气里带着一丝不易察觉的尴尬，“小孩子才爱吃呢，还是留给禾禾吧。”

    四年的时间，让一个人改变很多，曾经在爸妈眼里的小公主，如今也变成了成熟稳重的妈妈。

    她的心里眼里全是自己的孩子。

    肖何见她不要，语气温柔的像是在哄禾禾。

    “吃吧，你刚才都说了，小孩子爱吃。”

    丁婉清眼皮一跳，下意识的朝他脸上看了过去。

    他在说什么？

    谁是小孩子？

    见她扬着脑袋看自己，肖何索性将冰糖葫芦直接递到她的唇边。

    明媚的阳光下，少年笑的干净又温暖，语气里还带着一丝揶揄，“快吃吧，全当我有两个孩子还不行吗？”

    丁婉清的心跳，不可控制的快了一拍。

    一瞬间像是回到了高中时代。

    那个拿着篮球的少年，在阳光底下挥舞着汗水，笑容肆意又干净。

    那是她最喜欢的笑容了。

    她慌慌张张的将手从水盆里抽了出来。

    一张漂亮的鹅蛋脸微微发红，在阳光的照耀下看起来更加的细腻，乌黑浓密的睫毛卷出一个好看的弧度，宛若星辰的杏眸里带着些许的慌张。

    她飞快的接过肖何手里的冰糖葫芦。

    声音又软又糯。

    “我，我自己来。”

    面前的丁婉清像是一只怕生的小麋鹿，看的肖何不由心尖儿轻颤。

    这么好看的媳妇儿，上辈子怎么就不珍惜呢！

    他低头看着大盆里的衣服，“我来洗吧，你们俩一起去吃糖葫芦。”

    看见妈妈也有了冰糖葫芦，禾禾笑的更开心了，“妈妈，冰糖葫芦可甜了，你快吃呀。”

    四月的阳光温热却不灼人，禾禾扎着小辫儿，脸上是说不出的幸福。

    肖何坐在板凳上认真的搓洗衣服。

    看着面前的一切，丁婉清不由得攥了攥手里的糖葫芦。

    她不知道。

    这一切究竟是一个美好的梦，还是崭新的开始。

    丁婉清舔了舔嘴唇儿，在冰糖葫芦上咬下了一小口。

    一瞬间，酸甜的滋味儿弥漫在整个口腔，真的很好吃。

    禾禾看见妈妈吃了，笑的一脸开心。，跟着在自己的糖葫芦上咬了一大口，“妈妈，禾禾好喜欢爸爸。”

    说完，又歪着脑袋看她，“妈妈，你喜欢爸爸吗？”

    丁婉清有些不知所措，她从来没想过女儿居然会问这种问题。

    她下意识的攥紧了手里的糖葫芦。

    她......喜欢肖何吗?

