    九州王庭内。

    顾川屹立在一方开辟出的天宇上，双眸微闭，似乎在等待着什么。

    “嗡——”

    苍茫无垠的星空中，流淌出一缕缕的太初之光，像是伫立开辟之始，万道之初。

    “界门开了。”

    那是一种自然而言的感觉，他眸中运转神通缓缓落下。

    隐隐的，好似感觉到了无数光影交错而过。

    一道宏大如皓日的模糊界门高悬星宇尽头，在其下有无数光点闪耀，流淌着截然不同的气机。

    而他身后的王庭，正在与那界门光点牵连在了一起，如在呼应，好似构筑了一个时空闭环一般。

    顾川微微吐了口气，盯着界门光点与王庭交融在一起后。

    沉声道：“待会入界，发现任何萌发杀机的生灵，全部斩尽杀绝。”

    “记住了，我说的是任何生灵，只要胆敢萌发杀机，杀无赦！”

    “包括人族！”

    丁恢，月无痕此刻的神色也有些沉重。

    不断的朝着后方的九州将士叮嘱，域外之界不似万界那般以族群为主，所以他们必须抛弃万界内的族群规则。

    在万界之海，族群天然就代表了各自族群生灵的阵营、

    因为在辽阔无垠，不知边界的万界之海中，一个人，一个势力，乃至一个国度都太过于弱小了。

    而为了面临万界复杂的凶险，生灵们就开始以族群为界限，聚集在族运下，结为一个以族群为名的命运共同体。

    这是万族发展的必然结果，不遵从者，早已消散在了岁月长河。

    在万界中，只要能确定那一位生灵是同族，那其内心的戒备瞬间就会降低大半。

    因为他们都沐浴在同一片族运下，有共同的目标，共同的敌人..........

    至于出自身族群的生灵，少之甚少，几乎可以忽略不计。

    但他们即将降临的壶内界不是万界，不是九州，这里的人族没有在万界生存的人族那般无私。

    两者接受的教育都不同，所感知的世界也不同。

    顾川必须先将这些细节给九州将士说明。

    他不能容忍自己的将士没有死在为族征战的大战中，也没有死在万族的手下，却死在了人族的手上。

    那就真的是滑天下之大稽了！

    “谨遵王令！”

    众人都应了一声，至于后续如何对待壶内界里的人族，还得看具体情况。

    现在一切都是未知，都是猜测。

    都是根据那些古王的记忆所进行的最坏打算。

    之所以会作此打算，也是因为顾川在光明王尘封的记忆中，发现过一段记忆。

    光明族的历代王，在进入许多域外之界，都曾被域外之界内里身居光明血脉的生灵围杀过。

    在光明王尘封的记忆中，光明族就有一位王，陨落在一方无垠的大世界中。

    而出手者自称天使。

    在域外之界的生灵眼中，他们就是域外之魔。

    四界皆是敌人，一旦被本界生灵发现，几乎避免不了一番大战。

    “那就按照计划行事，御羽，御火二部入界后，负责镇守界门通道口，防止界内生灵破坏，等待王庭入界。”

    此刻，伴随着丁恢众人的踏入，界门内的混沌雾霭再次开始波动，这时候不适合再次进入，需等待一段时间。

    .....................

    壶内界。

    丁恢等人驾驶青铜战车从界门入界。

    在他们的前方，隐隐约约能够听到苍凉壮阔的号角声，苍穹也不知道是什么时候起了雾。

    月无痕没有任何动作，只是安静地看着苍穹起雾，想看看此界的手段。

    号角声越来越近，雾霭也愈发地浓稠。

    “鲸筱，能辨识四方有你的族人参与了吗？”

    丁恢眸光一转，目光转向了身后一名身披云纱的柔弱少女。

    被唤作鲸筱的那名少女，早已将下身的鲸尾蜕变，转化成了正常人类的双脚。

    在听到丁恢的话语后，少女微微闭眸。

    嘴里发出一阵低沉的旋律，那旋律很是奇特，调悠而空灵。

    不一会儿，重重雾霭中就有一艘不知由什么生灵之骨打造的青舟。

    穿过雾霭，进入到了众人的视野之中。

    那青舟只露出了舟尖的部分，其余部位全部隐匿在雾霭中。

    但众人还是能透过那被刺破的雾霭发现，其身后那若隐若现，密密麻麻的载器轮廓。

    有舟状，有船状，有战车状，甚至还有青叶状.....

    好似一支临时凑在一起的杂牌军般，无序且杂乱。

    青舟上有一个身材不高，但看上去极为厚实的汉子，手臂有鳞。

    在他的身后还有几个这样的生灵，一个约莫四十来岁，还有几个年轻的生灵。

    他们的眸光充满愤怒，恐惧，还有忐忑.....

    极为复杂，难以用言语表达。

    “筱.....”

    青舟尖，那名四十来岁的鲸人男子。

    看着身处人群中的鲸筱，持有奇异武器的双手攥得死死的，手上的鳞更是竖了起来。

    “阿爹，你莫担心我，我很好。”

    鲸筱看着男子的仇恨的目光，连忙出声。

    她怕自家阿爹被这群宛如魔神的存在杀死。

    说完，还急忙轻轻掀起云纱裙边，露出一双淡青色的双腿。

    在鲸人族中这是成年后才能有的标志，而她今年距离成年还有很长的年月，她想以此让自己阿爹知晓。

    自己在这里很好，没有受到任何伤害，相反还得了不小的好处。

    “呜——”

    就在这时，雾霭中的那号角声越来越重了，四方的雾霭也凸起了许多泡雾。

    那雾霭中的生灵好似发起了大战的号角！

    此刻，天宇密布的森寒杀机，即使相隔千里都清晰可闻。

    丁恢迈步，行至青铜古战车前，双手缓缓弹开，一道虚幻的诏令在他的手间显化。

    “人王诏令，胆敢有显露杀机者，尽戮！”

    说罢，双手一掷。

    那诏令玉章飘入虚空，缓缓显化一尊伟岸的身影，自其内有无限混沌光芒冲上九霄，好似在掩盖些什么。

    “准！”

    良久，有一道气贯山河，好似自九天传来的声音响起。

    话语落下，一旁的王猛顿时纵身一跃，从青铜战车中脱离，朝着雾霭中冲去，杀机毕露。

    王猛一走，剩下的丁恢，月无痕等人，对视一眼，摇了摇头，没有说什么。

    他们这些闯入者，不可轻易在域外之界造成大杀戮。

    否则会惊动此方界域之灵，也就是此方世界的天。

    域外生灵，在祇的世界肆意屠杀祇的界内生灵，会让壶内界的天排斥他们。

    这会影响后续的气运吸纳进展。

    气运，是他们此行的首要目标。

    而丁恢方才的诏令玉章，便相当于提前给壶内界的天打了声招呼，属于合法行动。

