    秦淮前世没太多爱好，网络小说是其中之一。

    理想和现实差距太远，怎么办？

    又不能去抢银行，从小说中寻找做主角的感觉，是一种不错的宣泄渠道。

    先找网站，一搜，目前国内最大的网站：摸鱼中文网。

    福利相当一般，每天保持六千字更新全勤六百，三十万字上架，付费订阅模式，五五分成。

    看看****，也都差不多。

    不找了，就他了，这名字听着就很给力！

    写什么书呢？

    秦淮犯了愁。

    他那会儿看的书很广，都市、仙侠、玄幻、悬疑、军事、历史……只要是精品都会看看。

    想了半天，一拍脑袋：我这瞎琢磨什么，扫榜啊！

    写书不扫榜，扑街没商量！

    【异界神魔录】

    【重生之东山再起】

    【那些年，那些事】

    【仙人抚我顶】

    【我在异界开镖局】

    ……

    总榜排行前十的书点进去瞄几眼，秦淮心里有底了。

    看来这个世界的网络文学才兴起没有多久，从书名到内容都比较传统，风格大致和他前世2005年左右的小说相似。

    只要剧情好，文笔稀烂都有人看。

    麻袋装钱的时代。

    “战神归来，发现五岁女儿竟然住狗窝，一声令下，十万将士奔赴而来……”

    就你了！

    秦淮没有多想，直接定下了要写的书。

    上辈子这本书可是火出圈了，虽然并不符合他的口味，网上也有很多人骂。

    读者：“你这写的什么玩意，完全脱离现实，太夸张了！”

    作者：“我挣钱了！”

    读者：“连把枪都没有叫战神，你怎么想的？”

    作者：“我挣钱了！”

    读者：“作者你这剧情太狗血了，简直是奥特曼无脑打小怪兽！”

    作者：“我挣钱了！”

    读者：“……狗作者，你赢了！”

    这就很真实，写书就是为了挣钱，其他的，不重要！

    理想什么的，等我住进大别墅再跟你聊。

    作者名：雄霸天下，书名：【战神归来】

    没有重复，完美。

    几分钟，填好资料，秦淮兴致勃勃地开始写文。

    大纲？

    不存在的，正经人谁写大纲？

    虽然秦淮只看过前面几十章，没关系，有了这几十章打底，后面顺着来就行，原书文笔也就那样，他表示自己完全没有压力。

    可是，真动笔，秦淮冒汗了。

    看书和写书完全两码事！

    一个多小时，姜艳妮进屋催了，他才憋出两千字，这还是在他看过的前提下。

    要命！

    检查一下错别字，秦淮将写好的两千字上传，关电脑，睡觉。

    躺在床上辗转反侧。

    不行，这样搞效率太低了，全勤他是看不上，但一天两千字也太少了，影响追读。

    看来得利用上学时间写好当天要发表的内容，然后回家再上传！

    嗯，机智如我。

    一道闪电划过夜空，“轰！”天空一声巨响，打雷了。

    秦淮眼珠子转了两圈，爬下床，穿上拖鞋，敲响了姜艳妮的房门：“姐，开开门！”

    “大半夜的，你作什么妖？”姜艳妮穿着睡衣打开房门。

    浅紫色的薄纱睡衣根本遮挡不住诱人的肌肤，胸前更是大片的白腻……

    秦淮暗暗吞了吞口水，可怜巴巴地说：“姐，打雷了，我害怕！”

    “放心，祸害遗千年，劈不到你！”姜艳妮嗤笑。

    “果然，你根本没有拿我当亲弟弟，我要回自己家！”秦淮瘪着嘴，泫然欲泣。

    就是不动脚，快来哄我！

    “我……”姜艳妮被秦淮演的有点内疚，到底还是个八岁的孩子啊，我这是怎么了？

    声音转柔：“哪有，小淮，你不要多想，我一直是拿你当亲弟弟的。”

    “真的？”秦淮擦了擦并不存在的眼泪，抬头。

    “千真万确！”

    “我看书里说打雷的时候弟弟害怕，姐姐就会抱着弟弟睡的。”

    “那是小说，不要当真，你都八岁了，是个男子汉了。”

    “你不爱我了。”

    “没有的事。”

    “姐，我真的害怕，我明天还要上学的，万一睡不好明天上课就没有精神，考试就会考不好……”

    听着秦淮童稚的声音，再看看那张讨人喜欢的帅脸，姜艳妮怎么也硬不起心肠来，“好吧，只此一次，下不为例，还有，睡觉要老实点。”

    “放心吧，姐姐，我最老实了。”秦淮蹭的一下蹿进屋子，顺手把房门关上了。

    【淘气值+6】

    “小淮，别乱动！”

    “姐，刚才的雷好响，我害怕。”

    姜艳妮身体僵硬，别扭的很，有点后悔。

    秦淮抱着姜艳妮香香的身子美美地进入了梦乡。

    ……

    周一，早读课，先来的同学拿着课本摇头晃脑的念着。

    秦淮刚坐下，周嫦曦默不作声从书桌里拿出一个作业本递给他。

    扉页上写着三个字：《葫芦娃》

    “不错，效率挺高的。”秦淮接过来扫了一眼，字迹娟秀，作为小学生，很难得，不由赞道：“嫦曦，你字不错啊，我果然没有看错人。”

    “你看看有什么需要修改的地方。”周嫦曦小声说道。

    “嗯，好。”秦淮摊开来细看。

    基本都对的上，只是偶尔的细节上有些谬误，秦淮拿起笔一一修改，这可比自己写的顺畅多了。

    一丢丢的汗颜。

    不知多时，一个同学背着书包走进教室，喊道：“秦淮，伍老师叫你去她办公室一趟。”

    “我知道了。”秦淮猜测应该是催他交稿了，这时候也看的差不多了，剩下一些就不管了，反正他现在是小学生，太完美了反而显得不正常。

    拿着写着《葫芦娃》的作业本起身，刚想走，杜衡叫住了他：“秦淮，你是不是又偷偷做什么生意了？”

    秦淮回头看他一脸哀怨的模样，有些好笑：“没有的事，上次的《葫芦娃》我写好了，去交给伍老师。”

    “哦，那你去吧。”杜衡脸上多少有些失望。

    到了办公室，秦淮挨个说了一圈“老师好”，最后才站到伍静婉面前：“伍老师，两天没见你又漂亮了。”

    “油嘴滑舌。”伍静婉笑骂。

    “真的，不信你问问其他老师？”秦淮煞有其事。

    其他老师无奈了：你走你的阳关大道，拉上我们干嘛？

    只能，脸上堆笑出声附和：“秦淮说的没错，伍老师确实越来越漂亮了！”

    “你这孩子。”伍静婉摇头失笑，“说正经的，你的童话故事写完了吗？”

    “当然写完了。”秦淮将作业本递上。

    伍静婉看了一眼，疑惑：“字迹不对啊，不是你写的？”

    秦淮就说：“我的字丑，怕伍老师看着碍眼，就让我同桌周嫦曦帮着重新誊抄了一份。署名的时候老师你要记得加上她，我跟她保证过的。”

    伍静婉笑了笑，虽然不知真假，但是这话听着舒服。

    从头到尾看了一遍，语句挺通畅的，没什么大的问题。

    “好了，你先回去上课吧，老师帮你联系人，有消息了再通知你。”

    “嗯，伍老师再见。”

    等他走出办公室，伍静婉润色了一下，将这篇童话寄给了自己一个同学。

