        这一晚，刘长青就安安心心在家看书学医。

        嫂子夏青薇最近都不需要吸阳气，手链中的能量非常庞大，照她的话说，用一两个月都没有问题。

        然后就在刘长青狂啃一本《针灸甲乙经》的时候，夏青薇忽然说道：“小弟，我可能知道淫羊藿萎靡不振的原因了。”

        刘长青正光着脚盘腿在床上，闻言抬起头：“什么原因？”

        夏青薇直接飘到他面前，也是跟他一样盘腿，面对面坐下，相距不到二十公分，虽然她是个女鬼，可是如果不去想这些，就跟正常的女人长的一样，看着她的模样，刘长青居然有些心猿意马。

        夏青薇却沉浸在兴奋中，没有发觉，而是说她看完了那些书本上的知识，仔细对照研究，终于给她找到了原因……淫羊藿可能缺少某种微量元素，不过到底是哪种，还需要对照研究，但是现在有一个办法可以弥补，就是少量的给淫羊藿施加一点原料……

        刘长青听了半天她说的学术名，最后恍然大悟，说：“薇姐，你说的就是化肥吧？哦，可能需要用花肥。”

        “呃——”

        夏青薇毕竟是古代的女鬼，对现代化农民种植缺少认识，以前可没有化肥这种东西。夏青薇一腔兴奋顿时泄了个精光，盯着他说道：“你早知道干嘛不早说？”

        “我也没想到啊！”

        “躺下。”

        “啊？做什么？”

        “我要吸你的阳气。”夏青薇站起来，一只玉足使劲的踹他的胸口，当然这不能把他踹倒，但是样子却无比真实，“浪费了这么多阳气，你得补偿我。”

        当然，夏青薇看了那些书，也不是完全没用。

        而就在刘长青乖乖让夏青薇坐在他的胸口吸收阳气的时候，住在青山镇一家宾馆里的宋晓茶却是辗转反侧，怎么都睡不着。

        脸上涂上百消花泥的伤疤上时不时传来瘙痒和发烫的感觉，她有好多次想要把上面的伤口贴揭下来看看，但最后又都忍住了，心里给自己安慰：反正都这样了，就算再坏，也就这样吧！

        可是心里面忍不住患得患失，一会儿想着有没有效果，一会儿想着如果真能治好会怎么样，反正各种纠结，一直到午夜三点多才撑不住睡了过去。然后还没到早上就又醒了过来，坐立不安的数着时间一直到上午十点钟。

        距离昨天上药的时间刚好一天。

        她跑进卫生间，对着镜子，终于小心翼翼把创口贴给撕了下来，她撕的很慢，心里面非常忐忑，高高的胸脯起伏，然后她发现创口贴上多了不少皮屑和黏糊糊的东西。

        “不会烂了吧？”

        她心中一突，一下揪起来，暗想要是刘长青把她的伤疤弄大弄花了，回头一定要他好看，但是等整个撕下来后，又用纸巾轻轻擦拭了一下，看着镜子里的伤疤，她一下用手捂住了嘴，然后两行眼泪就掉了下来。

        “有用，真的有用！”

        她脸上涂过药膏的地方，经过一天一夜，居然平了很多，本来是一些翻出来的肉芽全都掉了。

        “啊啊啊——，太棒了，太好了，哦也，哦也！”

        “刘长青你个王八蛋，姐们爱死你了。”

        宋晓茶在卫生间里大喊大叫，实在太高兴了，甚至还对着洗手台拍了好几下，然后隔壁传来砸墙的声音，一个女人的声音在那叫：“臭表砸，大清早就干那活，叫那么大声，你要死了啊？”

        宋晓茶冲到墙边，也是一顿砸：“你才臭婊砸，你全家都是臭婊砸，信不信老娘拿刀砍死你？”

        然后，隔壁就没声了。

        宋晓茶迫不及待马上收拾了一下，出门，去牛家村找刘长青。

        但是，刘长青却不在家。

        这个时候，他跑去找癞子头家买化肥去了，结果，祝小强不在，还是他婆娘看家，就是那个白白净净身材特别丰腴的女人，刚给癞子头生了个儿子，本名叫柳英。

        柳英今天穿的非常清凉，一条短裤，白皙的大腿全露在外面，上身是一件粉红色大T恤，胸前又圆又鼓，最让刘长青惊讶的是，右边湿了一大片，里面的真容几乎一览无余。

        因为，里面没有穿别的。

        “哎哟，二狗子，是你啊？”柳英笑着说，然后就发现了他古怪的眼神，低头一看，才发现走光了，顿时一把按住，叫道：“刘二狗，你可真是长了对钛合金狗眼啊，看哪不行啊，偏偏看女人这里，你不去当贼可惜了。”

        刘长青尴尬的摸摸鼻子，心想又不是故意要看的，就说：“小强嫂，你这能怪我吗？我又没偷看，再说我要真当贼了，第一个偷你家。”

        柳英其实也没真生气，农村妇女，怕个啥啊？

        “咯咯咯，我家你能偷个啥啊？没钱没金子，偷点农药喝死你。”她索性放开了手，这么捂着更笑话死人。

        “没钱没金子没关系，我偷人。”刘长青小声笑道。

        “去你的，二狗子你真是发春了啊，赶紧让你妈给你张罗个媳妇，不然得鳖出个毛病来。”说着盯了眼他下面，哎哟一声，顺手就捞了一把，笑道，“二狗子，还真想女人了？”

        “小强嫂，你这才叫骚扰我，哪有你这样的，我是来买化肥的，对了，你家有没有花肥？”

        “都在里面呢，你自己进去选吧，我最近闻不得那味道，一闻就想吐。”汤小琴说。

        刘长青就笑：“不会又有了吧？”

        说着开门进去，选了几种，来之前他已经了解过要买哪几种，他打算多买几种试试，看哪个效果好。

        很快选好了，总共五袋，付了一百四十块钱，然后回家。

        结果就看到家里来客人了，不是别人，正是宋晓茶。

        大生意上门，给淫羊藿施肥的事情自然先放一边。

        崔金花也不知道去哪了，大门关着，宋晓茶是在门外等了好一会，不过这正合刘长青的心意，不然五十万诊金太吓人，怕把她惊出心脏病来：“宋姐，来这么早？来来来，进门，请坐。”

        宋晓茶今天的态度就不一样了，急切指着自己脸说：“快看，你的药对我有效果，我要治，五十万，我已经给你准备好了，现在就可以支付宝转账给你。”

