    休整了一天，伍华大清早就跑下楼光顾牛肉面馆去了。

    没扒拉几口，手机上就收到一条短信，发信人居然是冰咖啡：“再不线我就把枪丢给别人了。

    ”

    伍华顿时一阵狂喜，丢掉面碗就是一阵狂冲飘回小区。

    这次上线，伍华出现在光辉联邦梦之星城的联邦总务大厅，飞碟的复活之光直接把他带回了中华区。

    “呵呵，这样也好，接回来省事，免得又是乘飞机又是坐轮船的。”伍华检查了一下全身，最后死亡的那一刻，药水是爆得一瓶都不剩，审判之眼的子弹爆了二十多盒出去，最要人命的就是砖MM赠送的三盒超级聚合弹爆了一盒出去，这玩意还没开荤过居然就被爆了，不过也，那东西估计在神父的大轰炸中已经永远的长眠在海底了。

    好不容易升到级的高等:倒退回了级，不得不说等级问题一直都是伍华的软肋，真是命中注定不能让你等级太逆天。

    不过伍华却这样想，想想克林斯曼挂的那一级，那可是58倒退回57级，这一级的经验比伍华三级经验加起来还要高。

    克林斯曼这次是了人又折兵。

    感了一阵后。伍华招了辆出租车返回公司。

    又经这段时间地发展。奶糖公司变得更加豪华大气。大门口巨型电子屏幕闪烁着彩字：“幸福地奶糖欢迎您！”

    伍华火速冲进科技中心研究室。MM和冰咖啡正在看虚拟电影。电影中播放地画面居然就是自己前天在航母甲板上激战克林斯曼地情形。

    砖MM和冰咖啡都看得聚精会神。而且还时不时地评头论足。

    “你们兴致真高呀。大清早地看电影。”伍华笑道。

    砖MM道：“瞧瞧，这一战本来不会输的，结果还是输了。”

    伍华斜瞟着眼睛：“你看得出我输了？”

    砖MM道：“任何小动作岂能瞒住你砖姐我老人家的法眼。”

    伍华耸耸肩：“那么砖姐，你老人家发表一下高见吧？”

    砖MM转过身，打开研究室的灯光：“首先，你和海盗叔叔打架的时候，使用神龙摆尾和只手遮天来弹开距离的策略是正确的，因为只有远距离开枪你才有机会，近战就绝对不是人家地对手。”

    伍华干咳了~声：“这个是人都知道。”

    砖MM指着屏幕道：“看这里，弹开的一瞬间使用AK秒切审判之眼，切得很快，但是抱枪的动作就慢了，外加上转枪、抬枪、拉栓、手动瞄准、还要包括倒退、翻滚、侧扑等等支撑身体平衡的动作，这就很浪费时间了……”

    她一边说一边变戏法似地摸出一个计算器，然后冰咖啡不断的切换着屏幕画面进行数据分析。

    “你瞧瞧，平均开一枪，实际使用地时578329秒”砖MM按着计算器振振有辞。

    伍华目瞪口呆：“你们两个是天才啊，哇靠这都能算？”

    “怎么不能？”冰咖啡不满了，“狙击手的定义是什么？就是百分之九十九的子弹，加上百分之一的时间，达尔文曾经说过，哪怕浪费一秒钟时间的狙击手，那证明他还不能懂得狙击的全部价值，爱因斯说过……”

    “OKK，OKK！”

    忙摆手，“我信了，我信就是，那么，这又能证明

    砖MM道：“这就证明一件事情，审判之眼不符合人体工程学，如果像做衣服一样为你量身订做一把狙击枪，这个时间就会节约……嗯？让我算算。”

    砖MM又噼噼啪啪地敲了一阵计算机：“节约324318，实际上每开一枪的时间就是25１１秒，你使用审判之眼打了海盗叔叔１3，排除换子弹和~|方补血地时间，嗯？让我再算算使用新枪能打几枪……”

    伍华怕了，赶紧道：“大姐别算了，小心计算机被算爆炸，你还是快快进入正题吧。

    ”

    砖MM在工作台上操纵着按钮，虚拟投影屏幕出现，一把全身泛着银色金属光芒的枪出现在伍华眼前，那种光泽甚至还有点泛蓝，枪身旋转着，旋出地光华让伍华有点眩晕。

    这是一把狙击！

    但是这把狙击枪和之前芬兰之审判之眼差别实在是太大了。

    枪首先就得外形，就像看女人地容貌一样，芬兰之星和审判之眼有个共同点，枪身庞大、造型夸张，一看就有种外放张扬的个性，而且芬兰之星彰显尊贵的气质，审判之眼突出霸道的力度。

    可是这把枪不是这样，这把枪太短，估计比AK都长不了多少，全枪的结构非常紧凑，枪机和枪管几乎就是一根管状结构，上面的狙击镜也不粗大，与全枪的比例也非常合适，但这把狙击枪最大的亮点就是它竟然采用了AUG的经典——无托结构。

    饶伍华见识多广，也知道这是狙击枪制造技术领域的一大进步。

    重型反器材狙击枪都有非常可怕的后座力，这枪居然敢用无托，这确实非同小可，要么威力不够使用全自动扳机，要么弥补威力而使用非常可怕的子弹。

    不过这些都不重要，关键在于这枪的气质。

    这把枪看上去太轻盈、太小巧，没有张扬的个性、也没有奔放的气质，它静静的旋转着，就像一个了不起眼的女人静静的站在那里，没有动人的容貌、也没有火辣的身材，初一看泯然于芸芸众生中毫无光彩，但实际有经验的人一看，就知道这枪有种内敛沉稳的气质。

    静时如一弘秋水，动时恐怕就是石破天惊。

    越是厉害的东西，看上去往往越单、越平凡，想必冰咖啡二人也明白了这个道理。

    伍华忽然觉得有了一丝激动，又有一把神兵利器即将横空出世，又要对之前的狙击枪作一次彻底的颠覆了。

    冰咖啡操纵着控制台，沉声道：“巴雷特的产品永远值得狙击手的信赖，出色的性能、优秀的材料和复杂的工艺，弥补了一切狙击枪所带来的缺陷，BarrettXM500型反器材战术狙击枪，经过巴雷特第一代M82１、第二代M82A1１、第三代XM109的改造，由此产生XM500第四代……”

    伍华静静的听着，全身的血液变汽油了，慢慢的变热了。

    冰咖啡取下枪，缓缓道：“枪械世界中拥有太多太多的霸气和刚猛，然而最美丽动人的那一瞬间并非子弹射入敌人眉心的血花绽放时刻，而是情人之间轻轻进行的最后缠绵吻别，XM500，绰号：死亡之吻！”