    -

    下一刻，欢呼声响起，宋朝使团拼了命的呐喊高叫，契丹贵妇们也跟着尖叫起来，把篮子里的花瓣撒到场中。

    “瞎猫偶尔也能撞上一次死老鼠！”契丹队长默默从网兜里捡回球，啐一口道：“还他们一个！”

    “喏！”黑骑们一起高声应道，他们有些事情，虽然开场丢一球无关痛痒，但在万众瞩目下，被先声夺人，面子上实在挂不住！

    大宋红骑这边，却不为现场气氛牵动情绪，球员们深知越是进展顺利，真正的挑战就会越早到来。他们完全回到猎户状态，冷静而果决，全神贯注的投入比赛。

    再次开球后，契丹人组织进攻，他们每个人，都是万里挑一的好手，单手控马、纵马驰骋，能在回旋自如中，做到人马合一。他们控在杆下的球，一名球员很难抢到。但是不要紧，最近的队友会上来补防。

    两人防守之下，再厉害的高手，也不可能顺利通过，稍一犹豫，便陷入夹击，黑骑士只好将球传给身边队友。在他看来，既然对方二防一，就意味着一旁出现空当。

    但是他的队友，竟也被阻挡，原来红骑的前场球员，已经回防补位。

    陈恪的马球队，可能是世上唯一进行防守训练的球队。

    而且防守这码子事儿，除了要有位置感外，就是一个态度问题了。你有防守意愿，不惜体力，就能给对手强大的压力。

    大宋的球员们，为了报效陈大人的恩情，是拿出战斗的决心来比赛。而对手，只将其看成一场比赛。态度高下立判，此消彼长，双方的战斗力，也就无限拉近。

    但辽国第一球队，岂是浪得虚名？在宋人高强度、多方位的逼抢下，却依然能将球控制在本方。只是宋人实在不惜体力和马力，在球场上全力奔跑，竟始终不给对方突破的空间。

    双方在球场上展开了激烈的拼抢，不时猛烈的碰撞、十几骑交错在一起，团团旋转，人嘶马叫，尘土飞扬，看得人血脉贲张！

    不知不觉中，二十骑竟然全都在宋朝的半场里缠斗。

    “看看吧，方才确实是意外，强弱还是很分明的。”一旦比赛开始，契丹人还是向着契丹人的。

    “哎呀呀，怎么一开始就这么危险……”赵老夫子紧张的手心直冒汗，紧紧抓着马缰道：“怎么办，怎么办？”

    “不要慌，一切尽在掌握。”赵宗绩虽然也是一脸紧张，但他心里还是有底的：“这个局面，是仲方愿意看到的！”

    “还有愿意被人压着打的？”赵老夫子不信道。

    “仲方说，这种战术叫‘防守反击’。”赵宗绩沉声说着，脑海中浮现出，昨日陈恪布置战术时的讲话：“敌强我弱的情况下，我们若是拉出去打对攻，会放大对手的优点和我们自己的缺点。所以我们必须采取一种以弱胜强的战术——‘防守反击。’”

    “防守反击？”

    “对，具体说来，就是像现在这样，屯重兵于后场，不给对手发挥的空间。”赵宗绩点点头，又道：“而且也不是跟着对手瞎跑。仔细看，咱们在场上没有乱，而是保持着前后两条防守线。当对手进攻时，前卫线负责包夹，以人数换取优势。而后卫线的球员，则负责补防前卫线，并看准时机，将球破坏掉。对手就算勉强突破进来，也陷入了重围或边角，无法有效射门……据说这好像叫‘链式防守’。”

    “难道就这么整场防守？”赵卞问道：“进攻怎么办？”毕竟己方一直被海扁，实在让人憋屈。

    “对方久攻不下，会增加进攻人数，后场必然会空虚。我方一旦得球，第一时间传给锋线。其余球员全速前插，在对方半场形成以多打少，致命一击！”赵宗绩说着，声调一高道：“快看，来了！”

    只见这时，契丹人在进攻无果之下心浮气躁，想要强行突破。结果被宋人俯身一勾，将球从马腹下断掉，然后快速发动反击。

    唯一一名在前场游弋的球员接住球。但契丹人吃一堑、长一智，有专人看守他，让他无法突破。

    但是不要紧，在出球的一瞬间，原先还龟缩半场的红色骑兵，竟同时有五六人前插出去。

    契丹骑兵赶紧跟上，但他们需要调转马头，因此落在了后面。

    骑在马上转身慢，使防守反击在马球比赛中威力极大。以往，陈恪嫌太功利，因而从不使用。但在此时此刻，胜利才是第一位的！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    球传出来，正落在陈恪身侧，他停下来，见面前一片开阔，便策马带球狂奔。但黑骑实在太快，竟硬生生从他左侧撵上来，侧身弯腰，要从他的马脚下掏球。

    “小心！”身后的队员一声惊呼。

    陈恪也听到脑后风声，也不回头，只是将球杆一抖，便把球拨到马的另一次，同时一拍马头。‘多纳’心领神会，四蹄一跃，躲开了那可能伤及马腿的一下。

    不待落地，陈恪便用球杆的侧面一扫，将球塞还给摆脱了防守的陈廉。

    这一连串动作，马起人落、一气呵成、潇洒至极，看得那些契丹妇女一片尖叫，把花拼命的洒到场里。

    高台上，见到这一幕，契丹皇后皱眉不已，许是对本国女人支持外人，感到不满吧。

    “坏了，又丢球了……”边上的辽主却只看着赛场，脸色很不好看。

    果然，伴着他这一声，陈廉再次射球入网，二比零……

    宋朝使团爆发出惊人的喝彩声，他们从不知道，当观众都能激动到血脉贲张，恨不得把嗓子喊破。

    场上的契丹球员，全都露出难以置信的表情，脸上骄狂之气尽去，取而代之的，是从未有过的慌张。

    宋朝球员们，却依然面无表情的退回半场，借着对方捡球的功夫，陈恪沉声嘱咐道：“他们的第三个弱点，就是不会打逆风球。当他们知道，我们与他们以往遇到的球队不一样时，就会不知所措。要是一般的比赛也还好说，但今天万众瞩目、肩负重托，他们输不起。但又不知道该怎么逆转，所以他们心里一定会乱。”顿一下，他环视球员道：“我们必须把握机会，争取再进球，早早奠定胜局！”

    战局的发展，果然如陈恪所料，一心想扳平的契丹黑骑，完全没了配合，谁拿到球都想往前冲，眼里只有球门，没有队友。

    再强的球队，陷入了个人蛮干，实力都大打折扣。何况碰上的是信心暴涨、配合愈发严密的对手。

    接下来的时间，宋人不仅拦下对手的进攻，还发动了数次极有威胁的反击，可惜不是射门被干扰，就是运气欠佳，几次击中门板，就是不入网……

    但场边上万辽人，却看得提心吊胆、垂头丧气，打气声竟不如五百宋人。

    高台上，耶律洪基脸色无比难看，他实在没想到，自己战无不胜的球队，竟被实力明显不如的宋人，收拾成这副奶奶样。

    这时候，宋朝一次漂亮的远射，竟直入网窝。但同时，铛的一声锣响，上段比赛结束。这是在辽国的地盘上，球证自然判了刺球无效……黑骑士们竟齐齐松了口气，可见士气低迷成啥样了。

    “一群蠢才！”耶律洪基站起身，拿过一根金黄色的球杆，便下了高台。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    球场边，队员们大口的喝水，马球比赛不仅消耗马力，对人的体力也是极大的挑战。而且战马可以替换，但人除非受伤无法比赛，否则是不能换的……陈恪倒想引入替补规则，可没人听他叨叨。

    陈恪喝一口水，正在向队员交代，中段该注意的事项。调整之后，对方肯定要疯狂反扑，第二节将是很残酷的考验。

    正说话呢，担任球证的萧峰策马过来：“对方要求换人。”

    “你们不是说，没这规矩么？”赵宗绩马上反对道：“怎么输球就赖账？”

    “通融一下吧。”萧大侠尴尬道：“我们陛下要上场……”

    “啊……”赵宗绩张大嘴道：“辽国皇帝要上？”

    “是。”萧峰小声道：“我家陛下比较随性，帮帮忙吧。”

    “不行！”赵宗绩断然道：“不是我们不敬陛下，可这是事关增币的重要比赛，我们眼看就要取胜，实在不能节外生枝！”

    “唉……”萧峰只好转回，不一会儿，回来道：“我们陛下说了，如果通融一下，你们不论输赢，岁币都减十万两。”

    耶律洪基还是随性啊……

    “我们赢了，岁币不增，我们输了，增三十万两，如何？”赵宗绩得寸进尺道。

    萧峰赶紧又过去，一会儿转回来道：“陛下说，那他就不上场了。”

    看来这耶律洪基，还不是完全不靠谱，知道底线在哪里。

    -----------------------------分割-----------------------------

    第二更求月票，还有第三更！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

