    “比利？”富江疑惑地问道。

    “就是我。”牛仔说。

    “喂，喂喂，等等！”富江叫起来：“你不是叫渥根吗？”

    “美女，你不懂得真正的男人除了名字之外还有外号的吗？我喜欢别人叫我比利。”牛仔渥根一脸淡定的表情说，双手比出手枪的样子，朝我们开枪般点了点，“双枪比利！”

    我和富江面面相觑，他到底是不是在开玩笑？

    “我不觉得。”富江用十分认真的口吻对他说：“双枪比利？哪个时代的老古董啊？完全没听说过，而且俗得要命！”

    “比利小子？”我尝试问道。

    “哦？你知道？”

    比利小子，真名威廉邦尼，是美国家喻户晓的西部人物。他十四岁时成为孤儿，十七岁开始杀人，在生时杀了二十一人，二十二岁时被警察枪杀。被当局看成罪犯，但在民众间也有“神枪手”和“牛仔英雄”的称号。我曾经看过用他的事迹改编的电影，但实际并不了解真实情况，即便是如今的美国人也不清楚当时他身上究竟发生了什么事情。

    时间让比利小子成为传奇，面前这个牛仔似乎正是这个人物的崇拜者。

    “你喜欢他什么地方？”

    “全部。”牛仔露出狰狞的笑容，“包括杀了二十一人，不过现在我可比他杀得多。”

    “包括被警察打死？”

    富江扑哧一声笑起来。

    “哈哈，被警察打死的小毛贼！”

    牛仔的脸色变得阴晴不定，有一股怒气在胸膛里膨胀。他刚想发作的时候，富江忽然上前一步，脸凑在他近侧，用一种冷嘲热讽的口吻说：

    “你想说自己是神枪手吧？你脑子装的都是狗屎吗？你也见识过我们的战斗吧？我家的阿川才是真正的神枪手！”

    牛仔好似承受不住她的气势般，向后退了半步，续又意识到自己的失态，连忙堆起冷笑。

    “要比比看吗？”

    “好啊，要不要给你买保险套？免得你射在墙壁上。”

    两人针锋相对的视线仿佛闪烁起可视的火花，火药味直线上升至临界点，在产生更剧烈的化学反应之前，我连忙将富江拉开。我不太明白她为什么忽然针对渥根，但是她为我说话自然让我感到十分高兴，不过我不是个喜欢炫耀的人，也不喜欢无谓的冲突。

    “我不需要向别人证明什么，富江。”我对她说：“有你知道就够了。”

    富江耸耸肩，突然把我揽过去，用嘴堵住我的嘴巴，舌头在口腔里卷走最后一口空气。我好不容易挣脱出来，却被她把脖子夹在臂弯和胸部之间。我不得不弯下腰，痛苦又快乐地享受着脸庞传来的令人窒息的饱满触感。

    “变得会说话了嘛，阿川。我就喜欢你这样谦虚的男人。”

    比利小子一副吃了苍蝇般的表情狠狠盯着我们，可是再也没有先前那股快要爆炸的气势了。

    “看什么，没见过情侣打情骂俏吗？”富江毫不客气地反瞪回去。

    “啐，你这个女人！所以我才讨厌这个国家。算了，跟我来，你们既然加入了，那让你们见识一下，安全局的福利。”

    说罢，和来时一样，他走在前方带路。我让富江跟上去，自己则提着渔具袋留了下来。

    “别担心，我和梅恩女士会照顾咲夜的。我们有安全的渠道，但是时间紧急，希望你能将那些家伙的注意力引开。”八景显然误会了我的意思。

    “我会的。”我对她和梅恩女士说：“不过，在那之前，我需要你们帮我看看这东西，如果可以使用它，我想胜率会提高许多。”

    我一边说着，一边将渔具袋的拉链“刷”的一声拉下来。

    梅恩女士看到我取出的长刀状兵器，脸上第一次浮现吃惊的神色。

    “这是什么？”八景一脸好奇地接着兵器，端详着上面如电路板一般的纹路。

    “高周波放射装置。”我说。

    “临界对冲兵器！”梅恩女士失声叫起来，“你是从哪里得来的？”

    八景大约也是第一次看到梅恩女士这种非同寻常的表现，不由得同样露出意外的神情。

    “怎，怎么了？梅恩大人。”

    “这是临界对冲兵器！”梅恩女士总算意识到自己的失态，尽量压抑着颤抖的声音解释道：“同样属于限界兵器，但级别完全不同。孩子，你知道为什么限界兵器能够对涉及末日属性的生物产生有效伤害吗？”

    她并没有期待我的回答，自顾自继续说道：“因为现实的东西和末日的东西根本就不在同一个世界中。说世界，其实也并不准确，那是更模糊的一种概念，叫做限界。打个比方来说，末日产物属于黑色，现实产物属于白色，两者之间泾渭分明，一般情况下，无法彼此接触。但是当黑色和白色极大限度地接近时，它们的边界就会变成灰色。”

    黑色，白色，两者之间的界限就会灰色。

    黑色要跨越灰色作用于白色，比白色反向侵入容易得多，白色能够对灰色进行有效干涉，但要入侵灰色则相当困难。在通常情况下，这条灰色的界限及其细小，几乎可以忽略。限界兵器其实就是在短时间内将扩大这条灰色的线，使黑色之物暂时进入灰色范围，由此产生有效伤害。

    “临界对冲兵器和普通的限界兵器最大的不一样的地方在于，它们里面藏有限界扩大装置。这种限界扩大装置能让灰色区域在一定时间内扩大到临界点，加上其内和限界兵器完全不同的能量运作回路，所产生的威力几乎会让大部分物质直接崩溃。”

    在梅恩女士的讲解中，我总算大致明白了限界兵器的秘密。梅恩女士将这把刀状物的威力形容得相当了得，然而在我和它的上一个主人的冲突中，虽然也表现出相当大的力量，但似乎并没有梅恩女士说的如此骇人听闻。

    “那大概是因为权限不够。”梅恩女士慎重地说：“在统治局的遗产里，这种临界对冲兵器的数量也极其稀少，要使用它，必须非法进入统治局的安全网络获取权限。那是相当危险的行为，那个网络至今没有一个人或组织能够破解，而且现在也没有时间进行骇客行为了。”

    “那么……也就是说，这个武器现在相当于废铜烂铁？”我得知实情，不由得有些失望。

    “不，如果对手是恶魔的话……”梅恩女士意外地露出狡诈的笑容，“末日幻境中的统治局的正体至今依旧不明，但它似乎和恶魔并非同路，可以确定的是，它的许多技术是针对恶魔和魔物产生的，尤其在遇到恶魔时，会产生意外的效果。”

    她告诉我，这把临界对冲兵器说不定会在感应到恶魔的存在时，临时获得运作权限。

    “带上它吧，孩子，接下来的战斗，一定会有恶魔出现在你们面前。普通的限界兵器是无法对抗恶魔的，但是有了这把临界对冲兵器，你们就有胜利的可能。”