    “二小姐，这个家伙灭掉了陈子仁的神魂，还灭了这么多人，这可是将陈悬彻底的得罪死了。

    那个天才最近风头正盛。

    修炼的术法好像都达到了圆满境，因为这个，魔龙至尊还专门派人送礼来祝贺。

    你想想看啊，洪荒强者千千万，能得到至尊强者祝贺的强者，估计也就只有陈悬一人了吧？

    所以，得罪了他，下场是什么，我想都不需要我多说什么，你们光是靠想象都能想出来了。

    种种的因素加在一起，让我们不能跟这个姓林的小子有过多的接触，应该跟他划清界限，这样才能自保！”

    芳路出声说道，眼中闪守了一道阴险的目光。

    “芳路，你在放什么臭屁？”

    芳清闻言，顿时发怒了。

    芳家的家训第一条，就是有恩必报！

    林天佑救了芳家，是所有芳家子弟都亲眼看见的，这是真正的大恩人。

    可芳路却说出这样丢人现眼的话来，实在不配当芳家的子弟！

    芳路面色微微一变，他听出了芳清的怒火，但还是一咬牙，继续说道：

    “大小姐，我对芳家的忠心，苍天可鉴！

    这个林天佑，他完全可以将陈子仁打伤，这样至少不会把事情做的没有回旋的地步。

    你们现在觉得他是恩人，是因为他表面上救了我们。

    但从长远来看，这是害的我们芳家以后不得不面对陈家，甚至是魔龙至尊的怒火。

    所以，林天佑不是恩人，而是我们的仇人！”

    芳路说的悲痛欲绝，仿佛他才是真正为了芳家好的忠心之人。

    “芳路，你、你……”

    芳清一向处事镇定，但今天却被芳路气的连话都说不出来了。

    面对恩人，不去感激也就算了，结果还能说出如此丢人现眼的话来。

    芳路见四周族人都沉默不语，以为大家认同了他的话，便继续冷声说道：

    “所以呢，我个人建议，把这个林天佑绑起来，然后送到陈悬的面前，跟陈悬请罪！”

    芳婷儿面色狂变，其他的芳家族人也是面色变了又变。

    他们没想到，芳路的胆子这么小，居然畏惧陈悬到了如此的地步。

    “路哥这也太过份了，亏他还是老家主看重的有为青年，怎么能说出如此不要脸的话来呢？

    就算是咱们芳家三岁的小孩子，都知道有恩必报这四个字。

    他真的连小孩子都不如！”

    之前那赞叹林天佑的芳家少年面色一寒，小声怒道。

    “但小路的话也不是没有道理，林天佑虽然救了我们一时，但却从此让咱们芳家与陈悬他们结下了梁子，恐怕，咱们芳家以后都没有好日子过了。”

    旁边的中年男子微微叹息道。

    “有没有好日子过我不知道，但我只知道，恩将仇报，那不是我芳家做人的原则！

    我芳明玉第一个就看不起这样的人！”

    芳家少年愤怒的道。

    “芳路，你给我滚，没想到，你居然如此懦弱无耻，有多远给我滚多远！”

    芳柄愤怒的吼道，脸上充满了冰冷。

    “芳柄叔，我这也是为了芳家！”

    芳路不甘示弱的反击。

    他冷冷的盯着林天佑，说道：

    “小子，如果你还有一点良心的话，就不需要我来说，应该自己主动去找陈悬少爷赔罪，不要连累到了我们芳家！”

    “你废话说完了没有？”

    林天佑脚步迈开，人影一闪，便来到了芳路身前。

    而后左手抬起，扼在了芳路的喉咙处，一把将他提了起来！

    芳路还没有反应过来怎么回事，就感觉自己已经失去了平衡，脱离地面。

    他惊呼一声，正好对上了一双冷漠中还隐含着浓浓杀意的双眼。

    “本少的原则就是，犯我威严者，无论是谁，必死！

    现在，你准备好受死了吗？”

    林天佑眼神冷漠，他站在那里，就好像在提着一只小鸡崽一般。

    “你、你放手，我可是芳家的子弟，你要是敢对我不利，芳家人不会放过你的！”

    芳路吓坏了，他不断的挣扎，但林天佑的力量何其之大，他如何能够挣脱？

    “不放过本少？那无所谓，他们要与本少为敌，本少也不介意把芳家毁掉，你想凭这个威胁本少，简直想多了！”

    林天佑嗤笑一笑，面上全是冷酷。

    “大小姐，各位族人，你们救救我啊！

    这个家伙想杀我，救命啊！”

    芳路出声叫道，声音凄厉无比。

    他感觉扼在自己喉咙处的手越来越紧，显然，这个少年准备将他的喉咙捏碎！

    “死吧！”

    手掌之上力道加重，就听‘咔嚓’一声，芳路的喉骨直接碎裂。

    大量的鲜血从其嘴角滑落。

    芳路难以相信，林天佑居然敢在芳家当着所有族人的面杀他。

    此刻，他无比的后悔，早知道这个家伙如此疯狂，他就不说这些找死的话了。

    可惜，世上没有后悔药吃，说什么现在都迟了！

    “哼，蝼蚁！”

    林天佑手臂一挥，直接将芳路甩了出去。

    他可不是什么老实人，被人冒犯了，却还傻傻的在那里不反击。

    无论是曾经的他，还是转世后的他，都不能忍受被人侮辱。

    谁敢侮辱他，谁就得死。

    芳路生机全灭，倒在地上，如一条死狗。

    芳家众人倒吸一口气，他们可没想到，这个林天佑竟是这般狠毒，杀人如吃饭一般，没有一丝负担。

    只是，这杀的是他芳家的人，这让众人有些不知该如何面对林天佑。

    芳婷儿却是面色如常，好像完全没有看到林天佑灭她芳家的族人一般。

    芳清则是有些迟疑，觉得这样做不太好，可她也没有去责怪林天佑。

    毕竟是芳路自己作死，怪不了林天佑。

    “芳婷儿，不好意思，灭了你家的一个蝼蚁。”

    林天佑走到芳婷儿的身边，淡淡的开口。

    他虽然话里的意思是在道歉，但脸上却看不出一丝道歉的样子。

    “芳路是自己找死，林哥哥杀他也是应该。

    而且我还怀疑他是不是跟陈悬暗地勾结。

    身为芳家人，居然会如此维护陈子仁，一看就是吃里爬外的东西，死了才好！”

    芳婷儿摇摇头，并没有去怪林天佑。

