    东京CIA岛国分部审讯室。

    隔着单向玻璃基罗杰拉德、里克佩斯还有江原沉默的站在玻璃前。审讯室里负责审讯的特工正不间断的对沼渊己一郎进行审讯，当然吐真剂什么的能用的都用了个遍。

    只不过情况并不怎么理想。

    虽说从沼渊己一郎嘴里得到一部分关于组织的情报，但是因为在叛逃之前沼渊己一郎连外围成员都算不上的缘故，知道的东西并不多。

    这也意味着沼渊己一郎虽然有价值，但是价值并没有他们想象的那么大。对于这种小角色根本没有启用证人保护计划的必要。

    “很抱歉长官。”江原面色难看，把一个认真负责的新手特工演绎的淋漓尽致。

    基罗杰拉德赶紧宽慰自己心里的得力手下，本来他对江原并没有报以太大的希望，一个高中生刚接受特工速成培训才多长时间。

    能在行动中不出错就已经很不错了，带回来沼渊己一郎完全是意外之喜，这也再一次证明了江原的天赋。

    更何况这一次也不是说一点收获都没有，最起码他们从沼渊己一郎嘴里得到了组织的大概框架，大致能知道这是个什么样的组织。

    沼渊己一郎这样心狠手辣的杀人犯放在混乱地带，就算混不成大哥也能当个小头目吃香喝辣的。没想到连那个组织的外围成员入门考核都通过不了。

    况且根据沼渊己一郎的描述，这个组织的收人标准和培训方式，完全可以被定性为恐怖组织。

    对于恐怖组织世界各国的态度永远都是一致的，我们不和恐怖组织做任何交易，如果发现恐怖组织只有一种方式，就是就地杀死。

    在餐厅就把他杀死在餐桌上，在厕所发现就把他溺死在马桶里。

    现在基罗杰拉德在考虑到底要怎么处理沼渊己一郎这个人。他的价值不足以让中情局为他启用证人保护计划，但是单纯羁押在岛国分部又没什么必要。

    这人还不能直接放走，不然被一旦他再被警视厅抓到之后，肯定会把他们供出来。

    就在基罗杰拉德一筹莫展职之际，里克佩斯忽然恍然大悟般的说道：“我想起来了！我想起那天那个人是谁了！”

    “？？？”江原和基罗杰拉德一起疑惑的看向里克佩斯，这大哥进门之后一言不发好像在琢磨什么一样。

    现在忽然开口就前言不搭后语的。

    “里克，你想起来什么了？”

    “江原你还记得那天公交车上带着口罩的那个年轻人吗？”里克佩斯激动向江原问到。

    “记得啊，一直在咳嗽，后来好像还制服了劫匪里面那个女内用。看来身上也带家伙了。”江原点了点头，赤井秀一嘛他肯定记得。

    听白鸟警官说好像前几天才被警视厅的人给放出来，可以猜测这几天赤井秀一在警视厅里面过得肯定很不好。

    不过这就不错了，要是真的落在岛国公安手里，就凭安室透对他的恨意，不死估计也得脱一层皮。

    虽然安室透的恋人是这个国家，但是你赤井秀一又不是岛国人，害死人家朋友还能指望人家给什么好脸色么。

    “那人我想了好几天一直觉得面熟，现在想起来了，他是FBI的赤井秀一！”

    “赤井秀一？”基罗杰拉德一直在岛国活动，对于国内的事情并不是很了解。

    “没错，那家伙是FBI的王牌探员，听国内的朋友说起过他好像在岛国执行过卧底任务，但是在收网的身后因为身份暴露导致任务失败，这才逃回漂亮国。”

    “没想到他又回来了啊......”里克佩斯有些感慨的说道。

    “岛国...卧底...身份暴露......”基罗杰拉德好像察觉到什么，但是又不太确定，只是一个劲的念叨着这几个词。

    “长官，你说有没有可能这个赤井秀一卧底的组织就是我们现在正在调查的组织？”江原果断开口把赤井秀一和组织联系到一起。

    就算他不说，基罗杰拉德早晚也能想到，干脆直接说出来还能涨一波上司的好感度。

    “对！江原你说得对，就是这样！”基罗杰拉德的思维瞬间清晰起来，岛国这个屁大点的地方要说能存在两个向黑衣组织这样的恐怖组织那是不可能的。

    国土面积就这么大，这帮恐怖组织怎么划分地盘？要是这有两个这样的组织恐怕早就把狗脑子打出来了，哪能隐藏的这么深！

    所以赤井秀一卧底的肯定就是当初袭击他们的组织！

    “如果要是这样的话，那么这个沼渊己一郎不就很有用了？”江原笑眯眯的提醒道：“虽然赤井秀一之前成功卧底进去，但是那都是多长时间以前的事情了？”

    “要知道情报可是有时效性的，尤其是对于这种恐怖组织来说更是如此。”

    “而沼渊己一郎又是刚叛逃出来没多久的成员...不如我们干脆把他送FBI去怎么样？”江原向基罗杰拉德提议。

    久经职场历练的江原深深的明白，要想升职升的快，那就要想领导所想，急领导所急。做到这几点你想不升职都难。

    他看出基罗杰拉德在为了沼渊己一郎发愁于是干脆提议把这块鸡肋送给FBI让他们自己头疼去。

    至于FBI会不会接收沼渊己一郎，这也是一次试探。如果他们接收沼渊己一郎的话那么他们来到岛国的来意也很明显了。

    如果不接收，那就意味着他们说不定另有任务，很可能岛国这个弹丸之地真的还有另一个隐藏颇深的组织。

    “哈哈哈哈哈，江原你果然天生就是吃这碗饭的！”对于江原的提议基罗杰拉德十分满意，当即准备向上联系，让本土那帮人去和FBI那帮人协调。

    “等等长官，人可是我们费劲千辛万苦才从那个组织手里抢回来的，就这么白白送走是不是有些不合适？FBI的人也不能让我们白打工吧。”

    江原制止住喜上眉梢的基罗杰拉德，然后一本正经的说道。职场老油条哪能不知道江原的想法，当即欣赏的看向江原：“放心，我会卖一个合适的价格的。”

    里克佩斯一脸震惊的卡看向自己的搭档，论心黑还是你江原够黑啊，要不是抓捕全程他都参与了，说不定还真相信了江原的鬼话！

