    见陈洛阳没有多解释的意思，练步一便也不追问。

    倒是之后很快有教众来向她禀报总坛那边的回信。

    魔后重新出山的消息，轰动整个红尘。

    古神教总教教主江懿既然没有闭关，手下人自然也要去汇报。

    江教主没有看望老朋友的打算，只吩咐密切关注黑水绝宫接下来的动向。

    不过，倒是流露出一个讯息。

    凌苍，确实已经亡故。

    但江懿没有说明具体详情。

    消息传回，让练步一略有些诧异。

    江教主所言，倒是印证了陈教主先前的判断。

    这两人看来都有独特的消息渠道，只是不知道这渠道是否同一条？

    练步一心下思索，但当前没有过多探究，也没有返回总坛面见江懿。

    她眼下的首要任务，还是配合陈洛阳，处理郑长老的问题。

    这是古神教当务之急。

    陈洛阳目送面前的女子离开，手指有一下没一下的轻轻敲击座椅扶手。

    黑水绝宫这番变化，有些出乎他预料之外。

    听到消息后，他脑海里第一个念头是，被自己在黑暗洞天里拍没了的凌苍，该不会变成女装大佬，假冒他师父魔后重生了吧？

    能以自身重生，当然是以自身重生为妙。

    但如果实在没有更好选择，天晓得凌苍会不会采取什么借尸还魂的法门？

    魔后当年陨落的细节，别说魔宫之外，就是魔宫内部也是谜团。

    说不定也有遗蜕留下来？

    黑棺神秘莫测，凌苍那页天书究竟蕴含怎样的力量意境，外界也一直无人知晓。

    是以听闻魔后重新出山掌权，陈洛阳头一个念头就是凌苍换了个马甲。

    这倒不是他陈某人经常换马甲充大佬习惯了，所以以己度人。

    实在是魔后重新现身的时机太过巧合。

    陈洛阳手指敲击座椅扶手的动作忽然停下。

    如果从另一方面来考虑问题呢？

    假如，这位上代魔宫宫主，魔后殿下，是真的呢？

    会这么想，主要是因为，那具黑棺，一直没回到凌苍手上。

    若非如此，在先天宫那里凌苍也不用等着找他陈洛阳的麻烦。

    当然，不能排除凌苍已经找到黑棺，但装作没找到，然后贼喊捉贼的可能。

    这里姑且先假设，那具黑棺他一直没能找回，那么黑棺此刻在哪里？

    这位魔后重新出山，会否跟这黑棺有关？

    如果这位魔后是真的，她现身的时间点这么巧，那凌苍恐怕是真死绝了。

    哪怕凌宫主有些复活重生的后手准备，恐怕也被纪宫主抹掉了吧？

    凌宫主的灭亡，促成纪宫主的回归？

    其中会否涉及一些封印类的问题？

    如果双方无关，凌苍未死，纪天琼现身的时间未免太巧合了。

    陈洛阳手指重新一下一下敲击座椅扶手，心中沉思。

    姑且继续按照这个思路思考下去，如果凌苍彻底死绝了，那说明黑暗洞天里，江懿可能留下一线生机。

    但是，依靠什么呢？

    陈洛阳陷入沉思。

    如果一定要在江懿同凌苍之间选一个活着，陈洛阳当然希望是凌苍。

    但如果那位魔后不是在唱空城计，而是真的拥有巨头级别的实力，那她是凌苍的可能性就不高了。

    黑暗洞天里魔尊遗蜕出手那一击，是彻底将两个巨头当场拍没了。

    威力比当初政阳城上叶天魔击杀西秦大帝可要凶残的多。

    西秦大帝李策借助“魂”字天书重生，也不可能立即恢复自己全盛时期的实力。

    凌苍远比当初西秦大帝更惨。

    哪怕他存着魔后的遗蜕借尸还魂都不成。

    魔尊一击，不仅仅是形体，凌苍神魂也一下子拍个灰飞烟灭。

    能侥幸逃出一线生天重聚神魂，也断然不可能立即催动魔后遗蜕重现一方巨头风采。

    只会落得陈洛阳此前催动不了魔尊遗蜕的相同窘况。

    因为相较于肉身来说，神魂太微弱了。

    倒是关于江懿，陈洛阳有个猜想。

    对方想要从血河老祖那里得到的战利品，有可能没能拿到。

    江教主把处理郑长老内乱的任务，交给陈副教主，其自身则返回总坛静修。

    这动作落在陈副教主眼里，仿佛就在说明，江教主得到了自己想要的东西，并且东西确实至关重要，迫不及待立刻消化。

    但现在陈某人已经知道，对方并不是在安稳潜心静修，而是悄悄溜去黑暗洞天。

    从这个角度来看，虽然成功围杀血河老祖，但江懿并没能成功拿到他想要的东西。

    溜去黑暗洞天，一方面是自认为觉察了所谓“魔尊”的真相，魔尊遗产动人心，另一方面会不会正是因为血河老祖那边的战利品没拿到手，想要设法从魔尊遗产这边碰碰运气，寻找办法？

    对江懿来说，时间还是蛮紧张的。

    毕竟还有老剑仙知道他的秘密。

    如果黑暗洞天里真是他逃过杀劫，是否又跟这秘密有关？

    陈洛阳分出心神，联络身在血海的分身血暗天熟悉血海内情况的同时，也留心类似可能的特殊之物。

    如果江懿没在血河老祖身上找到东西，那应该战利品也并非其他参战巨头缴获，否则江懿的目标自会转移到对方身上。

    照这么看来，江懿想要的宝物，更可能被血河余孽，带入血海。

    巨头级别的强者，查询其信息耗费琼浆太过剧烈了。

    陈洛阳思索片刻后，还是决定暂时放弃直接查询凌苍或者江懿的讯息。

    他琢磨着，寻找合适机会去黑水绝宫一趟。

    魔后纪天琼是否凌苍借尸还魂，基本就决定了当初洞天里活下来的是凌苍还是江懿。

    另一方面，当初陈初华的底细，一直让陈洛阳在意。

    不过在那以前，先解决古神教内部的事情。

    陈洛阳眼睛眯缝了一下，寒光闪动。

    解决一切问题的根本，还是提升自身。

    积攒琼浆，有能力催动魔尊遗蜕出手，是一方面。

    提升本身修为，是另一方面。

    两者都不可放松。

    他行事奔放一些，惹得几位巨头怀疑，进入黑暗洞天，除了积蓄白玉瓶内的琼浆外，另一方面就是要设法催动魔尊遗蜕出手。

    通过这次出手，陈洛阳神魂同魔尊遗蜕结合更紧密的同时，也更清晰领会这位姓唐的魔尊，一身盖世魔功的霸道与精妙。

    这对他自身修为的提升，是千载难逢，重要至极的契机。

    在“魔尊”出手，口含天宪，言出法随的那一刻，陈洛阳感觉自己前所未有，贴近天地大道至理，对自身武学的领悟，迎来难得启发。

    仿佛一位名师，言传身教，贴身辅导。

    这正是陈洛阳想要的。

    空比划一下何等浪费，自然是有出有进有补充才好。

    陈洛阳原本预期自己静下心来闭关一段时间，积淀近期所得。

    但眼下古神教突然的变动，也打乱了他原先的计划。

    现在想来，为了节省时间，或许需要启动备用计划。

    陈洛阳站起身来。

    他低头看着自己双手。

    以战养战的法门，并不仅仅只在于积累白玉瓶中的暗金琼浆。

    这些日子以来，他一直在用心揣摩修行古神教除神魔血外的另一门镇教神功。

    偷天换日大法。

    为此他甚至都将神魔血的修炼暂时放了放。

    磨刀不误砍柴工。

    他眼下渐渐已经摸索出一些门道。

    偷天换日大法这门神功绝学某种程度上来说，修炼难度比神魔血还高。

    当今这个时代，整个古神教上下也只有三人练成。

    其中两人便是江懿、林岩师徒。

    现在严格算起来，其实便只剩下一位了。

    陈洛阳眼下也只是初入门。

    这还要多亏他感悟魔尊那一击的威势法理，触类旁通，有所突破。

    偷天换日大法当然不意味着无敌，但接下来只要他运用得当，自有无穷妙处。

    最关键的点在于，节约他的时间，省下大量必须慢慢磨工夫的水磨时间。

    陈洛阳从自己休息的地方走出。

    这时就见一个青年男子，正向他这边走来。

    男子见到陈洛阳后，深呼吸一下，向陈洛阳一礼：“属下参见副教主。”

    陈洛阳平静的点点头：“免礼。”

    在他面前的青年，名唤侯荆扉，乃红尘古神教现任白虎殿首座。

    此人同前任青龙殿首座林岩，同为江懿嫡传弟子，乃红尘古神教年轻一代中的佼佼者，早早担当大任历练，此前公认是继任教主候选人有力的竞争者之一。

    此前，他同林岩、汤乙明等人私下竞争激烈，闹得不可开交。

    但此一时彼一时，眼下情况已经大不同。

    林岩身死，白虎殿侯首座与玄武殿汤首座的关系反而大为缓和，甚至越走越近。

    练步一终于出了神魔宫，担任实职。

    放在以前，这件事已经足以让侯荆扉同汤乙明忌惮。

    可是眼下有更吸引他们眼球的目标。

    自然便是陈副教主了。

    这个来自红尘下的小子，不声不响间，已经走到所有人前面。

    不过，侯荆扉此刻面对陈洛阳，神色平和，依足礼数，报告道：“禀副教主，有弟子回报，发现郑长老一系人马的行踪。”

