    昨晚的新闻，对于一大早的金融界来说是非常震撼的，还没等到周一股市开盘，很多人就在预测这波电子科技股能涨多少。

    尤其是鹰酱和兔子各让了一步，兔子这边网上都是兔子输了，鹰酱那边都是鹰酱输了，让人看了之后哭笑不得。

    最起码能把从不服软的鹰酱逼退一步，就属于最大的胜利，也奠定了东方话语权的所有者。

    而鹰酱那边也拿到了它想要的东西，虽然常温超导材料进口数量上有限制，但用来做研究已经足够。

    至于其他鹰酱公司的需求，就得它们自己来谈了，像微软和特斯拉关系好点，配额可以多一些像雷神那样的公司，就一点机会也没有了。

    不过对于林浩来说，一个阶段任务的完成，小萤的数据安全转移，也就意味着下一个阶段的开始。

    无论国际怎么风云变幻，该做的工作还是要做的，毕竟地球不爆炸，林浩的工作就不能停。

    不过相比于待在会议室里听他们没完没了的讲，林浩更愿意待在自己实验室里，一个人呆着更有灵感一些。

    现在开放非侵入式脑机连接设备联盟已经组建了一段时间他们在那边搞得如火如荼，林浩这里也不能落后。

    在个人穿戴非侵入脑机连接设备问世之前，林浩得安心把准备未来发售的新世代主机搞出来。

    毕竟天玑计算机公司那边还在等着，按照林浩的想法，利用神经写入和读取技术，加上视网膜投影，可以打造一款全新概念的主机。

    当然，用来玩游戏是再方便不过的事情，就像SN的ps系列、微软的Xbox系列。

    但林浩更愿意用它来取代现有传统计算机，真正做到办公、休闲为一体的新世代主机。

    同时，林浩还想将量子系统使用在这套主机上，这样无论是运行速度还是安全性，都远远强于传统计算机。

    要知道魔方量子计算机的庞大计算能力注定让它与日常生活无关，谁也不会用它来打游戏。

    但这种家用量子计算机，并不需要太高的计算能力，满足日常所需即可，也得降低生产成本，这样才能得到普及。

    要知道现有计算机芯片已经研发到2nm的阶段，每两年一次的更新也停止在2nm这个阶段，无论是手机芯片还是计算机芯片，都说明一件事，摩尔定律已经到了失效的时候。

    虽然台积电一直在尝试1nm级别的芯片生产工艺，星空科技以及华芯半导体生产公司同样也在搞，但1nm以及1nm以下，在硅这种芯片原材料是，想要进行开发下去，难上加难。

    于是，林浩就打算另辟蹊径，做新世代的家用版量子计算机，使用量子芯片以及量子计算机编程语言X，共同构成新世代主机。

    把任务交代给星火实验室之后，林浩还得继续关注其他方面的研究任务。

    不过，很快李欣给他带来一个好消息，之前星空科技公司主办的《星空》科学期刊已经批了下来。

    马上就能印第一期，而且内容为中文版，分为电子版和纸质版，其中电子版发行的速度更快。

    这样一来，星空科技公司内，尤其是星火实验室很多论文都可以发表在《星空》期刊上，并被纳入SCI的范畴，成为一份国际期刊。

    “你看看我刚给你发过去的样本，这是方面设计，怎么样喜不喜欢，有没有要修改的地方？”

    在视频的另一头，李欣眉飞色舞的说着话，这半年多的时间，光是被SCI纳入其中，就费了九牛二虎之力，天知道有多难，好在SCI知道，他们需要星空科技公司，流程才能走的这么顺利。

    至于第一期的封面设计，上面要数最明显的就是在星空的背景下，摆放着一台魔方量子计算机。

    至于第一篇论文内容，就以外界最关心的魔方量子计算机展开，同时还介绍量子计算机以及人工智能之间的联系。

    这些数据都是曹原一直在做的研究，作者也是他本人，等发表已经等了小半年。

    万事开头难，想要在国际科学界拿到自己的话语权，最好的办法就是用诱饵来钓鱼，林浩就不相信，那些人对于魔方量子计算机的相关研究数据不感兴趣。

    现在鱼上钩了，就看水有多深，林浩不指望星空科技内在这方面一下子获得绝对的话语权，话语权的经营需要时间来塑造。

    只要保持《星空》期刊高质量的品牌概念，林浩相信，它能做到像《自然》、《科学》那样的地位并不遥远。

    “行了，别和我卖宝了，马上把消息告诉曹原吧。

    反正以后的审稿工作，他也要参与。”

    根据曹原的想法，《星空》期刊未来刊登的论文可以分为好几个模块，包括物理、化学、医学、天文等等。

    虽然领域比较多，但重在内容要精，都必须得是高质量的论文才行，同时也会面向全世界征集论文。

    关于这些，曹原是行家，林浩就不打算过问了，让他安装拆卸一台机械体，或者去写代码都可以。

    但如果让他去处理这些文字方面的东西，林浩就不想干了，太浪费时间，而且无聊至极。

    创建这样《星空》期刊这样一个平台，目的就是把很多信息进行分享，让更多科学家加入某一领域的研究中，从而让星空科技公司获得真正科学领域的话语权。

    和李欣挂掉视频之后，林浩翻看起了第一期的内容，当然还没有最后确定发哪一篇。

    除了魔方量子计算机方面的相关论文外，还有林浩感兴趣的由金陵大学天文系撰写的关于仙女座M31星系黑洞的相关研究结果以及H5N9禽流感亚型病毒的相关研究结果。

    其实在林浩看来这份期刊最重要的一点就是内容初稿都是以中文发表的，而不是英文。

    这样一来无形之中创造了一种语言方面的台阶，这也是林浩的主意，这样一来，想要了解有价值的东西最好先学会中文。

    虽然很多翻译软件能够将内容翻译为所有国家的文字，但初稿语言所代表的内涵，可不是翻译能够翻译的了的。

    这也是为什么真正想了解《科学》、《自然》、《细胞》、《柳叶刀》等等学术期刊，必须看英文版的原因。

    话语权的争夺，得先从文字开始，鱼饵已经抛下，就看有没有大鱼上钩了。

