    看着女子高傲的样子，林阳和苏羽柔相视一眼。

    无奈摇摇头也跟着走了进去。

    二人刚进来，便受到了店内销售人员的热情接待。

    “你们经理呢，把你们经理叫下来。”

    正在销售人员带着林阳和苏羽柔看车的时候。

    便听到一阵很是狂傲的声音。

    声音非常大，就好像生怕别人听不到一般。

    众人都下意识朝着声音方向看去。

    林阳发现，说话之人正是在他们前面进来的女子。

    现在林阳仔细打量下才发现。

    此女子看上去有三十多岁将近四十岁，一身的高档名牌。

    还有脚上的一双红色高跟鞋看上去很是醒目。

    并且女子一直都高傲的鼻孔朝天。

    一副样子像是在极力的表现自己，想让所有人都注意到她。

    并且也渴望人们对她投去羡慕崇拜的目光。

    但让她失望的是。

    人们并没有对她如何的崇拜和羡慕。

    反而是非常的厌恶。

    但对于这些她根本就不在乎，依然是高傲的很。

    “小姐，请问有什么需要帮助的。”

    一名女销售员急忙跑过来小心翼翼的动静的打招呼。

    谁知女子却满脸的不屑和瞧不起。

    “没听到我的话吗，你们经理在哪里。”

    “你还不配为我服务。”

    她这话让女销售员脸色难看，不过还是保持着职业性的微笑。

    “小姐，我们经理这几天出差，现在店里的事情都是我在负责。”

    “哼，我说了，让你们经理出来。”

    “你还不配为我服务。”

    女人还是依依不饶，以此来显示着自己的地位。

    她越是这样，就越让在场的人们感到厌恶。

    “女士，我们经理是真的不在。”

    “如果您是来买车的话，我是可以帮您介绍的。”

    看得出，女销售员是真的没有撒谎。

    4S店经理是真的不在。

    “那好吧，那你帮我说说，你们这里最贵的车是哪个。”

    女人无奈，双手抱怀说道。

    “额，最贵的，在这里。”

    女销售员先是一愣，而后带着女人去到里面。

    其实林阳刚进来的时候一眼就看到了存放在最里面的那台车。

    虽然他不是汽车方面的专家，但一眼就能看出来。

    那台车，价值不菲。

    只见，那是一台跑车，浑身漆黑，浑身线条模样都是非常的大气个性。

    只是这么简单的放在这里，就好像是一个刚刚从地底下爬上来的恶魔一样。

    显得极为霸气。

    “女士，这就是我们这里目前最贵的车了。”

    “限量款柯尼塞格，目前为止，全球限量七台。”

    “之所以是限量七台，是因为世界上有七个大洲。”

    “这一台，就是亚洲唯一的一台了。”

    女销售员很是耐心的介绍着。

    看得出，女子眼中也是非常的喜爱。

    只不过，他所喜爱的可能并不是这台车本身。

    而是亚洲唯一这样的一个名头。

    “嗯，不错，就这个吧，刷卡去吧。”

    说着，女人便拿出一张银行卡，很是大气的说道。

    销售员恭敬点点头，随即去到一旁刷卡结账。

    但是没过多久，女销售员再一次拿着卡出现在女人面前。

    “女士，您，您这里面的钱，不够。”

    女销售员小心翼翼的说。

    “呢？不够，怎么可能，我这里面可是好几百万呢。”

    女人不满的吵吵着。

    听得这话，不仅是销售员，就连四周其他人都没好气的白了她一眼。

    拿个几百万就敢出来这么嘚瑟，看来是真没见过钱啊。

    的确，几百万这个数目对一般人来说的确是不少的。

    但是对在场这些能出现在这种场所的人来说。

    几百万，还真算不上什么，因为他们任何一个人随随便便都能拿出几百万。

    “女士，实在抱歉，刚刚我忘了跟您说这台车的价格。”

    “这台车目前的价格是，七亿。”

    女销售员此话一出，在场众人都是倒吸口冷气。

    其实他们已经在极力的将这台车的价格往高了想了。

    但还是出乎了他们的意料，七亿，这个真是一个天价啊。

    七亿，对很多人很多老板来说，的确也不是什么太多的钱。

    但要明白，要用七亿只是买一台车，可不是干别的。

    如果说花七亿投资一个项目，或者干点别的，都是合理的。

    但要是花这么多年买下一台车，说实话，很多人还是不愿意花这钱的。

    听到这个价格，女人两只眼睛瞪得跟鸡蛋一样。

    “我说小姑娘，你是趁你们经理不在漫天要价呢吧。”

    “就这破车还七亿，你是开玩笑呢吗。”

    女人顿时发了彪，吵吵着销售员是在漫天要价。

    其本质也是显露无疑，看得出，她骨子里就是个泼妇。

    “嘿呦，买不起就是买不起，说人家乱要价。”

    “就算人家乱要价怎么了，你是能有钱买还是怎么的。”

    这时，一道讽刺的声音传了过去。

    女人转头看去，发现是一个二十来岁长相纨绔的男子两手插兜走了过来。

    “林鹏，你怎么来了。”

    “哼，姑奶奶我有的是钱，你管得着吗？”

    女人不满的说道。

    “你有钱？别搞笑了好不好。”

    “杜邵红，你的钱哪里来的自己心里没点数吗？”

    “你所花的每一分钱，不都是我林家给你的嘛。”

    男子不屑道。

    “哼，那是你们欠我的，欠我姐姐杜邵芳的。”

    女人吵吵道。

    听得此话，原本在一旁看热闹的林阳猛地抬起头。

    瞪大眼睛看着女人。

    他突然的样子，让苏羽柔不禁一愣。

    “怎么了？”苏羽柔问道。

    “杜邵芳，是我母亲。”林阳低声喃喃说道。

    没错，刚刚女人口中所说的杜邵芳，就是林阳的母亲。

    至于眼前的杜邵红，林阳猜测，该不会就是自己的小姨吧。

    苏羽柔茫然，该不会真的这么巧吧。

    几个小时之前，在林家的时候林正海就说过林阳有个小姨。

    这还没一会儿，就在这里遇上了。

    “我就是看上这台车了，你们林家必须给我买。”

    “这是你们林家欠我的。”

    不远处的杜邵红竟然开始胡搅蛮缠起来。

