    跟着前面的队友和RNG的队员握手完毕，匆匆行了一礼之后李旭在现场接受了简单的赛后采访。

    回到后台，李旭又一次到采访区域接受了LPL的采访。

    开放的临时采访区域隔音效果其实并不好，应该说基本没有什么隔音。

    虽然观众在看直播的时候经过收音处理听不到很多的杂音，其实现场的声音还是比较杂的，基本上几个语言流的采访会同时进行，此时李哥就在旁边就是英文流的采访。

    这次主持采访的依旧是余霜，李旭的老熟人希然好像本次世界赛并没有来到欧洲，另一位韩语主持夏安替代希然进行LCK赛区韩国选手的采访。

    不过那一位主持人的韩语口语貌似有点问题，不仅仅是国内观众吐槽夏安的工地韩语，昨天晚上李哥一脸为难的对李旭表示，他在接受LPL主持人采访的时候，差点以为那个主持人说的是全罗北道的地方方言，愣是理解了好久才反应过来。

    摄像师示意已经准备好，李旭挺胸抬头的站了过去。

    余霜微笑着打招呼：“又见面了李旭，祝贺你们取得小组赛的两连胜，和观众们打个招呼吧。”

    李旭：“大家好，我是SKT上单选手李旭，很高兴再次站到这里接受采访。”

    “来啦老弟！不用给我面子，放开了说。”

    “坐等李旭放言：RNG就这？”

    “RNG输了，余霜阿姨不是应该伤心吗？为什么笑得这么开心？”

    “难道已经被泽元同化了？现在余霜也不喜欢RNG了？”

    “管大校此刻估计在屏幕前嘴都笑歪了。”

    “国籍都让RNG粉丝开除了，为什么不能笑？”

    “RNG粉丝动不动就爆破大校的微博，这下大校扬眉吐气了。”

    “别的不说，泽元是真的惨，RNG当初赢了粉丝要喷他，RNG输了粉丝还是要喷他。”

    “大校明面上三星粉，隐形EDG粉，骨子里的RNG黑粉。”

    ······

    余霜：“今天的比赛可以说SKT比较轻松的取得了胜利，可以说一下你现在的感受吗？”

    “很棒！非常棒，今天拿下胜利的感觉非常棒！”

    李旭一点也不掩饰脸上的开心，眉毛都快跳起舞了。

    余霜：“和昨天相比，你今天好像更兴奋一点，是因为战胜的对手是RNG吗？和昨天拿下首胜相比有什么不同吗？”

    “当然不是。”

    李旭很直接的道：“和对手是不是RNG没有半毛钱关系，事实上我觉得RNG挺好打的，希望能在决赛碰到他们。”

    “嚣张！居然这么看不起我RNG？”

    “和RNG没有半毛钱关系，RNG挺好打的，李旭扎心了，2333333。”

    “李旭：RNG巨特么好打，决赛碰上就稳了。”

    “还好李旭不是在LPL混的，不然这话一出，人都被冲没了。”

    “RNG粉丝准备爆破，让这逼见识一下我们的战斗力，目标李旭微博····哦！这厮没有微博，嘿！难道我们还治不了他？”

    “兄弟们，我有李旭的推特地址，翻墙干他一票。”

    “你们去翻墙，李旭反手一个举报，国内网警顺着网线过来罚你们款，23333。”

    “翻墙违法啊兄弟，估计到时候人还没李旭的粉丝多，干不赢他。”

    “十年旭杂表示，你们尽管去冲李旭，李旭的粉丝肯定乐于看到他狼狈的样子。”

    “选手行为，与粉丝无关，你们千万不要伤及无辜，有事冲旭哥去。”

    “李旭在直播间天天怼自家粉丝，搞得天怒人怨，到时候第一个倒戈的就是他的粉丝。”

    “我惊了，李旭的粉丝都是些什么妖魔鬼怪。”

    ······

    面对李旭如此不给RNG面子的回答，余霜追问：“那么能给大家透露一下原因吗？为什么今天会特别的兴奋？”

    李旭也没有遮掩：“我之所以开心，是因为，嗯~~~~有很亲密的朋友来现场为我加油了，而且我这次表现还算不错，没有让我在朋友面前丢脸。”

    “划重点，很亲密的朋友，看来李旭有女朋友实捶了。”

    “卧槽！李旭居然有女朋友了？我经常看他直播都不知道。”

    “人家打游戏，打着打着女朋友就有了，我打游戏妈都没了，呜呜呜。”

    “兄弟你还好，我因为打游戏，户口本都没了。”

    “你们别抱怨了，别说户口本，我特么连家里的狗都被安排了。”

    “楼上的，你们想笑死我然后继承我祖安的白银账号吗？2333333。”

    “人家又没说是女朋友，搞不好是男朋友呢？（滑稽）。”

    ······

    余霜：“今天对手BP的时候放出了你被BAN了一个赛季的刀妹，拿到刀妹之后你确实让我们看到了你对这个英雄有非常深的理解，现在看来RNG好像真的不该放你的刀妹？”

    “说实话，我看到对手放刀妹的时候还是很惊讶的，我还以为他们找到了克制我刀妹的办法，结果，嗯~~~~~”

    李旭稍微措了一下词，试图让自己显得谦逊一点：“还算是有点效果吧，毕竟我也死了一次，RNG的战术还是比较成功的。”

    余霜：“？？？”

    这叫比较成功？

    14杀1死的刀妹，这叫对手的战术成功了？

    李旭很真诚的看着镜头，认真补充道：“其实我还是很感谢RNG教练组的，不然我很可能在这次世界赛都没机会使用刀妹这个英雄，这样就算我们最后拿到冠军，我都没办法选刀妹的皮肤了。”

    “求你了，说点人话吧。”

    “不愧是你李旭，打了两场小组赛开始选皮肤了。”

    “原来这就是传说中的皮肤局？第二轮SKT会不会放RNG一马？”

    “李旭：感谢RNG老铁给机会混一场刀妹，这下皮肤有着落了。”

    “上一个提前选皮肤早就凉透了，懂我的意思吧？”

    “李旭：这下冠军皮肤可以选刀妹了，嗨森。”

    “李旭：我居然死了一次，对手有点东西嘛。”

    “RNG的战术效果拔群，成功让李旭的刀妹在只杀了14个人的情况下还死了一次之多，23333。”

    “强行恭维，最为致命，李旭这是刀刀都往RNG心口扎。”

    