    打开私聊，看到仿佛永远都不会离线的‘诚信第一零零七’

    楚天打开私聊给对方发了一个消息。

    “你们有贷款业务没？”

    是的，楚天忽然想到，现在资金不够，是不是可以先贷款来解决眼前的问题。

    自己拥有两家垄断店铺，还有盛京城独家的拍卖行。

    赚钱，只是时间问题。

    就是现在，没有全速运转，每日收入也有八百多金币。

    一天的收入，都快够一般的普通人奋斗半辈子了。

    很快，对方回了消息。

    诚信第一零零七：“大神，咋了两万多金币都不够你花的？”

    楚天赶紧回复消息到：“你也知道，我有个公会，最近周转不开，不知道你们有这个业务没，利息多少？”

    诚信第一零零七：“这个业务还真没有，不过你要想用金币，我可以个人给你担保，先赊给你点。

    不过比例嘛，肯定是比市场价要高的。”

    楚天一听，果然是商人，奸诈无比，让自己欠着人情，又还要加价赚钱

    不过也没什么办法，他问道：“多少比例，能给我拿多少？”

    他也只能认了，毕竟现在缺钱嘛。

    诚信第一零零七：“最多五万金，毕竟一个战区，我们库存也不是很多！至于比例，1金币=3100吧！”

    楚天眼睛一亮，诚信第一零零七这家伙，并没有使劲黑自己。

    有了五万金币，足够把公会升级到六级，剩下的金币，还可以去黑土城和四季城的店铺搞起来。

    他马上和对方约见了地点，签署了协议之后，五万金币进了楚天的背包。

    趁着游戏马上要关闭的时候，他将公会升两级。

    【叮……系统提示：[逆神盟]成为北部战区，第一个六级公会！】

    【叮……系统提示，恭喜你的公会成为：北部战区第一个六级公会，奖励公会资金、积分：5000！】

    【叮……系统提示，恭喜你的公会成为：盛京城第一个六级公会，奖励公会资金、积分：1000！】

    公会升级到六级是一个分水岭。

    达到六级的公会，不只是人数增加到了五万，更可以在抢占矿区，建造养殖场、种植空间、副职业工作室四项功能。

    可以招募大量的生活玩家，为公会带来利润，给公会战斗型玩家提供后勤补给。

    但是想全面发展，是不太可能，只能选择一到两个。

    大多数公会都会选择种植空间，然后副职工作室建造增加炼金生产速度的工作室。

    毕竟公会玩家，消耗药水还是很大的支出，如果公会能自给自足，会节省很大的开支。

    但，楚天已经拥有了啥都有大药房，肯定不会在选择这方面的建造。

    种植空间是必要选择，大药房那边需要大量的草药。

    别的就不发展了，单独发展种植空间，可以大大提高它的等级，增加草药的生长速度。

    至于抢占矿区，不需要建造任何东西，只要到了六级的公会。

    找到矿区之后，就可以驻兵在那里，跟抢占城镇所属权是一样的。

    缺点是，占领之后也没有任何防御工事，一旦有人来抢夺矿区，全都要靠人来打。

    所以，高产的极品矿脉，都会掌握在实力强大的公会手中。

    等了要塞系统开启之后，建立要塞所需石料，都是要从矿区里出产的。

    公会升级完成之后，他又找齐惜交代了一些事情。

    此时距离天道关闭还有不到五分钟，突然‘上大号没带纸’上线了。

    上大号没带纸：“老大，刚才你说的是不是真的？”

    楚天回复道：“当然……你刚才干什么去了？”

    上大号没带纸：“呃……我以为，我在做梦，不是在游戏里，下线清醒了一下！”

    楚天看到他这么说，乐了，回复到：“明天上线之后，我去店里找你。”

    跟他说完之后，楚天打开好友系统，一直盯着上面，多希望叶翎能上线通过好友验证。

    这样就可以知道洛洛的消息了，一直到天道关闭。

    所有人被踢出系统，叶翎也没有上线。

    出了游戏仓，第一件事楚天就是拿起电话，拨通洛洛的手机。

    但是一直提示，对方已关机。

    怀揣烦躁的心情，他开始负重训练。

    一直快到中午，草草地吃完饭，坐着公交车朝学校赶去。

    好久都没到学校上课了，他感觉这个学期的期末考试，他必然要挂科。

    其实，他都不想去学校，本来时间就很宝贵，在学校感觉就是浪费时间。

    五年后就要末世降临，有这个时间，还不如提升提升实力。

    晃晃悠悠到学校，进了院区，他突然发现，竟然忘记今天都有什么课。

    赶紧拿出手机，找到他寝室老大的电话问了一下。

    “喂老大，今天啥课啊，你们在哪上课呢？”楚天见电话接通直接问道。

    “三个啊，今天周六上个屁的课，你魔怔了吗？”电话里，传出的声音是寝室排行老六：姚俊杰。

    “嗯？”楚天拿起手机，看了一眼日期：我擦……还真是周六。

    楚天自己都感到一阵无语。

    “怎么是你接的电话，老大呢？”楚天问道。

    “哎……老大住院了，我们在医大一院呢，你有时间来看看老大吧，他可能快不行了！”

    电话里传来哽咽的声音。

    楚天听到之后一惊，问道：“什么情况，老大怎么住院了？”

    “一句话两句话说不清楚，你要没啥事就过来吧！”姚俊杰在电话里说道。

    挂了电话，楚天直接打了个出租车，直奔医大一院赶去。

    来到医院后，楚天直奔住院处，到达姚俊杰说的房间。

    刚到门口，正好碰到姚俊杰拎着个水壶出来。

    见到楚天，他一愣：“三哥，你来了。”

    楚天点点头，问：“老大怎么样，什么病？”

    姚俊杰摇摇头，将他拉进屋内，这个房间是一个四人间。

    他刚进屋，直接僵住了。

    这物理四个床的病人，他全都认识。

    老大、老二、老四、老五……

    好家伙，在学校住一个寝室也就算了，在医院竟然也住一个病号房间。

    此时四个人，并没有睡觉或者昏迷。

    但是，全部都躺在那里，目光呆滞，脸色呈现不健康的紫青色。

