    “外公还没有回来吗？”江筱问道。

    “没有，说是今天有一个会议，可能要开到晚上。”崔夫人一边逗着孟大宝，一边说道。

    看着关铁柱和朱贝都提了很多东西进来，她轻轻皱了下眉，对江筱说道：“小小啊，你又送这么多东西过来？家里什么都不缺，你和昔年现在有三个孩子了，得多顾着自己小家。”

    她还以为这是送的什么吃的礼呢。

    但是看到江筱指挥着他们把东西提到了她的房间去，崔夫人就想出来江筱送来的是什么了。

    只怕又是外面买不到的东西。

    “外婆，别担心，养孩子我们还是养得起的。”

    江筱说到了这里忍不住看了一眼孟小宝，孟小宝现在又换了人了，被张红苗抱去了，又收获了好多句长得漂亮之类的赞美，瞧她笑得跟花儿似的。

    正常养孩子是养得起的，不过她就是有些担心养孟小宝这样的需要吸收那么多灵气的娃。

    这样的只怕是很难养得起。

    心累啊。

    东西拿进去就不是普通的东西，张红苗其实也是知道的。

    她可也不敢随便乱开口问。

    江筱却转向了她，对她说道：“二舅妈，里面那个蓝色的袋子是给你和二舅舅的，等会儿别忘了带回去。”

    他们也有啊？

    江筱给的东西可都是好东西，有钱也买不到的那种！

    这是张红苗和崔真志自亲眼见证江筱把崔夫人从鬼门关救回来之后就认定了的。

    所以知道也有他们家的份，张红苗格外的惊喜。

    崔真志和张红苗这么长时间来的表现完全通过了江筱的考验，所以也真正把他们视为了一家人，现在有东西也是分了他们一份。

    不过她准备这些东西的时候当然还是留了心的。

    并不是直接拿了蓝盖子药水过来，只是空间里自制的一些花茶，还有空间水果制的果脯和一些切好片的灵芝。

    空间里出品的，吃着肯定好处多，但是这些东西也不惹眼，就是被别人看到了也不会有什么。

    自家人知道也就算了。

    “谢谢小小。”张红苗本来笑容也是很真切，但是现在也更多了几分亲近。

    就是一家人之间也是要有来有往的，感情应该都是这个样子吧。

    有来有往，有付出有获得，才能长久。

    他们在家里欢欢喜喜逗小孩，晚饭也是留在崔家吃的。

    崔盟督也没有回来吃饭。

    刚刚吃完，三个孩子都睡着了，电话响起，江筱先跑了去接。

    结果一接起电话来便是崔真季。

    “你好，崔家。”

    “小小？”

    江筱睁大了眼睛，“小舅舅？”

    “嗯，是我......”

    “你从哪个山旮旯冒出来了？”

    崔真季：“......”

    什么山旮旯？

    他是办正事的好不好。

    “我在华家。”

    “南都？”

    江筱愣了一下，怎么又突然跑南都华家去了？

    “对。华家好几项生意都要黄了，他们喊我回来开会呢。”

    江筱压低了声音，“难道跟你没有关系？”

    “有关系我才回来啊。”电话那头，崔真季也压低了声音。“我在给我外甥外甥女挣见面礼呢。”

    “咦？”江筱顿时眼睛一亮，“那太好了，能挣多少？”

