
　　仅仅是一个虚影的一击，族长不仅败了，而且死的如此惨烈。

　　一时之间，李家剩下的两个神域强者心中隐隐的升起一股骇然。

　　乔时从暗室中出来后，环伺了一圈，察觉到乔星辰虚影似乎正在慢慢的溃散。

　　难怪只动了一次手就不动手了。

　　“小妹放心，我片刻就能赶来。”

　　乔星辰缩小了身形陪伴在乔时身侧。

　　乔时略一点头。

　　就在这时，李家的另外两个神域也发现了乔星辰正在溃散的虚影。

　　胆一横，直接对虚影展开了攻击。

　　即便他们不动手，等到这人的本体一来，他们李家估计也没有什么好下场。

　　使用这种虚影的，本体一般都有千万里之隔。

　　只要他们击杀了这道虚影，再将那个女子抓起来，到时候总能和虚影的本体进行谈判。

　　否则就这么任由事情发展下去，连谈判的资本都没有。

　　“哼！”

　　乔星辰冷哼了一声，飞到半空中，迎面对上二人。

　　三人在半空中展开激烈的交战，约莫一刻钟后，乔星辰的虚影忽然在半空溃散开来。

　　那两个神域强者同样也好不到哪里去，嘴角纷纷渗出血迹。

　　这样的一幕却让两人更加的骇人，急忙就冲过来想要抓住乔时。

　　然而两人刚刚有所动作，乔时却轻笑了一声抬头看向半空中。

　　只见乔星辰的本体已然降临，整个李家恍如白昼……

　　她往返需要三天的时间，过来一趟最少也要一天半的时间，可是对于乔星辰而言。

　　这点距离根本就不算什么距离。

　　“找死！”

　　乔星辰单手化作巨大的虚影，直接将李家的两个神域握住，而后轻轻一捏……

　　两人就这么凭空湮灭。

　　李家引以为傲的三个神域强者就这么死绝。

　　李家的支撑全都死了，李家剩下的人脸色惨白如鬼。

　　没了这三尊大佬，李家在这中州什么都不是。

　　眼看着乔星辰还要继续动手，乔时喊住了他。

　　“六哥，不用了。”

　　待乔星辰停止后，乔时看了眼李家面如死灰的众人，这才开口。

　　“我这人有仇报仇，李家族长先招惹的我，我自然不会留情，不过听说李家和姬家关系不错，难道姬少存没告诉你们这件事？”

　　这般明显的挑拨，李家众人却全都竖起了耳朵。

　　人啊，总是如此，他们现如今没办法对付乔星辰，便会想到另外的替罪羊来发泄心中的怒火。

　　“姬少存去过落阳城，且我们之前……有一些矛盾，姬少存当时可是拜的很惨啊，啧啧啧，怎么就就没提醒你们李家一句呢。”

　　乔时幸灾乐祸的声音在李家众人之间传播，李家众人敢怒不敢言，只能暗中将心中的怒火放到姬家那去。

　　虽说现如今李家没了神域强者，恐怕不是姬家的对手。

　　但是李家好歹也是一个有底蕴的大家族，瘦死的骆驼比马大，真要拼个你死我活，总能拽下一个神域来垫背。

　　“六哥，我们走吧。”

　　乔时笑眯眯的扯了扯乔星辰的袖子，乔星辰嘴边是自己都不曾察觉的一抹淡笑，轻点了头。

　　神识环伺四周，乔时已经发现了不少其它家族的探子。

　　想必再过不久，她的相貌将出现在中州所有家族的族长案桌上。

　　此后也必定不会有人敢再来惹她。

　　杀鸡儆猴呀，鸡就这么送上门来了，不杀都对不起他。

　　再次回到酒楼中，乔星辰沉吟了片刻，正要从身上扣龙鳞，被乔时给阻止了。

　　“六哥，不用了哈，安灵妹妹还给了我一支羽毛，没人能伤的了我，再说此次过后，也没人再敢伤害我。”

　　排名第五的李家说灭就灭了，又有谁敢伤她。

　　闻言，乔星辰的手一顿，而后手一翻，一个海螺出现在手中。

　　“这个给你，若是遇到什么事直接找我。”

　　“谢啦。”

　　这个海螺不错，平时可以用来传音。

　　乔时笑眯眯的接过，乔星辰眸中闪过一抹异样，转瞬却又稍瞬即逝。

　　乔星辰没有久留，很快便离去，乔时在房间内继续修炼。

　　——

　　秋家。

　　玄七长老外出许久，秋洛千辛万苦的将人带到中州，然而刚刚进城秋洛整个人都懵了。

　　李家已经在覆灭的边缘，三个神域强者全都死了。

　　被一击击杀！

　　到底是何人有这样的能力。

　　“玄七长老，这……”

　　秋洛看着玄七长老不知所措。

　　李家这个始作俑者覆灭了，秋家的危机自然也就没了。

　　那他现在该干嘛……

　　“老夫早就说过，秋家的危机不用老夫也能解决，你们就是不信。”

　　玄七长老摸了摸胡子一脸的笑意。

　　“既如此，老夫且先行回去。”

　　小世界现在可不能出乱子。

　　话音落下，玄七长老的身影已经消失不见。

　　秋洛则带着秋家子弟快速重返秋家。

　　……

　　就在乔星辰解决李家之后，秋洛回来了。

　　说凑巧可真是凑巧，乔时直接就去了秋家。

　　她虽说只是九星的实力，但是接见她的却是秋家的族长，过了没多久，秋家唯一的神域强者也前来。

　　嗯……

　　她这个狐假虎威可真是厉害。

　　本来还想结实秋洛从而接触秋家，现在倒是没有那么多的必要了。

　　边家刚起步，没人会炼丹，就算是培养也要漫长的时间。

　　这个时候就需要购买丹药。

　　边家人数并不是很多，所有的边家子弟加起来也不足二百人，再加上一些下人，约莫三百人左右。

　　再加上此前发现的遗迹以及遗迹周围的矿脉，发掘出来足够边家使用了。

　　秋家乃是炼制丹药的大族，品质也比较好，只是高级丹药很难炼制出来。

　　通过血圣果炼制出来的丹药并非一般丹药，只怕秋家掌控不住。

　　乔时可没有那么多的血圣果让他们练手。

　　在丹药的定制上面，乔时没有借着乔星辰的实力过分压价，双方谈的比较顺利。

　　顺利的谈好了讨丹药的定制后，乔时将话题转移到了另外一人身上。

　　“秋族长，晚辈这有一种颇为神奇的果子，可提升玄力者的资质，此番前来最重要的便是想和印丹大师讨教下这种果子的用法，不知秋族长可否为晚辈稍作引荐。”

　　这位炼丹大师可是活了一千多年，秋家的丹药就是跟着这位学的。

　　只是印丹平时神出鬼没，很难见到，也就秋家族长有办法联系了。

　　乔时抛出的自然是血圣果。

　　这世上的炼丹大师，对这种神奇的东西惯是感兴趣。

　　秋族长依旧笑的和蔼，看不出什么情绪，只是却绝口不提印丹大师，反而对乔时所说的果子颇为感兴趣。

　　乔时笑眯眯的掏出一枚血圣果丢给了秋族长。

　　“直接服用即可，只是少不得要浪费大半，远远不如炼制成丹药效果来的好。”M.23sk.com

　　乔时直接就将血圣果的功效说了出来，似乎不懂何为隐瞒，而后又补充了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第278章 团宠女主（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 