    赵宸缓缓摘下耳麦，虽然在隔音室里他听不到外面的欢呼声，不过看着众人一起热烈鼓掌的样子，赵宸便知道自己已经初步成功了。

    “赵宸，非常棒，我会马上为你准备EP的事情，这段时间你就专心练歌就好，***的事情就先放到一边。”

    赵宸一出来，柴智屏便迎了上去，给赵宸一个热烈的拥抱，现在她实在是太兴奋了，能打拼到现在这个地步，柴智屏的眼光可不是一般的准，可是此时此刻她也没有发现赵宸潜力的尽头在哪里，自己旗下能有这么一名才貌双全的艺人，实在是太幸福了。

    “柴姐，正好这段时间我也好好学学声乐，争取录制的时候能唱的更好。”两世都是初哥的赵宸被这么一个颇有姿色的熟女拥抱还是有些羞赧，急忙的推开了柴智屏，生怕自己出糗。

    “呦，我们的大明星还害羞了，呵呵。”赵宸的小动作自然逃不过柴智屏的眼睛，心情大好的她也忍不住调笑起赵宸。

    这时可米瑞智一旁的员工也都围上了赵宸，七嘴八舌的问了起来，问题无非就是刚才那几首歌叫什么，怎么唱，要不就是一副崇拜的样子望着赵宸，言语间充满了赞美，虽然很乱，但赵宸还是很平易近人的一一回答，一点也没显得不耐烦。

    “好了，好了，都别围着赵宸了，一会我会让小韩把赵宸刚才唱的几首歌暂时做出一份试音带，到时你们谁想听就到我这来拿，不过不许带出公司，听懂没？”柴智屏见众人根本没有要放过赵宸的意思，尤其是周渝民和朱孝天两个小子，一个问题都反复问好几遍了。无奈之下，柴智屏只得自己站出来，将赵宸从一片声海中营救出来。

    “噢~~~！太棒了！”众人听到柴智屏会把今天的试音带拿回去发给大家，顿时迎来所有人的欢呼。

    随着赵宸被大家如众星拱月般的护送会公司，整个录音室就只剩下柴智屏和韩羽两人。

    “小韩，算上之前的那份，你再录十分试音带给我吧，多少钱现在算一下。”柴智屏的公司里满打满算一共就十一个人，所以再录十份便正好够每个人分的。

    “柴姐，几份试音带算啥，我哪能要您的钱呢，不过，我有件事想和您商量一下。”韩羽不是笨蛋，听完刚刚赵宸的几首歌，便知道这其中大有名利可图，怎么会就此放过，此时正好单独和柴智屏在一起，正好可以谈谈这件事。

    柴智屏在娱乐圈打滚这么多年，怎么会看不出韩羽的心思，其实她也早就打定主意让赵宸在韩羽的这个工作室录音，不过为了利益最大化，便巧妙的玩了一把欲擒故纵，反正自己不急，最先沉不住气的也肯定是韩羽，这样一来，谈判的主动权就全在自己手上了。

    “什么事？”柴智屏对韩羽明知故问。

    韩羽虽然心中对此鄙视不已，但还是不得不做出一副笑脸，谁让人家手上有超人气明星呢。

    “柴姐，你看赵宸的这支EP能不能由我们工作室帮忙制作呢，放心，我们不收一分钱，但是有个小小的条件。”韩羽知道自己现在已经完全落在下风，可是这份机会对自己来说实在是太珍贵了，就算倒贴钱也给抓到手。

    “什么条件先说来听听。”柴智屏现在悠闲的坐在椅子上，反正是韩羽急又不是自己急，她相信只要自己把赵宸的名头报出去，便会有大把的音乐工作室愿意为赵宸录歌。

    “除了录歌外，我们还可帮着你们联系音像公司对其进行包装发行，但是只有一个小小的条件，那就是我希望在专辑的封面上能在赵宸的名字后面注明是由可米瑞智与我们天翔录音室联合录制，而且希望赵宸在未来的EP发布会上着重推荐一下我们录音室。”

    韩羽很了解一个超人气明星的着重推荐会给自己的工作室带来什么，相信只要赵宸为自己说上那么几句好话，那么自己的工作室一定会因为赵宸的这一句话而出名，就像曾经的可米瑞智一样。

    而且名气增大所获得的最基本的好处就是，自己将收到比现在多得多的录制任务，眼前只损失这么一点点的利益，就能换到未来一个长久的发财之路，两相比较，只要韩羽不傻，自然知道如何去选。

    “你知道一个超人气明星的代言费是多少么？想用录制几首歌的破钱就抵消了？你放心，那点钱我还出的起，不用你施舍。”柴智屏玩味的看着韩羽。

    韩羽此时也不得不抹一把冷汗，这个女人的目光实在是太犀利了，自己想的什么似乎完全都被她猜到。

    别看柴智屏这短短的一句话，可已经足够把刚才韩羽所说话的性质变的完全不同。

    其实韩羽抱着的目的就是变相让赵宸为自己工作室做一把代言，宣传一下自己的工作室。说好听点是友情推荐，但是说正规店那就是代言，既想在EP上打自己的***，又想在EP发布会的时候让赵宸推荐自己的工作室，想法不可谓不妙。

    不过柴智屏可不会被这点小利益就迷昏了头，她要的就是利益最大化，为自己手下的明星创造最好的条件和环境，所以便毫不留情的点明了韩羽的目的。

    “这样吧，答应你这些条件也不是什么难事，不过我也有些条件，那就是赵宸从现在到发EP为止，你们录音室必须全部免费租给我们公司，而且这次你们所联系的音像公司必须在三家以上，而且都有良好的发货渠道，不能随便拿个小公司来糊弄我们。”这是柴智屏刚才心里便已经就打算好的，有了录音室，自己旗下的几位艺人就算暂时有了一个稳定的练歌房，于是趁着自己气势达到巅峰，便都一股脑的提了出来。

    条件说实话算不上苛刻，租像韩羽这样的录音室，一个月最多也就四五十万台币，比起赵宸现在动辄几百万台币的代言费来说实在是不值一提，至于联系音像公司，这就要看韩羽的能耐了。

    “好，那我们一言为定，到时候柴姐你可不要反悔。”对于只靠着录音室收入来维持生活的韩羽来说能狠下心做出这个决定也是十分不容易的。

    见自己的目的已经达到，柴智屏也微笑着和韩羽握了一下手，道：“当然，君子一言，驷马难追！”

    —————————————————————————————————————————

    现在收藏1025，总推荐1472，只要这周收藏突破2000或者总推荐突破3000，那么下周将连续七天三更，人品保证，特此声明。