
    “我说林妙涵，不如，你跟我回庄家，做我的第四房小妾，到时候，本少爷我还会亏待你这美人儿不成？”

    庄幕云的目光在林妙涵那凹凸有致的身躯上扫视着，口中嘿嘿直笑。

    一番话，让的林妙涵脸色憋的通红，怒视着一脸无赖的他。

    “一只疯狗而已，妙涵姐，别理他，我们走。”

    对于这种小角色秦逸尘根本懒得理他，现在的他，想要压垮庄家，简直易如反掌。

    只不过，他现在并不想锋芒毕露，毕竟，他还没有成长起来，若是被有心人盯上的话，那会带来一些不必要的麻烦。

    “站住！”

    庄幕云拦在他前面，阴沉沉的瞪着他，“你说谁是疯狗？”

    “这位公子，请别妨碍我珍宝楼的客人。”

    那侍女开口提醒了。

    虽然只是看了一眼，但是，以她的眼光，自然分辨的出，秦逸尘手中的那**药液，至少是五品以上。

    能够炼制出五品药液的人，整个玉溪城也没有几个，哪怕是珍宝楼，也就那位高高在上的供奉大人，才做的到。

    虽然，她不清楚秦逸尘手中的药液是怎么来的，但是，能拥有这种品质药液的人，身份应该也不简单。

    “客人？”

    庄幕云微微一愣，旋即目光才是落在了秦逸尘手中的**子上，先是一怔，旋即嘲讽道，“你们林家的那些残次品，也敢拿到珍宝楼来卖？”

    他对林家也算知根知底，哪怕是林妙涵他爹亲自炼药，能出三品药液的几率也很低。

    若是没超过三品以上的药液，珍宝楼，是绝对不会收的。

    “这不劳你费心。”

    秦逸尘瞥了他一眼，没再理他，拉着林妙涵，朝着售物处走去。

    “哼，我看你们怎么收场！”

    庄幕云冷哼一声，也跟了上去，想要在他们被赶出珍宝楼的时候，落井下石。

    比起外面的火热，售物处这里就显得有些冷清了，就一个中年男子坐在那里打着哈欠。

    毕竟，不是什么东西珍宝楼都收。

    “你们要卖什么？”

    被吵醒，那中年男子显得有些不耐烦。

    秦逸尘没有说话，拿出一**回元液放在他身前的桌面上。

    “哈哈，你林家不会拿**清水来这卖吧？”

    跟过来的庄幕云看到那几乎是透明的回元液，先是一愣，旋即大笑出声，让的林妙涵紧张的手心冒汗。虽然秦逸尘表现的很有自信，但是，她可是清楚，这回元液是由药渣炼制而成的，真的会是五品以上的药液吗？

    “小家伙，你不会是来消遣我的吧？”

    看着那清澈见底的药液，那中年男子本来就不好看的脸色变的有些阴沉。

    就这药液的清澈的颜色来看，至少是五品的药液！

    但是，他却清楚，哪怕是他们头上那位高高在上的供奉大人，想要炼制一**五品以上的药液，也很费劲。

    而且，比起炼制药液来说，为何一位炼丹师要将精神力浪费在炼制药液上呢？

    而除了真正的炼丹师，谁能炼制五品以上的药液？

    所以，他直接将秦逸尘当成是来捣乱的人。

    “小青啊，你跟着我身边这边久了，难道连这点眼光都没有吗？”他训斥着那位侍女。

    看到这一幕后，庄幕云满脸的幸灾乐祸，而林妙涵则俏脸有些发白。

    “你确定你不收吗？”

    秦逸尘依旧不动声色，嘴角反而流露出一抹玩味。

    “你烦不烦……”

    “小章子，今日收到什么没有？”

    正在那中年男子要叫侍卫赶走秦逸尘的时候，一个背部微驼的老者从售物处的小门走了出来。

    看老者那微蹙的眉头，不难看出，他现在正遭遇着什么难事。

    他正是这玉溪城珍宝楼的管事，而最近，珍宝楼正在筹办一场拍卖会，想要以此一举压下其他两大交易行。

    不过，据秦逸尘所知，当初珍宝楼这次拍卖会因为并没有收到特别吸引人眼球的异宝，再加上另外两家交易行的捣乱，导致大半物品流拍，让珍宝楼损失惨重，几年后才恢复元气。

    “没……”

    见到这老者后，那中年男子顿时一改疲态，正要摇头时，却发现老者的目光停放在他桌面上的那**药液上。

    “这是……”

    老者走了过来，拿起桌面上的那**回元液，然后扒开**塞，顿时，一股药香便蔓延开来。

    “五品回元液，不对，应该是六品回元液。”

    老者闻了闻之后，顿时诧异的出声。

    只是一闻，一看，就判断了出来，可见这老者也是精通药理的人。

    “什么？”

    那中年男子满脸愕然，庄幕云也好不到哪去。

    六品药液，哪怕是玉溪城内的那些所谓的炼丹大师，也绝对炼制不出来。

    而原本一脸失望的林妙涵顿时抬头，无比震撼的看着身边的秦逸尘。

    六品药液？！

    她与这些人不同，包括这位管事老者在内，最多是好奇，他们两人是怎么得到的这**回元液的，但是，她，却是亲眼看到这些回元液的诞生！

    用些药渣，加了几根药草，就成了六品药液？！

    若不是亲眼看到整个过程，林妙涵是怎么也不会相信的。

    “这怎么可能？”

    她张开的小嘴，怎么也合不上了。

    “既然你珍宝楼不收，那我只好去别的地方问问了……”

    秦逸尘故作叹息一声，就要拿回那**回元液。

    一句话，就让的那中年男子脸色一变。

    他很清楚，六品药液，代表的是什么。

    就算大部分都买不起这种价格堪比丹药的高品质药液，但是，六品药液这个名头，就足以吸引许多人的注意。

    现在正在筹办拍卖会的珍宝楼缺的是什么，缺的就是吸引人眼球的东西。

    而他，竟然把这种东西往外推……

    “这位小哥，这药，你开个价，我珍宝楼收了。”

    老者狠狠的瞪了一眼那中年男子后，才换上一脸诚恳，对着秦逸尘说道。

    “呵呵，一百银币！”

    秦逸尘淡淡一笑，伸出一根指头晃了晃。

    “你简直是在敲诈！”

    那中年男子憋的满脸通红，愤怒的叫道。

    一百银币，那已经可以购买到一枚普通的丹药了，谁还会拿这冤枉钱去买药液啊。

    “你给我闭嘴。”

    老者真想一耳刮子抽死这家伙。

    这若放在平时，他自然也不会收，但是，现在这种时候，哪怕秦逸尘叫两三百银币，他也一样会买下。

    “小哥，这药，我们收了。”

    “我改主意了。”

    在他要掏钱的时候，秦逸尘再次拿出两**来，笑意盈盈的道，“三**一起卖，不单卖！”

    三**药液，卖三百银币！

    哪怕是庄幕云都想骂娘了。

    这何止是敲诈啊，这简直就是赤果果的抢钱啊！

    “我收了！”

    老者一咬牙，直接敲定。

    “妙涵姐，你收好。”

    当秦逸尘将涨鼓鼓的钱袋递给林妙涵的时候，她还没反应过来。

    一些药渣，转手竟然卖了三百银币，这可是她林家整整半年的收入，还要生意好才行！
