    “阿姨，不知道你知不知道，夏稚她在和一个男同学谈恋爱了……”

    接着，张清清添油加醋说了夏稚是怎么在学校为了和男同学谈恋爱不再学习，导致成绩下降，又说了自己这个同桌看着夏稚无心学习，真的很痛心，希望殷音这个妈妈能好好劝导夏稚等等。

    说实话，这些话，换做是原主听到，肯定会勃然大怒。

    事实上，上辈子，张清清也来告状了，而原主也发怒了，甚至那火烧得很旺，直接烧到了夏稚的学校去，也间接导致了夏稚后来走上绝路。

    “……所以阿姨，您一定要好好劝劝夏稚啊。”张清清面上苦口佛心，仿佛一心为夏稚这个同桌着想。

    殷音静静看着她表演，神色淡淡，在张清清激动等着她反应的时候，她慢无表情道：“你说完了吗？说完就走吧，这事我知道了。不过我还要卖鱼呢。”

    张清清：“？

    张清清懵了，她预想中的勃然大怒呢？怎么没有了？

    夏稚不是说她妈很反对她谈恋爱吗？怎么现在和夏稚说的不一样？

    “你真的是夏稚的妈妈？”

    殷音翻了个白眼：“我不是你是？你说完了吗？说完就走吧，这事我知道了，你不要在我摊前站着，耽误我做生意啊，要不，你把我摊子上的鱼包了，我再好好与你叨叨？”

    说着，殷音摆动了下摊上的鱼，那浑身是水的鱼很是机灵的一个摆动，水就溅到了张清清脸上。

    张清清：“！”

    殷音眼睛一亮，觉得这条鱼不错，决定等会不卖它，把它留着回家自己红烧。

    张清清抹掉自己脸上的水，快恶心吐了。

    她忍着恶心又挑拨了几句，可殷音油盐不进。

    最终，张清清只能咬牙离开，身后是殷音的声音：“这位同学，你真的不把我摊上的鱼给包了吗？我这鱼可好了。哎，不买鱼就不要耽误我时间吗？”

    张清清火冒三丈，真的要被气死了，不由加快了脚步。

    殷音望着张清清气愤离开的背影，微微挑了挑眉，小样，还敢和我耍心眼！

    -

    张清清今天是特地请假出来了，离开殷音的小摊后，她没有回学校，而是直接回家，一回去就立刻去洗澡洗脸了。

    她觉得她才去了那么一小会功夫，身上就好像沾染了鱼腥味，那味道臭死了。

    张清清足足洗了几次，又擦了各种香喷喷的润肤露才从浴室里出来。

    一出来，就想到刚刚的事。

    为什么夏稚妈妈的反应和夏稚说的完全不一样？

    是暂时隐忍不发，等着夏稚回去收拾，还是真的无所谓。

    张清清想了想，最终拿出了一部手机，换了一张陌生的卡，想到夏稚的手机号码，发过去了一条短信。

    这边，夏稚正在上课，她的手机是静音的。

    一直到十二点最后一节课下课，要去吃饭的时候，她才拿出手机。

    刚拿出手机，就看到有人发短信给她，是一个陌生的号码。

    她以为是什么垃圾消息，只是点进去看到那短信内容的一瞬间，她遍体生寒，只觉得浑身的血在那一刻都冻僵了般。

    【夏稚，你妈妈刚刚知道你和白林恋爱的事了，你觉得你妈妈会怎么做？】

