    蒙面人依然跪坐着，他抬眼看着面前如神如圣的古青，并没有畏惧，目光还是平静而又冰冷，没有任何变化。

    唯有他看到古青手中的黄金匕首时，某种才泛起些许异彩。

    “我们从没有杀死客人的习惯，不过如果客人提出什么要求，我们也会尽量满足的。”

    “既然古青阁下一心求死，在下也只能成全。”

    “不要让我再次失望就行，我对死亡已经迫不及待了！”古青冷冷的道。

    “请古青阁下记住，杀你者，乃是鬼忍一脉，幻忍。”

    蒙面人说完这句话，身体顿时变得虚幻起来，几息之间就彻底消失，完全让古青失去了感应。

    “消失了？幻忍？”

    “这家伙原来是个忍者？一个掌握了三种以上灵异力量的忍者，一个超级杀手？”

    古青凝重起来，他丝毫不敢大意，毕竟他得到灵异力量之前只是个普通人，而对方却是个专业刺客。

    但无论他如何感应，也找不到对方的一丝气息，仿佛真的彻底消失了一般，而且他也没有出现任何危机感。

    不但没有危机感，他反而感觉在这里特别的放松，好像有一个声音不断在潜意识中提醒着他说：没事了，你安全了，放松，别紧张，休息一会吧！

    “灵异干扰，在催眠他，让他放松警惕？”

    古青瞬间出了一身冷汗，差点上当，这家伙果然诡异。

    他不敢在等下去。

    “稻田鬼域出来。”

    古青将稻田鬼域展开，但只展开了三百来米方圆，这个面积来预防刺杀足够了。

    再说这里可是城市之中，他要是敢将鬼域完全展开，还不知道会造成多少死伤。

    上千稻草人将他团团围住，二百多团鬼火也都飘在他头顶上方。

    这种防御古青相信就算是厉鬼本体来了，也别想动他分毫，别说是一个忍者了。

    时间一分一秒的过去了，始终不见对方有所行动，但古青能感觉到对方并没有真的离去，而是就在附近，就像一个耐心的猎手，在等待着他放松警惕，或者犯错，然后做出雷霆般的打击。

    这种为落下的利剑才是最恐怖的。

    他本以为这次可以痛痛快快的打一场，正面决战他自认不惧任何人。

    这是他有三种鬼域和数件黄金鬼器所带来的自信。

    但他万万没想到现在会是这种情况，对方就像一个狙击手一样，总是躲在暗处，让他有力用不上。

    很快半个多小时已经过去了，对方还是不曾现身。

    古青心中渐渐有些焦躁了，难道就这样一直拖下去？

    “这里是闹市区，有些施展不开，既然他不动手，那就先将他引到人烟稀少的地方再说。”

    古青在心中暗暗定计，然后控制着鬼域开始缓慢移动。

    为了不让外面的人看着里面的恐怖景象，古青又激发了寒雾鬼域，包裹着稻田鬼域开始移动。

    从外面看，这间料理店周围突然起雾了，一团三百多米方圆的雾气开始整体移动，风吹不散，也是一件奇观。

    ……………

    这里发生的事连夜就传到了基地中，然后被迅速汇报给了总部。

    “什么，古青在我们的国土上被岛国的驭鬼者给盯上了？”

    曹部长猛然起身，有些惊怒的说道。

    对考古部的情报系统来说，能查到古青的交战对手，并不是什么难事。

    如果是从前，他绝不会如此的紧张，岛国人敢来大陆闹事，打回去就是了，没什么大不了的！

    但现在不同了，古青那把匕首可是镇国神器，一旦古青战败，后果简直不堪设想。

    岛国忍者既然来找古青的麻烦，必然是冲着这把匕首来的。

    想到这里，他有些急了。

    “马上通知金长老，就说古青有麻烦，让他立刻支援。”

    ……………

    此时古青已经控制着鬼域来到一处无人的空旷之地，这里一马平川，没有任何遮挡之物。

    “放！”

    古青来了个突然袭击，在毫无征兆的情况下突然将稻田鬼域扩展到十公里大小。

    这是他早就想好的战术，只要那个忍者在他十公里范围内，绝对会被卷入鬼域中，来到他的主场，就好对付了。

    果然，随着他的鬼域扩张，他敏锐的感觉到了一股不同寻常的波动。

    虽然哪里还是空无一物，但他能感觉到那里有些不属于鬼域中的东西存在。

    但还不等古青做出反应，一道金色刀光就从数公里外发出，几乎在刹那间就来到了古青的面前。

    快，太快了，快的根本就来不及反应，快如闪电。

    呲…

    古青胸口已经出现了一道伤口，这一刀几乎砍断了他的脊椎，内脏都有多出破解粉碎。

    但这种伤势对他来说没什么，对方也不是想凭借这一刀来干掉他，只是暴露后要转移位置而已。

    古青此时飘在空中，体内的灵异力量迅速的开始修复身体，祛除这一刀所带来的灵异力量。

    他开始再次仔细感应着，只要这家伙还在自己的鬼域中，就不怕找不到他。

    很快，他就再次感觉到了一丝微弱的波动。

    古青某种瞬间爆射出无尽的寒光。

    上百稻草人刹那间就被他穿越空间挪移到了那里，这片鬼域由他掌控，在这里，他可以无视距离。

    数道金色刀光一而逝，上百稻草人几乎同时变成了碎片。

    他也再次失去了对那个忍者的感应。

    这家伙战斗力之强大，简直超乎想象。

    不过古青不急，不就是耗吗？

    看谁耗得过谁，反正这些稻草人都是不死的，就算被斩碎了也没事，很快就会在鬼域中重新长出来的。

    对方那把刀应该是一件黄金鬼器，他就不信不需要代价，看他能使用多久。

    此时那个忍者的处境也不太妙。

    他又和古青缠斗了一个多小时，一直没有找到对古青一击必杀的机会，这期间他数次被稻草人给缠上，虽然最后都成功脱身，但随着他对黄金刀的使用次数增加，副作用也开始逐渐显现。

    他现在面色苍白，全身都已被虚汗渗透，再拖下去，恐怕要被耗死。

    他抬眼看着依然飘在天空中的那道威严神圣的人影，有些想不明白，这家伙是如何激发如此大范围鬼域的情况下，还能坚持如此之久的！

    难道传说这家伙不怕灵异反噬是真的？

    或者说，将厉鬼本体送上太阳后，灵异力量就真的可以肆无忌惮的使用？

    从前都是他用风筝流拖死对手，这次恐怕要反过来了。

    “不能再等了！”忍者立刻改变了策略。

    只见他反手拿刀，将刀刃对准自己的腹部，狠狠的刺了进去，然后用力向下一推，将自己的肚子划出一道尺于长的伤口。

    这还不算完，他再次一用来，刀刃将他整个人刺了个对穿，刀刃从后背透了出来。

    这可不是在剖腹自杀，而是在施展一种恶毒的诅咒，也是这把黄金战刀的特殊功能。

    飘在天上的古青突然感觉到自己的腹部一阵剧痛，一道尺余长的伤口凭空出现。

    黄金战刀的诅咒，伤己的同时也伤敌。

    还不光如此，随着黄金战刀刺入忍者的腹部，他全身的灵异力量仿佛被封印了一般，迅速变成一潭死水，再也无法使用。

    古青的情况也相同，稻田鬼域瞬间消失，他也从天上重重的摔了下来，黄金面具也从脸上滑落。

    剧烈的疼痛让他脸色惨白，他感觉自己现在变成了一个普通人，肚子上的伤口几乎成了致命伤。

    黄金鬼器，个个能力诡异，就连古青这种几乎无解的驭鬼者也栽了个跟头。

