    “二妞，这到底怎么一回事？上次我问你，你只说是伤着了手指头，如今怎么这么严重？福妈与容大川也不见了，你家到底发生了什么事情？”杨无咎上前着急地问道。

    若不是喜娘还在身边，杨无咎真的想要抓住容紫陌的手指好生地瞧瞧。

    容紫陌有些为难，这些伤关系着她的身世，她不想说。

    见容紫陌为难，喜娘还以为容紫陌是不敢说，她吸了一口气对杨无咎说道：“杨捕头，这伤您也看到了，现在您相信我说的话了吧，容姐姐就是被倾十七欺负成这个样子的！”

    容紫陌一怔，倾十七？这伤关倾十七什么事情？

    容紫陌联想到今日早晨她要喜娘帮着沐浴的事情，一下子反应过来，看来喜娘这是误会了！

    “不是，你们误会了，我这伤……”容紫陌顿住，她若是不曝光自己的身份，实在是无法解释堂堂容相府夫人为何带着人来虐打她的事情，而且这样一来，她与倾十七的关系就曝光了，名声什么的她倒不怕有什么污损，她现在担心的是小宁儿与阿郎。

    小宁儿现在肯说话，会笑了，阿郎也不那么敌对她，而且还想去学堂开蒙，两个孩子的心理情况都在好转，若是村里人知道她与倾十七是怎么回事，那阿郎与小宁儿怕是承受不住。

    见容紫陌吞吞吐吐的，杨无咎一开始不敢相信是倾十七虐待容紫陌，这会儿竟然有些信了，一股怒火一下子涌上他的心头，他上前一把握住容紫陌的手臂，将她的手指抬起来，仔细地瞧了，那眸色之中就盛满了心疼与怜惜，他低声问道：“疼吗？你这个傻孩子，小时候要强的性子哪里去了？你不是最厉害的么，怎么让人给欺负成这个样子还不敢吭声？”

    容紫陌一怔，抬眸望见杨无咎眸中的疼惜，她一下子有些晃神。

    容紫陌瞧得出来，杨无咎是真的关心她，想要帮助她。

    “大杨，真的不是你们想的那样，这伤与倾十七无关！”容紫陌赶紧说道。

    可是杨无咎与喜娘已经先入为主了，这会儿容紫陌说什么，他们都认为是容紫陌不敢说。

    杨无咎握住容紫陌的手臂再也不肯放开：“你现在就跟我去镇子里，你的事情我帮你解决！”

    杨无咎语气坚定，握着容紫陌的手很用力，眼神却十分的温柔，“我不会再让你受苦的！”

    容紫陌怔怔的，她真的不知道如何解释，她都说了这伤与倾十七无关，可是杨无咎与喜娘看来是不肯相信。

    “看到了吗？”这会儿不远处，牧氏与花婶子正躲在竹林里向这边望着。

    “看到了看到了，哎哎呀，这杨捕头怎么抱着倾五娘呢！”牧氏忍不住喊道。

    “抱上了？”花婶子一怔，赶紧想要看得仔细些，可惜她年纪大，老眼昏花，只看到两个人影挨得很近，至于在干什么还真的看不清。

    “是啊，你说这倾五娘是怎么回事，怎么能趁着倾十七去山上打猎，在家里勾引别的男人呢！”牧氏说道，“这在咱们村子，这可是要被绑着上山喂野狼的！”

