    “殷师姐，上次多谢你救了我。”

    去海边的路上，崔游想起殷师姐被邪王抓走，自己都来不及感谢她。

    要不是她去抵挡邪王，自己肯定必死无疑了，殷师姐也不会被邪王抓走。

    还好殷师姐没事，否则崔游都不知道该如何面对了。

    “那这次你不也过来救我了吗？”殷瑶琴轻笑一声道。

    “还是没帮上什么忙。”崔游有些尴尬道。

    虽然找到了殷瑶琴的所在，但阵法还是自行散去的。

    “可别这么说。”殷瑶琴环顾四周一眼道，“若是这里梨花盛开的时候，一定很美。”

    “那是当然。”崔游很是赞同道，“这座小岛几乎遍布梨树，一旦盛开，何其壮观。以前在村子的时候，那后山就有一片梨树林，哦，远不及这里，那也是满山雪白一片，真是令人怀念。”

    崔游说到这里，不由想起了在崔家村的日子，想起了生死未卜的大姐，心情变得有些沉重了。

    “崔师弟，你怎么了？”

    “没事，就是想起了以前的一些事。”崔游整理了一下自己的情绪，笑道。

    “是吗？那里一定也很美。”殷瑶琴笑了笑道。

    崔游稍稍愣了一下，他心中总觉得殷师姐笑的和以前似乎有些不一样，可一时间他也说不出来有哪里不同，纯粹是一种感觉。

    “崔师弟，恐怕没船让我们回明州了。”殷瑶琴忽然说道。

    崔游立即将自己刚才的一些异样念头抛开了，多半是自己的错觉，殷师姐笑的明明还是那么好看。

    这个时候，崔游也看到了岸边有不少破损的船只，断掉的桅杆，破碎的船板，散落在岸边，可以说是一片狼藉。

    崔游可以想象当时那些江湖中人为了夺船出海，肯定又有一番恶斗。

    厮杀过程中，不少船只被毁了，没毁掉的肯定都被他们带走了。

    “还好这里离陆地不算太远，也就七八十里的样子。”崔游笑道，“殷师姐，我们可以利用这些破船回去，若是顺风，一切顺利，两个时辰可能就能到岸了。”

    “七八十里吗？那还好。”殷瑶琴相信崔游这话应该不假，毕竟崔游是过来找自己的，对于梨花岛的方位肯定是了解的，不像自己别邪王抓过来，根本不知道身处何方。

    以他们的功力，想要直接踏水而行返回陆上，还是办不到的，他们的功力还没有深厚到那种程度。

    再加上对海上的一些小岛不算太熟悉，万一途中没有及时上岛休息，等到真气耗尽，就只能被淹死了。

    这种风险还是不值得冒的。

    毕竟这里还有这么多的破船可以利用。

    两人花了半个时辰，将一艘看上去破损不太严重的小船修补了一下，虽然还在漏水，但是这里到陆地上也就七八十里，还是能够坚持的。

    他们不敢在这里多做逗留，谁知道那邪王会不会返回这里。

    还是要越早离开越好。

    张开船帆，这是一张破损的船帆，还是从其他地方找到的，已经是最好的一张了。

    崔游负责划船，虽然有船帆，他还是想着更快一些。

    由于船经过修补，漏水已经不是很严重，殷瑶琴主要注意将漏进来的水舀出去就没问题了。

    回来很顺利，一直顺风而行，再加上崔游拼命划船，才一个半时辰便抵达了陆地。

    找人一打听，才知道偏离崔游离开的那个码头有二三十里。

    只要到了陆上，这二三十里地倒是不算什么。

    两人很快便回到了明州城在五神宗的据点。

    “荀师兄，你回来了。”崔游看到荀瀚出来迎接自己，不由喊了一声。

    “我两个时辰前回来的，也得到了消息，知道你们无恙，便没有再出海了。”荀瀚说道。

    梨花岛不算太远，他倒不会觉得崔游和殷瑶琴无法回来了。

    “荀师兄，就你一人在这里？”殷瑶琴问道。

    “是啊，师叔伯他们和其他师兄弟们还在海上追击童覆和那些魔道中人。”荀瀚叹道，“可惜我不知道童覆的行踪，只能留在这里等你们了。”

    五神宗这里的据点当然不是只有荀瀚一人，还有其他的一些弟子。

    不过这些弟子是常驻据点的，之前出海的那些人都没回来，荀瀚说只有他一人还是没错的。

    “殷师妹，你没事真是太好了，赶紧休息一下。”荀瀚说道，“相信很快我们也能得到童覆的消息，到时候我们再一起出发。崔师弟，你也是，去休息吧。”

    殷瑶琴和崔游倒是没迟疑，立即各自回房了。

    荀瀚说的没错，童覆的消息很快就会传开，这么多人追击童覆，这次童覆想要销声匿迹恐怕是没那么容易了。

    ……

    “孙公子，我家大小姐今天恰巧不在，其他几位少爷倒是都在，您看？”凌府大门口，凌府管家对一个年轻公子说道。

    这孙公子二十不到的样子，一身青色长袍，仪表堂堂。

    “不知凌小姐何时归来？”孙公子脸上闪过一丝失望之色，不过他的脸色很快恢复了正常。

    “老头子也不清楚，不过小姐每次出去应该不会太久，最长也不过几天就能回来了。快的话，说不定晚上便能赶回来了。”管家说道，“要不这样吧，孙公子不妨在凌家住下，大小姐回来，老头子马上就通知你。”

    “多谢了，我已经在明月客栈定了客房，若是小姐回来，还请管家能够派人告知一声。”

    “那~~也行，老头子一定记着。”

    “有劳了。”

    孙公子说完便转身准备离去。

    当他刚刚走下台阶的时候，便听到前方传来了一个声音。

    “哟，这不是吉凡老弟吗？”

    看到来人，孙吉凡冷哼一声，没有理会，直接离开了。

    看着孙吉凡离开，窦武撇了撇嘴，心中有些不屑道：“还挺傲，看你还能傲多久。”

    “凌叔，不知平石兄是否在家？”窦武快步走到凌家门口，问道。

    “窦公子，可当不起您这称呼。”管家急忙说道。

    “如何当不得？你老算是和我爷爷是同辈的，喊一声凌叔，是我这小辈对你的尊重，应当的。”窦武笑道。

    “在是在，不过四少爷已经被老爷禁足了，恐怕~~”

    “禁足？那没说不能见朋友嘛。我这次过来倒也不是请平石兄出去，不会让他啊犯禁足禁令的。是真有事想要找他，就在凌府，应该没问题吧？”窦武问道。

    “这个？”管家想了想道，“那请进吧。”

    如果在凌府不出去，自己倒也不好将窦武挡下。

