    “云医师，这……这真的可以吗？”

    林世和来找云弈救命，云弈却将他当成了小白鼠，他的内心是崩溃的。

    云弈说：“当然可以，你特意来找我治病，不就是信任我的能力吗？”

    “可施针的人不是你啊！”

    “我会在一旁看着的。”

    林世和哭笑不得，他犹豫了一下，道：“其实我早就听过说云医师你的名字了，特别是听说你将八大家族的人都打压得抬不起头来，我对你更是佩服万分。”

    “所以你更加应该相信我啊！”

    “这……”

    林世和苦笑一声，他看了看袁世奇，这老头也有几分的高手风范。

    所以林世和咬咬牙，道：“好，还请这位老医师好好给我治疗。”

    “当然，这是当然的。”

    袁世奇连忙点头，能够有机会学习针法，而且还有小白鼠……额，是有患者给自己练手，袁世奇自然是说什么都答应了。

    当下云弈就开始教袁世奇回魂针，一边还抽空对林世和说：“你这离魂症是刚被动手的，然后就过来找我了？”

    “是啊！”

    林世和叹息一声，道：“今天晚上有个商业酒会，我参加了，也不知道怎么的我就得了这离魂症了。”

    “我察觉出自己有问题，就让我助理带我离开，然后就有人追我们。”

    “我的助手为了掩护我直接被那些人杀了。”

    “我来到这附近，想起前些天经过的时候看到你这家医馆，所以就过来找你求助了。”

    云弈点点头，这时候袁世奇的回魂针已经使用完，当他将林世和身上的针拔下来之后，口中喘着大气，身上都被汗水汗湿了。

    他喘着大气，一边对云弈说：“云医师，这回魂针怎么这么耗费真气啊？我这点修为差点就连老命都搭进去了啊。”

    云弈的手压在袁世奇的肩膀上，一股气息灌注进他的体内。

    当袁世奇得到了这股真气的支撑，精气神也渐渐回来了。

    云弈说：“虽然你是一名医师，你对医术的痴迷我也知道，所以你只知道学医道，忽略了修行，这似乎也是情有可原的。”

    “可你是修道者，就知道一些高深的医术需要的是庞大的真气支撑才能使用，现在你该知道修行有多重要了吧？

    “知道是知道，只是我以前也没学过这么高深的医术啊！”

    “现在你能学到了。”

    云弈说：“而且从今往后我会教你更多高深的医术，你要好好修炼了。”

    “是，我知道了。”

    袁世奇连忙点头，虽然疲累，可此时他脸上却是乐开了花。

    而后他看向林世和，问道：“林先生，你现在觉得怎么样了？”

    “我，我感觉自己一下子就舒服了，精气神都回来了，袁医师，你这医术太了不起了。“

    “咳咳，这是云医师了不起。”袁世奇尴尬地说。

    云弈撇撇嘴，道：“我没动手，只是动嘴皮子而已，都是袁医师你的功劳。”

    云弈转而对林世和说：“接下来我再给你点药就好了。”

    “是，谢谢云医师。”

    林世和连连点头，正要再说什么，门外突然传来急促的脚步声。

    “人到哪里去了？”

    “去那医馆看看。”

    而后就有两名男子当先走了进来，当他们看到林世和，当即大叫道：“贵哥，林世和在这里。”

    接着就有一群人走了进来。

    为首的是一个身材高瘦的男子，这男子乍一看是比较瘦，但云弈能够感觉出他身上有淡淡的气息，这是一名内家武者。

    高瘦男子嘿嘿一笑，道：“林老板，我们老板和你吃饭吃得好好的，你突然中途就走了，这是不给我们老板的面子啊？”

    “放屁。”

    林世和一声怒吼，道：“陈绍荣那王八蛋竟然暗中对我动手脚，这笔账我以后一定会和他算清楚的。”

    “不用以后，我这不就来了吗？”

    门外又传来一个大笑声，一名身穿黑色外套的男子走了进来，正眯着眼看着林世和。

    “陈绍荣，你还敢来？”

    林世和气得直瞪眼。

    陈绍荣嘿嘿一笑，道：“收人钱财替人消灾，而且，关于北门项目的竞标我还想要你签名放弃竞标呢，所以当然得过来把没做完的事情做完了啊。”

    “北门项目？”

    林世和一顿，道：“是何家人让你这样做的？”

    “是何家的何少军。”

    陈绍荣倒是老实，不过紧接着他却又说道：“或者说并不只是何家人，还有另外几个大家族呢。”

    “北门项目多大的油水啊，人家八大家族的人早就和你说过让你撤出了，你竟然还要和人家作对，那就是找死。”

    “放屁。”

    林世和恨声道：“北门项目多重要啊，也只有沈家才是真心想要将这个项目做好的，其他家族的人都是想着要怎么从中捞油水，所以，我是绝对不会退出的，沈大小姐也会支持我。”

    “呦，还挺有骨气的嘛！”

    陈绍荣一声冷笑，“你已经中了离魂散的毒，现在你想拒绝也拒绝不了，我们也只是需要你的指纹而已，即便你死了也无所谓。”

    “我没事了，云医师已经帮我治好了。”

    “哦？”

    陈绍荣看向袁世奇，显然他不认识云弈和袁世奇，所以将袁世奇当成林世和口中的云医师了。

    “死老头，多管闲事。”

    陈绍荣抽出一把小刀，直接刺向袁世奇。

    “叮！”

    袁世奇手一拍出，陈绍荣的手被拍开，一个趔趄，差点摔倒。

    这……

    陈绍荣大吃一惊，这老头这么厉害？

    于是，他看向云弈。

    云弈自然明白陈绍荣的目的，当下耸肩道：“你别看我，更别以为我好欺负，我可比他更强大。”

    “可笑，就你这身板，老子一人能打几个，吃老子刀子吧。”

    陈绍荣自然不相信云弈的话，于是匕首转过来刺向云弈。

    “啪”的一声。

    云弈闪电将陈绍荣手中的匕首抢了过去，而且也没停下来啊，瞬间刺出几下，分别在陈绍荣的肩膀，小腹等位置扎了几刀。”

    “我要死了，我要死了。”

    陈绍荣没想到云弈这么凶狠，这一刀接一刀扎在身上，他觉得自己要完蛋了。

    “死不了。”

    云弈淡淡说道：“我是医生，知道人身上什么地方是不致命的，我能保证扎你一百零八刀而不死。”

    众人：“……”

