    时间飞速流逝，转眼间林风就已经当了一个月的千兽堂堂主。

    虽然他是千兽堂堂主，但他在这一个月的时间里，在驻地里露过面的次数并不多，大多数时间他都在自己的府邸中默默修行，除了冯江等少数人外，他几乎不见其他人。

    一个月过后，林风才从自己的府邸中出来，前往罗炎山山巅等待路过的云霄飞艇。

    他准备搭乘它去见那位合欢谷的丹道大师南宫婆婆求取筑基丹，顺便和赵雨等人汇合。

    罗炎山山巅。

    此时云霄飞艇还没有过来，林风也不着急，就站在这里静静地站着等待着。

    过了一会儿，冯江从远处御剑而来，在靠近自己的时候，他落到地面上，快步来到林风身前抱拳道：

    “见过堂主！”

    “看到我给你留的东西了吧？”

    “堂主留下来的120只觉醒两种能力的妖魂，以及20只觉醒了三种能力的黄猿妖妖魂，属下已经全部收到！”

    “嗯，我要和朋友去一个地方，时间不一定，短的话十天半个月就回来了，长的话可能会三四个月才回来，这些觉醒后的黄猿妖灵魂你妥善使用，别让咱们千兽堂在驭傀堂那边丢了面子。”

    “是！”

    冯江郑重道。

    林风点头，随后就不言语了，默默地等待着云霄飞艇降临。

    “堂主！”

    冯江迟疑了一下，忽然咬牙道。

    “什么事？”

    “堂主，您······到底有没有意愿争夺未来罗炎山的分宗宗主之位？”

    “你问这个干什么？”

    林风深深地看了他一眼，让冯江有些后背发凉。

    但他还是坚持道：

    “堂主您应该知道，如果咱们上交更多的高品质妖魂的话，是可以将这种事算作宗门贡献里，并在以后宗主之位的分配上成为价码的吧？”

    “知道。”

    林风淡淡道。

    “那堂主您是······”

    “我目前无意争夺宗主之位。”

    林风道。

    冯江闻言眼中闪过一抹失望之色，但他还是恭敬道。

    “我明白了，堂主，以后属下不会多言。”

    “好好做你的事。”

    林风道。

    “是！”

    冯江恭敬道。

    林风不再多言，冯江也恭敬的站在林风身后。

    过了一会儿，就见远处飞来了一艘云霄飞艇，正向他们这里飞来。

    “我走了。”

    “恭送堂主！”

    林风点头，随后驾驭逐雷剑，化为一道空中的浅蓝色流光，飞向云霄飞艇。

    冯江看着林风离去的身影。

    “也是，堂主他现在也只是炼气顶尖而已，如何争得过那四位大人。”

    “是我太天真了······”

    他叹了一口气，随后转身离开。

    ······

    林风登上飞艇，在验证了令牌和交了费用后，就来到飞艇边上，看着冯江刚才所在的方向。

    “分宗宗主之位，我当然感兴趣。”

    “不过那不是我现在可以争得，也不是你现在可以问的。”

    “等我成了筑基······”

    林风眼中闪过精光。

    等他到了筑基，有了筑基级别的实力，再将他手中的这些法器、傀儡全部升级到二阶级别。

    他的实力可能会一举提升到非常惊人的程度，到时候他就可以放开手脚去追逐分宗宗主之位了，而不惧那四个筑基执事了！

    “不会太远的。”

    他心中默默道。

    云霄飞艇一路前行，林风很快就看到了第一个登船的熟人：赵雨。

    她所选的驻地位置是和罗炎山最近的，所以她才能第一个看到林风。

    以两人的交情，再次相见的欣喜感自然不用多说，两人就一直聊，竟然一直聊到第二个熟人登上飞艇。

    正是成果！

    然后两人的聊天变成了三人的聊天。

    接下来的时间里，王一炎和赵大龙也接连登上飞艇。

    五人重新相见，聊得话题也变得多了起来。

    “大家这一个月来过的怎么样？”

    赵大龙笑呵呵问道。

    “还好。”王一炎淡然道，“我去的湖城是一个受到低阶妖兽入侵的比较频繁的城市，看起来很麻烦，但其实就是不断的战斗而已。”

    “那岂不是正合你心意？”

    成果笑道。

    众人听完都笑了起来。

    他们现在差不多都了解一些对方的手段了。

    林风他们三人不用多说。

    成果的攻击武器是灵鞭法器，另外配上一些常规的法罩法器和飞剑法器，她比较强的一点就是，她有一只一阶极限的紫晶妖蛇灵魂所制成的三能力地游灵蛇，而且三个能力都是攻击能力，这让她的战斗力很强！

    王一炎则一个天才人物！而且还是新阵纹和法术的双重天才，只是相比于林风，他成名要更早。

    他发现的新阵纹，来源于一个叫做火焰手的一阶下品护手型法器的核心阵法，那是一个一阶下品的阵法，名叫驱火阵。

    这驱火阵的效果大概就是可以让使用者在发射火球术时更加流畅、节省施法时间和法力消耗。

    因为火焰手的作用只限于火球术的原因，所以它虽然很实用，但并不是太受外门弟子重视，毕竟火球术只是个低级法术，修为高了就自然淘汰了。

    可是王一炎却不同！

    他凭借着自己对火球术的高深理解，以及对驱火阵的新阵纹发现，竟硬生生的将这件一阶下品法器火焰手提升为一阶上品法器。

    借助这件上品法器，他不仅可以轻轻松松的就瞬发火球术，而且还以它和火球术为基础创造了大火球术、多重火球术、火流星、流火爆等多种强力法术，这让他在很久以前，战斗力就完全不逊色于炼气大圆满。

    这也是现在的他为什么能够在内门弟子第三重考核中，成绩一直远远领先第二名的原因所在！

    就在众人纷纷讨论起各自的驻地执事体验的时候，林风自然也参与了进来，只是他并没有多说什么，只是说了罗炎山的大体情况，以及其他四名筑基执事的事情而已。

    但即使如此，也让赵雨他们惊叹不已了。

    “乖乖，四个筑基前辈与你同级？”赵大龙啧啧道。

    “想想就觉得挺吓人的。”成果笑道。

    赵雨和王一炎也都有些咂舌。

    时间飞速流逝。

    三天之后，云霄飞艇正式进入合欢谷地界。

    第六天，林风他们进入了合欢谷的结界，正式看到了合欢谷的样子！

    远远望去，合欢谷就像一个人世间的美丽之地。

    到处都是鸟语花香的场景、人间难见的各色花海在这里几乎处处可见，一对对俊男美女在花海边、在天空上结伴而行，说说笑笑间，处处透露着一股狗粮的味道。

    阳光倾洒下，这一幕有些美不胜收。

    林风有些意外。

    自从听到合欢谷这个名字后，他还以为这是比较‘乱’的地方，但眼前这一幕除了某些原因让他有些不舒适外，其他的感觉竟然还很不错。

    “我们去哪找南宫婆婆？”

    赵雨看着下面一望无际的各色花海有些发蒙道。

    “先找个人问问吧。”

    林风道。

    其他人点头，然后各自御剑从飞艇上飞下去，奔向其他合欢谷弟子。

    