    新西班牙总督桑坦德子爵本就是个酒囊饭袋，像他这样无能的贵族在失去依仗之后骨子里的懦弱和无能瞬间暴露无遗，明军都还没打到墨西哥城，这位子爵大人就吓破了胆，再也没有当初叫嚣着要给大明一点颜色瞧瞧的猖狂。

    丢下墨西哥城，一口气跑到巴拿马，桑坦德子爵登上了西班牙的战舰后才找到安全感，可接下来怎么办他却毫无头绪，难道直接丢下整个新西班牙殖民地跑回本土去不成？总督大人虽胆小如鼠却也不是纯粹的傻瓜，如果他这么干等于把国王陛下交给他的殖民地直接丢弃了，那样回到本土后等待自己的将是什么下场可想而知。

    为了解决眼前的危局，总督大人无奈向跟随自己一路逃亡的部下求助，几个人在船上关起舱门商量了许久这才拿出了个办法，这个办法不是别的，是马上、立即、现在就和大明谈判，以期望结束这场错误的战争。

    在其他方面总督大人或许能力欠缺，可在这时候他却是雷厉风行。定下谈判的决定后，总督大人立即就派信任的部下火速前往大明那边，以期尽快进行谈判。

    当西班牙人要和大明谈判，承认战败的消息传到法兰西这边时，路易顿时气得火冒三丈，破口大骂西班牙这个猪队友。

    “阁下，西班牙人靠不住，现在怎么办？”巴蒂斯特同样愁眉不展，神色焦虑地问道。

    咬着牙，路易现在恨不能马上也和大明停止，甚至调转枪头反过来给西班牙人一个狠狠教训。

    这些王八蛋都办的什么事？在没有和自己商量的前提下直接就同大明开战，而开战后不久非得没有取得什么战果，反而丢掉了西海岸的舰队和重镇曼萨尼约。

    这还不算，接下来发生的一系列进展更令人目瞪口呆，按理说就算丢失了曼萨尼约，凭着西班牙在中南美的军事实力防御住内部是没丝毫问题的，大明的海军再强大，这战舰也不可能跑到陆地上去，只要派重兵守住曼萨尼约通往墨西哥城的要道，那么大明就算占住曼萨尼约也不可能深入中南美。

    同时，在前线和大明作战的西班牙军队主力虽然进展不顺利，可从战况来看西班牙人依旧处于攻势，还是占了些上风。

    在这种情况下，西班牙人根本就没到不可收拾的地步，只要西班牙人能够沉住气，这个局势未免不能挽回。

    按照路易原本的想法，西班牙人最好的应对手段无非就是一来调集在中南美的军队在曼萨尼约以东向南方向进行防御，挡住明军可能向中南美腹地进攻的脚步。

    二来，让前线指挥官继续进攻大明阵线，至少先集中力量拿下三合镇这个重要据点，解决后患把阵线向前推进。

    这个时候，西班牙人不需要冒进，在战场上能打得赢就打，没有把握就和大明继续僵持就行。

    而在这时候，法兰西方面也会努力向大明阵线发起进攻，用最大的力量突破对方的防御，从而配合西班牙人。

    这样一来陆地战场的主动权依旧在西班牙和法兰西手中，凭借这个主动权和攻占的大明领土为筹码从而再和大明谈判，这样一来或许就能以此作为交换，迫使大明交还曼萨尼约，使得这场不必要的战争以比较体面的方式结束。

    这就是路易的全盘计划，也是路易能想到的最合适的办法。

    可偏偏路易碰上的是西班牙这个猪队友，为了保全西班牙在新大陆殖民地不受损，路易可谓是费尽心机，甚至在大明表示强硬态度后直接改变了最早的初衷，从而对大明一方展开了“真正”的战争。

    这场战争不是路易的初衷，可面对各方面的压力路易又不得不这么做，这是路易的无奈，也是他骨子里的骄傲。

    但现在的局势突然变化让原本有几分把握的路易彻底无语了，西班牙这个猪队友非得没有按照他的想法去一步步实施，反而因为舰队的战败和曼萨尼约的丢失导致了自我崩溃。

    那位西班牙总督阁下已经无法用愚蠢来形容他了，按照路易的说法就算是一头猪也比他聪明些。

    随着桑坦德子爵的狼狈出逃，再加上西班牙北方陆军部队在前线的一泻千里，整个战局变化已经完全超过了路易的预想，直接把正同大明作战的路易给推到了进退两难的地步。

    “桑坦德是头猪！皮莱斯的无能更超越了人类智商的底线，巴黎的那些蠢货们难道要眼睁睁的让法兰西人的鲜血去替这些该死的西班牙人流淌在这片土地上么？”

    路易神色狰狞地痛骂，可骂过后他又感觉到一阵阵无力。

    路易根本就不想和大明开战，这场战争说白了毫无意义，除了损失宝贵的法兰西士兵的生命外，法兰西在战争中能够获得什么呢？

    可惜的是，路易不是法兰西的决策者，他仅仅只是法兰西在新大陆的总督。他这个总督必须要听命于巴黎的命令，但是巴黎的那些家伙们根本就没有丝毫能力，从一开始就做出了错误的判断，而且还不断用各种方式来逼迫路易。

    “阁下，我同意您的观点，可是……。”

    巴蒂斯特话还没说完，路易摆了摆手：“我明白您的意思，亲爱的巴蒂，这原本就是一场错误的战争，也不是你和我能够决定的战争。现在，随着西班牙人先一步准备退出战争，法兰西单独继续这场战争已经没有意义了，应该是到结束这场战争的时候了。”

    “可是阁下，巴黎那边，还有西班牙人在新大陆的利益……？”

    “呵呵，他们都不在乎，我为什么要在乎？都让他们见鬼去吧！”路易咬牙切齿道：“大不了这个总督我不当了！法兰西在这些人的手里无可避免地再也没有了以前的辉煌，我能做的就是让孩子们不再流血，不再为没有意义的战争失去生命，至于其他的就让巴黎那些老爷们去收拾这个烂摊子吧。”

    巴蒂斯特心中无奈长叹，路易的无力他同样感受清晰，但是他们又有什么办法呢？

    自伟大的太阳王蒙主召唤之后，法兰西帝国就不再是当年光芒无比的强大帝国了，现在控制帝国和能够决定帝国命运的权利并不在像路易这样的清醒人手中，而是在那些尸位素餐的大贵族手中。

    再者，路易的身份极为敏感，他身上虽然流淌着太阳王的血脉，可路易却不是波旁王朝的王室成员，而且因为他的特殊身份使得巴黎对路易的防备极甚，能够给他一个殖民地总督的职位恐怕已经到头了，等到这场战争结束，路易或许就连总督的职位都会失去，从而黯然地离开新大陆。

    “巴蒂，你派人去和明帝国那边接触下，就说是我的意思，要求重启谈判。”路易用略有嘶哑和充满疲惫的声音说道，停顿了下又道：“传令前线，停止进攻，让部队后撤三公里就地驻防，然后再派人去吧。”

    “遵命，尊敬的阁下！”巴蒂斯特点头应道，随后转身快步离开。

    见巴蒂斯特的身影在门口消失，路易的目光却没收回，反而愣愣地望着那个方向，过了许久这才放出一声长叹。

    “那位大明总督说的没错，他不能决定战争的开始，但是可以决定战争如何结束。这才过了多久，这句话就成了事实，可惜……真是可惜了，法兰西，我亲爱的帝国，我能够为您做的已经不多了……。”

