    第204章 这是一个看脸的时代，无论男女！（求订阅，求月票）

    起初，江凡刚到龙武神州，就看到许多人乘坐着‘飞行工具’前往一个地方。

    听路上的人闲言碎语，好像都去一个叫龙武神朝的地方。

    就算是大溟道州，也有不少势力派人前去祝贺。

    江凡对这些自然没有兴趣，更何况武昆还是龙武神朝的神子，他揍过武昆, 怎么可能在这个时候去龙武神朝凑热闹。

    可以说，他到龙虬星船停泊的地方时，陆莺早就躲进了里面。

    江凡出示了令牌，然后交了一笔费用，就带着离梦上船。

    上船后也没闲着，离梦乖巧懂事的和附近的前辈攀谈了起来，了解了一些十域里的风土人情, 江凡就在旁边假寐。

    十域就相当于人上人的世界，除了修仙者，也有普通的人类区域。

    不过在这里出生的人类，一般情况下要比三千道州更加强大。

    也可以说，一出生就领先在了起跑线上。

    而且十域的大势力相当可怕，前辈们提点过。

    在十域，有些宗门百万修士，强者数不胜数，甚至还有数不尽年头的传承。

    有些势力虽然只有十多个人，但见到他们，也需要尊敬。

    因为能存活在十域这个危险的地方，能在这里建立势力，别说十个人，就算是一个人，那都是无比可怕的存在。

    里面的修仙者怪癖还很多，一言不合就会让你神形俱灭。

    而且十域里的大势力非常护犊子，也非常好面子。

    前辈也不是危言耸听, 而是告诫这些去十域发展的后辈。

    十域里的人还非常排外，在这个古老的世界，阶级感十分严重。

    江凡这次只是去寻宝, 顺便打探下阴阳无极仙宗的消息。

    如果有机会，去阴阳无极仙宗里参观下也好。

    低调出行，不惹事，是江凡这一趟的原则。

    正要出发的时候龙虬星船似乎被人扣下，然后寻找什么人的样子。

    这些人路过江凡和离梦的时候，并没有做什么，显然不是冲着他俩来的。

    等他们找到人后，江凡和附近的人就在甲板上吃瓜看戏。

    哪知道就这么被武昆点名出去。

    虽然是龙武神朝的地盘，但江凡也不惧，大不了揍武昆一顿就开空间之力跑。

    武昆的狗腿子们虽然不认识江凡，但听武昆的语气，似乎和眼前的这个人有仇。

    他们可都是龙武神朝附近势力的天骄，和武昆混熟了。

    以后就等着武昆崛起，他们好抱大腿。

    说白了，就是武昆的舔狗。

    没能抓到陆莺的，就主动上来帮武昆擒拿江凡，讨武昆的开心。

    “昆哥稍安勿躁，我这就去帮你拿他。”

    “卧槽, 敢在龙武神州惹昆哥, 不想活了是吧。”

    “今天昆哥大喜的日子，给这小子放血助兴！”

    说着这一群人就围了过来。

    只有一个比较机灵的，没有上前。

    因为他察觉到一个不同寻常的事情，眼前被武昆叫骂的江凡，丝毫不惧武昆，而且还反嘴骂了武昆一顿。

    要知道，在整个龙武神州，乃至三千道州，同辈中人里，敢骂武昆的可没几个。

    于似乎这人留了个心眼，在武昆身边问道：“昆哥，这小子是谁呀？”

    如果这小子身份低微，他立马加入擒拿的队伍。

    “他呀，阴阳无极仙宗的神子，江凡。”

    武昆直言不讳的说出了江凡的‘身份’。

    这下，全场人的脸色巨变。

    特别是叫嚣着要擒拿江凡的那几个狗腿子，直接尬在原地。

    十域大仙宗的神子，他们敢动？

    并不是每个人都是龙武神朝的神子，他们要是得罪了江凡，这里这么多人。

    消息走漏出去，那他们所在的势力可是要接受灭顶之灾。

    想要灭口？很显然不可能。

    龙虬星船上可是有不少大前辈在。

    江凡也是莫名其妙，‘身份’就被曝光了。

    但他又不得不承认，如果他心虚，武昆就会怀疑。

    反正武昆又不可能去阴阳无极仙宗确认他的身份。

    如果船上有阴阳无极仙宗的人，事情就有些大条了。

    “那个，我今天没带趁手的兵器，你们上吧。”

    “我今天没吃饱饭，没有力气，我先撤了。”

    “昆哥，你是知道我的，我从不仗势欺人！”

    说着，这一帮刚才还叫嚣着收拾江凡的人，全部跑到了武昆后面。

    意思很明显，你行你上，我们虽然想讨好您，但实在惹不起那位。

    而陆莺听到江凡的身份，更是异彩连连。

    没想到呀，英雄救美这种浪漫的场景要出现在她身上了。

    现在，在陆莺的眼里，武昆就是丑陋的妖兽，江凡就是白马王子。

    特别是他那负手而立，悠然自得的样子，真的好帅！

    如果他救了我，我是该以身相许呢，还是该为奴为婢，又或者是做牛做马呢！

    江凡没想那么多，正准备出手拿武昆当经验宝宝刷。

    有人却挡在他的面前。

    “神子无虑，有我在，这贼子定不能伤你分毫！”

    “哼，龙武神朝是吧，我早就看你们不爽了，真当我们十域的修士好惹？”

    “武昆，别人怕你，我可不怕你，你要敢动江神子，我就撕了你！”

    “神子放心，在这条船上，谁动你谁就死！”

    龙虬星船上，站出来许多大前辈，嚷嚷着要给江凡出头。

    这剧情再度反转，别说武昆傻眼，江凡都有些不知所措。

    武昆傻眼的原因，是觉得这些大前辈也是真不要脸，刚刚一个个都吃瓜，现在倒好，一听说江凡是阴阳无极仙宗的神子，立马上来攀关系，真无耻。

    江凡更是纳闷，我要上去刷经验，你们不要拦我呀。

    我不揍武昆，我怎么升级？

    别闹！

    正当江凡苦于没有借口去揍武昆的时候，武昆继续发话。

    “江凡，是男人就出来和我打一场！别缩在人后面，打赢了她归你，打输了你身边那位给我。”

    江凡惊了，都这个时候了，你还改不了你那德行是吧？

    离梦可是狐狸精，美貌自然不亚于任何人，甚至三百六十度无死角的美。

    就算是仙子又如何，离梦有自己独特的美。

    其实武昆上来第一眼就看中了离梦。

    这种异域风情的美，让他深陷其中。

    就算在修仙界，谁不想得到一只小狐狸呢，还是成精的小狐狸。

    武昆甚至不惜拿自己的未婚妻当筹码，就可以看出他有多势在必得。

    在修仙界，弱者只配当筹码，无论男女都一样。

    强者就是有决定权。

    离梦可是江凡的朋友，他怎么可能这么做。

    “打可以打，但我不和你做任何赌注，你要想赢得女人的青睐，需要用的本事，而不是卑劣的伎俩，你能说出这句话，我觉得你不配当神子，甚至侮辱了这两个字。”

    江凡开始义正言辞起来，形象瞬间高大，武昆本来卖相就不好，被他这么一说，形象就更加的猥琐了，活脱脱一个小人的嘴脸。

    别说离梦和陆莺心里一暖，就算是现场，都有无数人称赞。

    “同样是神子，你们看看江神子的格局有多高。”

    “武昆那是什么玩意，就一个垃圾，他也配当神子？简直不配给十域的江神子擦鞋。”

    “这就是教养的问题，武昆哪里能和江神子比，十域下来历练的神子就是不一样。”

    “武昆拉低了神子的门槛，江凡提高了神子的上限。”

    现在，无论江凡和武昆说什么。

    武昆都是被批评的那一个，江凡都是被赞美的那一个。

    甚至，江凡呼吸都是应天地之大道，武昆连呼吸都是污染空气。

    被龙虬星船上的这些大前辈骂的一无是处。

    武昆气不打一处来，我卖相是差了点，但在实力这方面，我可是货真价实的神子！

    其实在修仙界，不仅是女的要看外表。

    男的更是如此。

    一个样貌猥琐丑陋的，你很难相信他能做出什么好事。

    毕竟有句话是这么说的，相由心生。

    而江凡这个外貌，正如仙君下凡，让人无法反驳。

    甚至骂到后面，连武昆的狗腿子们都在点头。

    确实，武昆劣迹斑斑，之所以成为神子，那就是天赋太强大。

    甚至，连他们喜欢的女人，都被武昆抢走，还来跪舔武昆，这不禁让人觉得有些憋屈。

    这些狗腿子甚至觉得，如果江凡抢走他们看上的女人，那也是他们看上的那些女人的福分。

    看见自己的狗腿子都有些动摇，武昆怒了。

    顷刻间，身上爆发出一阵红色神光！

    身后，龙神虚影若隐若现，瞬间就镇住了自己那帮狗腿子。

    让他们清醒意识到，什么才叫神子，我武昆不是你们这些蝼蚁能够妄加揣测的。

    阿谀奉承的词语接踵而至。

    武昆很满意，这就是你们这帮狗腿子应该做的事情。

    反观江凡这边，一些大前辈还挡着。

    天地异象虽然看上去可怕，但是他们有些几千年修为，在同龄人眼里，武昆很强，龙武神朝鼎盛。

    但是在他们这些老油条眼里，还是阴阳无极仙宗比较香。

    老牌劲旅怎么能是龙武神朝这样的后起之秀能比。

    武昆学乖了，也不说话，反正我气势就放在这里，你敢打吗？

    你要是不敢打，那么可以证明，阴阳无极仙宗的神子江凡，被龙武神朝的神子武昆所压制。

    而且这里这么多人，消息传出去，那武昆的便宜就占大了。

    神子之类的出来混，不就是要点战绩么。

    江凡也没办法，他真的不是神子，这事情要是传到阴阳无极仙宗，辱了阴阳无极仙宗的名声，那可就糟了。

    但事情到了这个地步，只能先打再说！

    下一秒，江凡闭上眼睛，然后猛然睁开。

    一股浩瀚擎天的金色神威盖压而来。

    刚刚还一脸嚣张的武昆面色骤变，瞳孔急剧收缩。

    而挡在江凡面前的大前辈们都让出一条道，因为他们知道，这位神子要动手了。

    来，让我们看看，阴阳无极仙宗的神子到底有多强！

    (本章完)

