    ps：晚上还是惯例三更，求推荐票和月票，大家千万不要忘记投票撒

    许了呆了一下，不妙的感觉更加强烈。＋◆＋◆，

    英蔷也没客气，随手递过来六个白玉的牌子，说道：“这就是六个月例任务的牌子，你完成了一项，牌子就会变成赤红，你把牌子交回给我，就算是完结了这个月的事儿。”

    英蔷交代过后，带了三个跟班，洒然离开，倒是颇有气魄，留下了许了一个人在原地发呆。

    他试着用妖气注入一个玉牌，很快在脑海里就有了任务的详解。

    这块玉牌对应的任务是：看守云岚峰！

    许了稍微了解了一下，脸色顿时难看异常，云岚峰是清虚洞天一个极特殊的地方，是清虚洞天所有阵法的“井口”，也就是宣泄清虚洞天浊气的地方，换个更容易理解的说法，就是清虚洞天排泄所有垃圾的地方。

    洞玄仙派怎么说也是名门正宗，十八仙派之一，所以并不会乱丢垃圾，而是开辟了一个通向魔狱的单向通道，把清虚洞天产生的垃圾定点抛掷。

    云岚峰虽然是一个单向通道，魔狱的妖魔无法从那里闯入，但却不可避免会渗透魔气过来，诞生一些低级的妖魔。对付这些低级的妖魔，阵法的用处并不大，只能是派人看守，诛杀各种魔气中诞生的低级妖魔。

    许了一想到自己居然领了一个看守云岚峰的任务，心底就大大的不爽，可是他也知道，自己不去不成，只能捏着鼻子，下了男弟子所居的山峰。

    在去云岚峰的路上。许了把其余五个月例任务的玉牌也一一激活，不由得微微惊讶，因为其中有四个都跟云岚峰有关，一个是收集一百颗杂品魔核，一个是收集十颗下品魔核，还有一个是斩杀妖魔炼制一杆小天魔幡。

    许了暗暗忖道：“看守云岚峰的任务。最少需要一个月，顺带完成其余三个跟云岚峰有关的任务，倒也一并顺手。只不过剩下的两个月例任务，就只能拖延到下个月了，亏得门派允许月例任务延后一个月完成，并无惩罚，只是若要拖到第三个月，就会追加一个任务了。”

    许了心底苦笑一声，若是只有他自己的月例任务。每个月三件任务倒也还算是轻松，但是再加上白秋练的月例任务，不说任务的难易，光是时间上就有些打不开。

    许了也没得抱怨，他匆匆赶到了云岚峰，如今在云岚峰上，苦逼的守护这个浊气排泄“井口”的洞玄仙派弟子，总共有五人。其中一人见到许了到来。脸上喜不自胜，冲着其他人拱了拱手。说道：“小弟灾劫已满，就不配各位师兄弟了，下次我请客喝酒，大家完成了任务都来找我。”

    他匆匆跟许了交代了一句，就扬长而去，显然这个鬼地方。他早就呆的受不了。

    许了瞧了一眼其余四位守护云岚峰的师兄，只见这四位师兄都有幸灾乐祸之色，忍不住问问道：“虽然被派来云岚峰有些倒霉，但几位师兄怎么这般脸色？好像非常不看好小弟？”

    一个脸色蜡黄的十七八少年，呵呵笑道：“你是新来的师弟吗？我以前怎么没有见过？你大概不知道。守护云岚峰的差使，谁也不愿意来，没有别人来顶替，我们就没法离开。你觉得守在这里一个月，到了期限就可以离开了，但实际上谁在这里不呆上三五个月？甚至大半年都捞不着离开的机会，也不是没有可能。”

    许了顿时心就凉了半截，脱口而出叫道：“怎会这样？那我还有其他月例任务，岂不是都完不成了？”

    另外一个脸色黝黑，似乎很久都没洗练的年轻人，呵呵笑道：“你道是不用担心其他的月例任务，因为会有人跟你兑换。”

    许了大叫道：“这里如此艰难，谁愿意跟他们兑换？”

    脸色蜡黄的少年说道：“你愿不愿意，也没有办法，人家不来，你还能去抓人过来？好在按照本门规矩，顶替一个月的守护云岚峰任务，就能抵消三件月例任务。你在这里呆上个大半年，就能把一年的月例任务都干完。”

    许了刚想要说，你算的不对，就想起来，自己身上还有三个跟云岚峰有关的任务，不由得苦笑了一声，说道：“我现在转身就走，还来得及吗？”

    四个守护云岚峰的人一起笑道：“怎么可能？你已经到了云岚峰，就必须要呆下去，不然就会违反了门规。而且你是最后一个到的，按照规矩，我们都走了，才能轮得到你，师弟你还是安心呆下去吧！”

    被人当面哄笑，许了脸上顿时发烧，有些讪讪的走上了空出来的法台，随手一拍法台上的阵旗，顿时再次发动的云岚峰上的阵法。

    云岚峰上总计有十二座法台，是运转云岚峰所有法阵的枢纽，只不过清虚洞天的阵法奥妙，实际上也用不到这么多法台同时运转，只要有五座以上，就能维持阵法变化。所以云岚峰上永远都不会少过五名洞玄仙派的弟子。

    云岚峰是一个宛如月球上的环形山一样的地貌，峰顶塌陷了进去，下沉上千公尺，就是黑沉沉的魔气在不断翻滚，偶尔有魔气凝练，就会有各种尖啸鬼哭之声，凝聚出来新的妖魔。

    只不过大多数诞生于魔气中的妖魔，都只能存活短短的一瞬间，须臾之后，就会破碎，每千百头妖魔，才会有一头幸运儿，诞生出来灵智，真正的凝练魔躯。

    许了端坐的法台上，居高下望，借助阵法枢纽的妙用，他随手凝聚了一团雷霆劈了下去。

    一头刚刚诞生的妖魔，顿时被劈成了飞烟，让许了颇为意外的是，在妖魔被雷霆劈碎了之后，居然有一枚灰沉沉的魔核在魔气中载沉载浮。

    许了催动了控鹤功将之摄取了上来，心头暗暗忖道：“原来收集魔核这般容易！只可惜这枚魔核是杂品，若是下品就好了。”

    许了牛刀小试，倒也颇觉好玩，一时间都忘记了，自己还需要在这个见鬼的地方，呆上最少一个月，最长不知道……的漫长光阴！(未完待续。。)u