    “不可能！”

    不光在场的众人不相信，就连呼延勒尔也不敢相信。

    他自己的拳头，他自己知道有好强，绝对不可能有宗师，可以如此轻易的挡下。

    而现在，对方不光挡了下来，更把他拳头上的攻击给轻易地化解掉。

    在呼延勒尔的感知中，他的拳头不像是击打在了对方的手上，更像是击打在了大地之上，在无穷无尽的大地面前，任何强大的力量都会被轻易地吸收削减。

    宗师的力量再强，在这无垠大地之上，也不过是只大一点的跳蚤罢了。

    “肯定是个意外！少在这里给我故弄玄虚！”

    呼延勒尔目光凶恶，身上的气势再度暴涨，他拿出了全力。

    嘭！

    又是一拳狠狠的朝林虚轰了过去。

    结果，再度被挡下！

    同样的轻轻伸手，同样的轻轻挡下。

    就好像一个孱弱无力的稚子，在攻击一个成年人。

    周围的人都惊呆了，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    苏颜汐停下了脚步，愣在那里，她意识到，已经不需要她叫醒对方。

    林虚依旧闭着眼睛，好像只是本能之下做出的抵挡。这无疑是极大的蔑视，呼延勒尔双眼通红，他已经意识到林虚的不凡。

    这家伙是在故意用这种方式激怒他。

    “好！很好！我会让你知道，自大的后果！”

    吼！

    呼延勒尔收回拳头，再度运劲，浑身已经彻彻底底的化为青铜之色，沸腾的气血化为一条仰天嘶吼的猛犸巨象，更有一条恐怖无比的狰狞恶龙，在他的头顶若隐若现。

    龙象般若功！

    第十层！

    十龙十象之力！

    狂暴无比的力量使得大地都开始下沉，方圆数百丈的地面，好像受到了流星撞击，不断开裂，分解，破碎。

    吼！吼！

    在一声声恐怖无比的巨吼声中，呼延勒尔弓身踏前半步，恶龙咆哮中，一拳朝着林虚轰了过去。

    狂暴的力量还没有接近林虚，就已经把方圆数十丈的空气打成了真空，白色的真空光罩，将林虚笼罩，要把他生生的挤压成粉碎。

    “嗯？”

    这一拳的力量终于惊动了林虚，他眉头微微皱了一下，就好像感应到一只烦人的苍蝇，不停地在他耳边嗡鸣。

    “烦死了！”

    林虚抱怨一声，右手握拳，肌肉，骨骼，化为琉璃之色，一拳朝着身边轰了过去。

    轰！

    呼延勒尔拳劲形成的白色真空，在这一拳面前，瞬间支离破碎。

    没有人能够形容这一拳的威力，空气崩灭，方圆十丈，化作一片光怪陆离，混沌气流不断扭曲感知，使得天地为之失声！

    轰隆一声！

    众目睽睽之下！呼延勒尔的拳头，连同半个身体，被一拳打爆，强横无边的拳劲更是冲出百丈，连同呼延勒尔身后的匈奴使者都被打的口吐鲜血，有几人更是当场身陨。

    拳劲产生的剧烈空气摩擦，使得呼延勒尔的残躯发出焦糊之味。

    在呼延勒尔身躯，瞬间爆开的那一刻，众人在不可置信当中欣喜若狂！

    他们怎么也没有想到，给他们如此巨大压迫，近乎无敌的呼延勒尔，在短短两三个呼吸间的交手中就被林虚一拳打爆！

    匈奴使者不敢相信，却又不得不相信。

    因为尸体骗不了人。

    西域百国的王子公主再度悄悄地躲到了一旁，做起了透明人。

    “这人实力之强，恐怕离武圣之差半步！颂儿，你一定要想办法把他招揽到我们皇室麾下！”

    皇帝秦涅眼中，异彩连连。

    “儿臣尽力！”

    秦涅心中苦笑，对方连见都不愿意见他一面，他怎么招揽啊！

    不过这种高手如果不能收为己用，那就是最大的不安定因素，或许我可以考虑从小妹入手。

    秦颂心中算计。

    “这人的实力，实在是太强，还好三弟没有贸然行动！我必须把今天看到的一切，尽快告诉三弟。”

    东方铭悄悄退至众人身后，无声无息的离开了御花园。

    “天级功法，没想到这个世界还有人能够彻底练成！有点意思！”

    秦芸以所有人都察觉不到的声音，喃喃自语了一句。

    “师傅！你没事吧？”

    这个时候，苏颜汐终于挤过人群，到了林虚的面前。

    听到苏颜汐叫林虚师父，众人连同看向苏颜汐的目光，都变得不一样起来。

    今日一战，林虚必将扬名天下。而身为他徒弟的苏颜汐，那必然也是水涨船高。

    此人已经有着问鼎天下第一宗师的实力，未来更有极大的几率成就武圣，必须结交！

    在场的所有武林人士都冒出了这个念头。

    “敢问阁下尊姓大名，在下昆仑派聂子鸣！我这里有些丹药，可以帮助……”

    “在下峨眉派程淑……”

    “在下青城派……”

    “在下天山派……”

    “在下名剑山庄……”

    “在下金刀盟……”

    一个个江湖中鼎鼎大名的人物，都涌了上去，脸上带着笑容，想要和林虚进行结交。

    更有一些机灵的已经开始给苏颜汐送礼了。

    今天在场的都是大宗师，各门各派响当当的人物，出手一个比一个阔绰。

    以苏颜汐的身份，看到他们随手送出的东西，都有些心动。

    “怎么回事？宴会结束了吗？既然这样，那就回去吧！”

    林虚睁开眼睛，有些恍惚的看着围在身边的众人。

    他看了看苏颜汐，还以为是对方招惹过来的。撂下一句让她自己处理，便挤开人群走了出去。

    不久前，他破解神秘阵法中的残局，获得一门名为【衍天神诀】精神修行功法，随后回到了客栈，得知苏颜汐来参加太皇太后的寿宴，于是就赶了过去。

    毕竟他答应过苏颜汐，要保护她三个月，人，总要言而有信。

    以他的实力，进入御花园自然轻而易举，只是为了避免被苏颜汐吵扰，就没有离她太近，随便找了个地方，站在那里修炼。

    却没想到，意外卷进了决斗之中。

    “师傅！别啊！你等等我！”

    苏颜汐慌忙地向周围的众人道了一声歉，就朝林虚追了上去。

    “这——”

    众人站在那里面面相觑，没想到林虚如此不给面子。

    “诸位有人知道他的身份吗？”

    众人都摇了摇头，满头雾水。

    “此人好像叫林石！”

    “林石？林家主，难道是你们林家的人？”

    有人询问，号称天下十大武林世家之一，林家家主林云峰。

    林云峰摇了摇头，要是他们家有这样的宗师高手，他怎么可能不知道。

    不过此人既然姓林，或许是某个分家诞生的绝世高手，也不是不可能。

    普通人里面不是不能诞生高手，但是几率明显没有他们这种有底蕴的大家族大。

    而整个武林，稍微有名的林氏家族，基本上都和帝都林家有关。所以很大概率，这个林石也和林家有关系。

    林云峰考虑着回去翻翻族谱，看看能不能找到一点线索。

    要是能和这样的高手攀上关系，那林家未必不能问鼎天下第一世家的名头。

    毕竟对方是有很大可能，突破到武圣境界的绝顶宗师。

    若有一名武圣坐镇，谁人还敢惹他们林家。

    “有人能看出他使用的是什么功夫吗？”

    不能在名字上找到线索，又有人开始从林虚的功夫上找。

    “那一拳并没有动用真气，很明显是横练功夫，天底下具有这种威力的横练功夫，也就那么寥寥几种……”

    “我怎么感觉有点像铁门的【阎魔金身诀】？”

    “开什么玩笑，那种小门派的功法能有这种威力！别逗了！”

    在场的都是宗师境的大佬，根本看不起只会打铁，门中大猫小猫两三只的铁门。

    一群人冥思苦想，最后还是一无所获。

    “你们居然用如此卑鄙的手段，杀害我们匈奴第一勇士，我们匈奴人是绝对不会善罢甘休的！”

    面对呼延勒尔的死亡，残存的匈奴使者并不甘心。

    “一群白痴，输不起就别玩！好了！皇太后有些乏了，散了吧都！”

    皇帝秦涅挥了挥手，这次寿宴就这么糊里糊涂的结束了。

    匈奴人也只能不甘心的离开，凭他们现在剩下的力量，根本不足以和对方交锋。

    寿宴是结束了，但是随着众人的离开，关于寿宴上战斗的消息，却开始在帝都流传，并且扩散向整个大离王朝。

    “拳圣？天下第一宗师？这个林石，有点意思！”

    一些隐藏极深的老怪物，听到林虚的名号，产生了极大的兴趣。

    “呼延死了？既然这样，那我就去一趟大离吧！想要让大离王朝让出利益，没有一点分量怎么行！顺便我会帮呼延报仇！”

    一个隐藏在匈奴圣地，大雪山深处的魁梧男子，迎着漫天飞雪，朝大离皇朝而来。

    “这种人未来必是武圣，不可留呀！会坏了我宗的大计，就让我来送他上路吧！”

    西域百国的居住地，一个骨瘦如柴的老妪，喃喃自语。

