 钱春雨很是有些无奈，家中的这群人又开始拿她做文章了。

“爷爷，叔爷爷，我和龙隐也就是熟人的关系。”

钱春雨只得说道，“我觉得我们维持目前的情况最好，最好不要有其他的举动。”

她现在就在拖时间，也在不断地提升实力。

最近实力一直在提升，她准备找一个时间，和田伯光一战，把田伯光赶走，拿到阳城监察使的位置。

至于她和龙隐那边的关系，他们早有商议。

当然，要是实在没有办法反抗，大不了她就听从家族的建议，把自己送给龙隐得了。

一个未来的天位高手，想来龙隐会要的吧？

“可是，这药王谷传人现身阳城，错过机会就不太好了。”

钱瀚文很是纠结地说道。

钱春雨笑道：“我看他短时间内又不会走，有的是机会等待的。”

其他人正要说话，突然钱春雨电话响了。

接起电话，钱春雨顿时脸色一变，说道：“我知道了，我马上回来！”

放下电话，钱春雨正色地对钱家的宿老说道：“几位爷爷，我得赶回阳城了，南方总监察到了。”

“一个南国总监察而已，晚一点没有什么......”钱文鹤笑道。

“不是南国总监察，是南方总监察。”

钱春雨打断了爷爷的说话，“负责祖江南部所有事情的总监察，天位高手贺瀚宇已经到阳城了。”

说完以后，她都不等钱家的宿老们回答，匆匆就赶回阳城了。

钱家的宿老们面面相觑，没有任何话说。

监察者既然让天位高手降临阳城，自然有重大的事情，所以，钱春雨当然是必须去。

而此时，南部总监察贺瀚宇正在叶家总部。

一个国字脸的汉子，看不出到底有多大的年龄，外貌倒是像三四十的中年人一样。

但是，只是坐在那里，就有一种天人合一的感觉，没有任何人敢轻视。

此时的贺瀚宇，正在查看东林鬼王的尸体。

好半晌以后，贺瀚宇才微微点头，说道：“确实是东林人，也确实会风忍术，应该是东林北川家族的人无疑。

至于另外的那个人，到底是什么情况？”

叶家叶金阊一脸恭敬地说道：“另外的那个人是一名女子，脸上带着面罩，身上的衣服也比较宽大，看不出多大的年龄。

但是，能够使出登云步，这最少也应该是‘地位’的实力。

尤其是看那女子的登云步使得很是娴熟，恐怕有不少年的造诣了。”

“所以，你们怀疑是云家的人？”

贺瀚宇反问道。

叶金阊急忙说道：“我们不敢妄自猜测，只是把我们的所见所闻告诉贺前辈而已。”

要不是贺瀚宇是天位的实力，他就骂出来了。

他们叶家不过是四等家族，现在把这些消息说出来，恐怕已经招惹上了武盟，又怎么敢去招惹武王家族？

只是一个东林刺客死在兰庭会上，另一人居然使出了登云步，这种大事他们也不敢隐瞒，只能把这种事情报告给监察者。

而且，兰庭会上那么多世家子弟看着，想隐瞒也是隐瞒不了的。

贺瀚宇没有去继续追问叶金阊，他提起东林鬼王的尸体说道：“这尸体我带走了！”

他带回监察者，留下证据以后，再去销毁。

不管怎么说，这是一具外国人的尸体，还牵涉到很多的事情。

叶金阊求之不得，急忙说道：“贺前辈请便！”

贺瀚宇没有多说什么，把尸体交给随行的监察者，带着东林鬼王的尸体，回到了监察者在阳城的办事处。

监察者是国家机构，当然有他们专门的办事处。

只是在外人看来，这个机构也太闲了而已。

实际上的情况是，很多事情还没有发生，就被监察者给扼制下来了。

只有如同目前东林鬼王这样的情况，才可以看到监察者的忙碌。

回到监察者办事处，阳城的所有监察者已经到齐，一共十七名人员，这就是阳城的所有监察者了。

此时，阳城所有的监察者看到贺瀚宇，又是惊讶又是激动。

激动的是他们看到了天位武者，惊讶的是，连贺瀚宇这样的人都出现了，事情恐怕不小。

大家心中都很好奇，到底发生了什么事情？

贺瀚宇扫了大家一眼，突然，他的目光停在了钱春雨的身上，一脸惊讶和好奇的神情，询问道：“你年龄应该不是很大吧？

“阳城的监察者虽然不多，但是，全国的监察者可不少。

尤其是贺瀚宇这样的人，更不可能认识所有的监察者。

但是，贺瀚宇心中很是奇怪，这个不大的姑娘是哪一家的人？

怎么三重天了？

这样的天赋可是有些少见。

钱春雨急忙说道：“报告总监察，我是第三小队长钱春雨，钱家的人，年前刚满十八！”

贺瀚宇眼睛亮了起来，深深地看了钱春雨一眼，笑着点了点头，然后才对其他人说道：“这一次我来到阳城，主要是这边发生了很大的事情。

在兰庭会上，有东林刺客出现，想要对药王谷传人行凶。

更重要的是另一个接应的人，居然使出了武王七式。

东林刺客的身份已经确定，是来自于东林北川家族。

但是，另一个人逃走了，没有办法确认身份，尚不知道来自于武盟还是云家。

这件事情非常重要，所以，暂时是需要保密的。

除了监察者内部，不得外传。

更重要的是，我们要负责把另外一个人找出来，看看她到底是何方神圣。

目前的线索，只是得知对方是一名女子，年龄、身高、外貌特征统统未知。

使用过武王七式，其他武功也完全未知。

而被刺杀的对象，就是这个小子，据说是药王谷的传人。”

说话的同时，龙隐的照片被放大投影到了屏幕上。

看到龙隐的照片，钱春雨心中一惊，居然是龙隐被刺杀？

而且，现在居然来了贺瀚宇这样的大人物调查？

“这个小子有人在关注吗？”

贺瀚宇扫视了大家一眼。

这种人，不就是他们监察者监视的对象？

钱春雨心中一紧，不知道该不该举手回答。

不过看到其他人都没有举手，贺瀚宇眉头也皱了起来，她急忙举起手来，轻声说道：“我在关注着！”

“是什么情况？”

贺瀚宇意味深长地问道。

“就是研究了一些药，开发了一些药方出来。”

钱春雨很是紧张地说道，“那个......因为有几个人侮辱到了他的夫人，他用蛊术杀了几个人，我在调查的时候才知道的。”

都已经是这样的情况了，她也不敢不说龙隐的情况，因为藏不住了。

要是她隐瞒事情，到时候更麻烦。

阳城总监察田伯光不悦地看了钱春雨一眼，这种事情，居然不告诉给他？

在阳城的这些事务，不都是他负责的吗？

贺瀚宇笑了笑，看了钱春雨一眼，说道：“既然这样，那阳城的监察使以后由你担任，你负责监督调查龙隐被刺杀的这件事情。”

 