    第383章 神禁！引雷炼器

    如果不计算神禁领域的话，这一拳，绝对是最强的。

    天穹之巅，两道身影交错而过，恐怖的威压直接降临在皇宫之中。

    “这两个怪胎！”夏皇不禁暗赞，大夏皇室之中不乏天骄，但却没有能够和姬妖神相媲美的天骄, 就算是兄弟几个之中天赋最强的夏龙华，也做不到姬妖神这一步。

    轰！！

    金色的血液漫天，洛川整个右臂连带着肩膀破碎化成了齑粉。

    下方，朱竹清咬着红唇，她知道了，洛川没有成功。

    他没有再一次踏足那个神秘的领域。

    “洛兄！”夏龙城要出手, 但却被朱竹清的九劫镜拦住。

    “竹清妹子, 洛兄他。”

    “不会有事的。他不会希望我们插手的。”朱竹清摇头，目光紧紧的盯着半空之中的那道身影。

    “洛兄！”姬妖神宛若神魔，体表有一道道紫金色神光迸射而出，那是不受控制的神力。

    “小伤！”洛川微微一笑，漫天金色的血液聚拢，洛川的胳膊飞速成长，仅仅一个呼吸间的功夫，洛川的胳膊已经恢复如初。

    “再来，不准留手！”洛川重新提聚神力，六大异象再现，斗战圣法催动到极致，这一次，洛川催动了真龙宝术。

    “真龙爪！”

    姬妖神同样出手，那是一只紫金犼的爪子，和金龙爪无法相提并论，但却瞬间击溃了洛川的金龙爪。

    洛川仰天怒吼，演化黄金太极圈，依旧被那一爪打的险些肉身崩溃。

    “血液在沸腾，无垢圣体和荒古圣体本源在融合, 真龙血脉在融合, 血脉在升华。”

    “继续，妖神兄。”洛川黑发舞动，气息节节攀升，瞬间打破圣王境的桎梏。

    无尽天穹之上，大道仙音轰鸣，有天地异象呈现，极光闪动。

    “是那个状态，洛兄再一次踏足了那个状态。

    万妖山脉，洛兄就是凭借这个状态，击杀了一位拥有帝兵的神君。那个神君也十分的变态，有圣王的战斗力。”夏龙华激动的开口，众人看向朱竹清。

    朱竹清也激动的点了点头：“神禁，他再一次成功了。”

    “神禁！”

    夏龙城呢喃，他能够感受到此时洛川的强大，那宛如仙人一般的姿态，大道都为之奏响仙音。

    当初古皇能够做到这一步么？

    神光万丈，洛川踏足再一次神禁领域, 姬妖神目光火热。

    那个状态，那是近道的状态！

    站在洛川的对立面, 姬妖神更能够感受到这个状态的强大。

    如果能够长久的矗立在其中，别说打破圣王的桎梏，就是打破圣君的桎梏，又有何不可？

    “哈哈哈哈，杀杀杀！”姬妖神彻底放开了，身后的紫金犼仰天怒吼，无尽的紫金色光辉化作一只利爪，要将洛川擒拿。

    姬妖神探出一只手，朝着洛川抓来，威势一时五两。

    然而，姬妖神真正全力的一击，在此时的洛川面前却是不再具备威胁。

    下一刻，洛川的气息在此提升十倍，洛川缓缓打出一拳，仅仅是一拳，姬妖神的神形瞬间不受控的被砸落下去，。

    连带着那紫金犼都被打回了姬妖神的体内。

    而洛川的气息也在打出一拳之后急速衰落。

    坠落千里，姬妖神的神形勉强得以维持，他不敢置信的看着头顶的洛川，那究竟是一个怎样的状态？

    姬妖神失神，但很快他就被一声轰鸣之声惊醒。

    “卧槽，完了！”

    半空之中，不知何时已经有绵延千里的雷云汇聚。

    一道雷霆轰然降落，却是被洛川挡了下来。

    “洛兄，那是我的雷劫！”姬妖神愕然，下一刻，雷云似乎受到了什么挑衅一般，疯狂的汇聚。

    原本普普通通的雷劫竟然化作了五色神雷。

    “卧槽，洛兄你要杀了我么？你想死也别带着我啊。”姬妖神蒙蔽了，原本普普通通的雷劫竟然演变成了传说之中的凶雷，这不是要玩儿他么？

    “这个程度才好玩嘛。”洛川不甚在意，然后缓缓朝着一个方向而去。

    下方皇宫之中，早已经布置下了类似欺天大阵的阵纹，以免殃及池鱼。

    “这小家伙是故意的？”夏皇身旁，一美妇人美眸闪了闪。

    夏皇搓了搓下巴，然后点了点头：“神君突破圣王的雷劫对神王而言简直就是灾难。但对他而言，就没有那么危险了。

    哪怕是五色神雷，也不会有多大的问题。

    更何况他还掌握着诸多神秘的神通，就是我都眼红的厉害啊。”

    “等人家成了你的女婿，以你的脾气，不坑过来几个？”

    美妇人很了解夏皇的秉性。

    夏皇闻言无奈摇头：“这东西还是不要碰的好，如今只有洛川一个人有，还可控。

    但若是大夏有了，那就不可控了。”夏皇深知其中的厉害。

    “这个小家伙似乎是个多情种子啊。”

    “强者，哪一个身后不是一大堆的追求者？不过这小子也收心了，不然我直接赐婚，也不用那么麻烦了。”

    夏皇无奈，他还是头一次见到连大夏皇朝公主都不想娶的主。

    他大夏的公主，夏皇亲自赐婚，就算是个丑八怪，不能修练的废物，也有人抢着要。

    “我这唯一的长安公主...嫁给这个小家伙倒是也不算委屈。”夏皇叹息，但问题就是，人家不想要啊。

    “顺其自然吧。我看长安对那小家伙也挺满意的，多给两人创造一些机会，长安又是绝色，哪会有男人不动心？”

    美妇人安慰，夏皇也只能无奈点头。

    而此时，洛川也引动一片五色神雷，这一片神雷，足以让他将两只小鼎初步融合在一起了。

    到那个时候，自己的战斗力又会有一个提升。

    一座山脉之中，洛川将体内化作一团的两只小鼎取出，借助雷劫淬炼。

    皇城之中，一众老怪物目瞪口呆，合着你故意挑衅雷劫，引走一片还不够，还得加大质量。

    原来是要炼兵啊。

    “洛兄的道兵之前不是还好好的么？”夏龙华好奇，朱竹清想了想，也没有隐瞒，道：“他原来的本名兵器送给我护身了，然后十年中又炼制了一个。

    如今两件道兵融合在一起，才能达到巅峰状态。”

    “嘶！天才的道路我们不懂。”夏龙华咧了咧嘴，然后看了一眼被五色神雷劈的外焦里嫩的姬妖神，一阵幸灾乐祸。

    “不错不错，五色神雷挺过去，妖神哥的底蕴会再上一层。”

    (本章完)

