
　　“陈涵穗，你胆儿肥了？我的话你当耳旁风是不是？！”

　　于敬亭咆哮，手也伸了出来，对着穗子的脑袋就招呼过去。

　　杨红看得眼都不敢眨一下。

　　要打了，要打了！

　　这街溜子浑名在外，打女人，他可以的！

　　他的手伸出去，却不是对着穗子的脸，而是——脖子上的围巾？

　　杨红都快看对眼了，这啥情况？

　　于敬亭大手一拽，把穗子脖子上的围巾拽到脑袋上，在穗子无语的表情里，把她美美的围巾变成裹脑袋的鸡妈妈造型。

　　“跟你说了多少次了，你要么戴帽子，要么就把围巾蒙在头上，大冷天的你不怕把耳朵冻掉？说多少次你才长记性？”

　　穗子小声嘟囔。

　　“戴头上好难看。”

　　村里女人们冬天大多都是用围巾裹着头顶，不仅能护着耳朵，也能让头顶暖和点，还能挡着半边脸，出来抱柴火也不怕弄脏头发。

　　虽然很实用，但是穗子觉得真心不好看。

　　“臭美！你再不长记性，老子就干——”

　　眼角的余光瞥到他那未成年的妹妹，正眨巴着大眼盯着他.

　　还有这个对他脾气一无所知的小娘们，也眼带戏谑的看着他，那表情分明再说，有本事你真做啊。

　　穗子还真不怕他做，尤其是看到他流鼻血后，心里总是心疼的，她这边已经做好准备，是他舍不得她。

　　于敬亭被家里的俩女人盯着看，表情越发僵硬。

　　呵，这世界就不能让女人说的算，就得拿出老爷们的霸气，吓死她！

　　“哥，你打算咋教训我嫂子？”姣姣还等着听呢，别看她小，也知道啥叫吹牛——她哥现在这德行，摆明了是吹牛。

　　“再让我抓到你不戴围巾，老子上炕不洗脚！等你睡着了，还要把脱下来的袜子放在你枕边。”

　　穗子倒吸一口气。M.23sk.com

　　这个太厉害了，吓死她了。

　　肉嘟嘟的小手麻溜地把围巾系好，水汪汪的大眼可怜兮兮地看着他，她已经很听话了，他那吓死人的惩罚，还是收好吧。

　　于敬亭这才心满意足，这就是男人，这就是“家庭帝位”！

　　“走，家里收拾差不多了，回家吃饭了。”

　　杨红眼看着于敬亭领着穗子有说有笑的离开，一头的雾水。

　　就......这？

　　她以为于敬亭会揍穗子，最轻也要骂几句。

　　结果，喊那么大动静，就为了让穗子把头巾戴上？

　　这世上，还有不在乎自己媳妇跟别的男人搞暧昧的男人？她不信。

　　于敬亭回去后，一定会揍穗子的，一定！

　　杨红站在街上想象穗子被于敬亭揍的画面，心里才稍有平衡。

　　所有跟柳腊梅沾边的人，都得下地狱，她杨红日子过不好，谁也别想舒服了。

　　杨红哪儿知道，因为她惹恼了于敬亭，她家男人正憋着一肚子气等着她回来打一场呢。

　　之前王大壮任由杨红打，是因为“血染二里地”这事儿心虚。

　　这会让王大壮抓到了杨红的把柄，少不得要打闹一阵，不得安宁。

　　杨红跑到于敬亭面前嚼舌头，对穗子没有半点影响，她自己却是要面临疾风暴雨挨揍修玻璃。

　　回去的路上，于敬亭把杨红跑过来找他挑拨的事儿跟穗子说了。

　　“你不信她说的？”

　　穗子对杨红使坏的事儿，也不算太意外。

　　婚变后女人情绪不稳定，做事不够理智，自控力差点的就会跟杨红这样，见人就咬。

　　穗子在杨红心里，已经被划分到柳腊梅那伙去了，找她麻烦也不奇怪。

　　但她有点惊讶于敬亭的反应，这脾气暴躁的精神小伙，竟然一点醋都没吃？

　　穗子不知该庆幸他的理智，还是上火他太理智——难道是他觉得她胖的很安全？

　　“我又不傻，信她？”于敬亭斜着眼看她，宛若她问了个很白痴的问题。

　　“你有胆儿跟男人拉拉扯扯？”

　　别人是胆小如鼠，他媳妇，胆小如豆。

　　村里小媳妇们结婚后话都会变得多起来，就跟杨红似的，见到男人总能唠几句，抽科打诨八面玲珑，男人们也非常吃这一套。

　　穗子结婚前话就少，结婚后还这样。

　　女人们扎堆聊八卦她不凑热闹，看到男人也保持着距离，打个招呼，绝不会多说一个字。

　　男人们看她这样，也不好跟她搭话。

　　不熟悉的人说她傲，于敬亭却知道，她只是单纯的不想跟人多说话。

　　不是不会，是不想。

　　村里的小媳妇们是善谈，但遇到杜主任那种身份的人，麻爪不知道说什么，穗子就不一样了。

　　无论是主任还是报社主编甚至是到了警局，她的沟通水平都是一流的。

　　但她更愿意躲在他边上，安安静静的看着他去说。

　　心思缜密想事情方方面面都俱到的女人，竟然这么怕跟人交际。

　　被他看穿的穗子脸一热，她多少有点社交恐惧症，这跟嘴笨一样，都是天生的。

　　前世做生意，没办法逃避跟人打交道，现在有于敬亭这个社交牛逼症在身边，她更愿意当他的军师出谋划策，把沟通的事儿交给他去做。

　　她以为自己隐藏的挺好，没想到他早看穿了一切。

　　“就你这心眼多的跟马蜂窝似的女人，即便你看上哪个男人了，也不会当着姣姣的面拉拉扯扯，除非你脑袋让驴踢傻了。”

　　“你这是夸我呢，还是损我呢？”啥叫心眼多的跟马蜂窝似的？

　　于敬亭摸着她的小嘴，宠溺又嘚瑟道：

　　“我这是夸我自己，我就不信，哥哥我这么大的男人你会不要？驴踢不到你脑袋，你也没机会看上别的男人。”

　　“！！！”穗子被他的不要脸以及自信噎到了。

　　“哥，脸皮那叫厚吧，不能用大来形容？”

　　已经晋升为优等生的姣姣，自以为抓到了她哥的“病句”。

　　穗子的脸更热了，掐了他的腰一下，掐到的都是棉袄，根本掐不到肉。

　　于敬亭的脸皮，跟他棉袄一样厚，当着孩子胡乱开车，hetui！

　　“小孩家家瞎问啥，作业写完了？我还没找你算账呢，让你给你嫂子保驾护航，你咋能让别的男人打扰你嫂子晒太阳？”

　　一提起这个，姣姣一下来了精神，满脸得意，穗子则是揉太阳穴。

　　回想起刚刚跟男人推搡收礼，姣姣那神奇的表现，穗子就特别囧——老于家这社交牛逼症，祖传的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第128章社交牛掰症免费阅读。https://xs.23sk.com 