    咚咚咚~

    寂静的夜里，起伏有序的敲门声让陈希夷有些古怪。

    这大半夜的谁没事敲他家门，出于谨慎的想法，陈希夷透过猫眼看了一下到底是什么人敲门。

    结果看见了一个披头散发的女子就这么静静的站着，穿着一袭白衣，再加上头发遮住了脸面，搭配着周围那令人战栗的黑夜，一看就不是什么正经玩意。

    就长成这模样，陈希夷都沉默了。

    虽然危险感知没有反应，但陈希夷觉得像是这种事情，还是别开门了，这要是给开了门，到时候来一个抱脸杀怎么办？

    而后收敛了自身的气息就这么拿起了锤子躲到墙角。

    ‘唉，人善被人欺啊，都怪我实力太弱了。’陈希夷心里叹了一口气。

    但凡他要是实力强一点，那他绝对不会这么和善的。

    真要有实力，肯定把门外那个看起来像是女鬼的玩意拖进来塞进衣柜里做一些奇奇怪怪的事情。

    可树欲静而风不止，门外的敲门声此起彼伏，相当的有规律，在夜里头响的是非常的远。

    “谁啊，这大晚上的不睡觉，你搁这...抱歉，打扰了。”

    陈希夷的隔壁那位小哥推开门骂骂咧咧的来上了一句，结果看见了女鬼的模样后，魂都差点没给吓丢了，而后果断要关门。

    可那女鬼犹如瞬移一般就这么伸手抓住了对方的门扉，一股阴冷的气息扑面而来。

    “你好，你有没有看见我的妹妹？”白衣女鬼语气很平静的问道，大概平静的就跟一滩死水一样。

    “看...看见了，就在隔壁。”对方秉承着死道友不死贫道的想法说道。

    那小哥转头就看见了隔壁门扉开出了半截，幽暗的景象让他不由的心里一紧，而后就看见一个脑袋伸了出来。

    “别胡说，我家里头没你妹妹。”陈希夷伸出头赶忙解释了一句。

    这玩意有点小诡异的。

    只是这个时候，那小哥差点没给窒息了，因为他看见陈希夷的脑袋上面，又伸出了一个脑袋来，看起来像是一个女性的模样，由此可以看出，另一个存在个子比陈希夷高出了不少。

    他不由得咽了一口唾沫：“你看到了吧，那应该是你妹妹吧...”

    陈希夷觉得这小子在胡说什么？

    正想要开口反驳呢，突然一缕缕发丝就这么垂下来，落进了陈希夷的视野里。

    他这个人做事吧，相当的务实，为了验证真假，所以就伸手向后摸了过去，就摸到了一层软绵的布料和跟橡皮泥一样的手感。

    从这一方面来分析，这玩意绝对不是墙壁，毕竟他家墙壁是硬的，而不是软的。

    “好吧，这还真有可能是你妹妹，不过我得提前解释一下，我没有把你妹妹关进衣柜里做一些奇奇怪怪的事情。”陈希夷非常诚恳的说道。

    心里则是骂骂咧咧的，早知道刚才就不出来解释了。

    “呵呵呵~”阴森的笑声从对面那个白衣女鬼身上传了出来。

    没等隔壁那小哥反应过来，这白衣女鬼的脖子突然伸长，上下颌如同蛇一般张开到了极限，一把就将对方的头颅给咬了下来，无头尸体血液飞溅，而后轰然倒塌。

    而陈希夷此时身上的危险感知迅速爆发开来。

    要不是他躲得快，现在就得换人了。

    他发现这俩玩意居然无视了他身上的敛息效果。

    ‘联邦不会是出了什么大问题吧，这接二连三的出现异化魔，我这两天遇见了四只，平均一天两只，这么整我睡觉都不安生吧。’陈希夷吐槽了一句，果断后退。

    这个时候才看清楚了趴在他头上的异化魔了。

    红色的衣物外加高挑的身材，就是长相磕碜了点，那一张嘴裂的都快成蛇口了，真要来一个亲密接触完全可以当做蛇吻了。

    ‘看来是正常品种的异化魔...’

    他那羊皮纸可以探查出灵能者异化后的异化魔，却无法探查出非人的异化魔。

    比如当初那一只白目就探查不出来，只出来了一个食用方法。

    【异化魔·白衣血：大火烹煮脑花食用，可获得能力双生】

    “？？？”

    这玩意也能吃的吗？而且还是吃脑花？

    不过这俩异化魔居然只算一只的吗？

    这白衣血围了进来，特别是其中的白衣，嘴里还嚼着隔壁那倒霉小哥的脑袋，而红衣则是瞧准了他的脑袋。

    要是没有足够的解决办法，他估计就等跟这倒霉小哥一起剩一具无头尸体了。

    他倒是想要打执法热线来着的，可这白衣血似乎有点能耐，直接就把他的电话线都给割了，这怎么打。

    “那啥，有话好好说，我觉得咱们可以坐下来好好聊一聊。”陈希夷觉得应该不会有什么大问题。

    因为这一次羊皮纸都没给他播报死亡通知，所以他觉得应该是能够抢救一下。

    白衣血没有任何的回话，反而是朝着陈希夷慢慢的走了过来，这种感觉就好像是没有任何灵智的机器一样。

    见到这种情况，陈希夷也是明白了，异化魔和异化魔之间也是有区别的，比如白目明显就有着不下于人的灵智，而这白衣血似乎完全按照机械般的逻辑行事。

    因此陈希夷果断动手，上手就是一个榔头，发挥出了他力量增幅的优势来，速度、反应都相当的快，一锤子之下，直接就...打了个空。

    对方瞬息就躲了过去，但陈希夷是什么人，他操作多骚啊。

    看似打的是红衣服的白衣血，但实际上手中锤子脱手，化作一道狂暴的弧线朝着白衣服的打过去，刹那间还在嚼着头颅的白衣直接就被打爆头颅。

    从目前来看，对方诡除了异了一点之外，实力并不强，只要不被吓到的话，还是能够打死的。

    而后趁着这个机会，当即冲撞在了红衣身上，他力道可不小，直接就把红衣顶到了墙上，也幸好他左右隔壁的俩位都死绝了，否则肯定得被投诉。

    陈希夷伸手直接从下颌贯穿了对方的头颅，一把就将脑花给抽了出来。

    而后另一边被爆了脑袋的白衣也正在恢复，一点点的生长出了新的脑袋来，陈希夷见状，自然是不会放过这好机会，当即伸手就将刚刚再生出来的脑花给薅走了。

    看着在他手上蠕动的脑花，他寻思着要不就是大火烹煮吧。

    平底锅里放油，点开煤气灶直接就开到最大火。

    要不是怕给焦了他都不打算放油直接煎。

    “话说这玩意确定是脑花而不是这白衣血的本体？”陈希夷发现随着他的煎煮，白衣血身体也逐渐的软化并且呈现出了崩解的模样。

    大概就是这俩女鬼什么时候没了，他这脑花大概就是什么时候煎熟。

    “异化魔并非是人类，而是一种古怪不死的生命，只有灵物才能够消灭异化魔，不，或者说是吞噬异化魔。”

    “不对，不应该是灵物，应该是被我改造过的羊皮纸才有这种能力，其他的灵物或许也是不死不灭，但绝对无法消灭其他的灵物和异化魔。”

    陈希夷深刻感受到了自己身上这羊皮纸的奇特所在了。

    随着一股焦味的传来，白衣血已经彻底融化成了一团蜡质的模样。

    但这依然没有死亡，还在不断的蠕动，陈希夷需要将其彻底吞噬后才能够将其消灭掉。

    也不怕烫，直接就把已经变成了一滩焦炭的脑花塞进了嘴里，嚼都不嚼直接咽了，毕竟这玩意不用尝单从视觉体验上就能够知道肯定没什么好味道了。

    “呕~真难吃！”

    陈希夷咽下去之后，那股子焦味再加上一股子腥臭味不断的反涌上来，差点没给他熏死。

    怎么说呢，外焦里嫩大概就是这个意思了，外头焦成碳但里面可能还没熟。

    也幸好羊皮纸给力，在进了胃部之后就将其吞噬了。

    一股全新的力量不断地改造着他的身体，这或许就是双生的能力。

    而两滩蜡状的物体也开始溶解，这给予陈希夷的感觉就好像是被抹除了一样。

    “或者说是被远程吞噬了？”

    陈希夷能够感受到自身和羊皮纸的不断活跃，犹如久旱逢甘霖一般的感觉。

    “我每一次吞噬，都能够给予我自身足够的变强，如此看来，加点这种事不止是我的想法，前任们也是如此了。”

    虽然说是被动加点，并且还有不少限制，但却也已经有了雏形，只要吞噬异化魔和灵物就能够源源不断的让自己全面性变强。

    甚至哪怕不需要灵能者体系都能够变强的那一种。

    “单单一个力量增强，在吞噬了白目和白衣血就让我达到了2级灵能者的能耐，这确实是不一般。”

    陈希夷简单的评估了一下自己升级后的能力。

    随着双生能力的加载成功，他发現自己似乎多了一个无形的身体。

    “这种感覺...是替身使者？”

    只是他去摸索的时候，什么都没有摸到，明明存在却无法接触，就好像是精神体一样。

    可惜他没有对应的精神能力，无法察觉到，不过他却能够操控这玩意进行对现实的干涉，比如说攻击、防御亦或者是帮他关灯。

    这讓他有了不少的惊喜，至少在战斗力方面多了不少的辅助。

    不仅如此，这玩意似乎还继承了他的所有能力，比如说力量增强，这使得无形的身体拥有和他一样的身体素质，又比如说敛息，能够使原本就无形无质的存在更难以发現等等。

    “也就是说，我现在一个人顶了两个人，啧，看来得尽快把腐尸这个高级能力整合出来了。”

    腐尸这个高级能力战斗力相当不错，就是他可能没有足够的时间，毕竟他随时随地都有可能遇见异化魔或者是某些个必死的事情。

    睡觉都不怎么充分，更何况是想办法整合了。

    “只是我这双生的能力，似乎在一定程度上能够对羊皮纸进行干涉？”陈希夷尝试操控双生分身，发觉了如果他通过这分身，就能够察觉到自身体内的异样，也就是羊皮纸。

    这羊皮纸不断的对外扩散出一种无形的信号，这看起来就好像是黑夜里的烛火一样，并且这信号还有频率。

    “或许，我可以尝试调整频率以吸引对应的异化魔。”陈希夷觉得，自己的倒霉事肯定跟这有关系。

