    第254章族人间的默契

    “回来了，总算是回来了。”木琴双手紧握着，面带喜色。

    暖春脚边双胞胎嬉闹打趣着，很是欢腾，“是啊！长夏这说去试炼三五日，这一走就大半月。”

    说着，暖春瞪了眼脚边的双胎崽崽。

    这要不是他们，她也想跟着长夏一起去小河川草原试炼。试炼肯定比待在部落带崽崽舒服得多，还能轻松些。

    “你哪是想长夏，你是想她做的美食吧！”木琴打趣着，说：“我听说长夏在巍山寻到了调味树，这调味树所结的调味果能拿来烧菜，之前长夏提到的红烧肉，就是用调味果中的酱油果做的。”

    “木琴，这事是真的吗？”

    “调味果，是不是白果？”

    顿时，河云等人纷纷围聚了过来。

    调味树的事，根跟木琴提过一两句，但是没有公布。西木长者太严肃，族人不敢去找他。

    难得木琴主动说起调味树，河云她们哪能忍得住好奇，纷纷围了过来找木琴问了起来。

    “急啥，长夏马上就回来了。”木琴微笑着，没再解释。她没见过调味果，真让她说调味果，木琴也不知道该说什么。于是，只能找话题转移话题。

    “我着急啊！”河云道：“这次雅米长者把白清带去巍山，她到底是怎样想的？白清身体可不怎么好，又去巍山这种险地。白清要真有个三长两短……”

    顿时，族人们都安静了下来。

    白清的事，部落没刻意隐瞒，同样也没故意宣扬。

    “别瞎想，雅米长者带白清去巍山，说不定白清的机缘在巍山。别忘了，巍山的神秘，连巫都无法道破。”木琴沉声道。

    昔日图腾勇士，走向没落。

    谁能不心疼？！

    雅米长者带白清去巍山，必然也是内心纠结的。

    兴致盎然的族人顿时安静下来，没再言语。

    忽然耳畔传来一阵凌乱的脚步声，安静地族人伸长脖子朝南边荒野张望着，脸上满是期待之色。

    “他们回来了——”

    这会儿，不知谁说了一句。

    刹那间，众人纷纷往南边荒野走去，准备迎接归来的长夏一行人。

    “长夏。”

    “族长——”

    各种叫喊声响起，安静的白湖瞬间热闹了起来。

    “噫！大家都过来接我们了。”唱戏嬉笑着，蹦跳着，突然从沉戎兽身上站了起来。

    沉戎一惊。

    忙用狼尾将人圈住。

    吼吼——

    兽吼声此起彼伏，表达着各自的喜悦。

    “来，帮忙把东西全部搬回部落。”根恢复人形，吆喝族人上前帮忙卸东西，将调味果等物搬回部落。

    闻声，兽化的族人站定。

    木琴这边带着人上前，将一筐筐东西卸掉，有说有笑，朝部落走去。

    木琴暖春走向沉戎，迎接长夏。

    目光自然而然落到她怀里的猿黑身上。

    “长夏，它就是巍山猿的小崽子。”木琴好奇打量着猿黑，温和的眼神，充满包容。

    “呜呜。”猿黑呜叫着，小手抱住长夏的脖颈。

    有好奇，有打量，还有紧张。

    “小黑，别怕。这是木琴阿姆，还有小崽崽哦！”长夏轻拍着猿黑的后背，小声诉说着，又把猿黑介绍给木琴他们。

    “木琴阿姆，这是猿黑，来自巍山巍山猿。我叫它小黑，是个有点害羞的小家伙。”

    “小黑，你好呀！”

    “小黑，这是小崽崽哦！”

    “吼吼——”

    双胎崽崽昂着头，朝猿黑吼叫着。看得出，他们对猿黑很感兴趣，跟部落其他崽崽不同，颜色也不同。

    很快，猿黑就被双胎崽崽所吸引。

    一点点松开攀附着长夏脖颈的手，低着头，朝双胎崽崽看了过去。

    暖春俯身，将双胎崽崽抱起。

    与长夏离开部落时相比较，双胎崽崽长大的一圈。

    兽形瞧着快赶上长夏了。

    见状，长夏感叹连连。她琢磨着等回自家窑洞，兽化瞧瞧自己兽身有没有变化。想着，把猿黑递给了木琴，让她帮忙抱着，这抱了一路，手臂手臂很是酸痛。

    迎来的族人看了看长夏，又看了看猿黑。

    像是被叮嘱过，没有询问长夏眉间的兽神印记，也没有围聚着猿黑打量。拿过藤筐，众人往部落而去。

    “木琴阿姆，我们先回家了。”

    行至白湖湖畔的时候，长夏没跟着一起回部落。太困太累，她想早点回窑洞洗漱休息。

    木琴点点头，道：“行，有事明天再说。”

    说着，把猿黑递给了沉戎。同时让族人给长夏留下一筐调味果，东西要等明天才会分。

    长夏这边直接给她每样都留了一筐。

    族人没帮忙送去长夏家窑洞，而是径直回了部落。

    于是，白湖湖畔很快就留下长夏沉戎和猿黑。同时暖春也留了下来，她也没有跟去部落。

    “长夏，你带着小黑和双胎崽崽，我和沉戎搬东西。”说着，她把和双胎崽崽放地上，刚才人多怕族人不小心踩到双胎崽崽，这才一直抱着。

    这会儿。

    族人散开，附近就他们几个大人。

    她自然没再抱着。

    崽崽长得快，抱起来挺沉的，还喜欢乱动，一刻都不得消停。

    “长夏，这发光的树和草是怎么回事？”

    忽然沉戎视线就看到了沉戎身旁的光树树苗和光草。顿时，眼睛满是好奇。蹲下身，她伸出手小心触碰着光树树苗和光草。

    “光树树苗和光草。它们就是巍山异变的主角，白天看起来是紫黑色的，丑丑的，晚上跟光石一样能散发出光芒。”

    “哇！真神奇。”

    看完光树树苗和光草。

    暖春目光又落到旁边藤筐中新鲜的野果上。

    当即，道出一句脏话。

    “窝草！这时节哪来的新鲜野果？难道也是巍山的，这巍山真厉害！可惜，这次没能跟过去一起。”

    “这新鲜的野果来自巍山圣地，明天族人会告诉你们的。”

    聊着，几人朝长夏家窑洞走去。

    不多时，就回到了自家窑洞。

    长夏放下猿黑，让它跟双胎崽崽一起玩。沉戎暖春还得再去一趟白湖湖畔搬东西，长夏揉着酸胀的肩膀，走进厨房。

    生火烧水，准备晚餐。

    窑洞庭院，猿黑呜叫着，伴随着双胎崽崽的吼叫，很是热闹。长夏感叹，这都是晚上了，也不知道这些个小家伙兴奋什么？

    (本章完)

