    母祖教老巢外的星空。

    原本与众位主宰在一处的血刃神帝突然消失离开，让元初主人等惊愕不已。

    “血刃去哪了？”深渊主宰看向夏至。

    此时的夏至面现激动，显然知道原委。

    “师尊在混沌飞舟内突有领悟，跨出主宰的最后一步了。”夏至解释道。

    “虚空神？”元初主人、深渊始祖、庞依、青君、炼狱主宰等一众主宰都瞬间明白了。

    主宰时还能有诸多分身，可成就虚空神后，所有身体都会融合为一，今后就将只剩一个本尊。

    “血刃终于跨出这一步了，之前见他布下虚空法阵我就知道这一天会到来，只是没想到会这么快。”元初主人唏嘘道。

    “虚空神啊，我们这一宇宙纪元也终于诞生出虚空神了。”深渊始祖同样感慨。

    “我们这一纪元还有很长时间。”庞依也露出笑容，“血刃现在就已经成为虚空神，在这一纪元结束时，恐怕能够达到第三纪元‘魔祖’那一高度吧！”

    按照他们之前得到的资料，这座宇宙前七个纪元也不是每一时代都会有虚空神诞生。

    但第三纪元时代绝对是最为逆天的一代。

    因为有湖心岛主人‘剑主’，以及留下六道天轮、创造出深渊的‘魔祖’这两位大能。

    在场的修行者主宰们都在为血刃神帝的突破震撼感慨，夏至的目光却忽然一凝，看向一处虚空。

    “母祖教的那些家伙终于坐不住了。”夏至轻笑道，“我还当他们要凭借虚空堡垒一直死守呢。”

    血刃神帝突破因为是在混沌飞舟内，虽然威势惊人，传递到外界却是动静不大，就连修行者主宰们都未曾发觉，母祖教自然也察觉不到。

    可老巢已经被修行者主宰们发现，每一名教主都深知，若不出来拼一次，只是躲在虚空堡垒内，急的也只会是他们自己。

    毕竟距离这一纪元结束还早的很，修行者主宰们不着急，可他们家乡宇宙的崩塌毁灭，却是没剩多少时间了。

    “哗~~~~”

    远处黑暗的星空中荡起了一圈圈虚空波纹，朝四周传递开去。

    一艘满是根须盘结环绕的古朴奇异战船从空间深的堡垒中冲了出来。

    因为方圆千万亿里的星空都被夏至暗金羽翼散发的无形时空波动禁锢。

    那艘古朴战船穿行在一层层空间之中，激荡起了连续不断地冲击波，向着四方肆虐。

    距离此处较近的一颗颗星辰，在肆虐的冲击波下，顿时无声无息地湮灭。

    不过这处星域颇为偏僻，全都是些荒芜星球，无甚生命存在，夏至他们也就未去阻止。

    轰~~~

    古朴奇异战船一出现在星空中，就朝着夏至等人所站的位置冲来。

    战船的飞行速度之快，远远超过了正常主宰。

    “好恐怖的威势。”主宰中实力最弱的乾合娘娘看着约莫上亿里长的奇异战船，有些震撼。

    要是只有她一人，见到以摧枯拉朽的姿态冲自己而来的战船，早就躲得远远的了。

    “这是倾巢出动了？”

    元初主人看到战船后还跟着十六道身影，不由笑道：

    “诸位，血刃还未归来，我们可不能让那位虚空神小瞧了。其余人去对付那些教主，至于这战船……始祖你上还是我上？”

    血刃神帝不在，作为最为古老的主宰，元初主人就是众人中发号施令的存在。

    “元初前辈，始祖。”

    夏至忽然开口道：“这战船交给我吧。跨入主宰后，还没有好好战上一场，正手痒呢。”

    “哈哈哈……夏至，那你小子可得争气啊。”

    深渊始祖哈哈大笑，却是和元初主人都未反对。

    他们如今在这的都是分身，就算陨落也能立即重新修炼出来。

    更何况血刃神帝突破成为虚空神，让众人都底气十足。

    便是母祖教再如何挣扎，也注定将是必败之局。

    “走。”

    元初主人大笑道，“人家想要以多取胜，我们也去亮亮实力吧。”

    诸位主宰俱都轰然响应，绕过奇异战船，向着十六位母祖教教主冲去。

    ……战船内部。

    獠牙巨汉和六位教主都看着远处星空中的一众修行者主宰。

    “血刃神帝不知为何不在，这是我们的机会。”獠牙巨汉平静的眼眸深处，杀机横溢。

    其他六位教主也是纷纷开口。

    “有须木圣舟配合，再加上我们数量占据优势，趁此机会一举将他们击溃。”

    “这次战斗必然是一场消耗战，只要我们能多击杀他们的分身，消耗他们的宝物，最后胜利的一定是我们。”

    “最好能将他们的本尊也引出来。”

    “现在决战刚开始，他们肯定不会轻易冒险的。”

    “那就杀，杀得他们明白只靠分身抵挡不住，想要守住自己的宇宙，就要拿命来拼。”

    这些教主们经过多年厮杀，之前又有血腥主宰做内应，对修行者主宰们的实力都很清楚。

    即便对付最强的几名主宰，一对一不是对手，可他们压根也没想过一个对一个。

    毕竟有着数量上的优势，而且他们宇宙经历无数纪元轮回，宝物底蕴也远超修行者一方，自然要将自己一方的长处发挥到极致。

    “嗯？就留下一个新晋主宰来应对须木圣舟？”

    六位教主中，一位有着深黄色皮肤的壮汉看到前方只留下夏至，而其余主宰都冲向他们战船外的教主，大笑道：“不过一个新晋小家伙就想要挡住我们，真是做梦。”

    “先杀了他。”一位女性教主看着夏至，眼中有着无尽暴虐。

    她唯一的徒弟本尊分身尽皆死在混沌飞舟内，最痛恨的便是最后促成这一切的夏至。

    如今见到仇人就在眼前，胸中的恨意顿时激荡起来。

    “动手！”獠牙巨汉一声令下。

    呼~~~~

    奇异古朴战船表面盘结的无数根须忽然飞出，铺天盖地的向夏至围拢而去。

    每一条根须都仿佛充满了生命的力量，就像无数鞭子同时怒抽过去。

    噗嗤！噗嗤！

    星空被这些根须抽出一道道空间裂痕，恐怖的威势让远处暗中注意的其他主宰们咂舌不已。

    “这样的攻击，就像同时面对数位顶尖主宰出手，夏至能扛住吗？”

    ?元初主人、青君、庞依他们几位与夏至关系亲近的，一个个看着都有些紧张。

    母祖教的奇异战船明显是艘战争杀器，就算他们几个最擅近战，也不敢说独自对上就能挡下如此恐怖的根须围攻。

    ……

    夏至站在那，平静地看着远处怒抽而来的无数根须。

    “不会是吓住了吧？”

    奇异战船内，一位母祖教护法见夏至迟迟不动有些奇怪。

    忽然——

    轰！

    夏至的体型陡然暴涨，在星空中直接化作一个巨人。

    足有百亿里高的巨人，奇异战船在他面前变得都很不起眼，像是玩物一般。

    “体型变得再大，实力可不会跟着提升。”母祖教那位深黄色皮肤的壮汉教主不屑道，“区区一个新晋主宰，也太不自量力了。”

    其他母祖教教主也不以为意。

    要是只需变大就能挡得住须木圣舟，就不会被他们视作杀手锏，在这次大战中用出来，想要击溃一众修行者主宰了。

    呼！

    覆满暗金色甲铠的一只手掌直直挥出。

    在所有主宰以及母祖教教主的惊愕目光中，那手掌在划过星空时还在持续变大。

    夏至压根就未曾理会那些攻来的根须，待到手掌近乎将奇异战船所在的数亿里星空遮盖后，心中默默念道：

    “番天！”

    轰隆隆~~~

    这一刻，仿佛宇宙倒悬，混沌毁灭。

    巨大的手掌朝下碾压过去，还未碰到那些根须，无形的恐怖力量波动便让它们根根垂软了下去。

    余势未歇的暗金巨掌，更是拍向那艘奇异战船。

    犹如灭顶之灾般的恐怖威势，让战船内的所有教主都心底震颤。

    “挡住！”

    “拼了！”

    母祖教教主们浑身能量激荡，所有人都不敢保留，疯狂注入战船的核心法阵。

    哗~~~~

    古朴战船的船头，无数根须突然缠绕成两根最为粗壮的根须，撕裂着星空朝上方的巨掌迎击。

    “蓬！！！”

    夏至的暗金巨掌与那两根撕裂一切的根须撞上。

    便是凝聚了无数根须力量的最强攻击，在夏至手掌诡异的力量波动下震的完全散去。

    这一幕场景，让所有母祖教教主们的心都快跳出来了。

    轰隆隆~~~

    暗金巨掌终于再无阻碍，重重拍击在古朴奇异战船上。

    整个星空，在这一刻都瞬间静了下来。

    砰！

    古朴奇异战船被拍打地翻滚着倒飞，所过之处的虚空都出现了一道道漆黑的空间虚影。

    “……太威猛了！”

    “一掌就将母祖教的战船拍飞了？”

    包括元初主人、深渊始祖在内，所有主宰都感到有些发懵。

    “夏至不是说他成就完美永恒的是时空破灭之道吗？”

    元初主人眼睛瞪地老大，跟着直接传音深渊始祖，“我怎么觉得夏至力量比你还大？”

    深渊始祖修行的并不是规则奥妙体系，在主宰中向来以力量恐怖著称。

    就是最擅长力量的母祖教教主们，也没有几个能比的上他。

    “这小子就是个怪物。”深渊始祖则道，“我能看出来，他的物质道未曾达到永恒完美，但这一掌玄奥无比……粗略间我也看不出底细，可绝对恐怖无比，就是我碰上也只有躲得份。”

    “真是个变态！”元初主人感慨道，“还真让血刃说中了，接下来的神魔榜，前三名真要让他们师徒三个霸占了。”

    修行者一方的主宰们震撼兴奋，母祖教的教主们则是震惊心冷了。

    “须木圣舟……败了。”

    “夏至也太强了。”

    “血刃神帝还未现身，须木圣舟却挡不住夏至一掌……”

    “这最终一战，我们还有机会吗？”

