    就在刚刚编辑通知我可以上架了，说起来我还是挺开心的，因为终于可以上架恰保底了。

    有了这份保底我的收入就可以反超我的邻居小林了。

    其实...小林的收入是很高的，还有他家有两只龙女仆把她吃穷了。

    其实我之前是一名伐木工，天天在林子里砍树，但每次都被她家的两条龙赶跑。

    经过很长一段时间的反思，我不砍树了，我要报复！

    我要写小说赚钱购买最好的装备驯龙，所以为了我能早日...

    ...想不出来了，上架感言什么的果然很难写。

    总之我还是希望能给个首订，在这里谢谢大家了，如果首订够高的话我会选择在第二天加更。

    其实在我看来我能有五十首订就已经很不错了，等我开下一本书还会变多的嘛。

    有一说一，崩坏三：星穹铁道和绝区零两个书名我已经抢下来了，没有人比我更懂得抢书名，以后的发展方向也是一目了然。

    但在那之前我还打算写一本别的。

    和全职高手类似，但不是游戏文，算是灵境行者和全职高手的融合类型的原创无敌文。

    还有一件事，我会在上架一个月后开启QQ阅读的免费，到时候QQ阅读的书友应该是可以免费看的

    起点的读者如果还愿意看下去也可以选择去QQ阅读，愿意花起点币给我订阅我当然更开心...

    接下来也不知道说什么了，就这样吧。

    

