
　　只可惜，淡青色长袍男子，虽然有对付杨奇的打算，但却并没有到要和杨奇斗个你死我活的地步，因此直接婉拒了郑硕的邀请。

　　“人各有志，道友既然不愿意加入我们的队伍，那在下也不好勉强。”郑硕淡然一笑，接着继续道，“在下这一次前来，除了想要邀请道友三人加入我们的队伍之外，还有另外一件事想请道友相助。”

　　听到郑硕的话，淡青色长袍男子哪里不知道郑硕口中的是何事，肯定是想要他透露之前和杨奇争夺宝物的具体位置。

　　宝物出世能够迅速前往的出世地点的修行者，要么是正好在附近区域查探的修行者，要么就是将临时驻地布置在附近的修行者。

　　如果是临时驻地，那么郑硕等人便可以借此推断出杨奇布置临时驻地的大致范围，想要找到杨奇，自然会容易得多。

　　淡青色长袍男子看着身前的郑硕，缓缓开口道，“道友有何事需要在下出手相助？若是力所能及之事，在下绝对不会拒绝。”

　　“也不是什么大事。”郑硕看了一眼淡青色长袍男子，接着继续道，“在下想问道友当初是在何地和虚行大帝争夺幽魂草的？”

　　果然如此！

　　淡青色长袍男子心中微微一叹，虽然对此早有预料，不过当听到郑硕如此询问之后，他确实明白了一些事情。郑硕大帝一行人，对于杨奇的恨意恐怕如同他之前所预料的那般，不只是单纯因为争夺宝物引发的仇怨，双方的仇怨只怕是上升到了生死大仇的地步。

　　如果是面对寻常的修行者，淡青色长袍男子未必会愿意泄露当初和杨奇争夺宝物的具体位置，毕竟一旦杨奇真的被郑硕等人斩杀，他们恐怕也脱不了干系！

　　但是眼前的郑硕既然找上他们，一来说明郑硕等人对于杨奇的恨意之深，绝对不会就此罢休，二来他们想要不告诉郑硕等人此事，恐怕也不是那么容易的事情。别看现在郑硕是在用商量的语气询问他们，可一旦淡青色长袍男子不说，恐怕郑硕会直接对他们出手，逼他们说出当初争夺宝物的具体位置。

　　郑硕一行人，可是有足足六名修行者，反观淡青色长袍男子一方，却只有三名修行者而已，眼前的郑硕一行人，他们根本惹不起。

　　“既然郑硕道友询问起来，在下自然不敢有丝毫的隐瞒。”淡青色长跑男子说到这里，立刻是将当初和杨奇争夺幽魂草的具体位置道了出来。天籁小说网

　　“竟然在这里？”

　　从淡青色长袍男子口中得知当初争夺幽魂草的具体位置，郑硕眼中不由闪过一抹精芒，当初他和杨奇爆发冲突的位置，有一部分和淡青色长袍男子给出的地点划定的范围重合了一部分，显然那重合的一部分，最有可能便是杨奇临时驻地所在的范围。

　　这个范围已经小了很多，按照这个范围去寻找杨奇，自然会容易不少。

　　“多谢道友！”

　　郑硕嘴里道了一声，接着看向身前的淡青色长袍男子道，“还未请教道友名号……”

　　“在下李延东。”淡青色长袍男子开口道。

　　郑硕看着身前李延东，面色郑重的开口道，“李兄将来在这片空间之中，若是遇到什么麻烦，可以传信给我们，我们力所能及之下，一定会出手相助。”

　　“多谢郑硕道友。”李延东微微拱手道。

　　从李延东这边得知了杨奇的临时驻地可能的大概范围之后，郑硕三人没有再继续逗留，向李延东等人告辞之后，便是化作三道流光，消失在了李延东三人的视线之中。

　　李延东身旁，一名修行者沉声道，“李兄，我们将虚行大帝的行踪泄露出去，不会招惹来什么麻烦吧？”

　　虽然他们没有加入郑硕等人的队伍，也没有直接出手对付杨奇，但泄露杨奇可能所在的范围，也等于是在对杨奇出手。

　　若是杨奇出事，他背后的强者或者修行势力报复起来，他们未必能够置身事外！

　　“这点我自然清楚，不过这件事，本身就不是什么隐秘，就算我们泄露出去，杨奇和他背后的强者，也未必会怪罪于我们。”李延东说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况郑硕一行人的实力在我们之上，若是我们不说，郑硕等人恐怕也会逼我们将此事道出，在这件事上，我们根本没得选择。”

　　此话一出，一旁的两名修行者不禁点了点头，他们根本不是郑硕一行人的对手，若是郑硕等人用强逼迫于他们，他们根本没得选择。

　　李延东之所以将杨奇驻地可能的范围告知郑硕一行人，除了自身原因之外，也未尝没有接郑硕等人之手，让杨奇吃点苦头的打算。

　　李延东看着身前的两名修行者，缓缓开口道，“郑硕等人的实力不弱，若是能够找到杨奇，说不定可以重创对方，既然如此，何乐而不为呢？”

　　“话虽如此，但那杨奇的实力不弱，光靠着郑硕六人，未必能够奈何得了那虚行大帝。”一名修行者沉声数道。

　　“能够叫那虚行大帝吃点亏，对我们而言，已经够了。”李延东面色平静的说道。

　　他们和杨奇之间没有什么生死大仇，若是能够借此机会，让杨奇吃点亏，对于李延东三人而言，也是乐于见到之事。

　　一旁的两名修行者而言，不禁暗自点头，他们同样是对杨奇有些恨意，若是杨奇能够吃亏，对他们而言，也能好好的出一口恶气。

　　和李延东一样，双方的仇怨只是再争夺宝物之上，并没有什么私下的恩怨，也没到非要斗个你死我活的地步，自然没有必要扩大仇怨。

　　“不管那郑硕一行人，能不能对付得了杨奇，我们将来还是少和郑硕一行人接触。”李延东沉声说道。

　　仅仅只是因为争夺出世的机缘，郑硕大帝便记恨到了现在，甚至不惜联合另外一个修行者组成的队伍，也要对付杨奇，由此可见，那郑硕大帝的心胸是何等的狭窄。

　　李延东自认不是什么好人，但也不想和郑硕这样的修行者，有太多的接触，难保将来不会因为一点小事，被郑硕记恨上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百四十三章 李延东免费阅读。https://xs.23sk.com 