    段霖凝神细细推断，若那离奇的蝴蝶女尸是出自周家，那女子到了周家的时间，恰巧就是在当年女尸案的半个月之前，而半月之前，顾家出了灭门的诈捐案，是周慕带人行的刑，血洗了顾家满门。

    　这么想来，当年的两起案子，与周家有着莫大的联系，但若是去橇开周慕老爷子的嘴，莫说难上加难，就是父亲也是不许的。

    　一直以来，在凉城行事，父亲会顾及周家，却也不会忌惮害怕，只是不似提起这案子，就如老虎烧了毛，燕子惊了巢，对段霖万分警告。

    　段霖不敢细想，莫非，父亲也与当年顾家的案子有几分牵连？

    　

    　且不说当年，单看眼下，段霖喜欢温柔妩媚的女子，对于红袖那般清淡冷艳的姑娘，并不曾多上心，所以从未了解过红袖的为人，如今听周珹说起，想也是个倔强的女子，只是不知为何会突然答应了他那薄情的未婚夫，忍气吞声的去做个妾室。若为情，依着周珹话中的意思，红袖本是对她那未婚夫看不起的，若为钱，又何故放着周珹这样的富家子弟不要，偏去嫁个贩夫之族？

    　这其中，想来也大有故事所在。

    　段霖大胆的猜想，会不会有可能，红袖本是当年从周慕手下幸存的，顾家的遗孤，为报血仇栽赃周珹？还是那个疑问，那她为何不直接杀了周珹！

    　再者，当年犯下罪过的是顾知堂，定了诈捐案子的是父亲段璋，周慕不过奉命行事，为何凶手费尽心机，只盯上了一个周珹？

    　忽的，段霖被自己的想法惊的浑身一凉。

    　难道，红袖的死，仅仅只是一个开始？凶手正在凉城的某一处，织起一个巨大的网？

    　如果是那样，便糟了。

    　

    　见周珹知无不言的把心中的秘密道出来，两个大男人，段霖也不好轻声细语去哄去劝他什么，依旧点点头，用心应下周珹的嘱托。

    　

    　回了府中，段霖踏进房门看到阿音之后，想起什么又折了出去，到陆娇言所在的客房处探望了一番。那陆娇言虽被吓的有些惊了魂，但看到段霖，心里竟愈发佩服起段霖的胆识来，话说了不过两句，脸都有些红了。

    　段霖此时倒无心在这男女私情上，满心里都是整个案子千丝百缕的联系，探望过以后，又直接唤阿音牵了马车来，急匆匆的出了府。

    　

    　还是顾府门前，还是那个开了许久的面摊子。

    　段霖再次坐在这里，心倒不似之前那般淡然了，满心里只记得周珹说过的话，他说隐约记得，那被他父亲藏在府中的女子，眼角处有一点朱砂的红痣。

    　如今到了这里，段霖直接寻见那卖面的老妇，要了碗面后未曾动筷子，便朝那老妇笑呵呵的寒暄了几句，把话题引到了顾家上，似是无意的问道：“那顾家可有一位眼角带红痣的女子？”

    　卖面的老妇还记得段霖与阿音，面带深意的在他们之间看了几个来回，才笑了笑，压低声音道：“有，怎么没有？那顾夫人当年，算得上是凉城顶有名的美人儿，她那眼角下面，便有一颗小米大小的红痣，那痣长在她脸上，反倒不觉得丑，倒显得格外好看。”

    　段霖听后，呼吸滞了一瞬，才拿起筷子，心不在焉的挑了两口面吃。

    　一旁的阿音显然也被这个事实惊住，目光呆呆的，许久都未曾缓过神来，见段霖吃面，自己才拿起筷子木讷的拨弄了两下。

    　这案子，当真是愈发悬了。

    　

    　段霖大胆的猜想，或有一种可能，是当年周家老爷子周慕，爱恋那貌美的顾家夫人，所以在灭门之时，伺机将顾家夫人留了下来，谁知带回府中之后，那顾夫人宁死不屈，竟割了腕而死，临死之时，也悄悄将那世上绝无仅有的引蝶殇，一并带着归了西。

    　世人不知道引蝶殇的奇效，黑夜里匆匆掩埋的时候，又只闻香味不见蝴蝶，所以才有了第二日，离奇女尸引蝶百米的诡异场景。

    　让段霖尤为不解的是，为何父亲当年草率的将那死后引蝶的顾夫人，断成了邪教作祟的案子？在段霖心里，父亲并不是一个忌惮权势的人，况且在凉城，段家与周家平起平坐，更无故去怕他们什么。

    　

    　案子查的越多，段霖心头的疑问便越甚，无奈父亲太过抵触他的追问，让他愈发陷入谜团里无法自拔。

    　

    　回府之后，天已渐入黄昏，段霖在父亲院子前徘徊了片刻，终是没有进去，想来进去了，也问不出什么，而父亲更是决计不会允许他去周家找线索的，若得了丞相陆允的令去周家，一来段霖没有实质证据，二来那周慕久经官场，也是个善于逢场作戏的老狐狸，若抓不住把柄，则会被他结下仇恨，甚至反咬一口。

    　

    　所以，段霖只徘徊叹息了片刻，便去母亲所在的佛堂里坐了坐，净了净心神才回去。

    　

    　回去后，段霖瞧见阿音那小子正与陆家小姐坐在院子里有说有笑，细听一下，正是眉飞色舞的在讲之前断案的事情，讲的那陆小姐，满面向往之情。

    　段霖暗暗在想，阿音这家伙，看来得好好收拾一番了，省的总顶着一张漂亮脸蛋儿，到处招惹他顺眼的姑娘，待他成婚以后，第一件事情，就是紧赶着将那张大娘或者李大伯的女儿，嫁一个给阿音。

    　

    　走近了，段霖瞧见院子的石桌上摆了个白瓷的汤锅，里面的汤还冒着袅袅的热气。

    　看见段霖回来，陆娇言高兴的唤了声，“段霖哥哥。”说着，忙把桌上的汤盛了一碗，捧到段霖面前道：“段霖哥哥，阿音说你喜欢喝莲子汤，这是我新学的，你尝尝。”

    　段霖笑着接过陆娇言手中的汤，撇见石桌上余下的两个汤碗，显然阿音哄的那陆小姐高兴了，已经先他一步喝过这汤了。

    　偷偷给了阿音一个鄙视的眼神，段霖心道，他才不爱喝这劳什子莲子汤，想来也是陆娇言追问阿音问的急了，阿音干脆胡乱说了个他自己喜欢的。

    　接收到段霖的眼神，阿音挑挑眉毛，悄悄退了下去，留了这满园的风景，给他与陆小姐独处。

    　段霖瞧着天边渐红的云，和园子里正艳的花，确实不如面前陆小姐期待的笑容好看，于是未动勺子，一仰头便将那小碗中的汤喝了个干净，细细品味一下，味道确实不怎么样，也怪不得方才阿音看着他的笑意，那样“神秘”。

    　见段霖不说话，陆娇言微微有些失落的道：“是不是不好喝？我方才喝着也不好喝，可阿音尝了尝，偏说好喝。”

    　“呃……”段霖语气顿了下，虽然他向来留恋风月场所，暧昧的情话说了不少，谎话却从未说过，此时却也如同阿音一样，违着心夸赞了一句，“很好喝。”

    　

    　一句话，便说的陆娇言眉开眼笑了，开心的道：“那我明天还煮给你喝！”

    　

    　段霖一听，便决定待会儿这陆小姐离开后，就去将阿音那小子碎尸万段！

    　

    　寒暄几句，昏黄的晚风柔柔吹过，荡起一阵馥郁的芬芳。

    　段霖瞧着满园子盛开的花朵，竟不知有如此馨香。

    　细嗅之下，那香味仿佛浸透了五脏六腑，让段霖觉得浑身的乏累和焦虑，瞬间一扫而空，只觉飘飘然想要随风飞舞，赏遍这花间美景，做个离于世外之人。

    　忽的，段霖猛然清醒，他在这园子里住了十几年，这园子里什么味道，他一清二楚，如何能有这突如其来的沁人芳香！

    　再细细嗅了两下，段霖心头一惊，这香味，分明与红袖被杀当日的味道，一模一样！

    　而这香味，竟出自面前的陆娇言身上！

    　段霖心中一紧，蓦地听到屋顶瓦片轻响一声，抬起头，却见个蒙面的刺客，手执飞刀向那陆娇言射来。

    　说时迟那时快，段霖瞬间将陆娇言推开，一把锋利的飞刀，却整个没入了段霖的左肩，鲜血瞬间将月白的衣衫浸红了大片。

    　段霖闷哼一声倒地，被推开的陆娇言尖叫一声，却蓦地被眼前的景象震住了。

    　此时，在香味的引诱下，满园的蝴蝶竟如着了魔一般，朝着陆娇言翩跹而来，越聚越多，这奇幻的景象，甚至让陆娇言一瞬忘了刺客还在屋顶想要夺她性命，忘了段霖还倒在地上血流不止，只惊诧的张张手，想要触摸一下周身飞舞的蝴蝶，是否真实。

    　刺客的飞刀凌厉的杀来，直逼要害，段霖心头焦急，却也无法再起身将眼前的陆娇言推开，只能眼睁睁的看着她可能如红袖一般，芳华年岁，香消玉殒。

    　生死之间，只听得“噹”的一声，那夺命的飞刀被击落，守在院外，保护陆娇言的侍卫破门而入，用长剑为她挡下了这夺命的一击。

    　屋顶潜伏的刺客见行踪已被发现，迅速跃下房顶，不见了踪影。

    　几个侍卫纷纷翻墙出去，快速的追了过去。

    　而段霖见陆娇言先惊后吓，两眼一翻又昏了过去，知她已无生命大碍，才放下心来。

    　恰巧，一只飞舞的蝴蝶落在段霖指尖，段霖看着那一张一合的翅膀，在美丽诡异的场景中，慢慢陷入一片黑暗……

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

