    童十八告诉我，在他之前，就有三个人，被老道士当做养料，喂给了那僵尸了，因为他在那棺材里面发现了其余三个人的骸骨。

    等于说，童十八是第四堆养料。

    “但是他没有想到，到了我这儿，竟然会出这样的变故。”

    童十八又继续出声，我静静的坐在童十八的旁边，然后听着他的诉说，童十八告诉我，到了第七天的时候，棺材盖子才被打开。

    他听到了老道士兴奋的声音：“我的宝贝，这次你肯定吃饱了吧？”

    然而，迎接他的是童十八冰冷的眼神。

    童十八在棺材里面直勾勾的看着他，根本童十八所说，老道士当时被吓了一跳，然后看到棺材里面的僵尸已经变成了一具骨头。

    身在还是皮包骨的骨头，他便眼睛露出凶狠的对着童十八询问：“孽障，我的东西呢？被你吃了？”

    童十八说，那是她第一次从老道士的眼神中看到那种可怕的眼神，之前的十多年，他都未曾从老道士眼中看到过那种眼神。

    在童十八的心中，老道士一直都是他唯一的亲人，甚至到最后的那一刻，老道士把他装进棺材里面，他都没有任何的怨言。

    想到这里的我整个人心中升起了悲哀，我想去怜悯童十八，但是我觉得他不需要怜悯，这是对他的施舍，反而也是对他的侮辱。

    “他就好像丢了追心疼的宝贝一样，然后质问我，将我从棺材里面提起来，问我那僵尸去了什么地方。”

    “可惜的是，他口中的宝贝不是我，而是一具尸体，一具不知道死了多少年的尸体。”

    “我说我不知道，他就打我，那一刻我感觉到，他想要杀我，但是我体内的能量自动防御了。”

    “那一瞬间，我第一时间想到的就逃，他在后面追我，足足追了我一年，这期间我不知道我在临死的边缘走过多少次，但是每次他都无法杀死我。”

    “不是他不想杀我，而是我的命，真的很大。”

    一年的时间，老道士足足追杀了童十八一年的时间，最终老道士放弃了，因为他发现，自己竟然杀不了童十八。

    老道士放弃，但是童十八不想放弃，他慢慢的掌控能量，到了自己能够修炼，最终到了能和老道士拼一下的实力。

    现在的他，完全不惧老道士，就算是实力还差一些，随时走，老道士根本就抓不住他。

    “却是我一直都想问他，想要他亲口告诉我，从一开始，我就是他为他的僵尸准备的养料，他所对我的那些好，就是想要我安心的给他当坐棺童，然后吸收阴煞之气在我的体内，最后成为僵尸的养料。”

    “我跟在他的后面，一次次的破坏他的好事，然后他竟然妥协了，告诉我说他不想跟我斗了，让我该做什么就做什么去。”

    “那个时候的我就知道，以我对他的了解，他肯定是有着一件很重的事情要去做，所以才不想和我继续纠缠了。”

    童十八说，那个时候开始，情况变了，老道士想方设法的就是为了躲开童十八，不断的到处游走，甚至隐藏。

    童十八说，找他也真的很费劲，曾经好几次跟丢。

    根据童十八所说的这些，那么现在看来的话，安然别墅下面的那东西，很有可能就是老道士的大事情，因为他不想被童十八破坏。

    之前在别墅里面的那一幕应该也是能够看出一些东西，老道士很在乎那巨婴，但是最终却被童十八破坏了。

    “那现在你不是等于破坏了他的事情？他应该无法得逞了。”

    我看着童十八出声，他既然做到了这些是，那么童十八应该放松下来才对，现在的童十八心中应该并没有什么牵挂了。

    “不，你小瞧他了，这两个东西的确是分开的没错，缺一不可，但是现在就算是这东西被我吞了，他肯定也会有其他的办法，至于是什么办法，就不得而知了。”

    童十八低声说道，他对于老道士的了解很是自信，他坚信老道士一定还有别的办法，只不过童十八也是无法确定这办法到底是什么。

    “那么你呢？你究竟又是怎么回事？在我的记忆之中，坐棺童的确是活不过十八。”

    坐棺童活不过十八，这的确是一个事实，我爷爷告诉我的，但是这里指的坐棺童，乃是指专门的坐棺童，就是十八年里面都在当坐棺童的人。

    像我这种只是当过一次的，却不在这个范畴里面，所以我也挺想知道，童十八为什么又会是这种个例。

    这个时候，童十八看着我，然后对着我出声：“你听过九世怨体吗？”

    闻言的我微微摇头，这个我是真的没有听说过，九世怨体？这听起来都有点儿令人毛骨悚然，这时候的童十八则是继续对着我解释。

    说他连续九次，都是冤死而亡，而且不足十八岁，这就是所谓的九世怨体，这一点还是他从老道士的口中得知的。

    他告诉我，九世怨体，不到最后觉醒的那一刻，没有人知道这种体质，所以之前老道士在领养他的时候，都看不出半点儿端倪，直到他十八岁，无意中激活了自己的体质，这才逃过一命。

    “我不知道这是不是真的，听起来有点儿荒唐。”

    随后，童十八看着我，直接出声说道，闻言的我心中说不出的震撼，九世怨体？老天是有多么的不公平，才会让一个人连续九世都是冤死而亡，而且还是不到十八岁？

    我抬起头看了看天空之上，我发现，头顶上的这片天，有时候或许根本就不会睁开眼睛。

    这时候，我低下头，看着面前的童十八。

    “我相信，这一点儿都不荒唐。”

    闻言的童十八微微一愣，似乎没有想到我竟然会说出这种话，我沉吟了好半天的时间，方才是看着面前的童十八出声。

    “因为在我的身上，有比你还要难以置信的事情。”

    “我有一个无法想象的仇家，我爸是个废人，但我知道，他的身体肯定和我的仇家有关，我从来没见过我娘。”

    “我感觉，我好像就是一个被遗弃的人一样。”

