
　　Krystal的话语隐隐带着一丝挑衅的味道。

　　自从朴志勋和泰妍的关系曝光后她就是这样了，时不时冒出一两句挑衅、介于调侃和嘲讽之间的话语。

　　每次，对朴志勋都是一场考验，完全没有征兆，而且一个答不好，就有可能让她真的闹脾气。

　　“这不是还要养你嘛！”就好像这次，朴志勋愣了一下，才避重就轻地回答道。

　　亏了反应灵敏。

　　“我自己能养活自己！”Krystal皱了皱鼻子，不屑地说道。不过，朴志勋的回答明显及格了，甚至还是“优秀”，因为她的心情又变好了，甩下朴志勋，跑去厨房帮忙。

　　除了面条外，还有很多小菜，泡菜、杂菜、甜辣椒、腌黄瓜、明太鱼等等，种类繁多，能够满足不同人的口味。

　　朴志勋一说想吃汤面，朴敏雅就明白了他的意思，特意弄了海鲜面。

　　汤比面条、海鲜更加重要。

　　色泽莹润，白色的面条被汤汁染成红色，只是看着便很有食欲。而且，汤汁融合了甜、辣、咸、香等多种味道，很有层次感，搭配海鲜浓郁的鲜香，让人欲罢不能！因为朴志勋喜欢吃面，所以家中常备用牛肉、牛骨熬成的上汤，每次做面时都加上一些提味。

　　“好香！”泰妍先是用了吸了一口浓郁、热腾腾的香气，称赞一句，才正式开动。

　　“嗯——”第一口下肚，便发出长长的鼻音。她是第一次吃，还没有产生“抗性”，所以反应最是强烈，赞不绝口！

　　身子有些弱，今天早上又格外冷，刚刚散步时便瑟缩着身子，此刻几口汤下肚，只觉整个身子都暖了起来，比被窝里还要舒服！

　　原本她的饭量不大，效率也不高，但今天却是餐桌上最快吃完的一个，碗干净得像是被小猫舔过！之后，打了个小小的饱嗝，有些腼腆地问道：“敏雅，还有吗？我再喝点汤。”

　　“倒他的吧。”朴敏雅用下巴点了点朴志勋，说道。

　　不是说做的刚好，而是朴志勋用的那种小砂锅似的大碗，剩下的都倒他碗里了。郑妍儿给他买的，高中时他就特别喜欢吃面条，而且饭量不小，高二时开着玩笑给他买了一个大碗，他一直用了两年。

　　这样省事，不用回碗。

　　泰妍直接把碗推了过去。

　　朴志勋给她倒了大半碗。

　　“我也要！”刚刚弄好，krystal也吃完了，直接把碗推过来。

　　泰妍看了两人一眼，没吭声。

　　朴志勋无语地摇摇头，给krystal也倒了半碗。

　　“敏雅，你知道他的规划吗？就是在济州岛安家的事情。”喝了一口汤后，泰妍突然对朴敏雅问道。

　　朴志勋所说的，让她有些担心，几亿美元，不是几亿韩元！

　　Krystal一听，也看向朴敏雅。

　　“说过，现在还在规划阶段。”朴敏雅愣了一下，才回答道。

　　“真的要花几亿美元吗？”泰妍、krystal好似商量好一般，同声问道。

　　“肯定的！”朴敏雅点头应道。

　　“只是一座房子，花这么多钱值得吗？”泰妍问道。

　　“哪里来这么多钱？”krystal同时问道。

　　“你们知道他最擅长的是什么吗？”朴敏雅没有回答两人的问题，而是突然问道。

　　泰妍、krystal都是一怔。

　　“追女朋友！”而后，krystal飞快地回答道。

　　朴志勋的脸色一黑。

　　朴敏雅险些笑出声来。

　　“赚钱！”泰妍鼓了鼓嘴后，回答道。

　　“赚钱太笼统了。”朴敏雅没再卖关子，笑盈盈地说道，“他最擅长的是‘空手套白狼’！”

　　“什么意思？”泰妍、krystal看看朴志勋，又回头看向朴敏雅，一头雾水。

　　“去年中旬，他从三星公司借贷5亿美元，买下一家位于瑞典的手游公司。”朴敏雅吃下最后一口面条后，说道，“就是这家手游公司，在去年一年的利润将近1亿美元。如今的估值，已经远远超过5亿美元。”

　　泰妍、krystal再次转头看向朴志勋。

　　朴志勋不紧不慢地吃着饭，好似在说的话题与自己无关。

　　此次回国，他和朴敏雅准备向身边亲朋公开一些隐蔽资产。不久之后，他参与收购《波士顿环球报》的新闻就会报道出来，肯定会引发大规模关注，必然会引发对他资金来源的怀疑。已经协商好，在那之后，李健熙将会宣告曾以私人名义贷款给他。

　　提前告诉身边的亲朋，总比从新闻上看到要好。

　　“去年底，他又从三星借了5亿美元！”然而，朴敏雅的话还没有完。

　　“又？”泰妍、krystal同时瞪大双眼。

　　“这次，他买下了美国Netflix公司的股票。”朴敏雅的声调突然变得激昂，“当时的价格是58美元，他买下了550万股。1月25日，Netflix股价在纳斯达克常规交易中大幅度上涨，收于145.80美元！”短短2个月的时间，3.5亿美元翻了一倍还多，怎么能不激动？也就是现在，刚刚得知消息时，她抱着朴志勋又蹦又跳！

　　泰妍、krystal有种看科幻电视剧的感觉，满脑子只有一个念头，怎么可能？

　　“还会涨！”这时，朴志勋终于吃完，放下筷子，说道，“2月1号，Netflix放出了投资1亿美元的电视剧的第一季13集，非常成功！”

　　“13集投资1亿美元？”krystal再次瞪大双眼。

　　“26集！只不过刚刚完成第一季13集的制作，一口气放在了网站上。”朴志勋解释道。如今，他也是Netflix的大股东之一，知道很多内部信息。

　　Krystal不知道再说什么才好。

　　“什么名字？”泰妍问道。

　　“《纸牌屋》，政治题材。”朴志勋说道。

　　“非常成功吗？”泰妍问道。

　　“放下对网络剧的成见，这是一部艾美奖水准的电视剧！”朴志勋说道，“这是《今日美国》的评价。”

　　泰妍不再吭声，只觉脑袋晕乎乎的。

　　有种马上去买股票的冲动！

　　“这只是保障，不会用到。”朴志勋信心十足地补充道。不需要一次性投入，否则他也不可能现在开始规划。天籁小说网

　　“那几亿美元盖一座房子，也太浪费了！”这次，换成了krystal嘀咕道。

　　“你们该不会真的以为他只是盖住的房子吧？”朴敏雅笑着问道。

　　“啊？”泰妍、krystal已经不知道第几次同时看向朴志勋。

　　“私人住宅区占一小部分，不对外开放。”朴志勋说道，“剩余部分可以用作影视基地，也可以不定期对外开放。”他有自己的影视公司，有大量原创内容、也有创作能力，所以开办了流媒体视频网站。这个影视基地，也是规划的一环，只需要有一两部成名作品诞生，就可以包装成为很多粉丝的观光胜地。

　　泰妍、krystal这才释然，而后，颇有些懊恼地瞪了朴志勋一眼。

　　藏的东西太多了！

　　不过，更多的还是震撼！

　　随着这些东西揭开，已经可以预料，他将会成为金字塔最顶端的一员！

　　还能像以往那样对他吗？

　　“好了！先把餐桌收拾了，然后送你们去上班。”朴志勋打断了两人的思绪，说道，“我送泰妍，敏雅送水晶。”看出了两人的异样，不过一次放出的东西太多，不适合再说什么，需要两人慢慢消化。

　　泰妍、krystal都没说话，玩笑也没开，有些浑浑噩噩地和朴敏雅一同收拾餐桌。

　　换做她们是朴敏雅，也会心甘情愿地为朴志勋做饭、洗衣叠被！

　　“对了，下午的行程安排好了吧？别太晚！”朴志勋忽然对泰妍问道。

　　“安排好了。”泰妍回答道。

　　今天是朴志勋的生日，《柏林》剧组正好举办一场影迷见面会，她也会出席，现场演唱OST《Bad》。

　　《Bad》的MV，也将在今天上午公开。

　　虽然才上映两天，但之前的试映、宣传，已经为《柏林》打响名声。

　　“那就好。”朴志勋不再说什么，返回房间收拾东西。

　　送泰妍去美容院后，前往N.E.W公司，察看电影《观相》后期剪辑情况——游走于正史和野史之间，更贴近后者，这样拍摄起来会更轻松、也更容易受到观众欢迎，就连名字都是这样诞生。

　　本质上，朴志勋就不是那种一味追求艺术性的电影人。当初《sunny》的主旨多么温馨，朴敏雅写出来也不是这样的剧本，却硬生生被他改编成了后来的样子，从而诞生了后来的票房奇迹！

　　所以，他在电影圈不太受一些老前辈的喜欢。

　　上午就在公司度过。

　　下午直接前往影迷见面会，也没刻意打扮。

　　他知道影迷喜欢什么！

　　“志勋，生日快乐。”

　　柳承莞、柳承范、韩石圭、全智贤等一众主演都有出席，每人送上一份生日礼物。而且，价格都是不菲。

　　现场也有很多影迷打出“志勋OPPA生日快乐”的标语——这样做的，自然是女生。

　　“志勋，知道观众对电影最遗憾的事情是什么吗？”等待期间，柳承范突然问道。

　　和外貌不同，他的性格很外向。

　　朴志勋微微一怔，目光瞥到，韩石圭、全智贤两人全都露出古怪的表情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百零九章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 