    “这绝对不可能！”

    十几年了，罗子铿半天都没有照顾过小曼，有什么权利带走自己含辛茹苦养大的女儿。

    “不带走也可以，那你得再给我十个亿！”

    反正对方不差钱，想一个亿就打法他，简直就是在做梦。

    “还有，我的腿也废了，你还得再给我一个亿的治疗费，你跟这个小白脸勾勾搭搭，严重伤害了我的内心，还有心理疗伤费4个亿。”

    “一共十五个亿，对于你来说，这点钱不算多吧。”

    十五个亿？

    众人惊讶的差点咬掉舌头，这些钱，他们这辈子想都不敢想啊，可是这家伙张口就来。

    他有自己的打算，他也想好了，这些年被颜家收拾的连狗都不如。

    这一次正好趁着这个机会，卷走颜洛妃的钱，到时候全球各地，大可去得，逍遥快活的日子，就在眼前！

    颜家让他回来，就是想逼颜洛妃就犯，颜瑞丰说的不错，如果自己没做好，别说颜家，侯家也会要他小命。

    侯家真的会允许一个前夫，存活在世上吗？

    罗子铿虽然人品不咋地，可是人却不傻。

    “15亿，你给我，我立马就走，我马上就订凌晨机票离开华夏，永远都不打搅你们母女的幸福生活，怎么样，掏钱吧。”

    颜洛妃深吸了一口气，嘲讽的看着罗子铿。

    “你要15个亿？你想都不要想，我不可能给你这么多。”

    “最多一亿五千万，多余的，一分钱都没有！”

    罗子铿闻言，嘴角抽动不止。

    “颜洛妃，老子跟你生了个女儿，以你现在的身价，颜小曼都不止这个数吧，你特么还有没有良心？”

    萧阳眉头一皱，这个家伙竟然会说出这种话，颜小曼难道是商品吗，竟然还要明码标价？

    作为父亲，竟然能说出这种话来，真的很无耻。

    “我说了，多要一分钱都没有，这是我的底线！”颜洛妃再次厉声说道。

    罗子铿见对方这么死心眼，瞬间血冲脑门，双眼血红，猛然上前一把抓住了颜洛妃的脖子。

    “颜洛妃，你家财万贯，竟然只给我这点钱，我是你丈夫，你的钱应该跟我对半分才对，你这个小气鬼，我要杀了你！”

    他对于钱的渴望，绝对比任何人都要强烈。

    明明颜洛妃有上百亿元的家产，却只给自己百分之一，这对他来说，是一个天大的打击。

    不说别的，他拿着一亿五千万，能够周游世界，实现财富自由，吃喝玩乐一辈子吗？

    并不见得！

    这些钱，买个游艇，买个飞机，再买几处房产和豪车，也就差不多了。

    “你这个贱货，有那么多钱都不给我，既然你不给我钱，那大家一起死好了！”

    罗子铿已经彻底疯了，掐的颜洛妃难以呼吸，青筋暴露。

    “人渣，这种人，留你不得！”

    萧阳上升上前，一脚踹中了对方的胸口。

    罗子铿感觉胸口的碎裂了，整个人也倒飞出去六七米，连门口的玻璃门都撞碎了。

    萧阳才不搭理这家伙是死是活，死了更好，一分钱都不用给了。

    罗子铿挣扎了几下，噗通一声倒在地上，昏死了过去。

    这家伙就是纯粹找虐，想要钱可以好好说，想跑路的话就要留好后路。

    他回到华夏，原本就是被利用的对象，就是在刀尖上跳舞。

    若是将态度放端正，颜洛妃必定念旧情，十几个亿还是会给的。

    到时候天涯海角，哪里去不了。

    只可惜，非要作死。

    “颜姐，你怎么样？”

    萧阳马上过来询问。

    “我没事。”

    颜洛妃摸了摸自己充血的颈项，发现已经破皮而且还流血了。

    可见，刚才罗子铿真的要往死里掐，要跟她同归于尽的。

    真是个恶魔！

    “颜总，您的伤口需要处理一下，不然很可能会留疤的。”会所女经理说道。

    “留疤就留疤吧。”

    颜洛妃摆摆手，转头看向了门口的方向，说道：

    “把这个家伙，连同他的行李拉到首都机场，给他买第二天上午的机票，剩下的就不用管了。”

    接着，她掏出支票本来，写了一亿五千万的支票，放到了罗子铿的衣服兜里。

    保安们处理后续的事情，暂且不提。

    颜洛妃整个人，却彻底的松了一口气。

    终于，把这个人渣给赶走了。

    该给的钱，她不会少一分，希望罗子铿能长个记性，不要再继续找她的麻烦了。

    “萧阳，我又要谢谢你了。”颜洛妃转过身来，对萧阳微笑说道。

    “客气什么，罗子铿的事，有必要跟小曼交代一声吗？”萧阳忍不住问道。

    他知道，颜小曼一直渴望父爱，希望家庭里能有一个男主人的。

    颜洛妃摇摇头，说道：

    “我决定了，不跟小曼说，就当我这个当妈妈的自私一次吧。”

    “有这样的父亲，不如没有。”

    她也不知道这个决定是不是正确的，毕竟血脉相连，她虽然是当妈的，可是也没有资格替女儿决定这件事。

    只是，当下她的想法的确是不应该告诉小曼。

    也许哪天她觉得时机到了，会告诉小曼吧。

    “走吧，陪我继续喝酒，今晚，你可不许拒绝。”颜洛妃指着萧阳说道。

    萧阳本想拒绝，但是一听她这么说，倒也没办法了。

    因为，颜洛妃已经顺势挽住了他的胳膊，朝着电梯走去。

    两人的关系，说友谊又超出了友谊，但是说两人是情人，两人从没有发生过越界的事，又绝对不属于此列。

    只能说是红颜知己了。

    萧阳看看时间，已经快十二点了，不知道老婆知不知道自己偷跑出来了。

    但一想到颜洛妃刚刚经历这种事，心情肯定无比憋闷，还是应该陪在她身边好一些。

    颜洛妃没有带着萧阳去包房，而是挽着他的胳膊，坐上了电梯，按了最高层。

    最高层是独立的大套间，占地四五百平方米的样子。

    入门处，竟然是一个热带大型鱼缸。

    里边养活的都是各种名贵的热带鱼类。

    “你可真会享受啊，水族箱里的各种名贵鱼，加起来都有好几百万了吧。”

    颜洛妃看萧阳一副没见过世面的样子，忍不住吐槽道：

    “鱼儿有什么好看的，美人难道不能吸引你吗？”

