    “主控电脑和重要的舰船设备都没了，怪不得没有打捞价值，原来有价值的部分早就被拆走了。”

    伊芙拍拍手上的灰，语气有些伤感。

    因为在她看来，这是一艘被埋葬了两万年之久的小可怜。

    当然，能被拆走的，同时体积比较小的部分，比如主控电脑、精密探测器等部分。

    像被损坏的动能推进器和超光速引擎，因为已经损坏，且体积较大，对高等文明来说，基本上没有带走的价值。

    “这艘战舰在碳基文明里，应该不是最顶尖的超级战舰，舰体上某些结构和技术，都还是我们能够理解的。”

    韩幼薇伸手敲敲一个像是巨型煤气罐的东西，接着说道：“这个应该是反物质能源反应炉，和人类实验室里正在研究的有点像。”

    人类在取得星兽文明战争胜利的时候，就已经掌握了反物质武器。

    这些年一直在努力将反物质武器，发展都为能源。

    她接着又指着之前走过的几个房间，道：“刚才我们经过的那几个，是冷聚变反应炉。

    “所以，这艘战舰应该是核聚变和反物质混合能源，还没有完全发展到全反物质能源阶段。”

    反物质能源对核聚变能源来说，可以说是一次能源革命。

    不过，差距并没有可控核聚变出来时，对化学能源那么大优势。

    因此。

    按照科学家们的推测，在科技文明的发展进程中，会出现很长一段时间核聚变能源和反物质能源混合使用的情况。

    这艘战舰的残骸，正好印证了这一观点。

    伊芙点着自己的下巴，饶有兴致的讨论道：“这么说，碳基联盟的科技也没有很发达呀。”

    “准确的说，是两万年前的碳基联盟还没有达到科技巅峰，应该是处在一个成长期……”

    韩幼薇点点头，补充道：“所以，两万年前那场发生在麒麟座v838的战役，碳基联盟应该是竖在科技还不够发达的被动局面，所以打不过帕勒塞文明也算正常。”

    在此之前。

    大家都知道两万年前那一场麒麟座v838战役，是碳基联盟输了，但并不知道是怎么输的。

    现在大概猜到了一些原因。

    两万年前的碳基联盟，还没有达到科技的巅峰，应该是处在被帕勒塞文明追着打的阶段。

    方源插话道：“只看到一艘战舰的残骸? 是看不到那场战役的全貌的。

    “麒麟座v838不是帕勒塞文明和碳基联盟的主要战场? 属于边缘地带的冲突。

    “所以，参与战役的战舰? 应该都不是主力战舰。”

    韩幼薇点点头? 抿嘴道：“这倒是，不过这艘战舰的残骸? 对我们价值太大了，如果能修复? 就太好了。”

    由于这次打捞战舰残骸的任务? 从一开始就是明确的，所以带来了不少航天航空方面的科研人员和工程师。

    伊芙就是军科院多个部门的高级工程师，一开始是武器研究院的，后来又加入了航空航天实验室。

    总之? 她现在在军科院的职位要列出来? 能写一页纸。

    军科院还经常找她谈话，希望她彻底转科研工作。

    毕竟“机械之心”这种BUG异能，在科研方面，有点过分。

    再加上“金属掌控者”，一个人就是一支工程队。

    “我们把它救活吧。”伊芙一拍手掌? 干劲十足样子。

    “先试试看吧。坠毁在这里两万年，不知道还能不能修好。”方源对此不是很确定。

    毕竟这艘战舰确实坏损太久了? 甚至大部分金属材质的框架都已经风化，一碰就成土了。

    不过? 强核力材料制造的框架倒是保存得比较完好。

    这也是强核力材料的一个特点，由于微观结构稳定? 即便是几万年时间? 材料也已经不会腐朽。

    “从哪开始？”韩幼薇拍拍手掌的灰? 准备动手帮忙。

    “先把战舰的断口对齐，把伤口缝合起来。”伊芙开始指挥修复工作。

    “缝合？能不能别说得像是做手术一样。”

    牛大志吐槽一句，然后跳下飞船，扛住战舰的尾部，道：“我扛这边，谁扛对面？”

    方源没理他，抬手隔空对着战舰的两截，用力往回一带。

    战舰残骸就动了起来，慢慢靠近，断口闭合，发出“轰隆”一声震响，大片大片的泥土和岩石抖落下来。

    伊芙将手按在战舰的龙骨上，说道：“还差一点，船头往右零点几度，一点点……再来一点点……好！就这样，拼接龙骨。”

    “我来，我来！”

    牛大志原本想要搬动战舰的，结果没帮上忙，这会儿连忙跳上来，用异能开始修复强核力龙骨。

    只用了十分钟时间，主龙骨就修复完成。

    紧接着，又花了两个小时的时间，把战舰的船体结构基本复原。

    看上去，已经恢复成了战舰的样子，虽然依旧破破烂烂，但之上看上去是完整的一艘。

    不过，这只是一个开始，后面的修复工作更加困难。

    伊芙一直在用“机械之心”沟通整艘战舰。

    在她的异能里，整艘战舰已经成为了一个整体，但内部的内脏基本都是坏的，没有一个是完好的。

    “后面是大工程，估计得慢慢来了。”她叹口气。

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

