    第7828章冬去春来（7）

    纪长慕陷入沉思，陆思羽继续道：“其实，随着时间的流逝，每一天的想法都会发生变化。既然这边已经查清，纪总不如回一趟京城，刚刚发布会上看到了纪总的太太……乔家大小姐，她不是还在读书吗？怎么一个人去撑乔家的摊子？纪总应该回去帮帮她，也是在帮乔家。”

    纪长慕翻到手中文件的最后一页，是一份名单：“乔氏是乔氏，跟我没关系。”

    “纪总真是无情呐，我作为一个旁观者都看不下去，纪总也不怕被太太埋怨？”

    “这事恐怕跟陆小姐更没有关系吧？这份名单我看也只是一部分，陆小姐最好跟我配合好，早日将幕后黑手全都揪出，也不枉我们合作一场。”

    名单里牵扯到的JY员工寥寥无几，纪长慕根本不相信。

    以陆思羽的侦查能力，她能给他查到始作俑者，但多天过去，并没有。

    纪长慕没有太多刑侦经验，JY内部的事也无法报警，这也是他当初跟陆思羽合作的初衷。

    而且，并非只牵扯JY内部，还有多条航线和货运问题，只有在不打草惊蛇的情况下查到黑手，最终才能报警。

    “啧，纪先生这样铁石心肠的人我还是头一次见，不待见乔氏，也不待见我。你心里啊，只有你的JY，你的事业，你说，我们女人什么时候才能学到你们男人的万分之一呢？”

    “陆小姐，我们最好配合一些，德国这边已经查清，明天回琼州。”

    “纪总想怎么配合？”陆思羽的红唇上浮起一抹妩媚的笑容，一双波光潋滟的眸子看向纪长慕，瞳孔清亮，视线一直落在他的身上，“说实话，我跟无数人打过交道，还真得不知道该怎么跟纪总这样的人配合呢！好像是纪总不太配合我，每次想邀请你出来吃饭，在轻松的氛围下聊一聊工作，但你从来不应。”

    “我更喜欢在工作地点聊工作。”

    “嗯……行吧，但我觉得JY这儿没什么大事了，纪总应该去京城关心关心乔氏集团。纪太太恐怕无法胜任现在的职位，纪总过去后若能辅佐她或是稳住乔氏集团大局，这乔氏集团以后上上下下都会感激你吧。这个时间点回去，我看正好。”

    “JY这几个内鬼只是小鱼小虾，背后的大鱼还没有上钩，怎么叫没什么大事了？”纪长慕冷声，“看来陆小姐挺会敷衍我。”

    “我敢敷衍纪总吗？给我十个胆子也不敢。只是事有轻重缓急，我只是劝一劝纪总，纪总不听就算。我也希望你们夫妻百年好合，恩恩爱爱啊。”

    纪长慕面露不悦，眼神极度冷漠。

    陆思羽真是吃不准这个男人，他对那位大小姐是真得没有感情？

    大舅子出了这么大的事，他居然都不曾回去，更别说帮忙料理后事，这纪长慕啊，眼里心里最重要的还是他的事业，他容不得JY出一点差错，即使是这种时候，他也不分心。

    这男人，心真狠。

    (本章完)

