    曾可蕴的脸色僵住，秦瑟怎么会知道她本名是姓秦？

    难道秦瑟不光知道她不是曾家的血脉，还知道她和秦家的关系吗！

    不可能！

    这些年她和母亲秦芸联系都非常简短且隐蔽的，按理说，几乎是不可能会被发现的啊！

    ……

    秦瑟居高临下地捏起了秦可蕴的下巴，睥睨地看着她，“秦可蕴，原本我以为你这个人只是贪婪，放不下曾家赋予你的名利、锦衣玉食、荣华富贵，却怎么也没想到你会为了保住这个身份如此不择手段，对真心疼爱过你的外婆狠下毒手！你啊，就等着去牢里忏悔吧！”

    被秦瑟那如同恶鬼索命般的眼神盯得背脊发凉，秦可蕴艰难地吞了吞口水，不死心地冷哼了声，道:

    “呵？想让我坐牢？恐怕没那么简单吧！现在已经死无对证了，你根本没有证据证明那两个老东西受伤是我做的！我说是你做的，你也没有不在场证明，无法证明不是你做的！”

    啪！

    秦瑟甩了她一耳光，“死无对证？曾太夫人还活着，柏妈也没有死！你嘴巴给我放吉利点！”

    曾可蕴被抽到脸颊肿了，气急了，转回脸来挑衅地瞪着秦瑟，“……没死又怎么样？医生刚刚说过，死老太婆和贱奴柏妈再醒来的可能性不大了，难道你指望两个植物人指证我吗？哈哈哈哈哈哈……”

    看着在死亡边缘疯狂试探还狂笑不止的曾可蕴，秦瑟清丽的眸子渐渐眯成一条线，然而，动了动手，扭断了她一条胳膊！

    只听曾可蕴的笑声戛然而止，转为尖叫——

    秦瑟又弯腰把她按在地上，按着她的头在地上摩擦，“你笑屁呢？我告诉你，曾太夫人和柏妈一定会醒，只不过是时间问题！”

    曾可蕴胳膊疼到窒息，脸又被迫在脏兮兮的地面上蹭着，凭她的力气根本无法挣脱，惨叫着，不敢再和秦瑟顶嘴了……

    曾家人看着这一幕，心情十分复杂。

    曾颂成熟沉稳的俊脸上闪过一抹疑虑，走上前问道:“秦瑟，你怎么知道她原本姓秦？”

    秦瑟抬头看了曾颂一眼，“我猜的。”

    猜的？曾颂心里有种怀疑，眯眸思索了几秒，又问道:“你是不是已经知道她的真实身份？”

    秦瑟道:“她是曾飖丈夫的姐姐家的小女儿，当年，曾飖的那位大姑子应该是想让自己的小女儿到曾家享福，就让这个货顶替了曾飖真正的女儿！”

    原来如此！得知真相，曾颂厌恶地蹙了蹙眉，“那你知不知我们真正的表妹在哪里？”

    秦瑟笑了笑，没有回答曾颂的问题，又低下头，继续按着曾可蕴的头在地上摩擦，“冒充曾飖的女儿是吧？今天我就让你知道冒充曾飖女儿的下场！”

    曾可蕴的脸是整容的，她很怕被这样按在地上摩擦会让自己脸变形，玩命挣扎道:“秦瑟！你放开我！放开我……”

    秦瑟自然不理她的诉求，拽起她的脑袋，问道:“知道曾飖是我谁吗？”

    秦可蕴磨着牙冷笑，秦瑟这个贱人终于要说了吗？

    说到底，她不就是想说自己才是曾飖的女儿吗！她个乡巴佬不就是想回曾家过上流社会的生活吗！秦瑟改装清高，其实也没比她强到哪里去！

    曾可蕴鄙夷道:“秦瑟，你这个贱人，你不就是想说曾飖是你……”

    秦瑟抢了她的话，“曾飖是我偶像！你碰瓷我偶像的下场！就是一个字，死！”

    说着，就把曾可蕴的头重重撞在地上，继续摩擦！

    曾家人:“……”

    厉赫鸣:“……”

    齐杰:“……”

    脸都要被毁了！曾可蕴实在是受不了了，开始哭着求助，“舅舅、舅妈……大舅舅……大舅妈……二舅舅……二舅妈……三舅舅……三舅妈……哥哥们……快救救我……救救蕴蕴啊……”

    曾家人无动于衷，甚至有些嫌弃地看着她，这个冒牌货，刚刚发癫谩骂他们的时候是那一副样子，现在害怕了又开始装可怜，求他们救她？

    太卑劣了！

    【作者有话说】

    今天打了疫苗，有点不舒服！明天见！

