    广播里播音员压抑不住的激动声音，蒋介石心满意收音机，徐州战役的胜利实在太有必要了，南京失守后失败主义情绪在政府内蔓延，战必大败的论调再度抬头，低调俱乐部人头汹涌，一股要求与日本停战议和的论调在暗中高涨，徐州大捷给了这些人当头一击。

    除了对国内的影响，徐州大捷在国际上也产生让蒋介石非常意外的反应，就在中岛被歼的第二天，宋子文就从美国发来电报，报告罗斯福总统接见了他，此前尽管宋子文再三要求，别说罗斯福，就算国务卿赫尔也见不到。在与罗斯福见面后，宋子文又与国务卿赫尔进行了商谈，赫尔代表美国政府同意向中国提供五千万美元的难民救济贷款，另外同意秘密向中国提供两千万美元的武器弹药。

    宋子文在美国取得突破不久，蒋廷在苏俄也取得进展，苏俄方面同意向中国提供五千万卢布的无息贷款，免费提供三千万卢布的武器弹药，同时加强与中国方面的军事合作，中俄两国签订秘密军事合作协议和经济合作协议，提供无息贷款援助中国修建经西安兰州到新疆伊利的铁路和公路，扩大苏俄军事顾问团，不过苏俄也要求中国方面提供雷达技术。

    让蒋介石非常意外的是德国的态度也悄然有所改变，希特勒召见了中国驻德大使同意加快向中国转让云南的钢铁厂和四川云南的坦克厂设备，但中国最想要的BF109却拒绝提供。

    看看屋内无人，蒋介石伸了个懒腰，又重新把收音机打开，播音员充满激情的声音再度填满屋内布雷和林蔚推门进来，见他的样子，便笑着说：“委员长，真是空前大捷，大快人心呀。”

    “畏垒先生，蔚文，坐下说。”尽管想保持矜持可蒋介石还是忍不住露出笑脸：“有什么事吗？”

    “委员长，最近**发表《论持久战》，在社会上引起很大反响，中央日报想要转载。”陈布雷说：“您看是不是可以转载？”

    蒋介石淡淡笑：“这篇文章我也看过，与蒋百里先生前年发表的国防论差不多没有必要专门转载了。”

    说起论持久战，蒋介石里就有些不舒服久战的思想最早是庄继华提出来的，１932年他刚回来在憩庐时就提出了这个战略思想，后来蒋百里又在国防论中详细论述了持久战战略，提出在中国地势的第二棱线（湖南西部，湖北西部，陕西东部）与日军长期相持明确提出“无论胜也好败也好，都不要他讲和”在大公报发表的国防论却没有引起多大反响，只是受到专业人士的重视。

    “徐州捷说明们是可以在短时间内击败日本的，三四年内我们就能北上收复包括东北在内的所有失地了。”蒋介石沉凝片刻后又补充道。

    林蔚言一愣。蒋介石地这番话说明他地态度有了根本转变。以前他是赞同持久战地。现在居然提出三四年内收复所有失地。看来徐州大捷对他地信心有不小地鼓励。

    “委员长。武汉周围地中央整编尚未结束。现在就大举反攻。是不是有些急切了。

    ”林蔚委婉地提醒道。

    蒋介石一挥手：“不要紧。徐州我们只动用了五十万人就取得这样地战果。这说明离开日本海军地支持。日本陆军在内陆并没有多大地优势。”

    林蔚心中不由苦笑。无论南京还是徐州。中**队在局部都集中了超过日军四五倍地力量才能发动进攻。如果板垣和矶谷合兵一处。要想击败他们。恐怕还要花更多地力气。

    “委员长。苏俄提出要扩大军事顾问团。团长由大将朱可夫担任。您有什么意见？”林蔚决定不在这个时候扰了蒋介石地兴致。改变战略这个问题。也不是蒋介说改就能改地。让别人来出这个头。先把改办地事办了再说。

    “为什么不是加仑将军？我不是已经邀请加仑将军了吗？斯大林怎么又推出个朱可夫？”蒋介石心里有些不高兴，他始终记得在北伐过程中与加仑的愉快合作，佩服对方精湛的军事才能，因此苏俄提出派军事顾问团的时候，他就提出请加仑到中国来，可苏方代表支支吾吾一副很不情愿的样子。

    “唉，”林蔚叹口气：“苏方一直不肯答应加仑，原来加仑已经被枪毙了，据说是充当日本间谍。”

    历史在这里发生了变异，南京徐州两战皆败，日军没有在东北边界挑衅苏军，张古峰冲突没有发

    大林在远东的大清洗提前发生，加仑在八月中旬被

    蒋介石闻言冷笑一声：“又是一个欲加之罪，真不知道他们是怎么想的，这样的人才也会杀掉；中国有蒋先云，苏俄有加仑，真希望他们多杀点，要能把毛Z东周ENN来朱D杀了，我们就不用非这么多脑筋了。”

    林蔚也忍不住摇头，他虽然没与加仑共事过，可他也知道这位苏俄元帅的赫赫战功，北伐能成功，他居功至伟。林蔚也知道蒋介石的烦恼从哪来，前段时间周ENN来代表**提出扩编八路军，要扩编到十个师，这才短短一年时间，共C党的力量居然就发展了三倍，而且这还是明面上的，暗中的民兵游击队不知道还有多少。

    “我们对GCDD太软弱，辞修、陈立夫他们不是周ENN来的对手，”蒋介石沉思着说，脑海里面迅速将一个个党国大员过滤，最后发现最合适的居然是庄继华，可很显然，庄继华不可能答应去对付GCDD：“让滕杰加入谈判组，参加对**的谈判。”停顿一下又补充道：“康泽也加入进去。”

    林蔚和陈布雷面面相窥，不约而同的露出担忧的神色，他们明白，蒋介石的政策要变了，西安事变后，蒋介石出于抗日的需要答应联共，共同抵抗日寇侵略，那时他需要GCDD，现在两场大胜给了他极高的勇气和信心，他不打算再对GCD忍耐，也无法容忍gcd无休止的扩大。

    陈布雷想想后的说：“委员长以前说过，对GCD要三分军事七分政治，现在国内的政治气候不容许对GCDD采取军事手段，最好还是采取政治手段。”

    “畏垒先生说得对，”蒋介石置可否的赞许了一句：“畏垒先生，你就担任谈判小组的顾问，告诉他们，首先要解决的是八路军不服从命令的问题，他们的作战区域明明是二战区，怎么跑到五战区和一战区去了？这个问题不解决，八路军扩编的问题就不用再谈了。另外，蔚文，抗战以来，政府的财政收入下降很快，军费支出却在直线上升，庸之建议发行爱国债卷，对这个爱国债卷我们政府官员和革命军人应当首先购买，为全**民做出表率。”

    说到这里，蒋石又想了想又说：“以后我的薪水就按五成发，剩下的五成就购买爱国债卷。”

    “委员长，”林蔚激动的站来：“委员长为全党全国作出表率，我们更该向委员长学习，也只拿五成。”

    陈布虽然也表示出相当的激动，可他还是比较谨慎：“委员长，我想是不是这样，上将级军官按照六成拿，少将以上拿七成，校级军官拿八成，尉官八成五，士兵九成。这是军队，地方官也照此比例科级以下的九成，县处级八成五，省厅级八成，部级七成。”

    说完后，陈布雷看了蒋介石一眼又解释说：“近来物价上涨速度比较快，低层官员收入本来就不高，以前在家乡住自己的房子，现在却只能租住别人的房子，这房租又是一大开销，生活比较困难，扣得太多会影响他们的生活，对长期抗战不利。”

    蒋介石嘴角露出一丝笑：“畏垒先生说得对，对常人来说苦行僧的生活不能持久，国民政府的薪水本就不高，降的太厉害也不行，畏垒先生，蔚文兄，你们下去拟定个文件发下去，照这样执行。”

    陈布雷急忙提醒：“委员长，还是先交给参政会讨论，然后由行政院和大本营联合下令，这样可以少很多闲言碎语。”

    “畏垒先生说得对，不能让委员长把所有怨言都背起来。”林蔚也反映过来了，陈布雷的潜台词很明显，这项措施会损害很多人的利益，这些肯定要抱怨，如果蒋介石以委员长的名义强行下发，这些人的抱怨就集中在蒋介石一人身上，相反由参政院讨论之后，交行政院和大本营联合下令，再把蒋介石只拿五成薪水的事情经媒体披露，蒋介石个人的攻击就要少得多。

    蒋介石也听出了陈布雷话的含义，他犹豫一下感到用不着这样麻烦，陈布雷又说：“参政会的参议员们有些议论，认为他们就是个摆设，不如将这个议案交给他们讨论。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">