    听到陈六合的话，刑揽空重重的呼出了一口气，眼中闪过了一抹感激之色，他道：“那我就代表刑宿海，代表邢家，谢谢你了。”

    “但你也放行，从今往后，我会把刑宿海逐出邢家，让他流放在外，邢家不会再给与他半点庇护，就让他浑浑噩噩的度过下半辈子吧，也算是对他所犯下的过错去赎罪。”刑揽空道。

    陈六合轻轻点了点头，也没有再多说什么，只感觉今晚的事情太过无趣了一些。

    说实话，刑宿海在他心中，也的确是太不值钱了一些，他的小命，同样一文不值，所以陈六合并没有坚持太多。

    他一句话也没留下，直径离开了这座园林，帝小天和刑天以及杨顶贤三人，快步跟在了陈六合的身后。

    说实话，在陈六合愿意放过刑宿海一条小命的时候，帝小天三人都是无比的惊诧。

    直到现在，他们三个人都对这个结果感到十分的意外，脸上的惊讶之色，还没有完全收敛起来。

    要知道，在他们的印象中，陈六合可从来不是这样一个心慈手软的人，更不是一个优柔寡断的人。

    他向来睚眦必报，有谁跟他结下了死仇，他定然会把对方斩草除根挫骨扬灰。

    “陈六合，你今天吃错什么药了？这不像是你啊。”帝小天没忍住，开口说道。

    陈六合回头看了帝小天三人一眼，当下也没有解释什么，而是小跑了几步，跑进了住院部的大厅，避开了漫天的大雨。

    等帝小天三人跟着进来，陈六合才一边拍打着头上的雨水，一边说道：“你们对我今天的做法，是不是都感觉到非常奇怪？奇怪我为什么不直接要了刑宿海的小命？”

    “没错，这当然奇怪了，以你这个家伙的狠辣作风，不应该留下一个隐患才对啊！况且，这本来就是说好了的事情，你完全没必要卖刑揽空这个面子，就算你坚决要取他性命，我们相信刑揽空也不敢真的做些什么的，他只能眼睁睁的看着。”帝小天说道。

    陈六合笑了笑，说道：“我可以不顾及刑揽空的颜面，但我不能不顾及刑天的感受不是吗？毕竟，刑揽空怎么说也是刑天的父亲，作为兄弟，我多少还是需要在乎一些的。”

    “如果是因为我的话，完全没有必要，我早就每当我自己是邢家人了。”刑天面无表情的说道，未了，他又加了句：“虽然你今晚的做法让我有了几分感动之情。”

    陈六合耸了耸肩，意味深长的说道：“事情，没有你们想象中的那么简单。”

    “什么意思？”杨顶贤有些好奇的问道。

    陈六合笑容中多了几分神秘，道：“好了，这事情咱们也不用再纠结了，刑宿海现在已经是个废人，或许让他活着，会比直接送他去死还要让他来的痛苦。”

    看到陈六合脸上的表情，三人心中的疑惑不但没有被解开，反而觉得更加奇怪了几分。

    他们总感觉陈六合话里有话，心里藏着一些他们所不知道的隐秘。

    看到帝小天还想再问些什么，陈六合率先打断道：“别那么多屁话了，一个个如落汤鸡一样，赶紧该干嘛干嘛去吧，这里的事情不用你们管了，总之，你们只要知道，我做事，你们放心。”

    听到陈六合这样说，三人也不好再询问什么了。

    “这里真的不需要我们做什么了？”杨顶贤问道。

    陈六合摇摇头：“不需要了，快点回去吧。”

    帝小天和刑天两人离开了医院，杨顶贤也离开了医院。

    目送三人离开，陈六合眼中闪烁出了几率不为人知的光华，他扭头看了眼静谧的园林深处，嘴角挑起了一个让人琢磨不透的阴冷笑容。

    回到了病房后，在苏婉玥的监督下，陈六合赶紧洗了个热水澡，换了一套干净的衣服。

    直到晚上接近零点的时候，在陈六合的驱赶下，苏婉玥还恋恋不舍的离开了医院，回家休息去了。

    病房内，只剩下了陈六合跟沈清舞两个人。

    陈六合独自坐在沙发上，陷入了沉思当中，他用手指轻轻敲击着脑袋，眼神一片深邃，偶尔闪过了几缕劲芒，似乎是在琢磨着什么事情。

    沈清舞放下了手中的一本古扎，看向陈六合说道：“哥，有心事？”

    陈六合反神，对沈清舞笑了笑，道：“没什么，就是今晚遇到了一点或许较为有趣的事情，哥现在正在琢磨着呢。”

    “哦？关于刑宿海的吗？”沈清舞问道。

    陈六合点了点头，把今晚饶了刑宿海一命的事情说给了沈清舞听。

    没人知道的是，陈六合之所以放了刑宿海，可不是真的动了什么恻隐之心，而是其中另有隐情。

    但这个隐情呢，帝小天刑天和杨顶贤三人都没有看出来，只有陈六合一个人心中有数。

    这一点，陈六合也没有隐瞒沈清舞。

    听到这些话，沈清舞也稍微琢磨了一下，才开口道：“哥所言属实的话，那的确是有点意思。”

    “是吧？我也想看看，顺水推舟一波的话，能给我带来什么样的意外和惊喜。”陈六合笑吟吟的说道。

    “刑揽空身为一家之主，应当是个聪明人，他会这样做，一定有他的理由和目的，绝不会像表面上看起来的这么简单。”沈清舞很肯定的说道。

    陈六合笑意盎然的说道：“是啊，只不过这里面的缘由，咱们现在还不知道罢了。”

    “不用着急，相信很快就会有人来亲自为你解惑的。”沈清舞轻描淡写的说道。

    话音刚刚落下，轻微的敲门声就响了起来。

    陈六合一楞，旋即失笑的看着沈清舞，道：“小妹，你可是有未卜先知的能力呢，一语中的。”

    “你说，会是他吗？”陈六合问。

    “如果他不来，那才叫不正常的，聪明人做事，就要懂得严谨周全。”沈清舞表现得非常笃定。

    陈六合也没再问什么，站起身，走到门口去开门了。

