    第85章 双圣降临

    小柳子被这小妮子的狗脸给震惊了，上一秒还卖萌呢，下一秒翻脸啊，这属狗的吧。

    暮雪小姐姐在旁边：

    “无理，这是父君新封的焕城亭侯，什么小流氓”说着给李诗情头上来了一个爱的抚摸。

    李诗情正惊讶的看着这个未来的姐夫呢，这不就是纯纯的昨天晚上欺负我的小流氓么，怎么就是我姐夫了，一定是姐姐被欺骗了心智。对的说不定是下了湘北蛊术，正脑补呢自己头上挨了一巴掌，正想还手呢，一看是自己姐姐还是拉倒吧，要是换个其他人一脚就踢上去了。果然啊只有魔法能打败魔法，委屈巴巴的说着：

    “暮雪姐姐，我今天不是跟你说了昨晚有个小流氓欺负我，就是他”指着小柳子

    小柳子疑惑着，老子今天第一天见你，还欺负你，你是出门没吃药？有点笑骂的说着：

    “我跟你说啊小丫头，饭可以乱吃但是话不能乱说哦，我才来太原两日根本没见过你！！！”

    李诗情哪里可能认错人呢，就是这个人腰间挂着一把黑布露着青光的剑柄，虽然当时有些黑暗看不清脸，但是绝对是了差不多。还有这个打扮和这个身高语气一点都没有错，委屈巴巴的说道：

    “暮雪姐姐你也欺负我，昨晚就是他打我来着，你不给我做主还骂我，呜呜呜呜我不喜欢你了”说完就直接从窗户开始往下跳。

    小柳子以为这个人神经要自杀呢，赶忙着是拦着，但是还是晚了一步没有跟上脚步，把头探出窗外才知道根本不是跳楼，人家武功高一层一层跳下去了。

    暮雪小姐姐无奈的把小柳子拉到床边坐下说道：

    “我这妹妹有些惯坏了，一会儿就不生气了，还请柳郎别介意”

    小柳子又又什么办法呢，就是刁蛮被，没办法咯。正常情况，要是李诗情这种家庭长大这么厚的背景要是小柳子早就把天捅个窟窿了，安慰着暮雪说：

    “我哪里可能和小丫头一般见识呢，不过她昨晚被欺负了？能不能给我讲讲”

    暮雪小姐姐这才把前后因果全部说了，小柳子想着谁这么无脑敢打李诗情的屁股啊这人不是作死？？？

    等等遗漏的什么东西？小巷子打屁股？？？

    好像我昨晚是遇见了个小乞丐偷我钱，被我和青鸟堵在了小巷子然后我打她屁股了。该不会是李诗情就是那个小乞丐？

    小柳子问道：

    “你这个妹妹是不是经常玩COS”

    暮雪小姐姐：

    “考斯？玩？”

    小柳子一下说快了，赶忙纠正了：

    “考斯是我家乡话，就是变装经常改变形象出门！！！”

    暮雪小姐姐笑道：

    “柳郎的家乡话也是很难懂呢，情儿小时候家里管的严就经常女扮男装啊，扮成仆人混出去。时间长了可能就成为了习惯”

    小柳子心想道：完了呀，这下完犊子了。昨晚真的是打了这小祖宗的屁股，在这种封建年代。女子的身体是不能随便乱碰的，我.......不行我还是跑路吧，李牧之不敢惹啊！！！

    ------

    大晋，太原城·星乐坊

    星乐坊位于内城最中心，也是整个太原城的最中心一点，琴圣东方闻人为整个太原城规划了一个布局。星乐坊也是太原城最高的楼，高达十层，暗示天下九品，再进一步就是圣人该飞升的意思。

    此时星乐坊最高阁楼中，东方闻人已经达到圣人之境，已经是可以辟谷，还可以几日不眠。昨天正好是听到了一首青萍调，总是觉得这首诗歌对自己的境界有一些小增益，所以在尝试改编的更加好听，能加入自己的圣韵至少是能增加自己的小境界。

    东方闻人正焚香，在弹琴一遍遍的在改编乐曲走向，突然从窗户外跳出来一道身影。东方闻人骂道：

    “情儿，为师说过多少次了。走正门，一个女孩子老是跳来跳去”

    来着正是从青幻雨烟楼出来的李诗情，感觉在那个地方自己亲爱的暮雪姐姐也不相信她，那个小流氓也在装着不认识自己，也不知道给自己姐姐下了什么药，就委屈的来找自己师傅哭诉。

    一进来就扑到了东方闻人的怀里，哭唧唧地带着泪痕：

    “呜呜呜~~~~师傅”

    东方闻人，还是第一次看到自己徒弟哭的如此，就算是小时候被自己母亲训斥都没有这样哭过，温柔的抚摸着李诗情，心疼的说道：

    “情儿怎么了，怎么哭的如此伤心不已”

    李诗情继续哭唧唧的说了：如此如此、这般这般

    东方闻人脸上有些动怒，怒道：

    “哼！！！我倒要看看胆大包天之徒竟然敢给我大晋长公主下邪术，还敢欺负我徒儿，走情儿为师给你主持公道！！！”

    -------

    大晋·王宫·书房

    只见天上突然出现一抹紫色，正在和姬夜下棋的墨翟立马感觉不对了，这是圣人气息。什么事情能让圣人都要参与的，赶忙和姬夜说道：

    “君上，琴圣大人出阁了，还引发了自己的圣人气息。想必是有什么大事，微臣想去看看”

    凡人的姬夜哪里能感觉到圣人的气息呢，怕是出了什么大事赶忙跟墨翟说：

    “如此，国师就快去一趟吧”

    墨翟一声口哨，只见天空中落下一直木头大鸟，这正是墨家机关术的巅峰之作四大神兽中的：朱雀，可上天，日行千里。墨翟走上朱雀的背上，四周狂风四起，墨翟追着琴圣的步伐去了。

    姬夜嘴上嘟囔的说道：

    “是什么事情，能让琴圣大人亲自出动的，难道是我大晋有圣人亲临？是南宋的？还是南唐的？”

    姬情则是观察着他们飞去的方向，那个方向不就是青幻雨烟楼么，再想到昨日李诗情被人欺负描述的人，再能惹到琴圣亲自出场的，暗道一声：坏了！！！这臭小子一天就是惹事精！！！

    姬夜看到一旁自己的亲弟弟脸色不对，问道：

    “弟，你是怎么了脸色不对，难道和你有关？”

    姬情看也没必要隐瞒，赶忙说道：

    “王兄，你可记得昨晚琴圣大人说情儿被欺负那件事？”

    姬夜：

    “不是已经让人通缉了？我估计三天就有结果！！！”

    姬情，唯唯诺诺的说道：

    “王兄，其实......”

    姬夜感到不对劲啊，说道：

    “吞吞吐吐的干甚，快说”

    姬情跪下说：

    “王兄，其实欺负情儿那人正是王柳懿，看琴圣的方向正是要去长公主那里，想必是王柳懿今夜去了长公主那里，遇到了情儿。这才......”

    姬夜一脚就过去了，直接把姬情踢倒在地，怒道：

    “你怎么不早说，来人给我备驾去青幻雨烟楼”

    --------

    青幻雨烟楼七楼

    小柳子正想着：大秦？太远了还要经过南唐呢估摸着还没过去就作死了。西汉？蜀地太难走了！！！北元？拉倒吧天天草原奔波要啥啥没有，全是屎味。北明？和大晋是盟友估计要被抓回来。

    唯有西楚了，地大物博想找我也找不到，就这么定了，跑！！！

    小柳子对着暮雪说道：

    “雪儿，我先回军营了，今夜有些醉了，就是想多看你一眼”

    暮雪小姐姐害羞的低下头，靠在小柳子的怀里，小柳子心想：老子都快没命了，你能不能赶紧点。

    暮雪小姐姐说道：

    “柳郎想见我，不必一直往这儿跑。叫人通知我一声便可，我备马车过去找你”

    女人真是麻烦，两个人又是说了半天情话，小柳子心想：跟你墨迹半天就快十分钟了，真是耽误事情啊。

    就在小柳子想着怎么结束这无休无止的情话的时候，就听到楼顶有打斗声音，还没等小柳子干啥呢，就看到自己师兄高渐离和雪女师姐直接摔倒在了七楼窗边。

    高渐离临昏死过去对着小柳子说：

    “小师弟......快跑！！！”说完就昏死过去了

    小柳子刚想过去救高渐离，只见整个青幻雨烟楼的七楼楼顶直接被削平。漫天的星光直接照耀下来，只见一个发着紫色光环的女人旁边还带着李诗情直接落下七楼房间来。

    东方闻人：

    “就是他吧？”

    李诗情委屈还有泪痕的点点头，小柳子感觉到了窒息的压力，暮雪小姐姐可能是反应过来了，赶忙着是跪下：

    “琴圣大人都是误会啊，请饶恕柳郎”

    东方闻人看了一眼长公主确实从一个御姐变成了这样？这还不是邪术？小柳子刚准备开口呢，就看见东方闻人一挥手，小柳子直接飞身撞在了墙壁上，再倒地吐了一口鲜血。小柳子后悔莫及：妈的就不该理这墨迹的女人，这就是圣人？

    ----------

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

