    

    江小北也不知道发生了什么情况。

    想要召唤两枚徽章回来，可两枚徽章却仿佛在进行着一个十分重要的过程，虽然他还能够感受到自己和冰火徽章的联系，但是却无法将其召唤回来。

    这时随着双色光芒渐渐涌入帽小兜的身体，帽小兜也是感觉身体中出现了一些奇怪的感觉。

    就像是一股风暴在体内出现，在她体内掀起了滔天波浪。

    帽小兜瞬间就感觉到全身上下，几乎每一处都传来了剧痛，使得她忍不住叫出了声来。

    江小北站在一旁，听到帽小兜的惨叫声，急得如同热锅上的蚂蚁。

    没敢多想，他冲上前去，想要抓住围绕着帽小兜旋转的两枚徽章，阻止现在正在发生的他不知道的状况。

    可还没等他冲上前去，火系徽章与冰系徽章却各自释放出一道光芒，结合成一种红蓝色流转的光幕，将江小北隔绝在了外方。

    江小北用力地捶打着光幕，可是却毫无效果，光幕的防御力很强，不是他能够击破的。

    这时，他也只能冷静下来，先是询问起系统来。

    “系统，帮我分析一下现在是什么情况。”

    “信息库不全，无法分析。”这一次，系统很快就给出了答案。

    听到系统的回复，江小北双拳紧握，深深的吸了口气。

    他恨，不是恨系统没有给出答案，恨自己这段时间来有些松懈。

    自从发表完小独角兽进化论文之后，他就很少再主动学习一些相关的精灵知识。

    这近三个月来，要是自己仍然像之前那样，系统的信息库也许会多很多的信息，也许就能分析出此次的原因。

    现在的他，只能站在原地，看着内部帽小兜独自承受着看上去就难以忍受的剧痛。

    ......

    光幕中，两枚徽章释放出来交织的光芒渐渐形成了一道光茧，将帽小兜的身体包围在了其中。

    江小北看着这一幕，突然再次问道：

    “系统，帮我检测一下帽小兜的身体状态。”

    “您的精灵帽小兜生命状态良好。”

    听到系统的这个回复，江小北紧绷的心弦这才略松一点，然后站在光幕之外，观看者其中的红蓝巨茧，每隔三分钟就像系统询问一下帽小兜身体状态。

    令他松口气的是，整整一个小时过去后，超过20多次的询问中，帽小兜的生命状态一只都很良好。

    这说明，这可能不是什么坏事，帽小兜应该不会有太大的危险。

    当初帽小兜吸收冰之本源的时候，过程也不轻松，但结果还是好的。

    青铜独角兽在一开始出现异变的时候，就察觉到了这里的变化，停止了训练，和江小北一起站在光幕外，担忧的看着其中的情况。

    就这样，江小北和青铜独角兽又是等了一个多小时，已经到了中午十二点的时间，耳边才再次传来系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃等级提升为35级。”

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃等级提升为36级。”

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃等级提升为37级。”

    “叮！您的精灵帽兜娃娃种族发生转化，变化为未知状态的种族。”

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃领悟技能暴击枪。”

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃领悟技能火焰漩涡。”

    ......

    一连串的系统提示音，直接把江小北给整懵了。

    等级提升咱能理解，连升三级咱能理解。

    可是，你这个种族转化是什么鬼？还是未知种族！

    还有，就是领悟技能竟然领悟出一堆火系技能？

    这是什么情况？

    随着江小北耳边的系统提示音响起，他便看到，面前的光幕渐渐消散，冰系徽章和火系徽章光芒暗淡的一前一后重新返回了他的眉心识海之中。

    而内部的红蓝色巨茧也快速的被处于内部的帽小兜吸收入体内，显露出了其中帽小兜的身形。

    江小北一看，顿时愣了。

    帽小兜身高没怎么变化，还是那般娇小，身形也没什么变化，身上穿的那套白色大耳帽兜外套也没怎么变化。

    可是，她的头发颜色却发生了变化！

    之前是那种冰蓝色的头发，现在却变成了如同烈焰的火红色，而且在帽小兜的身体之外，时刻飘荡着一些小火苗。

    帽小兜看着江小北吃惊的看着自己，低头看了看自己的身体。

    “兜兜？”

    怎么了？没什么变化啊？

    随后，她才注意到身体周围飘荡的小火苗。

    随着她心念一动，这些火苗直接在她的操控下变化成各种形状。

    这让她自己也是有些愣愣的，她是第一次感觉到对火焰的掌控能力如此的得心应手。

    一旁的江小北看着火焰在帽小兜手中进行着各种变化，内心中突然有种古怪的想法。

    怎么感觉，帽小兜变成了一只火系精灵？

    这难道就是传说中的，火影娃娃？

    ......

    帽小兜又试着使用一些冰系能量，可让她奇怪的是，自己竟然对冰系能量有种陌生的感觉，虽然也能催动，但是却十分的困难。

    就如同以前她操控火系能量一般。

    皱着眉头感受一下体内的变化，突然，她就愣住了。

    帽小兜发现，在她的身体中，拥有着大量的火系能量，也拥有着很多的冰系能量，一左一右，各自占据着半壁江山。

    在两种能量的中间汇聚处，拥有着一颗红蓝参半的小圆珠，完美的将两种能量隔绝了起来。

    而且，目前火系能量这一方十分的活跃，冰系能量却像是被封印住了一般，有一种枯寂的感觉。

    帽小兜连忙凝聚心神，开始调动体内的冰系能量。

    在一旁，江小北清楚的看到，帽小兜原本火红色的头发又变成了之前的冰蓝色，原本萦绕在她周围的火花也消失不见了。

    “这到底发生了啥？”

    正在他震惊中，突然发现，帽小兜又变化了！

    刚才冰蓝色的头发，现在变成了红蓝色头发各自占据一半，一只眼睛的瞳孔中仿佛拥有着灼热的火焰，另一只眼瞳中，却仿佛拥有着无尽的风雪。

    在她的周围，也是冰火萦绕，两种完全不同的属性完美的结合在了一起。

    看到这种情况，似乎是想到了什么事情，江小北突然面色古怪起来。

    他现在有些害怕，害怕帽小兜突然叫出一声：迪迦！

    然后当场飞走。        

