    陈梦生已经帮温念歌拉上了背后的拉链，手指触碰到她颈部的肌肤，没有挪开。温念歌一边转身，一边手舞足蹈地比画，因为转得太快，高跟鞋一歪，一个踉跄，陈梦生眼明手快地抓住了她的肩膀。转身的时候他懊恼不已：分明可以抱在怀里的！

    虽然困倦，躺在床上脑子里却一直跳出陈梦生的模样，其实他对自己也挺好的。自打他懂事以后，也没有再真正欺负过自己几次。有时候看谁不顺眼的，还会帮自己恐吓恐吓人家，也不知道他有没有女朋友……女朋友？温念歌顿时就开始发散自己的第六感，衣柜最下面一层的衣服不会是他女朋友的吧？

    难道他背着自己脱了单！

    被这个想法气到，温念歌直接从床上坐了起来，说好一起做“单身狗”，他却做了叛徒！但是转念一想，好像自己也没什么理由去质问他，只能怏怏地又躺了下去。

    被这件事折腾得心情低落，温念歌一直到第二天早上都郁郁寡欢，早早地睁开眼却不愿意起床，直到外面响起敲门声。

    不用猜都知道是陈梦生，她把头闷在枕头里：“干吗！”

    “吃饭。”

    “来了。”

    简单地回应了两个字，揉了揉自己乱糟糟的头发，温念歌闭着眼穿了衣服。打开门走出去的时候眼睛还是闭着的，昨天一晚上都没睡好，眼睛好干?涩。

    凭着直觉来到了洗手间，洗脸刷牙。

    等一切都收拾好之后，无精打采上了饭桌，温念歌支着自己的脑袋看着面前卖相十足的早餐。

    好久没吃他做的爱心早餐了，记得上小学时候她不喜欢吃饭，每次都要陈梦生专程做好早餐给她带到学校里。她当初让人羡慕，幻想自己是小公?主。

    只是她心中已经认定陈梦生有女朋友了，好几次忍不住想问，却总觉得突兀，就只能不断地憋在心里斟酌。陈梦生则咬了一口蛋清，说道：“如果你在我吃完饭之后把你不吃的蛋黄给我，我是不会吃的。”

    “我现在已经不挑食了，对了，我没有带牙刷，用了白色的。”

    “白色？”

    陈梦生拿着勺子的手顿了顿。

    “我看到旁边还放了一个黑色的！”所以她才会理所应当，眼睛半闭地没有问就挤了牙膏。

    “……”

    看到他不说话，温念歌脸上的表情凝固了一下，嘴角抽搐：“我一个女人拿白色很正常吧！”

    陈梦生抿着嘴好一会儿，才蹦出来一句：“我只用过一次。”

    心情复杂，是温念歌现在的主要情绪，她没想到的是自己竟然不觉得恶心……她扪心自问，难道自己是变态吗？回想自己二十年的光阴，好像也没有什么特别变态的地方。

    陈梦生看着呆滞的她，摸了摸自己的食指，说他还有事情就出门去了。

    在他关上门的瞬间，温念歌把脸贴在桌子上哀号了起来，她今天早上为了自己在陈梦生心中的形象还特意梳了头发，没想到就这样轰然崩塌了！她应该怎么面对？趁他出门的时候搬走吗？

    联想到自己的现状，她觉得事已至此，不如选择忘记。按照陈梦生的说法去了试衣间，蹲下来打开最底下的抽屉，她对陈梦生的眼光还是很信任的，看他自己的穿搭就知道。

    “妈呀！”

    里面全是没有拆封的新衣服，顺手打开了旁边的抽屉也一样，连着开了所有的抽屉之后，温念歌坐在了地上，双腿盘踞开始思考：如果不是他做了服装生意，那就是他女朋友有囤货的爱好。

    陈梦生一进来就看到坐在地上扳着自己脚腕的她，问道：“我可以把你现在的样子拍下来吗？今年最火的表情包就会是你了。”

    “你是把你们公司模特拍广告的衣服偷回来了吗？”

    “嗯……”他只是自从工作之后看到觉得适合温念歌的衣服都会买下来，开始的时候还会专程给她送回家，后来买得越来越多，就想她来了之后一次性给她。

    打量了一下自己的成果，不知不觉已经这么多了吗？

    “我顺便给你买了一双鞋子。”

    无法解释的陈梦生干脆就蹲下来，把手中的鞋盒打开，拿出一双黑色简单的高跟鞋放在她面前：“应该合适。”

    陈梦生的应该几乎就等于肯定，大小刚刚好，走了几步路也很平稳，她对着镜子自信地点了点头，她也算是长腿妹子了。

    就在她幻想自己腿长两米的时候陈梦生帮她拆了一件圆领无袖长裙，白色绸缎带刺绣，端庄大气。想了想好像是在国外出差的时候买回来的，似乎不太适合明天的场合。

    陈梦生随手放在了一旁，翻找了一下，找出了一件香槟色前短后长的短裙，递给温念歌的时候说道：“如果你的体重和两年前一样的话就不会?小。”

    “不，我瘦了。”温念歌嘴硬地接过去，在身前比了比，再次追究起衣服的来源，“这不会是你女朋友的衣服吧？”如果是，她的胸也不大嘛。

    “是你的。”陈梦生鬼使神差地加了一句，“随便买的。”

    “这么多都是买给我的？”

    “朋友商场倒闭……打折。”

    “真的都是我的吗？无以回报，只能等我有钱之后包养你了。”兴奋之下，温念歌随口说了一句之后就欢快地去试衣服了。

    不仅得知陈梦生还是单身狗，还收获了那么多意外之喜，第一次觉得身边有陈梦生是一件幸福的事情！换上衣服之后，温念歌站在陈梦生面前，指着自己背后：“我拉不上拉链。”

    陈梦生自觉地走到她身后，眼神在她光洁的肌肤上快速滑走，而此时对着镜子看来看去的温念歌问道：“对了，你在广告公司工作怎么还做辅导员？”

    “兼职。”

    他并没有说哪一项是自己的兼职，温念歌却自动认定广告策划只不过是他的副业。也是，要是没有兼职怎么买得起房呢？这让她想起来当初假期陈梦生在咖啡店打工：“我还记得你第一份兼职是在咖啡店打工。”

    此时陈梦生已经帮温念歌拉上了背后的拉链，手指触碰到她颈部的肌肤，没有挪开，而是轻声回答道：“我只记得你去蹭了一个暑假的咖啡，因为这是我被开除的原因。”

    陈梦生看着镜子里的她，仿佛看到了当年穿着校服厚脸皮的温念歌。说是怕自己无聊，每天去喝免费咖啡，其实根本就不是免费的，只不过他付了钱而已。也就是自那以后，温念歌开始喜欢喝咖啡，他也做得一手好咖啡。

    “喂，就是因为当初喝多了，我现在才会经常胃疼的。”

    温念歌一边转过身，一边手舞足蹈地比画，因为转得太快，高跟鞋一歪，一个踉跄，陈梦生眼明手快地抓住了她的肩膀。

    其实他不动手温念歌也不会倒下去，反倒是因为他的力道过大，温念歌差点倒在他怀里。赶忙站稳的温念歌心有余悸，立刻表示要把脚上的鞋子换掉，而陈梦生后退了一步，说道：“我去做饭。”

    转身的时候，他懊恼不已，分明可以抱在怀里的！

    温念歌也在想这件事，她就算再迟钝也觉得奇怪了，先是莫名其妙担心他有女朋友，然后牙刷门之后也不排斥，刚刚竟然有一瞬间期待他会把自己抱在怀里。最要命的是，他说这些衣服都是给自己买的，看自己的眼神怎么也有些温柔呢？

    她真的是单身太久了吗？

    她拍了拍自己的脸，自言自语：“温念歌，就算全世界只剩下你一个女人，陈梦生一个男人，你们两个都不可能。”她及时打住了这个想法，并且克服了自己身体的极限，拉开后面的拉链脱下了身上的裙子。

    陈梦生对于掩盖自己感情这件事简直不能更轻车熟路，所以在温念歌出来吃饭的时候，他已经自如得仿佛刚刚的事情没有发生过，这更让温念歌笃定，一切都是她单身的幻想。

    温念歌咬了咬筷子，看到了一旁的游戏手柄，指了指：“可以玩吗？”

    “谁输谁就去洗碗。”

    陈梦生放下筷子，语气中充满了自信，温念歌打了一个响指，手指比作手枪对准他：“上一个和我打游戏比输赢的人，承包了我一个月作业。”

    她唯一的天赋！

    结果就是陈梦生眼看自己要死，果断地直接上前拔下了电源。

    “弱智游戏，去洗碗。”

    他傲娇地走开，还留下了这样的一句话。和这句话一样被留下的温念歌分外无语，把手柄一丢，开始翻看他的杂志，总之就是不想去洗碗，看着看着就困了，干脆就眯着眼睛休息一会儿。

    结果就是陈梦生加班到半夜出来接水，看见某人还窝在沙发上。

    “你……”

    “还不睡”没有说出口，就变为了叹气，以为自己还是小时候那么容易抱起来吗？过去想把她叫醒，最后却还是伸出手把她揽在了怀里，步伐稳健地走向房间。

    还是跟记忆里一样，有些轻。

    放她在床上，借着客厅里的灯光，窥见她五官好像和记忆里的有些不一样，不过毕竟是看着长大的，又感觉她的模样都没有变过。

    伸出修长的手指帮她把脸庞上的头发拢到耳后，一个失神整个手掌都贴在了她的脸颊上，鬼使神差地微微欠身，就拉近了两人之间的距离。

    彼此的呼吸在空气中交融在了一起，陈梦生眼睫毛下垂，最终还是没有再向前一寸。直起身站在她的床边，双手环胸地看了一阵子，就轻手轻脚地走了出去。

    出去之后就打开了笔记本，放在膝盖上调出已经好几百条消息的对话框，食指顶在眉心中间，眼前的消息上跳了好几次都没注意是什么。放在一旁的手机随着时间的流逝振动起来，陈梦生这才算是回过神，伸手把手机开了免提放在床上。

    “喂。”

    “陈哥，你没睡啊？那你在群里怎么不说话，出来喝酒呀！”

    “我明天要去见刘总，洽谈公司的新项目。”

    听到陈梦生提起这回事儿，那边的李元思对身边的人问了一句：“陈哥明天去见刘总，是你们俩跟过去吗？”

    毕竟身为Boss，出场总是要带一个小弟的。

    “不用你们跟着。”陈梦生和他说话的时候大概看了一眼面前的对话框，说道，“你们三个既然在一起，为什么还要在群里聊天？”

    “没有你在人家空虚寂寞嘛，要不然带酒去你家里嗨？”

    李元思的提议被陈梦生无比坚定地拒绝，惹得他连声质问陈梦生是不是金屋藏娇，在那边大喊：“陈哥，你不能对不起准大嫂呀！”

    话音未落，就被挂了电话。

    ……

    他们约的吃饭时间是中午，但是早睡的温念歌醒得很早，刚刚七点钟就已经穿着睡衣在房间里晃来晃去。看到沙发上和地上的杂志，才想起来这里才是自己睡着的地点，怎么醒过来就躺在床上了呢？

    “难道我梦游？”

    温念歌双手环胸，她什么时候有这样的逆天技能的？

    想着，就跑到陈梦生房间前拍门：“陈梦生，陈梦生！我发现我……”

    还没来得及说发现了什么，房门就被她推开了。

    陈梦生睡觉竟然留门缝？温念歌根本没多想就走了进去，环视了一圈，和她住的客房格局差不多，要不是床上还躺着一个……躺着一个裸体陈梦生？

    此时陈梦生也睁开了眼睛，意识到只有一层床单在身下之后，迅速抓起床单的一角盖在身上，丝毫没有刚刚清醒过来的迟钝：“你！”

    “我？我什么都没看到！”

    她什么都没看到！

    把头歪过去，后退着走出了房间，还不忘把门关好。

    她真的什么都没有看到！

    几分钟之后陈梦生就穿戴整齐地从房间里走了出来，温念歌坐在沙发上装作若无其事地翻着昨天没有看完的那本杂志，想装作刚刚什么都没有发生过一样，自然地和陈梦生打了声招呼：“早上好！”

    “……”

    等了半天陈梦生没说话，她慢吞吞地把眼神挪到了他身上。应该是要去见客户的原因，他今天穿了正式的西装。合身的深蓝色，散发着成功人士的气息，再加上冷淡的表情，温念歌没话找话地尬聊道：“又不是没有看过，你刚刚露出来的还没有去游泳的时候多！”

    “走吧。”

    “去干什么？”

    “游泳！”

    陈梦生说着挥了挥手，示意她准备好出门。温念歌还清楚地记得他说今天要去参加什么宴会，看他穿的这个样子也知道不是去游泳，立刻从沙发上跳起来，一溜烟换衣服去了。

    在要出门的时候陈梦生叫住了她，说道：“穿拖鞋，到地方之后换上高跟鞋就可以了。”

    不得不说这个建议十分贴心，温念歌换鞋子的时候偷瞄了他一眼，确定了他不会记仇之后才直起腰。就说陈梦生不会那么小气嘛！

    要去的地方不算远，在陈梦生给温念歌嘱咐了几句要注意的事项之后就进了停车场，下车的时候温念歌摸了摸特意为今天出席宴会拉直了的头发，莫名地紧张了起来：“我真的可以只吃饭不说话吗？”

    “你能真的只吃饭不说话吗？”

    陈梦生说着对她伸出了手：“不要摔倒。”

    温念歌也自然地把手搭在了他的手上，借力从车里出来，站稳之后就把手挪开，抓着自己的手拿包，顺便打理下自己的衣角。她千万不能给陈梦生丢人，不然可能会被算一算总账，连夜打包丢到河里。

    其实两人来得不算晚，但是到了包间却已经有人坐在那里，陈梦生走上前对主座的一位看起来五十多岁的老者礼貌地打了声招呼：“刘总。”

    “你来了！”他热切地跟陈梦生打了招呼，看见温念歌的时候，拍陈梦生肩膀的手指了指，“这位是？”

    “实习秘书。”

    “哦，看起来很年轻嘛，来来来，小陈，这位是我和你说过的王总。”

    这位刘总说话的时候又多看了温念歌几眼，他很是提携陈梦生，平常合作颇多。每次见面，陈梦生身边都只会带一个男同伴，其余的时候也没见和哪位异性私交密切。这个实习秘书，不简单嘛！

    他的老年人八卦之魂燃烧了起来。

    在陈梦生和其他人寒暄的时候，他对温念歌笑眯眯地询问起来：“小陈的秘书？”

    “刘总您好，我姓温。”

    “温念歌？”

    “您……”（怎么知道的？）

    这个时候的陈梦生听到刘总叫了温念歌的名字，回过头和刘总对视了一眼，刘总给了他一个“就知道”的眼神，惹得陈梦生忙来到他身边聊起天来。但是温念歌的心里却更加狐疑了。

    她也只有这个时候感觉到了一丝的存在感，剩下的时间他们都在谈项目。温念歌尽力地践行着陈梦生的嘱咐，专心地吃了又吃。忽然眼角余光看到刘总端起了酒杯！她虽然在吃，却也没有忘记她的责任——自己就是来挡酒的！

    不等陈梦生开口，她直接拿起陈梦生面前的酒杯：

    “陈总今天不舒服，我就代劳了。”

    然后一口喝下去，同时庆幸这杯子真小，要不然一口肯定不能喝完。估计一桌子人都没有见过这么生硬的挡酒，纷纷笑称了句“女中豪杰”。

    陈梦生没想到温念歌真的喝，私下抓住了她的手腕询问：“还好吗？”

    “这样的酒杯应该还能帮你挡二十回合。”其实温念歌能喝也是她偶然发现的。

    她不能喝啤酒、红酒，甚至果啤喝了都不舒服，却偏偏可以喝白酒。最高纪录喝了半斤都还能把喝醉的朋友步行送回家，更高的纪录目前还没有挑战过。不过她一直很低调，喝多了第二天总会胃痛。

    陈梦生示意她不用再替自己挡酒了，眉头却皱了皱。

    在一顿饭结束之后，陈梦生和众人一一道别，刘总却拉住他，要温念歌先出去。温念歌以为是要说什么商业机密，立刻起身走了出去，让她听她也不想听到……万一以后泄露了，她可能会被陈梦生亲手送进牢房。

    “小陈，小温比你办公室里放的那张照片上的好看多了！”

    “刘总！”陈梦生直接就猜到了是谁说的，“又是李元思讲的吧。”

    刘总没否认，只是给了他一个加油的眼神。

    陈梦生无奈地出门之后，就看到了拿着手机发消息的温念歌，和自己对视的时候一脸迷糊，他直接上前就抓住了她的手腕：“什么时候学会的喝?酒？”

    他有些愠怒。

    “这是天赋，刚刚那个刘总怎么知道我是谁的？”

    温念歌挣扎了一下，没挣脱就放弃了，她的大脑洞都没有办法解释刚刚为什么会被直接叫出名字。

    只是陈梦生没有回答她，拖着她的手腕把她拖进了直达车库的电梯。

    电梯里，陈梦生才算松开手，双手环胸地看着她质问：“第一次喝酒是什么时候？”

    “三年前？或者是两年前？反正是在成年以后。”她又不是神童，陈梦生随便一问就能立刻说出来年月日。

    随着电梯的叮声，陈梦生直接走了出去，温念歌赶忙跟上，完全不懂他在生气什么。

    在上车之后，看着开车的陈梦生，还没搞清楚他为什么生气的温念歌忽然想起来一个更严肃的问题：“你刚刚好像喝了不少酒。”

    陈梦生看着红绿灯上跳动的数字不说话。

    “你酒驾！”

    她忽然紧张起来，原本就清醒，现在更加清醒了，她已经做好了脑震荡的准备。

    “我忽然想喝咖啡，我请客去前面的咖啡店喝一杯吧！”其实她还是怕脑震荡。

    喝咖啡就是想让他醒醒酒啊，不过车直接的加速让她改口：“你会不会头晕？眼花呢？你要是想吐就说一声啊，别吐在我身上。”

    在她的碎碎念下，两人安全到了陈梦生的住处。陈梦生依旧不说话，去洗了洗澡。在客厅的温念歌听着水声，眼神不由自主地往里面看。心里正想着里面什么样的时候，没想到他忽然就出来了。身下围着个浴巾，头发滴着水珠，上身……这已经是她今天第二次看到这样的画面了！

    陈梦生也不觉得不妥当，双手叉腰，说了上车到进门来的第一句话：“你是在偷窥我吗？”

    温念歌脸一红，指了指浴室说道：“我我我，路过！”

    他高深地一笑，手中的毛巾擦着头发：“都是成年人了，坦诚相待也没什么，喜欢吗？”

    温念歌只觉得自己的眼神无处安放，不是落在腹肌上就是落在胸肌上，没想到陈梦生身材这么好，果然是人不可貌相！忽然觉得鼻子有点痒，随手擦了一擦。

    ……

    “不是要喝咖啡吗？”看着双手捏着鼻孔的温念歌，陈梦生端着他做好的咖啡，“你这样，不会是想到什么色情的事情吧？”

    “年轻人，火气大……再加上刚刚在车上被你吓到。”

    她接过来，弱弱地喝了口，陈梦生不知道为什么心情格外好，也喝了一?杯。

    “念歌啊。”

    陈梦生忽然叫她，在温念歌的记忆里，一般他这样叫就不会有好事，所以她立刻警惕地抬起了头。

    没想到他直接俯身用手替她擦了擦唇角。

    “你今天的确提醒了我，你已经是成年人了。还有，纸湿透了，你的鼻血要流进杯子里了。”

    说完之后，又露出了老谋深算的笑容，端着咖啡杯走进了他的房间。

    温念歌手忙脚乱地换着卫生纸，纳闷得不得了，难道他不知道自己成年了?吗？

    今天怎么总遇到想不明白的事情呢？

    捂着自己的鼻子，头扬起来靠在沙发上，温念歌把腿跷在茶几上，苦苦思量不出一个结果，就起身也想去洗澡。结果刚刚起来就头晕得不行。于是眨了眨眼，坐了好久才小心翼翼地又起来。

    不过在看到陈梦生房间里的灯还亮着的时候，想到她洗澡的时候万一被陈梦生听到水声，或者出来的时候刚好碰到……虽然她已经是成年人了，却还是不好意思。

    她现在也处于失血状态，就准备去床上躺一躺，等到半夜再偷偷摸摸地去洗。这个行为听起来有点猥琐，做起来其实也很猥琐。

    不知道是不是咖啡的原因，她一点也不困。抱着手机在床上无聊地刷空间的时候，有消息进来。

    是个好友消息，她点开一看，备注上是孔离。点击同意，放在了同学分组里，随即就有发信息过来，是他。

    “晚上好，温念歌。”

    温念歌看了看时间，已经午夜十二点。发过去一个笑脸，打上句“晚上好，我准备睡觉了，晚安。”就从床上坐了起来，拿上换洗的衣服走出了门。也没管身后的手机提示有消息。

    路过陈梦生的房间，这次门倒是关得很紧，里面的灯光也熄灭了。她对着门竖了根中指，嚣张地走向了浴室。不过浴室中的洗发露都是男士专用的，此时也有点困，就简单冲了一下，没有洗头发。

    穿上睡衣出门，打哈欠到一半，就看到陈梦生原本关上的门半开着，一个人影靠在门框上。另一半哈欠便硬生生地憋了回去，温念歌后退了好几步之后定在了原地。

    见……鬼？

    装没看见，他不会伤害自己吧？对，不能站在原地，要装作什么都没有看到。

    僵硬地迈开第一步之后，每一步都走得像是生锈的机械，路过“它”身边的时候目不斜视，眼看就要过去了，忽然就被抓住了手腕。

    像是被触到了某个开关，温念歌疯狂甩动起手腕：“我没干过什么坏事，我看不见你的，不要找我！里面那个男的也是个好人，你也不要找他。冤有头债有主，要不然你去敲隔壁家的门怎么样？”

    陈梦生看她反应这么大，就想吓吓她，就是不肯松开，拉低了音调：“我偏偏找你。”

    温念歌头也不敢抬，听了这话直接蹲在地上抱住了脑袋。不过这个声音听着怎么这么耳熟，难道是来找自己的？也不知道怎么想的，她哆哆嗦嗦地问道：

    “你是不是看上了我的美貌？”

    陈梦生一下笑出来，温念歌此时才敢用眼角余光一瞟，看到是他，表情立刻就凝固了，瞬间想到了要怎么把自己的惊恐和愤怒咆哮出来，她“唰”地站起来，觉得头晕又蹲下去了。

    “半夜不睡觉你吓我，吓傻了你养我！”

    “好，我养你。不过好像是你先吓我的吧，你也知道是大半夜？去洗澡，脑子进水了吗？”

    “我不是怕你偷窥我嘛？”温念歌对陈梦生从来没有生过气，只是被吓得有些心有余悸，没好气地说道，“我回去睡了。”

    她身后的陈梦生看着她回去，自己也回屋轻轻关了门。虽然温念歌不生气，但是她还是害怕。屋里除了秒针转动的声音，安静得简直诡异。刚刚进门打开灯之后，就觉得房间四处都透露着恐怖。

    咽了咽口水，好不容易鼓起勇气走出一步之后，耳边忽然传来了楼上的弹珠声，立刻吓得她冲出了门！

    陈梦生你吓得我睡不着你丫也别想睡。

    一鼓作气地冲到他门前开始敲：“陈梦生你开门啊，我知道你在家，有本事吓我你怎么没本事开门啊！”

    没喊几声，陈梦生就出来了。没有开灯，温念歌看不清他的脸。

    “怎么了？”

    他轻声问，不过温念歌觉得不对劲……往常他早就应该咬牙切齿，威胁把自己嘴巴封起来了。

    “我睡不着，来看看你！”

    温念歌直接挤进去，一下扑到床上，此时灯也被打开。有陈梦生在，顿时安全感就直线上涨，把脸放在床上蹭了蹭，闻到有淡淡的烟味，便支起头问他：“你抽烟了？”

    “嗯。”

    他坐在床边，侧脸真是好看。只是还没来得及欣赏，温念歌就一皱眉，陈梦生这样不打击自己，少言寡语只有一种可能。

    他不爽，不是心情不爽就是身体不爽。看他的脸色也有些不好，应该是身体不舒服了。

    温念歌起来看他，平时意气风发的面容此时满是憔悴：“是不是又头疼？不是已经好了吗？”

    他之前有一段时间因为压力太大，开始失眠，常常睡不好，后来有了一直头疼的病根。不过听他说已经好了，难道自己来住吃太多，给了他太大压力？

    “没什么，胃疼，睡吧。”他笑得有些欣慰，世上除了温念歌谁还能一个字就明白他的处境。

    “要你不要喝酒，以后有我在，你就别喝了。还有还抽烟，你跟谁学的啊？怎么就不学好呢！”

    她正准备把今天陈梦生质问自己的话长篇大论的时候，陈梦生淡淡道：“是喝咖啡喝的。”

    “那你下午还喝那么大一杯？”想到晚上他吃得就不多，温念歌起身准备去给他弄些东西吃，却被陈梦生一把抓住问她要去干什么。

    “给你做点东西吃。”

    虽然她平时总是没心没肺的，但看到陈梦生这样，心里一揪。不顾他的挽留，一溜烟地钻进厨房，找出来一把小米，熬了一碗稠稠的小米粥端到了他的房间。陈梦生宛如一个重病患者，温念歌一勺一勺将粥送到他嘴边。喝得快完的时候，陈梦生突然问道：“你不会因为今天对我怀恨在心下毒吧？”

    她听见这话翻了个白眼，看样子是死不了了，她端起碗说道：“我去把碗洗了。”

    洗好碗之后，准备出去买点东西，明天早上给他做饭。刚刚她看到家里几乎没有什么可以吃的东西了，那捧小米可能是他家最后的余粮。虽然心里是怕的，但是想想陈梦生对自己二十年，虽然干尽了缺德事，但也没少做让自己感动的事情，比如……沉思三分钟以后，她穿着拖鞋就出门了，真怕自己再想下去真的对病恹恹的他下杀手！

    温念歌记得下楼之后旁边就有一个二十四小时营业的便利店。紧紧攥着钥匙跟钱包，她忐忑地等着电梯，心想自己也算是做好事，不会碰见什么的。

    不会碰见什么吧？

    越想就越觉得胆战心惊，特别是在电梯里的几十秒，她把她所能想到的恐怖画面和事件都想了一遍，心跳得比看到陈梦生裸体还快！

    一切都怪那个现在躺在床上的男人，要不是他吓唬她又不会照顾自己，她现在早就应该睡着了。

    战战兢兢地走出电梯和楼道，四周空旷，寂静，一个人都没有。现在的年轻人半夜都不出来抢个劫什么的吗？顾不上自己脚上穿的是拖鞋，一口气提在嗓子里，闷着头跑向商店！

    店门口明亮的灯光才算让她有了点安慰。

    气喘吁吁地推门进去，售货员正拿着手机在大笑，看了她一眼之后又继续盯着手机了。里面稀稀拉拉的，也……根本除了她跟那个售货员，没有别人了。不过好歹有个人，她一边平复呼吸，一边提起篮子走了进去。

    闷着头，把薯片饼干一些陈梦生家没有的零食往篮子里丢，忽然想起来现在不是买这些的时候。最重要的是，自己钱好像不太够。

    恋恋不舍地把手中的柠檬味薯片放回货架，换成了一些可以放在锅里乱炖，还吃不死人的红豆绿豆糯米。虽然他说是喝咖啡喝的，但是肯定跟喝酒也有关系！

    温念歌肯定地点点头，算账的时候想问问有没有醒酒药，但是忽然想不到要怎么形容，双手握着篮子的两边，看着收银员帮自己把东西装进袋子里：“请问，有没有晚上不舒服吃的药？”

    那人看了她一眼，点点头：“早说啊，当然有了！”

    “哈哈哈，你知道我说的是什么啊！”

    温念歌欣慰啊，这个小哥一点就透嘛。

    他拿出来两盒东西直接塞到袋子里说道：“大晚上出来，还不舒服，我当然知道啦！拿好，怎么是你出来买嘛，这两盒五十五！”

    温念歌赶忙把手中的钱递过去，道谢了好几声。拿起袋子就走了出去，在门口大口地呼吸着，准备等下一口气跑到电梯前。顺便还拿起刚刚收银小哥塞到袋子里的两盒药看了看，在看清楚到底是什么东西之后脸就烫了起来，这一盒杜蕾斯跟万艾可……是什么意思！

    就算她想，陈梦生也会嫌弃地把自己扫地出门吧？等等，她根本不想啊。转头想去退掉换一盒解酒药，却和那个小哥的眼神对视上，他给了温念歌一个他都懂的暧昧眼神，还用手竖起了一根大拇指。

    果然他还是不懂自己……

    实在是不知道怎么开口解释，一阵冷风吹过来，她迈起了奔跑的脚步。

    这事如果被别人知道，后果不堪设想。孤男寡女住一起，上半夜自己出来买情趣用品，她自己听到都会觉得事情经过肯定很刺激。她要在回去之后神不知鬼不觉地把这些东西处理掉！

    回来的时候倒没有出去的时候那么胆战心惊，也可能是被那两盒棘手的东西占据了一半的思维没时间胡思乱想。

    不知不觉就到了门口，她拿出钥匙把门打开，进门就看见一人坐在沙发上。

    吓得她手里的东西差点扔过去，难道是一路上没事，在家等着自己吗？不过她很快稳住了，因为那坨东西说话了，而且以温念歌二十年的经验判断：这是个雄性，叫陈梦生。

    “你坐这儿干什么？”

    她拍着胸口，觉得陈梦生看着她的眼神有些怪异，不知道是不是因为不舒服的缘故，看起来有些落寞。

    “你去哪里了？”

    温念歌扬了扬手里的袋子：“出去买了点东西，你好点没有？”

    陈梦生没答应她，看了她好一会儿，让温念歌心里毛毛的。

    “你不会是被什么附身了吧？”

    “晚上别出去，太危险了。”他站起来，细长的腿十分有型，从温念歌手中接过了那袋子东西，回了自己房间。

    直到他关上门之后温念歌才想起来袋子里还有不可告人的东西！

    明天解释应该来得及吧？

    摸了摸自己的脸，怎么觉得生病的陈梦生奇奇怪怪。

    回到自己房间内看到手机提示有消息，打开之后还是孔离发给自己的。

    “你是回家了吗？”“睡着了？”

    这些都早，还有一条是刚刚发来的：“过两天有空早点来学校，一起?玩？”

    看完这些消息，也没回复，玩什么玩。现在的年轻人，一点都不体谅单身狗，玩啊聚啊，都是秀恩爱！随手把手机丢开，支着头想自己是不是说错了什么，惹隔壁那个病号不开心。想了一会儿，又拿过来手机打开百度输入“更年期的表现”认真地看起来。

    这边陈梦生点上烟抽了一根又一根，他很少在家里抽烟，因为他并没有多喜欢这种烟草味道。但是现在他觉得他那一向好使的脑子，有点转不动。他刚刚忽然听不到声音，叫温念歌也没人答应。鞋子都没来得及穿就去她房间里看。

    只是想确认一下她到底在不在，哪怕看到睡着的她也能换一份心安，没想到竟然没有人！

    第一反应竟然是：她走了。恰好放在床上的手机响了一下，提示有消息。

    和别人幽会！

    这是第二反应。

    泰然地打开手机，密码一猜就对，就和当年扣押别人给温念歌的情书一样，做得无比娴熟。他看到手机上消息是孔离发来的之后，觉得胃也不疼了，人也精神了。

    “你是回家了吗？”“睡着了？”“哈哈，你睡着的样子一定很可爱:-D”“你知道吗，晚安还有一个含义，我爱你。”“我想我有些喜欢你，要不要，交往看看呢？晚安。”

    拿着手机，把睡着了之后的信息都删掉，还狠狠瞪了手机屏幕一眼。

    他这种成熟男人都不发“:-D”的字符了，这个孔离真的是“90后”吗？

    气得他随手把温念歌的手机丢在床上，出去坐在沙发上发呆，继续思考温念歌到底发生了什么，刚刚准备出门去找，她就回来了……再然后就是现在，他觉得嗓子疼，便喝了口水。拿起来手机，进到温念歌空间，修长手指停了好久，打了两个字。

    晚安，还有另一个意思，他没打出来。

    就接到提醒，她有新动态，是一个说说，就一句话：原来男人真的有更年期！！！下面是一张图，上面有密密麻麻的字，陈梦生大概看了看。就是说男性更年期的表现，就顺便点了个赞，但是他这个赞……让隔壁的温念歌吓得手机一下砸了脸，怎么还没睡！本来就想发出来，过过瘾，立马删掉。没想到一向沉着的陈梦生竟然点赞了？他是发现了自己在说他吗？这个赞就是让自己等着吗？

    又看到有他留言，立马就删除了说说，晚安……这意思是不是说，过了今天晚上自己就没好日子了？别心虚，现在死无对证……温念歌自我安慰，已经想好了明天怎么抱着他大腿痛哭。

    这边陈梦生手搭着头，把消息都清空，看见一堆类似“我好喜欢你，陈梦生！”“你有女朋友吗？”“你觉得我怎么样？”的话，更是干脆，删除加拉黑。

    郁闷地给一人发过去句信息。

    “我不适合当男朋友吗？”

    “陈哥，虽然你很优秀，但是请你看清楚……我身份证上写的是男。”

    对面倒是回得很快，这是李元思，大学室友，现在也算同事。

    “你觉得最近工作有点少吗？”

    “少放屁，我现在都没睡！就凭你这样虐待摧残我，我负责地告诉你，你不适合。”

    这边陈梦生还没打字，那边很快又过来几句话，看得他一笑。

    “你就适合当老公啊，我要是女的直接嫁！”“不要再让我加班了，啊啊啊啊！！！”“实在不行我可以现在打车到你家，陪睡啊，陈哥。”

    他扭了扭脖子，把手机关机，拉开窗帘，看外面昏暗的夜。准备睡觉的时候，拿起那个袋子，看到了里面的两个小盒子，伸手拿了出来。

    嗯？

    第二天，温念歌处处小心翼翼，第三天，继续小心翼翼……一直到假期结束，老实地收拾好自己的东西，站在陈梦生面前说道：“我自己回去就可以了。”

    陈梦生觉得她这两天老实过头，主动问她：“你又干了什么，这两天这么老实？”

    “呃……”面对陈梦生的质问，温念歌觉得真是扛不住了，这两天她快要憋死，整日不能随心所欲，干脆态度端正地开始认错：“我不该说你更年?期。”

    陈梦生一挑眉。

    “你那天说的是我？”

    最后当然少不了追着她跑了三条街，两人嘻嘻哈哈地在校门口碰见了个熟人。不是别人，正是孔离。

    “温念歌。”

    他眼睛依旧笑眯眯的，她回头打招呼：“是你啊！”

    “我在想加入什么社团，要一起吗？”

    像是丝毫不介意温念歌之前不回自己的消息，孔离扬了扬手里一堆花花绿绿的纸。只是温念歌刚想答应，就被陈梦生抢先答了。

    “温念歌跟我一会儿有事。”

    “陈老师。”孔离挑了挑眉梢，“那等你忙完我们一起哦，念歌。”

    待他走了，温念歌握着行李箱的拉杆：“我跟你有什么事？”

    “我跟你说啊。”他靠近她，语气严肃，低声道，“这个孔离，有些暴力倾向。”

    “你怎么知道的？”

    “看面相！就你这性格，八成是要被他打毁容。”

    温念歌下意识摸了摸脸，幽幽道：“说起来毁容，要不是小时候饱受你的欺负，我肯定比现在漂亮。”

    不管怎么样，陈梦生这话还是起到了警醒作用，她开始尽量拒绝跟孔离独自出去。反正他过度的亲近，也让温念歌觉得有些不自在。

    倒是跟寝室的三人关系越来越好，一眨眼，已经十一月。这天几人坐在床上，温念歌无聊地抠着脚看她们打牌，忽然问：

    “瓶子，二丫，三花，都别斗地主了。上次你们问我，我还没问你们，都有没有男朋友！”

    “我纯情着呢，两个四。”二丫立刻否认道，“而且我不准备开展校园恋情，不成熟。”

    “两个七，我有男朋友，才在一起几天，没想好怎么和你们说呢……”三花小声道，“也是咱们学校的。”

    “哎哟，藏得够深啊！”

    温念歌起哄，直接跳了起来，三花赶忙把话题丢给瓶子：“瓶子每天晚上对着手机傻笑，难道你们就没发现吗？”

    瓶子倒是坦率，略微羞涩了几秒钟之后就选择了坦白从宽：“我和我男朋友在一起三四年了，跟我一起练体育的。”

    “在哪里上学的，那么久，带过来姐给你把把关！三花你也是，少在一旁笑。”

    在温念歌一副大姐模样一个一个思想教育她们的时候，又得到一个轰炸性的消息——瓶子她男朋友要来了！

    “他已经不上学了，到时候可能会尴尬。”

    “得了吧。”温念歌叹口气，“我现在不想出门，没准遇见个学姐学长，就是我以前的同学。”

    “那好啊，人脉广！”二丫把手中的扑克都丢下去，比自己要见男朋友还要兴奋，“不玩了不玩了，瓶子不买件新衣服？”

    于是轰轰烈烈的，几人上了街！

    M大附近就有一个大商场，四人并排走路过去，一路上说说笑笑地拿瓶子打趣。温念歌走在边上回头的时候，看到马路对面有一辆车神似陈梦生的，立刻停下来左顾右盼地想找到他，随即就看到一个像他的男人，旁边跟着一个女人。

    三花见她站着不动，喊道：“大歌，走啦！”

    “来了。”温念歌几步赶上去，看着三花指向对面，“三花，你看那个人是不是陈梦生？”

    “陈辅导员？哪儿呢？”

    随着三花的话，温念歌再回头，别说人了，就连车也不见了。

    难道自己眼花？

    “没事，走吧。”

    陈梦生虽然追求者颇多，但是十分洁身自好，一直单身。要不然他这样残害温念歌，温念歌早就怀揣砍刀与他同归于尽了。却不知道为什么，刚开始看见时还想调侃一番他，后来越想那一幕，就越心神不宁，一路上说话都心不在焉的。

    晚上拿出来手机，按亮又按灭，最后下定决心给他发了一条短信：“我今天看到你在泡妹子。”

    “我在泡澡。”

    看着回过来的消息，无语地打上去：“防水手机？”

    “听见声音，一会儿说。”

    简单的一条回复，让温念歌幻想起来，泡澡……鸳鸯浴？一说鸳鸯浴，她就有些想吃火锅。把这些乱七八糟的都甩开，看瓶子试穿今天血拼回来的长裙。

    “大歌，你从下午在街上就魂不守舍的，听三花说你看见了陈辅导员？”瓶子担心地看着她，“大白天的应该不会撞鬼吧！”

    “陈梦生怎么会是鬼？你们说，他会喜欢什么样的女人？”

    “我觉得，”二丫接嘴，“他看着性子挺淡，应该会喜欢文静一点的。”

    性子淡……真的不是闷骚三十年吗？

    “我就觉得陈辅导员喜欢身材好的。”

    三花也猜测，瓶子总结性地指出：“一定是性格好，长得漂亮，身材也好?的。”

    这话简直是晴天霹雳啊，自己全不中！

    “大歌，你不会是喜欢上陈辅导员了吧？”

    瓶子一问，温念歌打个哆嗦。她跟陈梦生可是在做梦的时候都没想过，更别说现在了。

    “我只是看到他身边有个女人，八卦一下！”

    “分明就是你看花眼了，我就没有看到。”二丫说道。

    “可能吧。”一边说，一边侧身躺下来，手臂支着脑袋，“瓶子你男朋友叫什么？什么时候过来？”

    “他叫张加，说……明天直接在学校门口等我们。”

    瓶子还没羞涩完，温念歌犀利地问：“他是不是有个兄弟，叫张减？”引来一阵笑声。

    因为明天要去看张加，大家都睡得早，静悄悄的。

    但是温念歌却睡不着，因为陈梦生一直没有回复她。一直等到了十一点，她忍不住又发了一条短信过去：“你是被煮熟了吗？”

    忐忑地等了一个小时之后，一闭眼，抱着手机就睡着了。

    再醒过来，已经是第二天早上八九点钟了，温念歌的第一反应就是看手机——没回?复。

    她有些担心，担心了一会儿就想歪了。难道是那个女人和陈梦生在一起，那他们晚上……这时候，温念歌想起来了，自己那天晚上买回来的杜蕾斯跟万艾可。

    没准陈梦生已经用了！

    想得心烦意乱，手机也没电亮了红灯，干脆关机充电。

    即便没有手机还是不能把心情打理好，又转辗反侧了一会儿，顶着一头乱糟糟的头发看着下面坐着看电视剧的二丫：“二丫，我饿了。”

    二丫随手扔给她一包花生米，目不转睛地盯着面前的屏幕：“刚才瓶子和三花叫你去吃饭，你怎么没去？”

    温念歌十分茫然：“刚刚有人和我说话吗？”

    “怎么没有，你还说不饿呢。”

    “可能是在发呆吧……你怎么不去？”

    “我不饿，追剧呢，我老公新剧！”

    温念歌点了点头，食之无味地嚼着花生，十分没骨气地把手机开了机，还是没回复，便有些闷闷不乐的。

    却没再继续发信息，而是打开社交软件。上面一连串的未读消息，翻了翻，都没什么用。

    下午三四点的时候，瓶子的男朋友就到了！几人簇拥着到门口，看见个黑黝黝的男人，他一笑，牙白……

    “你们是俺们萍的室友吧，俺是张加。”

    “我叫张乘。”温念歌使坏，指着三花跟二丫，“她们叫张减跟张除。”

    没想到张加竟然信了，嘴里一直说“缘分”，这让二丫伸手拍了她一下：“温念歌，找揍呢！哎瓶子，说话啊。”

    说着，二丫还撞了撞红着脸的瓶子，瓶子这才算是叫了他一声，说了第一句话：“你来了。”

    “嘿嘿……俺发工钱了。”张加傻乎乎地一笑，“说带你买戒指的。”

    虽然很不想打扰他们旁若无人地秀恩爱，温念歌还是幽幽地道：“单身狗也是狗，现在秀恩爱属于虐狗行为。吃饭去吧，姐请。”

    温念歌家条件也算不错，爹娘给钱还是很大方的，她又是寝室老大，所以请客是完全说得过去的。再加上学校附近多的是物美价廉的餐馆，温念歌说这话的时候格外有底气！

    选了一个她们常去的小餐馆，还没开始点菜，二丫和三花就开始盘问起张加，让原本就老实的张加说话都结巴起来。

    温念歌就在一旁点菜，顺便起哄几句，而在得知今后张加就会在这里打工，顺便照顾一下瓶子，温念歌就想起了陈梦生……也是自己在哪儿他在哪儿啊，不过人家因为爱情，他就是因为想折磨自己！

    他现在也不知道在干什么……算了，温念歌握了握手中的筷子，想他干什么，不知道正在和谁共度良辰呢！

    极力想让自己的大脑被别的事情占着不去想陈梦生，只是越这样刻意，就越难以自已。看吃得差不多了，干脆起身结账，只是张加不肯，惹得温念歌一脸严肃：“你要是这样，晚上我可是打你小媳妇的。”

    没想到张加比她还认真：“你打不过她，我都天天挨打。”语气诚恳，基本可以认定是真的。

    温念歌最后还是付了钱，并且十分好心地没有继续打扰他们两个的恩爱，走之前还悄悄对瓶子嘱咐道：“晚上记得回来，要是不回了，咳咳，做好措施。”

    被瓶子连骂好几句猥琐。

    三花跟二丫半路去了图书馆，温念歌觉得那里氛围太严肃，果断拒绝——也担心遇到之前的同学。

    只是在和她们两人分别之后，正巧碰见孔离，下意识地想装作不认识，却被他看到主动打了招呼：“最近在干什么？”

    “我……学习啊，正准备去图书馆呢！”

    “是吗？你走过了。”

    “啊？啊！”温念歌当然知道自己走过了，便硬着头皮转了身，“学校太大了，我说呢，怎么找不到。”

    孔离看着她，扑哧笑出来：“我带你去吧，以后多出来逛逛，好像见你不怎么活跃。”

    温念歌还没来得及拒绝，直接就被抓住了手腕，赶紧缩回来，讪笑了两声：“你带路，我跟着，记路……”

    “你真是有趣。”他挑眉看着她，“就在前面，还要我带？”

    “哈哈……”温念歌觉得自己一年的干笑都在这几分钟里用完了。

    和他并排走到图书馆门口，原本想装作忘记带校牌没有办法刷卡进去，没想到他直接拿出了两张：“我室友的凑巧也在我这里，给你刷一下吧。”

    是很凑巧。

    她怎么觉得这个孔离是做了准备过来的？

    接过那张校牌，温念歌站着一动不动，装作忽然想起来还有急事：“我刚刚想到有点事情要回寝室，要不然我们改天再约？”

    “好。”孔离很爽快，没有追问什么事，还绅士地走了出来，“我送你回去。”

    “不用了，我不能打扰你学习呀！否则我会有负罪感的！”

    “好，那我问你几个问题。”也不管温念歌愿不愿意回答，他就伸出了一根食指，“你觉得我怎么样？”

    温念歌把手中的校牌递给他，敷衍地点了点头：“特别好。”

    “OK。”接过校牌，孔离伸出了中指，“你有男朋友吗？”

    这个话题……温念歌装作耳朵抽了听不清，直接溜走了。这个孔离是想炫耀自己有男朋友？现在的人，都太丑陋了。

    没想到，刚刚进寝室门就看到了一只脚踩在凳子上的二丫，还伴随着她的审问：“不跟我们过去，原来是有约了啊！”

    三花手一指，正对着温念歌的鼻尖：“说，跟那个孔离什么时候勾搭上?的？”

    “你们想什么呢，我跟他最多就是债务关系！他还欠着我买康乃馨的?钱。”

    “放长线钓大鱼，而且上次我就说了他对你有意思，他这条鱼是不是想主动吃你的钩？”

    二丫抓住想溜走的温念歌，示意三花接棒继续说。三花喝了口水，花痴地说道：“孔离是我们系的风云人物，他可是还出了专辑呢！每首歌我都在你们睡着的深夜里独自品味！”

    “他出道了？”被这样一说，温念歌记起他开学的时候说过自己出了专?辑。

    “没有，但是粉丝很多的，我就是。”三花满脸的期待，“你和他在一起之后，我就可以距离我的男神更近了！”

    “不如你直接和他在一起。”温念歌举起没有被二丫禁锢的手臂，信誓旦旦地保证，“我和孔离真的只是凑巧碰到，私下没有任何的联系。”

    她对孔离真的没有什么好感，只能说是不反感，并不想有太多亲密接触，免得传出什么流言蜚语。

    见温念歌神情如此严肃，三花和二丫都沮丧起来，一个哀号到手的男神飞了，一个哀号到手的大八卦没了。温念歌趁机爬上了自己的床。

    瓶子回来以后，手上的钻戒直接就点燃了三人的少女心，正在温念歌起哄的时候有短信进来，是银行发来的。

    跟着就是一通陈梦生的电话，想到他不回自己信息的事情，温念歌傲娇地等响铃快挂断之时才接起来。

    “你好，我是温念歌，你是捡到陈梦生电话，或者捡到他的人吗？”

    “是，顺便按照他的遗嘱给你打了点钱。”

    “三千也叫一点吗？”

    “是伯母让我打的。我手机昨天掉到了水里，就没回你。”

    温念歌正犹豫是否问他昨天的事呢，没想到他就说了。

    但是也不知道如何回答，只能闷闷地“哦”了声。

    “明天去接你吃饭。”

    那边就挂了。

    刚刚挂断又是一条银行的短信，显示入账三千，是自己父母打的……抿了抿嘴，没有戳穿陈梦生。

    第二天和陈梦生出去的时候，温念歌一路上都没怎么说话。

    陈梦生开着车问道：“我记得你不是这时候来例假。”

    “我提前行不行？不协调行不行？”温念歌每次那个时候肚子就疼，所以陈梦生知道也很正常。

    车子立刻就停了下来：“那就别吃火锅了，你又不喜欢吃清汤的。”

    温念歌是出名的无辣不欢，吃火锅让她吃清汤，的确还不如不让她吃好。

    “别别别。”她可是早就想吃火锅了，忙拦着他，“就是别人秀恩爱，受了刺激。”

    陈梦生给了她一个继续说的眼神，温念歌就手舞足蹈地把瓶子和张加的感情讲了讲，然后满脸期待：“火锅店远吗？”

    知道她没什么事，陈梦生也就如她愿带她去了。

    吃的时候温念歌随意问他：“那天我在街上看见的是不是你？”

    陈梦生想都没想就回答：“不是。”

    这下根本聊不下去了……

    温念歌没话找话：“你手机修好了？”

    “又买了一个。”他筷子顿了顿，“我要出去几天，有事情一定要立刻打电话给我。”

    “去哪儿？”

    “很近，可以立刻出现在你身边。”

    他去哪里温念歌不知道，反正，接下来的几天，他比在自己身边的时候还勤快地打电话、发短信。

    以至于她一度被怀疑交了男朋友。

    好在有瓶子跟张加在，温念歌每次都会把八卦扯到他们两个身上。

    张加对瓶子很好，对温念歌也表现出来老实人的热情。因为知道她们两个是好朋友，温念歌又是寝室的老大，常常会给瓶子买东西的时候给温念歌捎带一份。温念歌性子大大咧咧的，跟张加也相处得十分融洽。三人理所应当地成了好朋友，温念歌也对于单身这件事越来越郁闷。

    时光飞逝，转瞬便到了十二月底。

    “你们都有约？”第一次在外地跨年，温念歌躺在床上，眼巴巴地看着凑在镜子前化妆的三个人，“三花和瓶子出去就算了，二丫你不是不准备校园绝恋吗？”

    “谁让我魅力无限，有人约呢。”二丫说着给了温念歌一个飞吻，“走?喽。”

    “我们也走啦！”

    三花和瓶子一个比一个靓丽，对温念歌挥了挥手，开门关门不带一丝留恋。不能去当她们的电灯泡，往年不管在哪里都会赶到她身边的陈梦生今年突然有急事要出差。还有几个小时就是今年的最后一天，难道她要孤苦伶仃地躺在寝室度过吗？

    哼哼唧唧地躺在床上，刚刚躺好就听到三花的声音：“Surprise！”

    “我就说大歌绝对会被骗到！”二丫丧心病狂地笑起来，“快下床，跨年当然是我们一起过啦！”

    “你们今天这么有人性吗？”温念歌立刻直起身，握着床边的栏杆，故作犹豫，“为了我，破坏了你们的爱情，真的好吗？”

    “那我们走了。”

    三人异口同声，让温念歌立刻乖乖地闭上了嘴。

    M大在今天十分宽容地将门禁时间定在了凌晨两点，所以根本不用担心晚归的问题。站在广场的喷泉前看着一簇簇烟花绽放，温念歌把脖子上的围巾紧了紧，随即就有双手盖在了她的眼睛上。

    下意识地伸手摸了摸，在摸到指关节的时候，脱口而出：“瓶子！”

    话音未落就惹来一阵欢笑，孔离的声音在耳边冒出来：“一句话得罪了两个人哦。”

    他说话的时候从温念歌眼睛上挪下的手掌放在她的双肩，温念歌不动声色地挪开，问道：“你怎么来了？”

    “也是和室友出来，凑巧碰到了。”

    “三花的男朋友不就是你寝室的嘛！正好你们寝室也是四个人，分配一下，孔离你就跟着大歌。”二丫站在一旁给温念歌一个加油的眼神，“拜拜。”

    “你们去哪里啊！”温念歌连叫了二丫许多声，她和三花、瓶子以及孔离的室友们走得都很决绝，不带一丝的留恋。

    “其实我原本就是想约你出来的，所以随身带了准备送给你的礼物。”孔离挡在温念歌面前，从口袋中拿出一个精致的红盒子，“新年快乐。”

    “不不不。”如果不是现在人群太拥挤，温念歌早就后退到三米之外了，如今只能尴尬地和孔离面对面站在一起，“我们还是去找二丫他们吧！”

    “如果你不收下，我可能会郁闷一整年。”孔离微微弯腰，立刻就拉近了两人的距离，温念歌随即也紧张起来，“而且上次你送了我花，我还一直没有答谢，一举两得。”

    “我都忘记了……”

    温念歌说话的时候那个盒子就被塞进了她的手中，孔离却依旧没有直起腰，只是盯着温念歌，仿佛在等待什么。

    这样的氛围并不是温念歌擅长的，她直接侧过了头，佯装看天上的烟花，浮夸地点评：“啊，真好看！”

    孔离笑了一声，双手背后站在她身边，看着她附和道：“真好看。”

    “十！”

    随着钟声敲起，身边的人纷纷喊起倒数的数字，温念歌总算把一直仰着的头低了下来，转身对孔离说道：“新年快乐。”

    “还没到时间。”孔离看着荧幕上跳动的数字，专注又优雅。其实他很有气质，说话做事也十分有分寸，温念歌仔细想了想他对自己也没做过什么过分的事情，自己这样排斥他好像有些过分。

    想着，耳边又响起了孔离的声音，夹杂在一片欢呼声之中：“嗨，新的一年，你是第一个听到我说话的人。”

    即便是温念歌这种没有什么情商和少女情怀的人也被他温柔的嗓音温暖到了，点着头笑了起来。

    孔离十分有自觉性地说道：“不早了，我开车送你回去。”

    “你室友和我室友怎么办？”

    “我的车只有你和我的位置。”

    孔离的话让温念歌认为他说的车是单车，毕竟在学校多数人的代步工具都是这款，赶忙回绝：“太麻烦了，我自己回去就好，很近的。”

    “太晚了，不安全。那我和你一起走回去。”

    孔离双手放在裤子的口袋里，贴心地压着步子和温念歌保持并排，说着幽默的笑话逗温念歌笑出声，顺便询问出他最关心的问题：“你好像有些讨厌我。”

    “有吗？”温念歌赶忙摆手，证明自己的清白，“我只是……”

    她只是受陈梦生的话的影响，不自觉地就对这个孔离产生了距离，再加上她自己也想避开风言风语。

    “看来我的错觉很严重。”孔离自然地给了温念歌一个台阶。

    温念歌松了口气，和他并肩走入学校之后，指着右边说道：“拜拜。”

    M大的男女寝室是分开的，男寝在左边，女寝在右边，距离不算近。并且已经走到了学校，现在路上都是从外面回宿舍的人群，温念歌丝毫不担心不安全。

    “我送你到宿舍楼下吧？”

    “要不然还是我送你到宿舍楼下吧……”温念歌真的不好意思再被孔离送到楼下，情急之下干脆向左边走过去。

    孔离当然不会让她送自己回去，两人僵持了许久之后才达成共识，各自分别。

    刚刚转身，孔离的手机就振动起来，正是他的室友们：“我们在你车旁边呢，你人呢？这里可是要贴罚单的，你窗户上已经被贴上一张了。”

    “交警现在还不下班吗？”孔离说着就再次走出了大门。

    ……

    此时温念歌蹦蹦跳跳的，想起孔离刚刚给自己的盒子，就拿出来想看一看到底是什么。

    拿在手里还没来得及打开，眼睛就被车灯晃了几下。

    “陈梦生！”

    会做这种事情的只有他一个人，抬起双臂挡在自己面前，温念歌毫不迟疑地喊出了他的名字。

    陈梦生关上车灯从车上下来，双手环胸靠在车门上，脚边丢有几个烟蒂，一眼就看到了她手中的盒子：“怎么不接电话？”

    “我和室友出去看烟火，没有听到。”温念歌把手中的盒子放回口袋，拿出手机就看到陈梦生的诸多未接来电，“你不是出差了吗？”

    他是出差了，连夜开车回来的，预备和温念歌跨年见面之后，再连夜赶回去。但是他没有说出口，只是继续询问：“和室友吗？”

    “是……啊！”

    温念歌明显察觉到陈梦生不喜欢孔离，为了不再惹他不开心，就撒了个谎。况且开始出门的时候，也的确是和三花她们！

    陈梦生忽然上前站在了她面前，白色的毛衣上都是淡淡的烟草味道，看了温念歌好久，久到她差点就要松口坦白的时候，拿出了一个放在包装袋中的礼盒：“回去吧。”

    温念歌接到手中的时候碰到了他的指尖，冷冰冰的，像是在外面冻了许久。她低着头看他的白色运动鞋：“你什么时候到的？”

    “刚刚到。”他伸手摸了摸她的长发，“新年快乐。”

    温念歌被他赶回寝室的时候看了一眼时间，已经快要凌晨一点，在上到六层走向自己寝室的时候，还能看到他站在自己的车旁一动不动。

    不知道为什么心情竟然有些沉重，迈着步子打开寝室的门，看到已经都在寝室的三个人，打了声招呼。

    “和孔离怎么样？不要辜负我们的一片苦心呀！”二丫兴致勃勃的，指着她手中陈梦生送的礼物，“孔离给的？”

    “不是，回来的时候遇到了一个朋友。”温念歌说着走到阳台上向下望，还能看到陈梦生没有离开。

    “主要是孔离和你！你们的关系有没有更进一步？”三花走到温念歌身边，顺着她的眼神向下看，看到了陈梦生，“那不是陈辅导员吗？我们回来的时候他就在下面了，不知道是在等谁。”

    “你们什么时候回来的？”

    “十一点吧，你和……”

    “我出去一下。”

    温念歌手中的东西都没来得及放下，直接就冲了出去，一口气跑下六楼，在冲到大门口的时候看到陈梦生的车驶过，温念歌想跑出去却被宿管大妈拦了下来：“同学，只能进不能出了！”

    握紧了手中陈梦生给的东西，温念歌低头把包装纸拆开，里面是一张光盘。拿出手机想给陈梦生打通电话，发现不知道是电量过低，还是天气太冷，手机竟然关了机。

    再次一口气跑上楼，累得她回到寝室爬上床的力气都没有，坐在椅子上端起水杯刚想喝，就被二丫、三花还有瓶子团团围住。

    “神神秘秘的，手里拿的什么？是不是孔离给的？”

    “不是。”说起孔离，温念歌想到他给的东西还在口袋里，便伸手拿出来递给身边的三花，“这个是你男神给的。”

    “哇！钻戒哎！”

    三花的惊呼从耳边传过来，温念歌差点呛水，咳了几声还没说话，就被三花和二丫的尖叫吓到。

    二丫：“大歌，这还不够明显吗？”

    三花：“你们两个果然在一起了吗？”

    瓶子：“在一起了吗？”

    “是给错了吧？”温念歌也没想到是这么贵重的东西，如果知道她是肯定不会收下的，当下便做了决定，“三花，你男朋友不是和他一个寝室吗，帮我还给他。”

    “只要不是瞎子就能看出来他喜欢你，而且你还让人转交回去，太伤他心了吧？”三花拉过自己的椅子坐在温念歌面前，满眼都是小星星，“而且我早就觉得你们很般配了！”

    “我不觉得。”温念歌说着就拿着陈梦生给的CD爬上了床，再次表明了自己的立场，“我跟他……你们别再乱牵红线了！”

    看到温念歌不像是开玩笑，下面站着的三个人都叹了口气，看起来十分惋惜。

    温念歌拿起放在床上的笔记本开机，又警告了她们一番，才戴上耳机，打开光盘把卡盘放进去。

    里面跳出了很摇晃的一段画面，一个小婴儿在床上哇哇大哭，一群大人在旁边大笑，婴儿床旁边站着一个看起来六七岁的小男孩。

    这是自己小时候吗？

    “梦生，去把念歌抱起来！”陈梦生父亲的声音在画面外冒出来。

    那个小男孩是陈梦生？的确有些像，他小时候就这么好看吗！

    只见他伸手就抱住了小小的自己，哭声更加厉害了。

    画面一转，还是差不多的情形，一个连着一个，她眼睁睁地看着自己长大，也眼睁睁地看着陈梦生长大。

    温念歌就想到，每次跨年，他们两家都是一起度过的，陈伯伯就会把视频录下来。但是在十岁之后，就是陈梦生着手拍，很多时候画面上就只有他们两个人。

    最后一组定格在上一年两人的画面，温念歌还清楚地记得当时的场景，可是看到这些画面的时候，就觉得恍如隔世。

    看了一眼时间，已经两点钟，手忙脚乱地给手机插上充电器，开机之后的第一件事就是打给陈梦生，却是已关机。

    忐忑了整整一晚，第二天打通的时候，那边的陈梦生语气平稳，听不出一丝的异常，只是说了几句就挂断了电话。

    ……

    跨年之后几乎就没有了课程，考试之后就是这个学期的结束,可以开始寒假，准备回家欢天喜地过年了。这段时间都没有怎么联系陈梦生，温念歌没好意思要求蹭车回去，早早地就做好了抢票的准备。

    只是眼看到了封校的时间，她的车票还是没有着落，本地人的二丫仗义地陪她住到了最后一天，甚至还提出了要自己父母开车把她送回去。

    “我找朋友送我就可以了。”此时此刻，温念歌只想到了陈梦生！

    只是自从跨年那个晚上之后，她和陈梦生的关系就微妙起来，主动打电话多多少少让温念歌觉得有些丢脸。

    听到温念歌这样说，二丫也没坚持，毕竟她娘亲已经开始了电话轰炸，再不回家估计就要杀到学校来了。嘱咐了温念歌几句之后，也就收拾了一下离开了寝室。温念歌叹了口气，想到自己爹妈，就也打了电话回去，简单地说明情况，让他们不要担心。

    没想到……他们根本不担心！

    “你已经放假了吗？”

    面对那边的询问，温念歌顿时就没有了回家的欲望，不如随便找一个地方打工好了，春节三倍工资。

    “念歌，”自己稍微靠谱一点的老爹的声音从电话中冒出来，“梦生也要回来过年，不如你坐着他的车回来。”

    “我正准备和他打电话呢。”只是陈梦生要工作，不知道能不能这么早放假。

    此时，自己的亲生母亲总算说出了一句靠谱的话：“要不然我跟你爸打电话过去帮你说了，正好我们找他也有点事情。”

    “好！没有问题！”根本不关心他们找陈梦生有什么事情，温念歌十分开心！

    这样还可以装作自己蹭他的顺风车很为难，完全就是自己父母强迫，既解决了回家的问题，又保留了自己薄薄的颜面。

    她现在只需要等待就好了，顺便酝酿一下见到陈梦生之后，需要伪装出来为难又无奈的情绪。

    几分钟后，陈梦生就打来了电话。温念歌深呼吸了一下，就接了起来，主动寒暄道：“陈哥，你过年回家吗？春节不加班吧？”

    想到现在隔着电话他看不到自己，温念歌露出了狡黠的微笑。

    “不回去了，加班。”

    “啊？”一句话，温念歌所有的打算都被打乱了。

    她原本还想在陈梦生提出带自己回去之后假意推辞一下，没想到他竟然直接封死了自己回家的顺风路！

    “不过刚刚伯母打电话说你没有买到车票，想让我把你带回去，但是自己不好意思来说，托她转达。”

    “……”温念歌就知道自己妈不会让自己留住颜面的！沉吟了一下，就承认了：“是。”颜面和回家，她想回家。

    “专程把你送回去也不是不可以，你知错了吗？”

    “知错了知错了。”

    “下次再犯怎么办？”

    “你不会是想……”

    “手写，写好告诉我，我去接你。”

    陈梦生十分有默契地认同了温念歌的猜测，挂断了电话，温念歌眼角抽搐了几下。她笃定，陈梦生是要她写保证书和检查，从小到大所有的保证书和检查都是写给他的！

    本以为她长大了，陈梦生也长大了，没想到这个男人，这个男人怎么还是那么幼稚?呢？

    不情不愿地拿出手机想搜索一下，收到了银行短信费扣费的通知，就想起那天陈梦生给自己打的三千块钱，没多想就用软件又打回去了。虽然他们熟，花他的钱自己还是做不到心安理得的。

    皱着眉头拿出纸笔，边写边讥笑陈梦生：幼稚！

    陈梦生完全可以想象出现在温念歌是什么表情和心情，心情好得不得?了。

    看到陈梦生笑得满面春光，收拾东西的李元思问道：“陈哥，接嫂子回家过年呀？”

    其实他原本就是要回家过年的，温念歌不联系他厚着脸皮要蹭车，让原本就因为跨年的事情怄着气的他更加愤慨，好几次都恨不得把她直接从学校揪出来！只是想到她最近和自己的关系不断疏离，便选择了继续等待。

    已经等了二十年，多等一两天也没什么。

    只是没想到转机来得这么快。

    还没回应李元思，就接到了家里的电话，还以为是问自己什么时候回家过年，陈梦生顺手开了免提。

    他母亲的声音在那边有些郁闷：“儿子啊，你没钱了吗？没钱就不用担心妈了，你也不能让念歌给妈打钱啊，人家念歌一个姑娘也不容易，听说车票都没有买到。到底是没买到，还是没有钱了？”

    陈梦生听得云里雾里的，瞪了一眼满脸八卦的李元思，关上免提把手机放在了耳边。

    问了几句之后他才明白：温念歌给自己妈打过去了三千人民币。黑着脸挂了电话，留下一句：她尽孝心的，你们就当是嫁妆。

