    我们等了十几分钟，阿城和程素敏他们赶了过来。对于刚才我和黑头看到的情况，我和他们讲了一下。

    “太好了，终于找到他们了。”程素敏听到姐姐的下落，欣喜地叫了起来。

    “我看我们还是简单谈一个计划，毕竟这个假的郑世豪不是一般人，应该身手不错，别我们到时候这么多人都让他跑了。”沈曜说了一句。

    “对，沈先生说得非常对，我也是这么想的。之前我们做的那么精密的计划都被他们逃脱了，可见这个假的郑世豪，应该不容易对付。”阿城跟着说道。

    “其实没什么呢，他们就在前面的旅馆。那个旅馆的门就前后两个，然后一个往东，一个往西。只要我们守住这两个口，他们能跑到哪里去？难不能从天上飞吗？”黑头信誓旦旦地说道。

    “说是这样说，毕竟很多事情难以预料。”我说道。

    “那我们怎么办？”黑头看了看我。

    “我们人多，再加上你们对这里地势情况也比较了解，所以我觉得应该没有问题，但是假的郑世豪，应该会一点功夫，平常两个人三个人可能都不是他的对手。”我提出了一个问题。

    “没关系，我可以和他应付一下。”程素敏说道，“如果我姐姐发现我们来救她，相信她也不会袖手旁观，所以我和我姐姐可以对付他。”

    “那这样太好了，我看这样吧。”听到程素敏的情况，我点了点头开始分配大家的工作，“我和沈曜加上老海黑头，我们从后门堵着他们。程素敏、阿成以及小侯，然后你们从那个前门进去。”按照我的推测，“假的郑世豪如果发现有人有人找他们，肯定会从后门逃跑，因为前面前门路太窄，人太多，他会担心有人堵着他，所以肯定会从后面过来。等到他从后面过来的时候我们，可以缠着他，虽然我们没有什么功夫，但是毕竟双拳难敌四手，他一个人我们四个人总是可以把他控住一阵子到时候，如果发现他从后门走跑了，你们再赶过来救援，这样的话我们可以保证他就跑不出。”

    对于我的计划，大家比较赞同，于是我们一起向前面的民宿宾馆走去。按照我们的计划，我和沈曜老海还有黑头，一起悄悄地来到了那个房间的门后，然后分别找那个位置躲了起来，而程素敏和阿成他们则从前面开始敲门，房间的隔音并不好，前后门应该也差了不是太远。

    我们在后面都能清晰地听到前面程素敏的敲门声。

    “谁啊？”只听一个男人低声问道。

    “服务员。开个门，房间线路有点问题，需要检查下。”程素敏假装服务员说道。

    “等一下。”房间里面的男人犹豫了一下，然后打开了门，然后就是一种霹雳吧啦的混乱声。

    我们四个人做足了准备，紧紧地盯着后面的门，随时准备动手。果然，没过多久，后门打开了，一个人男人从里面跑了出来。

    看到有人出来，我们立刻攻了上去，他正是那个假的郑世豪。假的郑世豪没有想到我们在后门还是堵着他，并且人这么多，一时间竟然跑不了。

    他被攻击的像一只发怒的狮子，很快把老海黑头打翻在地，我和沈曜都是手无缚鸡之力的书生，还不如黑头和老海半个人，所以对于逃跑的假的郑世豪来说，我们对他并没有威胁，他反而停下了手看着我们说道，“真没有想到你们竟然能找到这里来？”

    “你到底是什么人？为什么要杀死郑世豪？假冒郑世豪呢？”我直接问出了心理的问题。

    “真的不错，竟然发现我不是真的是郑世豪，听到揭穿他的阴谋。”假的郑世豪笑了起来。

    “就你那点伎俩以为能瞒得住我吗？”我冷笑一声，然后看着他说道，“你到底是谁？怎么像个缩头乌龟一样不敢露出自己的真面目吗？”

    假冒的郑世豪的听到我的骂声，他愣了一下，将脸上戴的人皮面具慢慢取了下来，露出了一张陌生的脸，然后说道，“你说得对，我的确是假冒的。戴着别人的面具确实挺难受的，再说我又不是害怕见人，事情既然做了，我就要有能力去承担。”

    假的郑世豪的样子长得还不错，面容清秀，看上去文质彬彬的，根本无法和一个杀人不眨眼的恶魔联系到一起。

    这个时候旁边的黑头看着他，突然叫了起来，“我认识你，你是陈阿婆的孙子陈典，你不是在国外读书吗？你怎么回来啊？”

    听到黑头的话，陈典叹了口气说道，“没想到还是有人把我认出来了。不错，

    陈阿婆是我奶奶，我是陈典。”

    假的郑世豪终于说出了自己的身份，果然和我之前推测的不错，他竟然是忘我镇的人。

    “你和郑世豪是什么关系？你为什么要杀郑世豪？为什么要带走程素兰？”我一连问了好几个问题。

    陈典抿了抿嘴唇，然后往前走了一步说道，“你的问题太多了，不过我也可以理解，相信你们现在很多人都不理解，既然问起来了，告诉你们也无妨。我和郑世豪算起来是一个笔友的关系吧。

    其他事情你们都知道，郑世豪去偷了文坤的羊皮卷，也就是上面印有上古破译的文字的那块羊皮卷，郑世豪什么都不懂，是一个只会执行任务的杀手。

    所以他拿到这块羊皮卷以后，本来是想要交给影子集团组织的，但是偶然听说这个羊皮卷上面有一个惊天的秘密，所以他犹豫了，他在网上找了很多人，最后找到了我，希望我能帮他破译羊皮卷上的秘密。

    这种事情我非常乐意，因为我在国外学习的就是专门破解中国神秘文化事件的学科。

    郑世豪自作聪明，只把羊皮卷的上半部分拍给了我，其实只有上半部分一点点资料，我还是推算出了这个羊皮卷的真正内容，上面记录的很多我们中国古代一些未解之谜的答案，而下半部分并不完全是一些破解秘密，还有一些丢失的珍宝，道家的灵魂脱壳，佛家的永生不死，各种各样的神奇之术都在上面。

    郑世豪希望我能够帮他破译这些东西，但是因为我在国外他对我也完全不信任，只是一点一点地将一些东西发给我。后来慢慢接触下来，我渐渐了解到了郑世豪的情况。原来他偷走了文坤的羊皮卷，然后假装失忆，一直利用这段时间在寻找羊皮卷上的秘密。

    后来我知道了郑世豪和程素兰他们去执行任务时的事情，了解到了郑世豪所做的事情。于是我便找机会回国找到了郑世豪。我告诉他我已经破解了大部分羊皮卷的秘密，他知道后非常惊讶，然后但是又有点担心，我和他交谈几次以后终于打消了他的顾虑，然后甚至让我住到了他所在的地方，和他在一起研究剩余羊皮卷上的东西。

    最后我们决定找个时间找人一起去寻找羊皮卷上这些现有的东西。

    当然了，对于这些东西，我一直以来都抱有一种并不相信的感觉，因为就拿其中一条来说，也是郑世豪特别在意的永生之术。因为郑世豪身体出了很严重的问题，他之所以着急，就是担心自己身体出问题。所以他希望能够得到羊皮卷上面的永生之术，可以让自己消除病魔，长命百岁。

    可惜，让我们没想到的是，还没有等我们出发，郑世豪就死了。于是，我担心那些盯着郑世豪的人发现我的存在，不得不假冒郑世豪。因为我和郑世豪接触了一段时间，对于他的情况还是比较了解的，再加上我的个子和身材都和郑世豪差不多，穿上他的衣服，尤其是在晚上，很少有人能把我们认错。

    这个时候你们出现了，你们想对我郑世豪所提出这些问题比较感兴趣，想要帮助他，想要帮助他找回失去的记忆。于是我便将计就计跟着你们一起，看似和郑世豪治病，其实确实在找时间摆脱郑世豪这个身份。

    于是等到那天你们想要对我进行测试的时候，我便事先做好了准备，然后带着程素兰离开了现场。”

    “那这么说来，你是想带着程素兰去找羊皮卷上的秘密了。”听完陈典的话，我不禁问道。

    “不错，这正是我的目的。”

    “既然你想去，那你去吧，为什么非要拉着程素兰？”我不明白这一点。

    “很简单，程素兰和郑世豪属于杀手组织，只有他们在一起，那些追查郑世豪的人才会相信郑世豪还活着。我本来计划的是找到我需要的东西，然后处理程素兰，这样一来，程素兰和郑世豪都死了，如此一个金蝉脱壳的计划没想到在半路被你们发现了。真的是太让我不高兴了。

    其实，在路上，程素兰已经发现了我不是郑世豪，并且和她聊过后，我都准备放过她了。我只想拿到我要的东西，然后离开，可是你们现在一下子来这么多人，我还真有点于心不忍。”陈典摇了摇头说道。

    “于心不忍？你什么意思？”黑头看了看陈典问道。

    “算起来你们也跟我也算是一个村子，我是真不用心杀你们，但是不杀你们，我的事情我会保证出去，所以想来想去只好杀了你们，因为只有死人才会保密。”陈典叹了口气说道。

    “你想干什么？”听到陈典这么一说，我不禁有点警惕。陈典没有说话，只是微笑着看着我们。

    这时候，旁边的黑头老海突然倒在了地上，而我也觉得头晕乎乎的，身体开始晃荡，我用力拉着程素兰，但是身体不知最后还是晕了过去……

