    

    但麦斯威尔却忘记了一个人。

    查理。

    作为一块被暗影之手拉进永恒领域的伙伴，

    也许是因为他被囚禁在噩梦王座上太久了。

    久到他都忘记了还有一个查理还在永恒领域。

    查理自从被拉进永恒领域之后就被暗影面控制。

    白天的时候，她会化作一朵玫瑰花，生长在地上，享受她唯一的放风时光。

    但一到了夜晚，她便会华为黑暗之中的梦魇。

    对那些不小心陷入黑暗的求生者发起攻击。

    还会削弱他们的火苗，直至火苗熄灭，然后发起攻击。

    在麦斯威尔从永恒领域逃脱后。

    查理就察觉到了。

    正常面的她无比悲伤，因为她的爱人抛弃了她。

    而暗影面的她就无比的愤怒，因为麦斯威尔背叛了她！

    也因此，查理开始通过夜幕寻找噩梦王座的位置。

    她要成为永恒领域之主，然后，将麦斯威尔重新拉回永恒领域。

    并且将他放逐到他所创造的世界里，让他也经历一下，什么是绝望！

    没多久，查理就找到了噩梦王座的位面。

    在她刚进入的时候，周遭的环境让正常面的她唯唯诺诺，恐惧不已。

    但等她看到了王座上的威尔逊后。

    暗影面仿佛受到了刺激一样，忽然夺取了查理身体的控制权。

    然后运用自己的暗影力量，将威尔逊放逐回了饥荒世界。

    说到这，不得不说，麦斯威尔也是不争气。

    明明他才是正统的暗影力量继承者。

    结果他却并没有掌握好这些暗影力量。

    偏偏又不敢彻底融合暗影。

    这才导致了，明明他是永恒领域的王，但却反而因为暗影掌握能力不足，反被囚禁在王座上。

    而查理就不一样了。

    她虽然是意外进入的永恒领域。

    但她的暗影面够狠，直接融合黑暗。

    加上不断的锻炼练习，暗影面成功将暗影能量掌握于手。

    真正成为了暗影之主。

    这才是她能控制噩梦王座的原因。

    在永恒领域看来，查理才是真正的王。

    而后，查理的正常面和暗影面因为审美观问题，产生了矛盾。

    暗影面喜欢狰狞邪恶，正常面喜欢美丽优雅。

    两者为此频繁争夺身体的控制权。

    但最后还是暗影面胜出了。

    因为暗影面才是永恒领域的真正主宰。

    到后面，暗影面恼羞成怒，直接强行运用能量，将正常面和自己直接融合。

    或者说，暗影面以自身为主，吞噬融合了正常面。

    从此查理彻底黑化，正常面带给她的，只剩下优雅的气质和审美观的再次塑造。

    而后，查理通过暗影感知，找到了现实中潇洒的麦斯威尔。

    直接通过暗影之手将麦斯威尔重新拉回了饥荒世界。

    而后，麦斯威尔发现了是查理在报复自己，错愕之余，多了几分颓废。

    在一次夜晚，他路过威尔逊的营地。

    威尔逊和麦斯威尔那真是仇人相见分外眼红。

    直接扭打成一团。

    但两人最后，都不约而同的停了手。

    因为，从某种意义上来说，他们两个现在的立场都是一样的。

    都是在这里的求生者。

    经过两人的沟通，他们又发现了两者相同的目标~

    回到现实世界！

    于是，两人决定，先暂时合作。

    威尔逊运用自己的专业知识，麦斯威尔提供法术支持。

    总于，两人造出了一个，可能穿越回现实世界的传送门。

    当时，这也仅仅是可能。

    但，两人并不知道的是，查理一直在关注着他们。

    想回现实世界？

    查理怎么可能让他们回去？

    于是，电闪雷鸣，暗影之力拂过传送门，侵蚀改造。

    直接将他们的传送门改造成绚丽之门。

    或者说，恶魔之门。

    通过这个传送门链接了永恒领域的各个独立饥荒世界。

    而威尔逊和麦斯威尔就看着自己的传送门莫名的变了样。

    然后就看到一个个的人从传送门浮现出来……

    而这就是饥荒联机世界的诞生。

    所以，从上面的描述来看。

    其实，只要来到了永恒领域，基本就没有逃脱的可能。

    要么死在这里，要么就在这个世界永远沉沦。

    可以说，是相当悲惨的结局了。

    但是！

    方寒默默吐了口气。

    好在自己还有水晶！

    通过灵性水晶，方寒发现，自己的水晶的传送能力依然能正常运转。

    就算是现在，它依然在默默的吸取能量，储存在水晶里。

    查理和麦斯威尔虽然掌控永恒领域。

    但水晶也是一个神灵的代表。

    他们还无法封闭掉一个神灵的能力。

    所以，只要水晶能量蓄满，方寒想什么时候走就什么时候走。

    完全不在怕的。

    只是~

    方寒看了一眼威尔逊。

    只是他们可能只能永远在这个世界沉沦了，直到死亡。

    当然，如果有机会，方寒也不介意帮他们一把。

    就在两者互相借着火堆烤着食物，又各有心思的时候。

    夜幕。

    降临了。

    在短短几秒内，方寒忽然感觉就像被关了灯一样。

    整个世界在几秒内就从光明转变成了黑暗。

    而后，方寒就感觉到，周围的黑暗似乎有生命一般都在涌动！

    这时，火堆的火变小了，原本的照明范围直接缩小到两人的身前。

    这就让方寒两人的后背完全陷入了黑暗之中。

    “％～＃_ぬ彡＆……”

    “＃＄ぬ……￡”

    忽然，方寒感觉自己的脑海中就仿佛有股带着邪恶扭曲的声音在窃窃私语。

    这些声音开始的时候很小声。

    方寒下意识的想听清楚。

    而后，事情就开始失控了……

    原本小声的声音忽然变大！

    声音扭曲，腐朽，古老而又带着一股疯狂的意志。

    方寒感觉自己的精神仿佛触及到了一个不可名状不可描述的世界。

    只见威尔逊和方寒两人的脸都开始扭曲。

    而明显可以看出，方寒的状况分外严重。

    威尔逊只是扭曲脸庞，而方寒却口歪眼斜，一点点的唾液在他的口中垂下。

    就在方寒快要彻底陷入疯狂的时候。

    忽然，一股剧痛从身体的背部传来。

    就好像被人用刀在背上砍了一刀一样。

    剧痛让方寒瞬间清醒。

    查理！

    方寒惊醒到是查理在攻击自己，连忙从背包里一把取出3堆草丛，添加到火堆里。

    火光瞬间大盛。

    方寒和威尔逊两人也再次笼罩在光明之中。

    原本的窃窃私语变得弱小，甚至不注意的话，就听不到。

    只留下了一股精神压力压在心头。

    让人分外烦躁。

    而方寒和威尔逊两人如同溺水获救的人一样，脸部恢复正常。

    直挺挺的趴在地上，喘着粗气。

    劫后余生的庆幸缠绕在两人的心头。        

