
    只见逍遥道门的掌教至尊眼珠一转，继而大喇喇的言道：“要我说啊，咱们不如在行动之前，就立下个‘彼此间不得杀伐’的血誓，再加上一个若干年的期限。”

    “如此一来，谁有本事第一个抢到神兵，那它便归谁所有！”

    “这已经是本座所能想到的、最为温和的处理办法了，怎么样？”

    谁曾想，那手中把玩着拂尘的老道士话音刚落，便听得一阵冷笑声灌入耳中——

    “呵呵呵呵，逍遥子啊逍遥子，你还真是打了一手的好算盘！”

    说话者，是天符宗的掌教至尊：谢云川。

    只见他那鹅黄色的眉梢微微挑起，嘴角噙了一抹嘲讽意味十足的蔑笑：“你真当我们都是傻子不成？”

    “你问问其余三宗四门的掌教至尊，有哪个不知道、你逍遥道门镇派绝学之一的《逍遥游龙步》，乃是整个修界首屈一指的身法类玄技？”

    “按你说言，大家皆需立下血誓、不得彼此杀伐，那很大程度上就只能拼速度了呗？”

    “那我等又岂是你这早已将《逍遥游龙步》炼至大圆满境的家伙的对手！”

    “娘希匹的，你个臭道士，一肚子的坏水儿的啊……”

    逍遥子被当众戳穿了心中的小九九，非但没有羞煞不堪，反倒故意表现出恼怒之状，抖着手中拂尘，一字一句道——

    “你、你们……真正是狗咬吕洞宾不识好人心！”

    “本座一心要为大家想一个最为温和的、能将血腥与杀戮，统统削减到最低程度的好法子。”

    “可你们这些老王八蛋非但不领情，反倒以小人之心度君子之腹，简直无可救药，无可救药！！”

    逍遥子一个人叫唤的欢。

    可其他几名掌教至尊，却都是一副“信了你才是真的输了”的嘴脸，对此不屑一顾：“啧，逍遥子，我劝你还是省点儿吐沫星子吧。”

    “就是，人佛罗门的天恩铜身佛是假慈假悲，你逍遥道门的逍遥子却是道貌岸然，都不是什么好东西！”

    “言归正传……如今神器当前，相信任谁都不会轻言放弃吧？”

    “那是自然，焉有天授不取的道理？”

    “可是，咱们如果真的不计后果的去拼、去抢，则难免落得个两败俱伤的局面。”

    “万一最后反被那君家父子、亦或是根本就不曾来到青云之巅的‘天玄宗’给捡了便宜，那岂非冤的慌？”

    “是啊是啊……”

    “要不，还是让紫薇薇来给咱们出出主意，定下个最为公平、公正的择取之法吧？”

    “嗯……说起来，先前逼出神器技、并重创辰申；方才又沉着执言、屏退了君家父子的大功劳，都是人紫薇薇的。”

    “那她自然是最有资格为神器的归属，定下规矩的人！”

    三言两语间，紫薇薇仿佛已经成了众望所归的那个人，硬是被推上了制定规则的位置上去。

    然而，那轻熟的美人儿、还没来得及开口阐述出她定下的“规矩”。

    前一刻还都是一脸殷切、满腔炙言辞的八名掌教至尊，几乎在同一时间“暴走”——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    八道身影，刹那之际化作八道流光，争先恐后的朝着那跌落青云废墟、被开膛破肚了的辰申掠去！

    “哈？他娘的，老子方才说什么来着？”

    “三宗七门一绝地中，就数他天恩铜身佛是‘天字第一号’的假慈假悲；他逍遥子则是头顶头儿的道貌岸然，其实都他娘的坏到了骨髓里。”

    “现在看吧？就他二人冲的最欢、跑的最快！”

    “哼，谁敢跟本座抢，谁就得死！”

    “阿弥陀佛……正所谓我不入地狱谁入地狱？”

    “这注定将为大千万界带来无尽灾端的妖物，便让老衲倾尽极力的将它封印起来吧！”

    ……

    突如其来的变故，让紫薇薇半张着的朱唇都定格在那、合不严实了。

    随即，一双美目中泛起阵阵寒芒：“这群老不死的！”

    “嘴上说是要让本尊为他们制定规则，可实际上，却都打着转移旁人注意力之后、自己迅速展开行动的主意？！”

    说来，这八位腹黑的掌教至尊还真是相当的有“默契”——

    表面上，他们一起捧着紫薇薇来当“裁决者”，可背地里却又偷偷摸摸的打起了各自的小算盘，连那身怀“先知真意”的紫薇教主都给骗了过去……

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    “轰轰轰，嗤嗤嗤嗤……”

    电光火石间，那八名玄修境界相去不远、实际战力也不相伯仲的掌教至尊，已在一路急驰向辰申的途中，交起手来——

    “好你个东方毅，居然连万年未动一回的‘绝兵玉简’都拿了出来？”

    “老家伙……你此番还真是倾尽全力了啊！”

    “哼，彼此彼此吧？”

    东方毅冷声传音：“为了争得神器，你上官鸿鹄不也吞下了药神宗仅有的一枚天阶上品玄丹？”

    “哈哈哈哈哈，好好好！”

    “也只有尔等皆拿出倾尽所有的巅峰状态，才配得上本尊此刻催使的、我天符宗自创立以来，便从未有一任掌教至尊动用过的‘千杀万戮符’。”

    “嘶——千杀万戮符？！”

    “古籍所记，这可是货真价实的天阶上品玄符啊！”

    “他娘的，真没想到天符宗门中，竟还藏有此等重宝……”

    一时间，雪夜半空之中，三宗五门的掌教至尊可谓各式玄罡斗力争锋、各色华光较威竞艳，霸道绝伦的手段层出不穷！

    他们一边彼此激斗、一边朝着血泊之中、已然半死不活了的辰申坠去。

    正当众人的注意力皆在彼此身上的时候，辰申的嘴角、悄然勾勒出一抹“大功告成”般的微笑——

    “叉叉你个圈圈的，哥都快压制不住血族神通的‘复活’之力了，还以为自己会真的死翘翘喽！”

    “好在，这些家伙终究还是杀了过来……”

    “唰~~”

    “嗡！”

    霎时间，辰申额头前的一溜红发，变得湛白如雪！

    八名掌教至尊神魂一扫、便无比惊愕的发现——

    那被人开膛破肚、碎心炸肺了的少年，仅仅一个呼吸的功夫没怎么关注，到再回首时、他怎么就已痊愈如初了？！
