
　　两人一同来到美食广场。

　　随便选了一组空着的桌椅坐了下来。

　　看着周围往来不绝的人潮，啜饮着刚刚从星巴克买来的冰咖啡。

　　倒也别有一番滋味。

　　麦当劳、汉堡王、松屋、Gusto、拉面店……各种各样的餐饮店在这里聚集。

　　空气里弥漫着一股食物的香气。

　　“说起来——”

　　加藤悠介随意开口问道：“老师您之前提到的，本来跟您是一组的老师是谁？”

　　“嗯？”

　　莲见佳乃子用吸管搅拌着杯子里的抹茶星冰乐，微微一笑道：“是中村老师喔。”

　　不等目光微愣的悠介出声询问，她就主动解释了起来，“不过因为他现在还在冲绳，所以还没办法回来。”

　　隔了那么一、两秒。

　　加藤悠介才抽动着嘴角说：“……也就是说您其实是单方面被迫落单的吗？这样有点过了吧，对您来说。”

　　“不不～没关系的，反正也不是什么大事，再说还有加藤同学陪着一起。”

　　对方摆了摆手说道：“而且如果换做是中村老师的话，大概就要错过这次的购物了，虽然发生了一点意外，但是我觉得很开心。”

　　而后又微微向一边倾斜着脑袋，想了想说：“咦？这样想的话，或许中村老师不能回来反倒意外变成了一件好事。另外作为帮忙的礼物，他也说会给我们带当地的土特产回来。”

　　“冲绳的土特产啊。”加藤悠介微皱着眉头说道：“如果是苦瓜的话，您就全部拿走吧。”

　　“嗯？你的反应是不是太夸张了，加藤同学。”

　　“要说的话，只是对纳豆和苦瓜这两种东西不太感冒而已。”

　　“咦，但是我听说你是带便当来学校的……”

　　“虽然也不是没有，不过我的便当一般都是由女朋友帮忙做的，会不会吃到这两种东西要视情况而定。”

　　“诶——？”

　　“除了刚开始交往的时候，如果后面便当里面出现这两种东西的话，大概就是我有什么地方让她不高兴了。”

　　说到这里的加藤悠介脸上露出柔和的会心笑容，表情显得十分温暖。

　　“这样啊……”

　　坐在对面的莲见老师不由得看他一眼，如葱白般的手指捏着吸管，然后微笑着问道：“你今天怎么没有带女朋友来呢？加藤同学。”

　　喝了一口红茶咖啡的加藤悠介颔首回应道：“毕竟总归是来办公事的，这样感觉不太好。再加上她性子也比较……内敛，所以就没有一起来了。”

　　稍稍思索了一下，他最终还是把「害羞」这个词换成了「内敛」。

　　对于沙优而言，她并不是不擅长与人相处，反倒因为天性……或是成长环境因素的影响。

　　不仅相当会看人脸色，在感知他人氛围或神情上也有着十分敏感的天线。

　　所以若是真的有心想要与人交往的话，虽谈不上是长袖善舞那种，却也不会轻易招致他人的恶感。

　　就像是最初见到悠介时那样，少女属于典型的讨好型人格。

　　但经过他们自相遇之后近半年以来的日夜相处。

　　即便是曾经对周遭一切事物都十分冷漠的他，也在对方的影响下慢慢变得明朗起来。

　　以唇齿相依来形容两人的关系应该不失中肯。

　　加藤悠介不着边际地想着这些。

　　而莲见老师则是理解般地点点头，将吸管凑向嘴唇、含入其中。

　　喀啦喀啦

　　冰块碰撞着杯壁发出声响，凉凉的抹茶星冰乐通过吸管缓缓吸入了她的嘴中。

　　“呼……好凉。”

　　对方「啵」的一声松开吸管，轻吁了一口气。

　　透明的吸管前段立刻出现了一枚裸色的唇印，与其主人红润唇瓣上的唇膏如出一辙。

　　莫名的有些小性感。

　　“不过。”

　　莲见佳乃子从随身斜跨的小号女士包里取出纸巾，拿出一张擦了擦嘴唇。

　　苦笑着说道：“真没想到会在这里遇到加藤同学他们，该说果然是因为这里离东京很近吗？”

　　「这个么……」加藤悠介目光闪动了两下，应声说了一句是，最终也没有把假期之前的邀约讲出口。

　　要说他自己也没有想到会跟惠一行人撞在同一天，而山竹兄弟也因为某些心知肚明的原因没有特意告诉他这一事情。

　　是以才会造成此种巧合。

　　不过也正如莲见老师所说，作为离东京只有40分钟车程的埼玉市。

　　既然新开了这种大型的购物中心，再加上价格也比较便宜以及正值暑假的关系，自然会吸引人们来此购物。

　　虽然并不觉得有什么问题，不过为了避免横生枝节，加藤悠介还是决定尽早把东西买完后就打道回府。

　　拿出楼层地图研究了一阵。

　　考虑到少女们所说要去北侧大街的店，他便决定改变原本计划的同方向店铺，换成去南侧大街的一家综合性商店。

　　那里的商品虽不如专业的文具店那边种类齐全，不过一些基本款的东西还是能买得到的，就算是有个别买不到的，也大可以留在回东京时再次采购。

　　于是便准备把自己的想法告知给莲见老师。

　　正在这时——

　　“加藤……同学？”

　　一道温婉的柔和嗓音幽幽传入耳中。

　　明明声音不大，却是让人不禁有了片刻恍惚。

　　周围的嘈杂仿佛瞬间安静了下来。

　　紧接着——

　　“——啊！果然是莲见老师。”

　　莲见老师的身体不由得一僵，眼中闪过片刻的慌乱，继而又换上一副疑惑中带着些许茫然的表情转头看去。

　　有些惊讶微微张大眼睛，“咦，姬川同学，还有加藤同学？你们也是来这里买东西的吗？”

　　那种惊讶后又带着几分好奇的表情丝毫看不出什么异常，就像是偶然的遇到一样。

　　令目睹这一幕的加藤悠介心中不禁对这份机敏反应暗赞一声。

　　不过转而一想这里毕竟不同于刚才在试衣间时的那种窘境，就算被人目睹两人在一起也大有理由可以解释的通。

　　对方会有这种表现也在情理之中了。

　　随后以比她慢一拍的动作回过头去，映入眼中的景象却让某人的瞳孔瞬间放大后又收缩，心中一阵愕然。

　　而两名少女正站在不远处望着他们。

　　一个在亮色系的背心外面披了一件半透明的白色蕾丝短袖上衣，头上轻戴着尺寸稍大的水手帽，从下半身迷你裙底下露出的大腿，更是将白净醒目的肤色直接秀在外头。

　　显得青春而靓丽。

　　至于令一个则是身穿印有图案的短袖与牛仔短裤。

　　不过这却并不是让他感到愕然的原因。

　　谷</span>真正让加藤悠介思绪产生停摆的，是前者那一头原本已经留至肩后的乌黑长发，此时竟又变回了最初所见时那样的短发。

　　心中一阵默然。

　　然后又迅速调整好情绪。

　　他以与平常无异的语气对两人问候道：“……上午好，佳子，惠。”

　　被唤道名字的少女一双乌眸动了动，同样点头回应道：“嗯，上午好。加藤同学。”

　　随之而来的就是一段空白的沉默。

　　双方一时都没有开口说话。

　　一旁的佳子则是一会儿瞅瞅他，一会儿又看看惠，眉头不由得稍稍皱起，似在思索着什么。

　　见状，莲见老师便适时插话道：“嗯，既然难得遇见了，要不要先坐下喝点东西？”

　　“谢谢老师～那就打扰了。”佳子十分痛快地回应道，然后不由分说地拉着身边的少女一同在圆桌前坐了下来。

　　也不知是有意还是无意的。

　　惠被她架着坐在了悠介身边，而佳子自己则是坐在了莲见佳乃子旁边。

　　加藤悠介便挪动着椅子又往反方向移了一点距离、腾出更多空间，却被她凶巴巴地瞪了一眼。

　　某人对此恍若不知，只是撑着扶手从座位上起身，“你们想喝什么？我去买吧。”

　　“那我要香草星冰乐。”看了一眼二人杯子的佳子如是说，将目光转向一旁，“小惠你呢？”

　　“嗯，那就一杯摩卡好了，谢谢。”

　　“不客气。”记下饮品后的加藤悠介对莲见老师点了点头，遂向着星巴克的方向走去。

　　约过了十几分钟以后。

　　买好饮料的他又重新回到了座位上。

　　就听莲见老师正这么问道：“说起来为什么加藤同学要剪头发呢？明明长发很适合你的呀。”

　　“果然！就连老师也这么认为吧！？”连连点着脑袋的佳子从旁附和道：“都说你太浪费了嘛，小惠。这样在学校不就又变得没什么存在感了吗？”

　　而后又似想到了什么的问道：“我说，虽然我在车站的时候也问过你，但是这里面真的没什么理由吗？比如说是因为失恋才……”

　　边说还边有意无意地朝加藤悠介看出，只是对方却是一副面如平湖的样子，让人难以看透心中所想。

　　而少女则是摆手回应道：“不是啦。要说的话，只是觉得还是这样适合我一点。”

　　期间目光并未朝向某人那边。

　　悠介遂把两人的饮料分给了她们。

　　“你们的摩卡和香草星冰乐。”

　　“多谢。”

　　“谢谢，那个，是多少钱？”转过身体的惠试图从包包里取出钱包。

　　加藤悠介对此摇了摇头，“没关系，不用了。”

　　而后就默默喝起了自己之前留在桌上的咖啡。

　　只是有人却不想这么轻易地放过他。

　　“那么加藤同学觉得呢？小惠的新发型。”将吸管插进饮料里的佳子直言不讳道。

　　“这要看加藤同学她喜欢哪种，该说本人的想法才更重要吧？”

　　“啊，这样根本算不上回答吧？那么换一个说法。”对方加以追问：“只从你个人角度来讲。长发版的小惠和短发版的小惠，二选一的话你更喜欢哪一个？”

　　这种充满了语言陷阱的问法让加藤悠介不由得皱了皱眉头。

　　伴随着此言一出，不仅是莲见老师投来了有些微妙的目光，就连少女本人也不由得望了他一眼，继而伸手拉了拉佳子的衣摆，试图阻止这一话题。

　　只可惜对方却毫无反应，只是一瞬不瞬地盯着悠介，仿佛在用眼神施加着压力。

　　加藤悠介「嗯……」的沉吟起来，又拿起杯子啜饮了两口咖啡，这才随口说道：“不论是长发还是短发，这种事情都不该是由我来置评的，不是吗？”

　　他的声音里听不出什么起伏，一如那张平静的面孔。

　　现场出现十到十五秒的沉默。

　　几人都在心中默默咀嚼这一话语，各有所得。

　　随后——

　　“你骗人。而且……”佳子忽然冷笑一声，“最初说过长发比较适合小惠的人不就是你吗？”

　　加藤悠介不与争执，仅是淡淡回了一句：“就像我刚才说的，这种事情要看本人的意愿，别人的想法并不重要。”

　　“可是你——”

　　“呐，已经可以了吧，佳子？”

　　一旁的惠插话道：“我只是因为自己想要剪短头发就剪短了，这件事跟加藤同学本来也没有关系，所以不要再特意解读了。”

　　随后又望向了左侧的悠介，“对不起喔，给你造成了困扰。”

　　加藤悠介摇摇头，低声说了一句不会。23sk.Com

　　“说起来。”

　　坐在对面的莲见老师微笑着开口道：“一直喝咖啡的话感觉也有点单调，不然老师请你们一起吃饭吧？”

　　“诶？吃饭……吗？”听到这话的惠不由得微微偏着脑袋。

　　“没错，想吃什么的话都可以喔！加藤同学觉得呢？”

　　惠：“是？”

　　“不，是在叫我吧。”

　　看了眼手机上时间的加藤悠介说出了少女想说的话：“现在就吃午饭或许有点早了，还是等买完东西后吧，老师。”

　　说着还给对方展示了一下手机荧幕，上面的数字钟表正清晰的显示着【10:30】这一时间。

　　而三人也同时看到了锁屏画面上的、属于某个少女的照片。

　　莲见佳乃子的目光动了动，惠则是很快地移开了视线。

　　“说起来……”

　　听到两人熟悉语气的佳子忍不住问道：“为什么莲见老师和加藤同学今天会在这里呢？”

　　“……咦？”

　　莲见老师好整以暇地喝了一口饮料，缓声说道：“嗯，其实是因为老师要采购体育祭时所需要的材料，再加上加藤同学也要给学生会买东西，所以就叫他来帮忙了。”

　　“哼嗯……买东西吗？”

　　视线自然地下移，落在了对方身后的亮橙色较袋上面。

　　“诶？”

　　佳子的目光不由得一愣。

　　莲见佳乃子心中暗叫一声不好。

　　还不等她做出反应，像是发现了什么的佳子就连连眨着眼睛抬起头，不由自主地脱口而出：“那个——！难不成两位是在约会吗？？”

　　说完又瞬间捂住了嘴巴，一双眼睛大大的瞪圆，像是意识到了自己话语的不妥。

　　现场霎时寂静如一场大雪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，277、撞破（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 