    古境宗宗主、铁荒之主，同样反应极快。

    “长老退至我等身后，布合击之阵。”

    “这老家伙只是个圣尊境巅峰，这般战力撑不住多久的。”

    “风息，禁灭。”空域之主身影疾出，同时双手猛握。

    作为四族族长之一，他本就是君境巅峰修为，虽此地非是空族地盘内，他无法凭此爆发那等无敌君境的战力。

    但天地之下，有风之地便是他可暂作增幅之地。

    一身战力，绝对远超寻常君境巅峰，几可谓无敌君境之下最强。

    杀一个区区尊境巅峰罢了，差了整整一个大境界的修为，应当轻而易举。

    老人的身影，瞬间被止下，身体周遭寂灭罡风环绕。

    罡风玄奥至极，各成漩涡，分别缠绕着他的双手手臂、手腕，双脚、脚跟，连同腰间、脖间。

    寂灭罡风，便如一根根无色而锋利的绳子，要活活将这个老人勒死，乃至分尸。

    空域之主出手，自是凌厉惊人。

    同一时间，空域之主掌中一股寂灭飓风凝聚，“大寂灭掌。”

    这，是绝对的杀招。

    空域之主的速度，快到了极点，一身罡风环绕下远超寻常君境巅峰。

    自老人被罡风束缚一瞬，他蕴含杀招的一掌已然同时而至。

    “死吧。”空域之主冷喝一声。

    老人，在同一时间微微转头，凝视着空域之主。

    “嗯？”空域之主猛地心头一震。

    强者交锋，一瞬之间足可发生许多事。

    当他真正直面看到这个老人的面容，被这双苍老眼眸所凝视，他才感受到靠近这个老人三尺之内时所存在的、忽而笼罩全身的剧烈死亡感。

    老人，缓缓抬起了手。

    手动一瞬，缠绕周遭的罡风漩涡竟瞬间消散。

    包括空域之主掌中凝聚的寂灭漩涡，亦一瞬消散。

    “怎么可能…”空域之主瞳孔一缩。

    老人脱了束缚，空域之主则气势尽消防御全无。

    老人一掌拍来。

    空域之主大惊失色，本能下便要御空而起。

    “禁空。”老人口中吐出二字。

    三尺之内，天地风息全无，空域之主仿佛成了折翼之鸟。

    老人的手掌，已然印在了他的心脏之上。

    空域之主一身君境巅峰的护身元力宛若薄纸般被穿透，体内一身风道元力顷刻混乱，反朝他自身心脏涌去。

    恰在此时。

    “古日金刚。”古境宗宗主瞬间而至，一拳轰来。

    拳上，金光涌动，狂猛霸道，又蕴着极致的炙热气息。

    拳风所过，空间破碎，且留下一条火焰灼烧之痕。

    老人另一只手抬起，轻缓而挡。

    啪…

    拳与掌瞬间碰撞。

    “哼，原来也就这点儿战力。”古境宗宗主冷笑一声。

    但下一瞬，他却眉头紧皱。

    他似乎感觉自己金光灼日包裹的紧握拳头之内，似有什么东西在诡异生出。

    嘭…

    还未等他反应过来，拳头之中，一声爆响。

    他那霸道强横的拳头竟瞬间血肉模糊，一股寂灭罡风从他手中反涌而出，将他凝聚的金光灼火反吹而回。

    与此同时，老人的手掌猛然进寸，反手一握，古境宗宗主的拳头被轻松扭着，反轰向自身。

    “不好。”古境宗宗主脸色大变，手中一道光芒猛然凝聚。

    那是一个圆环，火焰气息滔天。

    古境宗宗主猛地手臂一震。

    同一瞬间，老人身后，密集而可怖的古藤蔓延而起，如若一把把尖刺，瞬间洞穿了老人的胸膛。

    “成了。”铁荒之主冷笑一声，身影缠绕在老人身后，那妖异的年轻人模样瘆人地舔了舔猩红嘴唇。

    至此时，老人方微微皱眉，收回了印在空域之主以及扭着古境宗宗主手腕的手。

    双手顿消。

    空域之主连忙身影暴退。

    古境宗宗主顾不得手腕的剧痛，同样连忙暴退。

    仍旧缠绕在老人身上的铁荒之主见状，脸色大变，“你们…”

    老人转过身，一手握住了铁荒之主的咽喉。

    此刻的铁荒之主，乃是半本体半人形之状，古藤缠绕，上身则是人躯。

    其本体乃是不老古藤，故而其即便活过漫长岁月，而今仍是妖异年轻人的模样。

    “铁树银花，不老古藤，生而免疫雷火。”老人淡漠自语着，手掌猛握。

    “碎。”铁荒之主惊恐吐出一声，头颅自折，化作断裂藤枝，身影连退。

    但老人的手掌，亦在同一时间直取而来。

    “古藤森森。”铁荒之主大惊失色，身影退却间，身前密密麻麻的铁枝荆棘接连而现。

    这，是他的最强防御手段。

    铁枝荆棘，以其不老古藤之躯所化。

    看似荆棘，实则坚硬无比，胜似神兵。

    同时其本体的藤枝免疫雷火。

    也就是说，这瞬间而成的密集荆棘神兵斩不断，雷火烧不毁。

    且，不老古藤蕴含庞大生机，这些枝叶即便折断也会瞬间恢复。

    也就是说，这近乎是无解的绝对防御。

    凭此手段，他铁荒之主在这漫长岁月中无数危机中轻松保命，哪怕是无敌君境也休想杀他。

    但…

    铁荒之主脸上的自信在这一瞬悉数化作了僵硬。

    老人的手掌，直取而出，所过之处，铁枝荆棘瞬间枯萎，化作粉屑。

    老人的手，根本是长驱直入，铁枝荆棘寸寸尽碎。

    咔…

    一瞬之间，手掌再度握住了逃命的铁荒之主之咽喉。

    老人双手齐出，铁荒之主妖异的年轻模样则以肉眼可见的速度不断苍老。

    “我…我的生机…”铁荒之主满脸恐慌。

    另一边。

    瞬间暴退的空域之主方刚稳下身影，已然一口腥血喷出。

    “好可怕的战斗本事…”空域之主脸上仍旧泛着浓浓余悸。

    刚才若他退离慢上半分，他便将是浑身血液、元力倒涌，活活将自身心脏压碎而亡。

    同时暴退的古境宗宗主也才刚稳下身影，同样一口腥血喷出，且脸色煞白。

    拳头，而今还在震颤着，带着剧痛。

    “好可怕的战斗能力…”古境宗宗主喘着粗气，看着自己的手掌，“幸好带了古日金刚环。”

    古日金刚环，古境宗至宝。

    他的拳头，而今已然从手腕一直延伸至手臂之下尽数废掉。

    刚才若非有古日金刚环以及铁荒之主的忽然出手，他而今便将是半截身躯活活扭曲而死。

    ......

    第二更。