    “可恶！师兄在下面和那个怪物搏杀，我却什么事都做不了！”

    路明非跪在地上，狠狠一拳砸下。

    “哦~嘶~好痛……”

    或许是因为用力过猛，砸的手有些痛了，他又呲牙咧嘴的猛的甩了几下。

    “你有没有想过一种可能，当下你只要不去添乱，就是对你那个师兄最大的帮助。”

    这话有些伤人, 这不就是在说路明非是个只能拖后腿的废柴么？

    路明非很想反驳什么，但他思索几秒后才不得不认清了现实，好吧，自己确实是废柴。

    废柴师兄芬格尔再怎么说也有一身让路明非羡慕到质壁分离的腱子肉，而路明非自己呢？那个小魔鬼不在的时候他什么都不是。

    路明非回过头，看到了一个一道俏丽的身影。

    对方遮住了容貌, 但那双包裹着黑色紧身衣的长腿, 可以直接打82分。

    剩下的十八分以666的形式二次给出。

    路明非下意识就要询问对方的身份，但在电光石火之间，他的脑海中突然想到了问题的答案。

    听说谢宸师兄有一个神秘的女朋友，学院中却很少有人真正看见过。

    这是不是说明师兄的女朋友不是卡塞尔学院的人？

    自以为找到答案的路明非简直要为自己的聪明才智好好点个赞，答案呼之欲出。

    真相只有一个！

    “您是师兄的女朋友么？”

    呼呼~

    晚风吹过，裹挟着干草和枯叶。

    路明非突然觉得自己有点冷。主要是二人之间陷入了沉默，尴尬的路明非直起鸡皮疙瘩。

    难道自己猜错了？没道理啊，这么顶级的女孩和师兄晚上一起来到这里，难道不是情侣的关系？

    “呵呵……”酒德麻衣干笑一声，道：“谢宸的女朋友，我可不敢当，小子，别怪我没提醒你，乱说话可是会死人的。”

    这要是真的被那个醋坛子母龙听到了，今晚酒德麻衣和路明非绝对要当场没一个。

    大概率是酒德麻衣，因为谢宸不是gay，所以酒德麻衣必然就会被打上狐狸精的标签。

    路明非打了个哆嗦，理智的选择了闭嘴。

    “如果要继续等，你就在这里傻站着吧, 我还有事, 先走了。”

    酒德麻衣说完，不等路明非回话，留下一个潇洒离开的背影头也不回的离开了。

    只留下路明非自己一个人苦逼的站在风中，全身上下只有一条灰色印着小熊的平角裤。

    他有些后悔，是不是应该在刚刚那女人临走之前借一件衣服……

    如今的路明非就是想离开也办不到了，毕竟他不想在明天的旧金山头条板报上看到金门公园出现变态裸男的新闻。

    路明非半蹲在灌木丛中，希望借此阻挡阴嗖嗖的晚风，他无聊的抛着一颗小石子，转移着注意力。

    “已经过去了这么长时间了，怎么还是一点动静都没有……”路明非内心逐渐变得焦虑，用力将手中石子抛飞出去。

    就在此时，大地骤然被拉出一道沟壑，无数的水流从沟壑中冲天而起。

    水流直直上升到百米才堪堪停住，水雾蔓延而下，弥漫在金门公园中。这一瞬绝对是这个世界上最壮观的喷泉场景。

    水柱落下，水流逐渐蔓延，将大半个金门公园淹没。

    所谓的排水装置在这一刻成为了摆设，它们无法短时间内处理这么庞大数量的水流。

    两道身影一前一后从水幕中冲出，好巧不巧的是，路明非扔出的石头刚好砸在其中一人头上。

    或许将那道身影称之为人已经不合适了，那是一个面部完全被鳞甲包裹，身后长出骨刺膜翼的怪物。

    面对着对方投来饱含杀意的目光，路明非干笑一声，“我说我真的不是故意的，你会相信么？”

    艾希曼当然不会相信路明非的鬼话，但他现在没有时间去收拾这个坏小子，他已经将全部精力都放在了面前那个敌人身上。

    经过地下的战斗，艾希曼深深明白了一个现实，这个对手很强，如果他稍有轻敌，今天绝对会被对方彻底留在这里！

    反倒是如果艾希曼获得胜利，他就可以吞噬掉面前这个家伙。

    早在地下时艾希曼就可以借着水流逃走，但他并没有这么选择，这是他更进一步的契机！

    而且艾希曼还发现，对方对于言灵和权柄的能力运作十分成熟，无论是抵抗水流还是来自于他的言灵，都能使用各种能力轻松避开，但却从未正面对抗过。

    所以说，对方的弱点是近战！

    作为次代种，艾希曼的近战能力也是顶尖的，无论是水系言灵还是对水的操控，抑或是近战搏杀，他都是次代种中的佼佼者！

    艾希曼在心中冷笑，自己可是全能的！

    他已经在心中模拟出了对手会做出的各种应对，他自信已经看穿了对手。

    优势在我！

    精妙的分析行云流水的在艾希曼的大脑中闪过，他的身体也做出了最完美的配合。

    艾希曼双手闭合后缓缓分离，双手手心之间拉出一条被压缩成灰色的水线。

    将这条水线藏在手中，四周水流只需要他心念一动就自动拧成透明触手飞向远处的谢宸。

    水弹水波接踵而至，被谢宸一一拦下。

    几乎同时，四面水墙从地上升起，在转瞬间凝结成冰晶，无数冰刺从墙内生出，同时刺向谢宸。

    谢宸随手掰断一个即将到达面门的冰刺，一脚将面前厚重的冰墙踹成碎块。

    但这一切都是艾希曼的佯攻。

    直至此时，艾希曼的杀招终于暴露，从冰墙脱困的瞬间，迎面而来的是艾希曼手中湛蓝色闪烁着寒光的冰刺！

    冰刺距离谢宸的咽喉只有短短几寸，谢宸甚至能提前感知到来自其上的冰冷寒意！

    这种距离之下，以对方的近战能力根本反应不过来！

    只要将冰刺刺入敌人的身体，艾希曼就有把握瞬间将对方冻结成冰块。

    得手了！

    不等艾希曼狂喜，他的手腕被另一只手握住了。

    冰刺尖端距离对方的喉管只有不到一毫的距离，可任凭艾希曼如何努力，他的手就像是被两座山卡主一样，不能前进一丝。

    艾希曼没有犹豫做出了改变，冰刺如同被装上弹簧一样飞射而出，直取谢宸的喉咙要害。

    谷邇

    但事情真的如艾希曼所愿么？

    并没有，冰刺撞在谢宸的喉结凸起上，只划破了一道血痕，那道血痕也在眨眼间消弭无形，仿佛无事发生。

    言灵·硬化

    通过覆盖岩石元素对皮肤进行硬化处理，对于谢宸有些鸡肋的能力。

    遇到厉害的角色时这点防御没啥用，遇到弱鸡时又用不到。这还是谢宸第一次在正式战斗中使用这个言灵。

    在这之前也就偶尔在晚上的时候才能用得到。

    “就这？我怎么输啊？”谢宸握着艾希曼的手腕，轻蔑的说道。

    “猜猜上一个和我近战的次代种的结局是什么？”

    艾希曼看着面前身上逐渐燃起金色光芒的青年，没忍住，咽了一口口水。

    对方身上的金色光芒就像是气焰，随着晚风逐渐的晃动着，愈发高涨。

    艾希曼感觉到恐惧了。

    “那个家伙被我‘吃掉了’。”谢宸笑着，露出和善的六颗牙齿版完美笑容。

    谢宸空闲着的一只手收于肋下，开始蓄力。

    感受着对方身上逐渐积蓄，甚至已经不弱于初代种级别的恐怖威压，艾希曼肝胆欲裂。

    他也顾不上反击，只想着快些逃离这个地方，远离这个恐怖的家伙。

    艾希曼开始痛恨上一刻贪心的自己，能与三方的王接触的家伙怎么可能会被他杀掉？从一开始他就没有任何胜算！

    谢宸抓住艾希曼的那只手若钢筋浇筑，艾希曼奋力挣扎却无济于事。

    一心逃走的艾希曼选择了壮士断腕，狠心扯断了自己的一只手臂。不等他转身，身后的拳头已经接踵而至。

    力场加持plus版·蓄意轰拳！

    拳还未至，仅仅只是凛冽的拳风就已经撕开了艾希曼背部的德国军装，让那些漆黑色的鳞甲暴露在空气中。

    原本闪烁着晕色光华的黑色鳞甲在这颗泛着金光的拳头下被衬得黯淡无光。

    说时迟那时快，死亡的阴影已经笼罩在了艾希曼的心头，比他的心念更快的是谢宸后发先至的拳头。

    这一拳结结实实的打在了次代种艾希曼的后心，却没有任何停留。

    恐怖的拳风撕裂了艾希曼的大半边身体，将那部分身躯打成血雾后继续向前，将前方的水波一分为二，露出下方的湿润地面。

    前方无论是树木还是建筑乃至于山石都被这恐怖到无法阻挡的拳风生生撕裂。

    这一拳从金门公园的南方打到最北方，撕裂出一道深深的沟壑，成为一条人工的河流。

    谢宸无法做到像某个光头那样对地球动手，但他今天却为这个宽八百米的金门公园梳了个中分。

    数量庞大的地下水没有了操控者，顺着谢宸打出的沟壑流淌出公园，涌向四周的街道。

    今天注定是旧金山损失惨重的一天。

    旧金山不仅失去了一群金融高位大佬，还损失了小半个金门公园，以及大半个城市的水利系统。

    对于旧金山的善后谢宸并不关心，他的目光依旧没有从地上那小半个残躯上移开。

    自己没有得到确切的系统通知，说明这个家伙还没有彻底死去。

    不得不说次代种的生存能力确实逆天，已经失去了大半的身体居然还能苟延残喘。

    换作是世界上除龙族以外其他物种，这个时候已经死翘翘了，连立遗嘱说遗言的机会都没有。

    没有犹豫，谢宸来到艾希曼的残躯面前，踩住对方的头颅。

    刚刚抓着手腕差点让这家伙断腕逃生了，这次踩着他的脑袋，如果对方能断头逃生，谢宸也敬他牛逼。

    “你等级高，我允许你说遗言。”

    倒也不是谢宸良心发作，这家伙真要一心逃跑谢宸也没办法，但奈何不知道对方脑子哪根筋抽了，居然选择和他近战。

    既然对方这么懂得奉献，谢宸也只能含泪收下积分，给对方留遗言的机会也是分内的事情。

    毕竟人家连命都不要了。

    “吾王会为我报仇的，你这种创造物不过是他们的棋子，早晚都会被抛弃的，我在死亡国度等待……”

    啪！

    谢宸一脚将艾希曼的脑袋踩碎，血液将他的皮鞋鞋面腐蚀的滋滋作响。

    “你的遗言太长了。”

    谢宸嫌弃的在地面的水洼中蹭了蹭皮鞋，发现蹭不掉污垢后只能作罢。

    估计这家伙死之前都以为谢宸是什么龙王之间打成联合的炼金造物。如果让这家伙知道谢宸家里还有两只龙王争风吃醋只为了生孩子，说不定会直接怀疑世界。

    听到脑海中系统的积分到账声音，谢宸满意的点了点头，此行不虚。

    “喂，还在一旁看着？走了！”谢宸转身，招呼蹲在灌木丛里被水泡着的路明非。

    路明非打着哆嗦走了出来，倒不是因为他害怕，主要是太冷了。

    此刻他浑身上下唯一的布料都被水浸透了，路明非只觉得自己稍微走快一点都有水在争先恐后向菊花里钻。

    这个感觉糟糕透顶了，鬼知道第一次任务就能遇见这种事。

    “师兄，敌人解决了么？”路明非嘴唇冻得发紫，磕磕巴巴的问道。

    “跑了，敌人太强，没留住。”谢宸随口说道。

    扯淡！鬼才信嘞！

    路明非亲眼在一旁观看了全过程，在那个像超级赛亚人的恐怖一拳之下什么玩意能活得下来？

    但他也没有傻傻的拆穿这个师兄睁眼说瞎话的事情，选择性的将事实咽进了肚子里。

    “你要记住，今晚的一切破坏都是那个可恶的次代种做的，我们拼尽全力都没有将他留下。”谢宸对路明非严肃道。

    “哦……哦，我知道了。”

    “对了，这次任务算我临时加入，所以任务报告还是要你去写，记得把所有事都推到次代种身上，学院规定，五千字打底。”

    “啊？我没写过这东西啊……”路明非傻了，他写过最多的就是高中的八百字作文，这他还不是每次都能凑够字数。

    “去守夜人上老帖子找，里面全是模板，你套用一下就好了。”

    谢宸想了想，又专门嘱咐道：“你是S级，抄的时候注意改一改原话，小心上面查重。”

    路明非：“……”

    神TM查重！

