
在这个学校里，能叫动顾衡的学生里，除了陌子行，也就宁意涵了，这种区别对待不管是曾经还是现在都令众人格外羡慕。

顾衡双手插兜来到宁意涵面前，面无表情的问道：“有事？”

宁意涵早已习以为常他的常态，漫不经意的将鬓角处的碎发潦到耳后，浅笑回答，语气间不自觉带上一丝娇嗔，“我听说你来学校了，就来看看你，你来之前怎么不和我说一声，幸好我没有错过呢。”

顾衡轻轻的嗯了一声，表情依旧不变。

两人有一搭没一搭的聊着，多数都是宁意涵在说，顾衡在听，可落在众人眼里，却成了两人在打情骂俏。

毕竟众所周知顾衡冷酷寡言，也就和宁意涵一个女生走得近，大家都以为两人已经在一起了，只是明面上没有说出来。

但这个不妨碍各位小迷弟小迷妹们对这两位校花校草的爱慕。

好似一无所知的宁意涵此刻依旧笑脸盈盈，温情的眼里仿佛只有顾衡一人。

只是余光若有似无的扫了眼坐在里面的宁末然，微微歪着脑袋，眼里浮现一丝困惑，关切问道：“衡哥，我刚刚听你们班的同学说你找末然姐姐有事，是出了什么事了吗？”

听到宁末然的名字，顾衡冷酷的表情有一丝松动，但不明显，却还是被一直盯着他的宁意涵察觉到了，手不自觉攥紧起来。

难道她们真的有什么关系……

这个答案宁意涵不敢想象下去，强装镇定才没有露馅，只听面前的男孩淡漠的声音响起，“她手上有个玉佛，我想买，她不肯。”

这本来就不是一件大事，顾衡也没有隐瞒，只是提及到宁末然的态度，心底也有点烦躁，毕竟他还是第一次碰壁好几回。

听完，宁意涵不自觉的暗暗松了口气，心底却不明白宁末然哪来的东西竟能入顾衡的眼，一个念想不免滋生出来。

她抿了抿唇，漫不经意的说道：“原来如此，不过末然姐姐来我们家之前是住在乡下，也没带什么贵重东西过来，你会不会看错了，那东西或许不是真的？”

顾衡一早上都在听陌子行说最近的八卦，也大致了解宁末然的人际关系和近况，微微看了宁意涵一眼，没有说话。

宁意涵若有似无的观察着他的变化，也不敢说得太明显，浅笑着转移话题，“不过那是末然姐姐的东西，我也不太清楚，最近学校要举行才艺活动，我参加了，打算演奏钢琴，但最近总被一个问题困扰着，不知道你有没有空教我一下？”

提及钢琴，顾衡的深情再次有了波动，他顿了顿，点了点头。

“可以。”

“好，那我和爸妈说一声，待会就去钢琴室？”宁意涵笑容渐深，体贴的提议道。

顾衡没有做声，既是默认。

宁意涵便拿起手机联系父母通知一声，便在门口等顾衡拿书包，眼底尽是笑意。

若有似无的扫了眼宁末然，她的心里又是得意又是嘲讽，无论是哪方面，宁末然都比不上她宁意涵，顾衡找她又如何，她才是最适合站在顾衡身边的人。

妄想用一个假玉佛吸引顾衡的注意力，真是痴心妄想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916339"  chaptername="第41章  传言">加入书签</a>
</div>
