    昆易的表情愈发尴尬：“就是，混血种每隔一段时间吧，都有那么几天……”

    “血脉暴动是吧，你直说啊。”伊流翎顿时松了口气，刚刚他差点以为这本书女主要换人了，不过现在回过味来，他觉出不对劲了，“不是，初代种也会血脉暴动吗？”

    所谓血脉暴动，其实就是混血种体内的异种血脉在某些时间或者某些刺激下异常活跃的现象，通常持续5-6天，最开始表现为情绪异常亢奋且容易上头，后面则是会陆续出现一些异常症状。

    这些症状在不同种族身上会有所区别，人族混血种血脉暴动的时候会增加更多兽族特征，而兽族混血种暴动的是人族血脉，在暴动期间甚至可能会出现直立行走或者不会说兽语的情况。

    此外，血脉暴动也与混血种体内血脉占比有关，类似夏洛克这种高浓度混血种，暴动就会很频繁很剧烈，而秦勒则几乎不会出现血脉暴动的情况。

    但是，初代种是属于那种能完美融合两种血脉的存在，所以根本不可能出现血脉暴动的情况才对。

    “莫非，你跟咕嘟一样血脉都有水分？”伊流翎狐疑地看着昆易。

    “你才有水分，你全家水分含量超标！”昆易顿时急了，“我本来不应该有的，还不是怪黑暗之主那个坑货！”

    “琪拉拉确实是水分超标，”伊流翎在心里腹诽了一句，然后理解完昆易的下半句话之后，惊讶地问，“也就是说，你小时候遭遇的那次暗杀，影响到了你的血脉？这件事你没说过啊。”

    如果真是这样，伊流翎就能理解为什么昆易刚刚那么扭扭捏捏的，毕竟作为一个初代种却有血脉暴动的毛病的确丢人，以他好面子的程度能说出口真的不容易。

    “有什么好说的，当时薇诺娜被爆开的黑暗元素污染了，但她之所以没死，是因为当时大部分的损害其实被我扛下了。”昆易叹了口气，“当时情况其实挺危急的，所以我的独角兽血脉被提前激活，用净化之力解决了暗元素，所以我的天赋并未受到影响，只是血脉因此变得更活跃了。”

    “这么看来，我还记得你说本来你准备好防御了，结果被薇诺娜挡住。”伊流翎若有所思，“怪不得小木姐那么讨厌薇诺娜，她这完全是团战内鬼的操作。”

    “嘛，不管怎样她心是好的。”昆易也感觉到自己的辩解有些无力，因此声音轻了很多。

    伊流翎看向昆易，他早就发现这家伙虽然嘴上说着不在乎，但其实非常重感情。生草社的众人跟他满打满算认识也才两个月，他就已经掏心掏肺对他们好，而薇诺娜这种明显有问题的，他也能惦记当年那点情分，舍不得说重话。

    那问题就来了，昆特到底干了什么天怒人怨的事情，能让昆易甚至不愿意叫他一声父亲？

    “行了，别看我了，我不会上她当的，我精着呢，又不是小纪。”昆易并不知道伊流翎在想什么，只是看到他的表情很复杂，白了他一眼，“对了，说到小纪，你还救不救他了？”

    “嗯，那我们去吧。”伊流翎虽然对昆家恩仇录挺感兴趣，但也知道这家伙现在的情绪状态不稳定，万一一句话刺激到了就不知道会发生什么了，于是便顺水推舟，跟着他一起走向定位所在的房间。

    “咚咚咚。”

    “谁?”屋里传出一个陌生的男声。

    “是我，”昆易显然认识里面那位，高声道，“法瓦利叔，你在忙吗？”

    “还行，你进来吧。”那浑厚的男声继续道。

    昆易和伊流翎交换了一个眼神，拧开门把手走了进去，伊流翎也看清了房间里的情况。

    房间里是标准的编织师工坊配置，桌子上提供了齐全的编织工具，而材料或者特殊的要求则由编织师自己处理。

    在房间正中央的工作台边上，一共坐了三个人，最左边是哭丧着脸拿着两根毛线针在织毛衣的纪舒翟，中间那位就是昆易口中的法瓦利了。

    在听到昆易说出姓氏的时候，伊流翎就反应过来这人是谁了，因为之前他在神庙幻境中与暗夜君王闲聊时，后者曾提到过他的偶像。

    法瓦利家族算是编织师世家了，祖上曾出过一位名叫珊迪·法瓦利的超级天才。根据记载，神器榜排名第十的半神器守密之锁是由多位人族在不同领域的大师级工匠联手制造的，而其中就包括珊迪。

    后勤职业的实力不强，寿命也没那么长，珊迪·法瓦利已经去世很久了，但她的家族却依然繁荣。在多年之后，法瓦利家族再次诞生了一位编织师天才，便是伊流翎眼前这位猛汉，奥拉夫·法瓦利。

    虽然这个名字听上去像是有两把斧子的人，但其实他的本命道具是两根毛线针，当然，不是纪舒翟拿在手上的那一双。

    奥拉夫有一半的蛮族血统，因此长得人高马大的，再加上一脸的络腮胡子，看着更像是个土匪。而事实上，他从小就不被大家认为能够成为编织师。

    法瓦利家族的孩子在小的时候都会去上编织课，学习一些基础的东西，一方面是这些训练能够帮助培养孩子的耐心，另一方面从小的练习可以让小孩的手指变得更灵活，将来成为编织师也更容易一些。

    奥拉夫自出生起就比别的孩子大一号，他的手指又粗又笨，没有其他的孩子灵活。而且，法瓦利家族的孩子编织天赋都不差，因此平时他们玩儿一样就能做到的事情，奥拉夫要花几天甚至一个礼拜才能做完，受到的打击也就更严重。

    但是，编织课的老师却并没有因此放弃奥拉夫，因为他认为身体条件并不代表一切，奥拉夫相比其他人有三个很大的优势。

    首先，他真心喜欢编织，其次，他对图案和线条有很敏锐的感知，最后，他可以承受长时间且枯燥的重复工作而不分神。

    果然，在奥拉夫契约本命道具之后，不仅通过对魔力的运用规避掉了双手的缺陷，还凭借其天马行空的打造手法，成功破掉了珊迪留下的最年轻的编织宗师（打造出传说级装备）的记录。

    不过，宗师级工匠指的是有能力打造出传说级装备，但由于灵感和材料等限制，并不会每一件都是这个水平，不然这种装备早就烂大街了。按照伊流翎看过的常识百科上的说法，第八世界的物品（不包括本命道具）主要分为八个等级，即普通（灰）、优秀（白）、精良（绿）、卓越（蓝）、史诗（紫）、传说（金）和半神器（橙），以及仅有七件的神器（红）。

    而半神器之中也分高下，甚至大部分人认为半神器是金色与红色的过渡态，所以颜色越浓郁越接近红色的半神器越强。其中最强的，就是被白玉之弩排入装备榜前十的那三件了。

    至于学校发的制式装备，则属于精良级别。别看只是绿装，但能做到学生人手免费配置一套，甚至还能在损坏之后更换（有每月上限），索迦高中可以说是财大气粗了。要知道，下级高中和无限学院甚至还在批量使用白装。

    类似的花钱决策还有不少，比如每年的免费初始道具、维持各种秘境法阵的花费以及学者们研究用的材料报销，都是很大的一笔支出，所以财务部总是扣扣索索的，并不完全是因为部长吝啬的性格。根据财务部不知名员工的透露，每个月底，笑面棒槌都会抱着账单，含泪默念“为了索迦的荣耀”。

    此外，工匠的专业等级对应关系是：大师-半神器，宗师-传说级，专家-史诗级，高级工匠-卓越级，中级工匠-精良级，初级工匠-优秀级（即装备能够接受附魔的最低等级），学徒级则打造无附魔的普通装备或者日常用具练手，比如筷子菜刀什么的。

    不过，理论上来说，最高级别的工匠应该是神匠，只是因为没有人能够打造出神器，所以这个位置一直空着。但是，第八世界的人很乐观，相信随着技术的发展，总有一天能够实现这一点，因此依然定下了神匠这个位置，并期待那天的到来。

