    刘景一离开，环立邓瑗左右的婢女们顿时松弛下来，小丫鬟阿喜第一个开口道：“刘君真是和善，和女郎一样好。”

    另一名婢女阿娈吃吃笑道：“刘君不仅为人和善，且性情洒脱，说话谐捷，我见女郎好几次都快招架不住了。记得当初刘君第一次登门，小婢就在女郎身旁，那时邓君还是一个性格敦朴，不善言辞的人，这才过去三年而已，变化真是太大了。”

    《诗经》《静女篇》有言：“静女其姝、静女其娈。”她和另一名婢女阿姝，名字就取自于此，两人在诸婢中年龄最长。另有阿白、阿霜，阿春、阿阳，以上六人皆已及笄，唯余阿喜、阿乐二女，尚未成年，仍旧作小丫鬟的打扮。

    邓瑗感受远比阿娈更深，不过这种变化，是她乐于见到的，这才是她理想中的夫婿。

    诸婢围在一起，叽叽喳喳说个不停，只有年纪最小的阿乐一言不发，双眼直勾勾盯着食案上的鸡腿，口水都快流出来了。

    邓瑗不禁莞尔，拿起鸡腿，递给阿乐，说道：“吃吧。”

    “多谢女郎。“阿乐欢呼着接过鸡腿，叼在嘴中。

    “你们跟着我辛苦了一整天，也都过来吃吧。”

    “诺。”

    …………

    第二天，红日刚刚露出一角，邓氏别业便陷入一片忙碌之中，众多资货被搬上车，载往新野河津，最后装入船舰仓内。

    食时，刘景在邓氏别业中摆下饯别宴，参加者多是邓氏子弟，也有一些素来与邓氏交好的新野名流。

    宴会上，邓攸领着刘景，为他介绍邓氏各支兄弟、子侄，刘景神色和顺，礼数周全，尽显君子之风。

    “仲达，这是邓芝邓伯苗……”邓攸继续以平静的口吻介绍道，与之前的人并无两样。

    刘景初时也以为是普通邓氏子弟，下意识颔首示意，随后反应过来，目光上下打量对方。

    邓芝年纪不到二十，身长七尺余，头戴青丝缣巾，身着黄地素缘纩袍，其脸部线条硬朗，眉飞入鬓，目光明锐，即使面对刘景，也表现得不卑不亢，甚至隐隐有分庭抗礼之势。

    刘景不以为意，含笑与语，展现出了很高的热情。

    一旁的邓攸眼中不由闪过一丝异色，他之祖父，即邓芝之曾祖，两人关系较为亲密，但他却不太喜欢此子，因为此子性格刚强率略，不懂收敛意气，加之心性骄傲，不肯屈就自己，不仅不讨长辈欢心，就连同辈也没有几人愿意和他交往。

    邓攸虽然不太喜欢邓芝的性格，却不否认他身怀过人的才能，如今正值大乱之世，这种人或许比其他人更有机会出人头地。当然，前提是不夭折，像他这种性格，泯灭于众人也不意外。

    令邓攸感到惊讶的是，刘景明明是第一次和邓芝见面，却对他另眼相看，也不知是有识人之明，还是单纯脾性相投。

    邓芝自然也发现了刘景待他与众不同，拉着他聊个不停，所谓伸手不打笑脸人，邓芝渐渐收敛傲气，不再一副孤傲的模样。

    随着交流的增多，邓芝越看刘景越顺眼，简直快要将他视为知己了。以前从没有人如此“肯定”他，刘景是第一个。要知道，刘景可不是什么普通人，他乃是声闻荆州的名士。

    可惜，这个知己的人，马上就要走了。

    邓芝原本有机会提前结识刘景，亲迎之前，一些邓氏子弟曾慕其名声，前往别业，拜访刘景，他却因为自矜，而错过了这个机会，如今想来，真是追悔莫及！

    刘景不知邓芝心中所想，他这么做，不过是提前播下一颗种子，等待它翌日开花结果。同理还有甘宁。

    日中一过，货物装载完毕，船舰随时可以出发，刘景站在淯水河畔，拉着甘宁的手，依依不舍道：“兴霸，今日一别，也不知何时才能再相见。”

    甘宁道：“刘君之才，刘荆州亦重视有加，宁相信用不了多久，刘君就会再度北上，到时便是你我再见之日。”

    刘景暗暗摇头，他再度北上只有两种可能，一种，是率领大军而来，一种，是乘坐囚车而来，不管哪种，都是多年之后了。

    甘宁慨然而叹道：“与刘君相比，宁对未来却是茫然无所措。”

    刘景缓缓说道：“昔日伏波将军马援面见世祖光武，曾云：‘当今之世，非独君择臣也，臣亦择君矣。’此理放到现在亦然。马伏波先事王莽，后属隗嚣，皆非人主也，直至年过四十，才投身朝廷。

    其后马伏波南静骆越、西屠烧种、北出塞漠，为国之柱梁，名标青史，万古流芳。孔子曰：‘三十而立。’兴霸年不过二十余，尚未而立，何必焦虑？”

    甘宁不禁苦笑，他一个丧家之犬，刘景也真是看得起他，居然用伏波将军马援举例。

    “勉之、勉之……”刘景拍拍甘宁的肩，希望来得及……

    最后，刘景身边仅剩下邓攸，翁婿二人做最后的道别，邓攸已经从族弟邓羲那得知刘表明年将会举刘景为茂才，还以为双方不久后便会再见，因此并无多少离别的悲意。

    刘景不打算吐露“实情”，哪怕是自己的丈人也不行。不过有些话，还是要说的，比如，未来南阳的恶劣局势。

    随着曹操迁都许县，必然会对周围的敌对势力展开扫荡，以确保京师的安全。

    环顾四面八方，唯有南阳威胁最大，直到官渡之战前，南阳始终都是曹操的心头之刺，数次举兵征讨，非但没有讨到多少便宜，反而付出了极大的代价，长子曹昂、侄子曹安民、大将典韦皆死难，若不是长子曹昂让马，曹操本人也有丧命的危险。

    曹操作为攻方尚且损失如此惨痛，作为守方的南阳，遭遇的劫难可想而知，未来的南阳，绝对是天下最危险的地方。

    此前无数次证明，刘景对天下及未来局势把握之精准，世间无出其右者，他临别前的一番郑重警告，不由邓攸不上心。

    