    照黄小淑的吩咐，王子阳提前五分钟走进会议室。

    当时主办席除了莫洪刚和老龚之外都已经在座。下面这些各医院的片区则才坐了不到三分之一。媒体刚开始架设备，等了一阵，看他们架好了王子阳才从他们面前走过。时间刚刚好，走到中间就听见一个来自身后的声音：“王医生，等一等，我们谈两句。”

    王子阳停住，慢慢转过身，脸上露出迷死人的微笑。

    京城来的叫白帽的医生已经走到面前，他脑袋昨晚被爆，包裹着医用棉，看上去很惨淡，脸上却挤满笑容，很亲切的用手架着王子阳的肩膀说话：“昨晚多喝了两杯，上午还晕晕乎乎，下午才完全清醒过来，看见新闻知道闹的那么严重，哎，我对不起王医生你啊，真对不起。”

    王子阳身高比他高，得低着肩膀，姿势有点难受，但又不得不保持着这样的姿势：“我也喝多了，昨晚的事一点都想不起来，听身边的人说了才看的新闻，我没伤着你吧？你脑袋……照过没有？”

    “照过，没事”白帽摸摸自己受伤的部位，“就算有事也是活该，谁让我多喝两杯就不知天南地北。”

    他们两个人说话声音不小，左右隔壁许多人都能听见。而这些人昨晚都亲眼看见他们起冲突，亲眼看见敬酒活生生演变成流血事件。今天起来看新闻报道，都纷纷猜测有可能是白帽撒谎抹黑王子阳，亦有可能是王子阳真找了人去威胁他，不然媒体不会那样报道。无论如何说，今天比昨晚，事件更应该是升级了才对。

    然而现在的结果是，他们双方非常友好的在说话，为昨晚的事情相互道歉。

    尼玛，这到底什么情况？昨晚自己看错了？

    他们想不明白，所以目瞪口呆。

    而他们的这些表情都被媒体给抓拍下来。

    媒体最爱这种新闻，这是第一首资料，今晚就能出街，还能恶心竞争对手。谁说他们双方水火不容？这明摆是含情脉脉的好基友好不好？至少他们看见的是这样，实际上他们双方演完戏分开的刹那，各自脸上的笑容都消失不见了，彼此间的目光都带着刀，一刀刀削向对方。

    落了座没两分钟，人已经到齐，交流会继续。

    一开始王子阳就留意着省城人医来的医生，那家伙三十多岁年纪，皮肤白暂，高大威猛，属于那种能让女生看了尖叫的类型。那么，王子阳为何留意他？原因很简单，他就是老龚说的那个拍照给媒体的人。好几次王子阳的目光和他接触在一起，却有一种他不是坏人的感觉。

    不过话又说回来，坏人是没有特征的，又或者说一般的坏人有，但人面兽心那种，你看见的表面会很善良，比如周星云，看上去人畜无害，结果一肚子坏水。

    花了一个半小时，第三个手术提讨论完毕，轮到第四个，手术题是脑动脉瘤和血管母细胞瘤清除。典型的神经手术，这也是王子阳的强项，他做的连体婴分离手术就包含了多个神经手术的结合。不过情况有所区别，现在这个手术的难度，因为结合点集中而显得更难。这两类肿瘤的切除，在神经外科里，可以说是最难的手术了吧！

    手术过程中病人随时可能因为出现大出血而导致死亡，偏偏几率还特别高。脑干可是管呼吸和心跳的，一旦这个地方出血厉害，压迫脑干，病人的心跳和呼吸立马就会停。手术时间也很长，而且需要好几个医生、好几个麻醉师和七八个护士一起做。就算成功切除了肿瘤也不是万事大吉，病人可能会在术后出血导致脑积水，那还得接着做脑室外引流手术。

    因为手术的难度和风险程度都超高，这就不能拿来夸夸而谈了，所以许多医院的医生都显得很沉默，没几家医院的愿意说话。王子阳想说来着，但不愿意第一个先开口，所以也就等待着。这等着等着感觉不对劲起来，现场许多医生都把目光投在自己身上，很整齐，超过百份之七十。

    啥意思？都觉得自己能搞定？

    坦白说，王子阳感觉很大压力，毕竟他也就是懂，会做，但说，可能会有瑕疵，现在这情况，说不好就得给中心医院丢人啊，怎么说？

    莫洪刚和老龚的目光一样投在他身上，莫洪刚还带着暗示在里面，暗示他发言。老龚相对要含蓄些，目光带着鼓励，让他放开点，不用紧张。这么一对比，高低立判，老龚的医学境界要比莫洪刚高，而且为人要纯洁，或者说纯粹些。

    既然如此，王子阳也只能拿起资料，快速又游览了一遍，然后开始提出自己的见解，再根据病情针对性的安排手术。

    说到手术进行的细节时，问题来了，而且是一大堆一起来。这现场的许多医生就仿佛在等待这一刻，一个个向王子阳提出质疑，甚至是攻击他胡言乱语。比如为何是全身麻醉而不是局部麻醉？全麻醉为何不是静脉复合麻醉而是吸入麻醉？根据病情应该是静脉复合麻醉更好，毕竟那是神经肿瘤等等。

    还有的质疑王子阳的下刀时间，顺利完成手术的时间预判，切割需要的刀数预判，把体积都计算出来进行质疑，简直是准备充足。其中质疑项提出最多的是省城那个皮肤白暂的医生，他给王子阳的感觉是提前做好了功课，利用许多专业原理来质疑，不是现场想，而是早想好。

    王子阳听着他吐沫横飞的说了一通，有点火了起来。

    马尔戈壁，刚刚让你发言你装哑巴，这会儿就会说话了？玩针对吗？

    行，你要质疑，那我们PK一下高低。

    王子阳走到他的椅子后面，看看医院的名称和名字，省人医神经外科副主任医师古力青，开口道：“古医生是吧？我一个个回答你的问题。第一个，你说麻醉的问题，你觉得脑动脉瘤和血管母细胞瘤手术不适合全麻醉是不是？理由是手术伤害太大，相对的出意外的几率也大。一旦用了全麻，醒过来的几率要低一些是不是？”

    古力青信心十足道：“是。”

    “照你的意思用局部麻醉是三选一，局部表面麻醉、局部浸润麻醉、局部神经阻滞麻醉，你觉得用那个好？”

    “有一个数据我们都知道，脑部颅内手术用全麻比较好。但事实证明用全麻出事的几率很大，有许多例子表明，许多经过颅内手术的病人都因为全麻而醒不过来，或者醒过来了却脑部功能缺失，造成很多很糟糕的后果。这样不但增加了资料的费用和时长，治疗的效果还非常低下。”

    “对，但是用局部麻醉的调查过数据吗？”

    “没。”

    “所以你这个数据不客观。都知道全麻有风险，但还那么多人用只能说明一个问题，局部的危险性更高。虽然出了问题，局部麻醉挽救的成功率更高，但对于医生的要求也是更高，是这样一个道理吧？”

    “可以说是，不过……”

    “没什么不过，我们不做假设，就实说实。”王子阳步步紧迫，继续道，“而且你提出质疑的时候忽略了全麻程度。如果是全麻深度，自然有你说的风险存在，毕竟过深有可能抑制呼吸，导致脑缺氧。就算有四五个麻醉医生严密监测，不断调节麻醉程度都没用是吧？因为这个手术，或者说这个病例，因为病人的特殊原因，不能配合吸氧。但如果是全麻浅度呢？”

    古力青不甘示弱，继续提出质疑：“固然可以浅麻，但浅麻要怎么做这种高精密手术？你要用几个麻醉医生进行监测？一有问题就继续注射？提前还是及时？慢了快了都不行，所以无论是那一个都是把原本只有一的风险分为三，这样还不如全深麻。当然我还是觉得局部麻醉做强制肢体固定好，反正你浅麻都是要做强制的肢体固定。”

    王子阳呵呵笑了两声：“是要做，但我做的比你做的特别，零风险，所以我能配合浅麻进行手术，你不能。”

    现场一片哇然，因为王子阳这说法不但鄙视古力青，以及许多医生，毕竟他们都这样做。而且王子阳说的语调和整个感觉还有点抬杠的意思，如果都这样说，我这样做行，你做不行，又拿不出理据来，还讨论个屁？压根无法讨论下去，亦失去了讨论的意义。

    古力青自然这些道理，他认为王子阳是被自己逼急了、乱了，不免心情大好，也呵呵笑着道：“王医生，你听听现场的反应，不只是我在质疑。你还是说出理据来吧，不然无法令人信服，只会觉得你信口开河，抬杠。”

    “你觉得我没理据？行，我们现场做实验。”

    “好啊，怎么做实验，你说。”

    “用我的方法来做肢体固定，看你能不能动。”

    “现场没机器没麻醉怎么做？”

    “我不用给你做浅麻再固定，而且不需要机器固定，就让你清醒着，我输，这个手术你做，你输，你自行掌嘴二十，敢不敢赌？”

