    【击败本层野兽，可进入下一层，无法中途退出秘境。】

    【您将获得两个异常状态，异常状态生成中……生成完毕，您获得的状态是“败坏血液”与“暴击弱化”。】

    江铠瞪大眼睛，貌似这次获得的异常状态，比第一层还糟糕！

    败坏血液的状态跟上一层一样，每秒掉10%体力，而暴击弱化则是降低本次攻击，50%的暴击几率，降低本次攻击暴击伤害50%。

    “过分了啊，针对我是吧！”江铠怒道。

    唯一值得庆幸的是，暴击弱化针对的是“本次攻击”，而不是总体的暴击几率和暴击伤害。

    也就是说，如果江铠本次暴击几率是10%，暴击伤害是300倍，那么在暴击弱化的作用下，他的暴击几率实际上是5%，暴击伤害是150倍。

    好歹还是可以暴击的。

    【本层野兽获得两个极品增益状态。“强化气盾”与“特别强壮”。】

    江铠微微皱眉，这两个强化效果，自己好像并不是特别害怕。

    “还行，没有元素抗性，用点燃的话，暴击就算低了，还是可以烧死的。”想到这里，江铠心里平衡了许多。

    倒计时进入最后阶段，第二道大门突然被两只气势汹汹的牛头怪冲破。

    这两只牛头怪手持巨斧，周身有一团光罩，应该就是强化气盾。

    它们的体型在六米上下，达不到战将级野兽，但也比一般的精英高大。

    江铠深吸一口气，第二层看样子没那么快解决战斗了。

    ……………………

    无尽深渊前，众人正在焦急的等待着江铠。

    天龙双榜上的信息过于反常，已经有不少人对结果产生了质疑。

    而现在已经三十分钟过去了，江铠还没有出来。

    罗平皱起眉头，“那家伙到底什么情况了。”

    田峰摇头道，“国外质疑的声音很高，就连华夏玩家，现在都没有底气反驳。”

    27秒的成绩，太让人难以相信了。

    华天辰眉头微微皱起，“江铠啊江铠，你到底是怎么回事，倒是赶紧出来啊，现在所有人都在等你的解释了啊！”

    正在此时，人群中有人高呼一声。

    “你们快看龙榜，上面上的成绩在消散！”

    所有人立即紧张起来，齐刷刷的看向龙榜。

    只见排行榜第一后面，原来的成绩正在化为光点，慢慢分解。

    “难道，果然是出现了误判？”

    “不是吧，如果这个成绩被取消，国外那帮人又要抓住不放了，狠狠嘲笑我们华夏了。”

    “哎……27秒确实不太可能，不知道里面到底发生了什么，居然能让鬼星系统发生误判，五十年来，这恐怕还是头一次吧。”

    罗平，华天辰和田峰，包括那些士兵军官，此时也死死盯着龙榜。

    【龙榜第一：江铠，成绩：无尽深渊第一……】

    用时的那条数据已经完全没了，现在就连那个“层”字，也消散成了光点。

    “这，江铠不会失败了吧！”

    果不其然，那个“一”字也消散了。

    “完了，这些真是丢人丢到家了。”

    之前挑事的人故意扯着嗓子大喊，“你们看看，我就说漂亮话谁不会说，还天榜之上，必有华夏之名！江铠根本就过不了无尽深渊！”

    “之前咱们华夏玩家已经被人嘲笑的够惨了，这下好了，自己打自己的脸！”

    “大家不要再被江铠蒙蔽了，以后不允许他登录鬼星！”

    许多人并没有跟着附和，他们只是失望的看着龙榜，无奈的等待着龙榜上唯一的一个成绩被抹去……

    不多久，江铠的成绩被彻底抹去了。

    在场的华夏玩家，此时心情说不出的沉重。

    “终究还是沦为笑柄了，这次恐怕老外还要骂的更狠，哎……”

    整个无尽深渊前，数万人，难以抑制自己低落的情绪，有些人甚至已经转身，黯然离去。

    罗平也叹了一口气，“或许……我们对江铠的期望值太高了。”

    “国外的势力还在试图扰乱我们国家玩家的心理，华神，我觉得要让五星，无双级国士和兵王回来了。”

    华天辰摇了摇头，“他们回来一趟的成本太高了……哎，现在也只能这样了。”

    两人说完，转身离开。

    “老田，走了。”华天辰回头看了一眼田峰。

    然而，田峰却站在那一动不动，他的目光一直落在龙榜之上。

    “有点不对劲，那些光点并没有完全散去。”田峰眉头紧锁，低声说道。

    经过田峰这么一提醒，华天辰和罗平同时看向了龙榜。

    是啊，为什么那些光点还在龙榜上浮动？

    不少人都发现了这个现象，都感到有些诧异。

    虽然华夏龙榜以前一直是空的，但既然抹掉了成绩，光点总不能一直在龙榜上游荡下去吧。

    正在此时，龙榜上游离的大量光点，开始朝着龙榜第一的位置，重新聚拢过去！

    “这是……”罗平瞪大眼睛，震惊的看着华夏龙榜。

    光点聚集，重新凝聚成一行新的信息。

    【龙榜第一：江铠，成绩：无尽深渊第二层，用时：7分47秒。】

    看到这个成绩，那些心情沮丧的人们，如遭电击，一个个全部僵硬在原地。

    “第，第二……层？刚才龙榜不是在抹去江铠的成绩，而是在更新他的成绩？！”

    “7分47秒？第二层！我的妈呀！这是第二层的成绩？！”

    常思遥瞪大眼睛，生怕是自己眼花了。

    然而她看了好几次，都是一样的结果。

    第二层，7分47秒！

    “我的天，那个家伙成了全球第一个通关无尽深渊第二层的家伙？！”

    27秒的成绩，没人相信，而7分47秒，这个成绩虽然也有些让人不敢相信，但是相较于27秒，好歹有那么点可信度。

    在之前已经被27秒的成绩刺激之后，人们莫名其妙的觉得，7分47秒的成绩，好真实啊！

    不过，现在人们关注的重点，已经不是用时了。

    江铠，成为全球第一个通关无尽深渊第二层的人！

    在这一刻，久经沙场的三位将军，突然感觉到心跳加快，他们居然开始紧张了。

    华天辰干咽了一口口水，一会看看龙榜，一会看看天榜。

    龙榜已经更新了数据，那么天榜很快就要更新了。

    而最终，华天辰看向了无尽深渊的入口。

    那里是入口，也是出口。

    但现在华天辰并不太关心天龙双榜了，因为他想到了另一个更恐怖的问题。

    成绩更新后，江铠仍旧没有从无尽深渊出来！

