    灵魂晋升到了空境，就等于拿到了晋升仙尊的通行证。

    此时的地龙和蝶舞，全身都是一震，灵魂似乎沟通了一个神秘的所做，周身都散发出来了一道道虚幻的景象，似乎是在重开地火水风之世界。

    不过陈朽早就晋升到了空境，他知道这不过是因为空境已经堪破了这世界的本质，看似重开地火水风之世界，也不过是晋升到空境所带来的异像而已。

    此时的陈朽眼神之中带着一丝的欣慰。

    地龙和蝶舞，在他的全力施为之下，终于达到了晋升到仙尊的门槛，两大妖兽既然是灵魂境界已经达到了，那么想要晋升到仙尊，只是时间问题了。

    想要晋升到仙尊，那么就要经历过天劫，只有经受过了雷云的洗礼，才能够将自身的两道道则合二唯一，撬动本源之力量，通过道则的途径，沟通本源之力。

    而现在，地龙和陈朽，只差了那一步了。

    接下来，就只是地龙和蝶舞两个人的领悟了，陈朽该做的也已经做了，能够参悟到哪种地步，就是两个大妖的能力了。

    陈朽将自己的无相道收拢起来，只留下了两个大妖还在思情峰上参悟着。

    陈朽刚刚将自己的无相道世界收拢起来，就见到了澹台若水带着三个青年，立刻来到了自己的面前。

    说是青年，也不为过。和澹台若水走过来的这三个男子，每一个人都是处在了一股生机最为旺盛的时候，意气风发，因为是跟着澹台若水一同而来，又是不下于澹台若水的天才，陈朽自然是能够猜到，其实这几个人，就是和澹台若水一样的身份。

    “快来拜见少主。”

    澹台若水一身的干练，如同过去陈朽见到澹台若水的那般，浑身充满了英气，带着一丝独特的韵味，如同一个女战神一般。

    不过，此时在陈朽的面前，澹台若水倒是表现得非常的低调，她快步将三个人引导到了陈朽的面前，让三个人给陈朽行礼。

    “见过少主！”

    三个人立刻给陈朽见礼。但是三个人的眼神，却不不断的在陈朽的身上扫视着，目光中充满了一道道的疑惑之色，很显然三个人对于刚刚的一幕，还是有些不太理解。

    眼前，陈朽展现的是仙王后期的实力，不过他一个仙王后期的实力，凭什么能够相助两个大妖晋升到仙尊的境界？

    刚刚众人可是都看见了，蝶舞和地龙的灵魂境界，已经突破了慧境，到底了空境，两个大妖的身上，到处都散发着一股波纹，在两个大妖周边的空间，都变得波荡起来。这明显是灵魂的意志，在干涉了现实。整个现实的世界，在空境的解构之下，也变得虚幻起来。

    这，正是灵魂晋升到空境的标志。

    无论几个人怎么想，都不影响陈朽的快乐心境。

    此刻，蝶舞和地龙已经晋升到了空境，也许用不了多久，就会晋升到仙尊的境界。而这一次四大战族，又有了这么多的强者过来，相助于泣血军，这让陈朽感觉到了心情很爽。

    他一一的扶起来了四大战族的家主，随后深深的望了这四个人一眼道：“有诸位一同到来帮我，这天下可定。不知道诸位有什么诉求吗？”

    陈朽的脸上带着笑容，语气亲切，丝毫没有将四大战族都作是自己的手下，而是当做朋友一样，这让四大家族的几个家主，都感觉到了受到了陈朽的尊重，顿时脸上都露出来了笑意，对陈朽报以善意的微笑。

    “不知道少主，需要我们具体做什么呢？”

    就在这个时候，一向是口快心直的闻人金刚，立刻对着陈朽道。

    他们四大战族很久没有出世了，根本不知道这世界的格局变化，此刻见到了这个被称之为少主的领导者，心中自然是有些忐忑的。

    就如同闻人金刚所问的那样，虽然知道少主有很大的志向，但是他们又该做什么呢？

    这不但是闻人金刚的疑惑，也是另外三个人的疑惑。

    “你们几个，将这里戒严，不要让任何人接近这里，打扰蝶舞和地龙修炼。”

    陈朽对着四大强者报以微笑，随后对着身边的血煞军士道。

    血煞军士领命，随后将这里戒严。至于陈朽，则是带着四大战族的修士，进入到了自己的城堡之中。

    陈朽通知了禹子宁，毕竟禹子宁现在是泣血军的军师，而他也想要将泣血军的对外作战的指挥权，交到了禹子宁的手中。

    此时的会议室之中，有禹子宁，还有四大战族的家主。

    从刚刚的交谈之中，陈朽已经知道了四大家族主的名字，而且在言谈之中，这四大家族主对于他颇为客气。

    除了之前就认识的澹台若水之外，还有一些印象的纳兰玄空，陈朽记得当初纳兰玄空险些死亡，还是他将纳兰玄空的灵魂救助回去的，以纳兰家族的实力，定然可以将纳兰玄空恢复过来。

    可以说，这两个人对于陈朽无比尊重，陈朽也能够接受，不过另外的两个人，闻人金刚和独孤异人，也对陈朽这么尊重，按理来说，不太正常。

    闻人金刚和独孤异人，可是仙王的巅峰强者，尤其是第一次见面，两个人就臣服了一个仙王后期的少主，这在如今这个修炼界一切以实力为尊的社会，似乎有点违和常理。

    不过，陈朽哪里知道，刚刚他以仙王的实力，施展出来了无相道世界，早就征服了闻人金刚和独孤异人，此时的闻人金刚和独孤异人，正一脸放光的望着陈朽，无比期待的对着陈朽道；“少主，你竟然可以相助两位大妖晋升到空境，那么我们几个，是否也能够晋升到空境？”

    在会议室之中，四大战族的家主，终于提起了这个问题，此刻四个人的眼神之中都带着一丝的火热之色，他们的脸上不断的抖动着，无比期待。

    晋升空境，这是晋升仙尊的必备之路。

    不过一般人想要晋升到空境，没有机缘，根本无法晋升。

    就算是一万个仙王，也未必有一个仙王晋升的。放眼整个星空宇宙就知道了，如今整个星空宇宙之中，仙王的数量，恐怕不下百万。单单就是星空宇宙之中的前十大种族的仙王，就不可计数。

