    第250章   话不投机半句多   

    “我刚才问的是从这个地方冒出来的香味吧？

    我能不能问一问这个是不是炒鸡蛋的味道？”

    

    王婶连连点头，甚至还拉着身边的王威，一个劲的向眼前的这个人介绍。

    

    “是，而且是出自这个人之手你若是真的想要买鸡蛋的话，我让这小子再给你炒两个？”

    

    这个小伙子爽快的点了点头，看这样子是真心实意的想要来这个地方买鸡蛋。

    

    王婶立即给王威投上了一个哀求的眼神。

    

    王威笑笑不语，点了点头算是答应了。

    

    王威当着众人的面从里头随便掏出了两个鸡蛋，然后把这鸡蛋敲碎了，众人看着这绿油油的鸡蛋，就有一些忍不住的露出了一些微妙的神色。

    

    就连眼前的这个小伙子也有一些迟疑地，只见眼前的王威反而没有任何的反应，甚至还切了一些葱花扔在里头。

    

    当着众人的面把这个鸡蛋炒香了，直到这一股股这熟悉的味道扑面而来，这才算是松了一口气，纷纷的把这目光移到了王威的身上。

    

    “这个味道，就是刚才的那个味道，看来真的是这个鸡蛋传出来的味道。”

    

    所有人议论纷纷，而眼前的这个小伙子反倒是因为刚才看到的那一幕有一些抵触。

    

    毕竟他也是头一回见到绿色的鸡蛋，所以难免也有些不知所措。

    

    “你这东西真的能吃吗？”

    

    虽然刚才的时候确定已经闻到了一些味道，但是现在也根本没有办法接受这个东西，毕竟他已经亲眼看见那些个蛋是绿色的，也不知道会不会对他的姐姐造成什么样的伤害？

    

    “小伙子你尝一尝，这味道真的很好的，婶子可不会欺骗你！”

    

    王婶凭借着自己的三寸不烂之舌，终于把眼前的这个小伙子给说服了，这小伙子勉为其难的尝了一口，没想到这个味道还真的是堪称绝味。

    

    这才心甘情愿的付下了一大笔定金，要了足足三斤的鸡蛋。

    

    “小伙子，你这个钱给的也太多了吧……”   

    这小伙子摆了摆手，没有多说什么，心满意足的抱着这三斤鸡蛋离开了，这一次王婶十分的高兴，甚至还邀请王威一家子的人来到家里头吃饭。

    

    王胖子最高兴了，二话不说，撒腿就往王为了家里跑，把王威家里所有人都招呼过来了。

    

    王婶今天特意做了一桌子的好菜，整个都喜气洋洋的，唯独只有之前在外头的那些个女人，就因为看着王胖子的母亲卖了不少的鸡蛋，而且赚了不少的钱眼红的很。

    

    于是为了能够让自己的鸡蛋也能够挣钱，就开始各种传谣言。

    

    不过这件事情很快就被杨运昌知道了，立马当众批评这些个人也无可奈何。

    

    这几天王威又帮忙照顾着那些村子里所有人中的那些果树，果树也迎来了第1批大丰收。

    

    这个时候王威特意给顾思雨打了电话，告诉他如今大丰收，让他们赶紧过来看看行。

    

    顾思雨当即就给另外一个合作商打个电话，两个人像是说好似的，在同一时间同一地点一起到达了这个水沟村。

    

    两个带着身后的一些工作人员在这门口望了望，只见大老远来就能看见周边有不少的果树已经成熟，上面的果子也真是不少。

    

    “没想到这小子还真当是有些能力，竟然在短短时间内让这么多的果子都已经成熟？

    那既然如此，就把这个东西给收取了吧？”

    

    顾思雨点了点头，让身后的这些人赶紧收取果实。

    

    同时他们两人也不紧不慢的一起来到了王威的家里头。

    

    王威早就已经在家中等待，甚至泡好了茶。

    

    “没想到你这小子还真当是有本事。”

    

    “顾小姐，陈先生你们俩总算是来了，赶紧做一下吧。”

    

    两人点了点头，纷纷入座，万般没有想到王威可真当是非常的厉害，在短短的时间内把这些个果树折腾的非常的好。

    

    “没想到你真当是有点本事，既然如此，不如我们再商量商量增加投资金额？”

    

    “对了，在此之前我有一些话要和你们说，因为之前的时候你们所投资的那些数量金额根本就不够买那些个果树，而且我也自己知道腰包，买了不少的果树，所以你们只能有之前所投资的数量的那些果实。”

    

    王威的这一句话无疑对他们几个人是当头一棒，没想到这个人竟然在这个时候说出这样的话。

    

    “不是，王威，你这是什么意思？

    我已经和你说了，申请的时候我们也要考虑风险，就算是上一次我们两个人都不算失误，那这一次我也愿意承担后果，但是现在最重要的是我们想追加投资的金额。”

    

    王威早就已经知道，这些人肯定会在这个时候突然之间增加投资的金额，是这一次他根本就不愿意答应。

    

    更是使得眼前的顾思雨和陈华两个人不明所以。

    

    “你这小子差不多就得了，把自己真的当做一回事，要知道我们两人能够投资这么多，而且还是这种乡下，已经算是很给面子了，要是换做别人的话，你认为我肯定会给别人这个机会吗？”

    

    王威知道眼前的这个人非常的生气，但是他心中早就已经下了定论，自然是不会给眼前的这两个人留有任何的机会。

    

    “不过我有其他的项目想要和你谈，若是不嫌弃的话，那不如我们先把这件事情丢在一旁，先谈谈其他的项目？”

    

    陈华这一次十分的不满意，转身便匆匆离开了，就连他那一份该收取的果实也不要了。

    

    不过王威也并没有去理会，反而是看向眼前的顾思雨。

    

    顾思雨这一次并没有直接反对，就因为先前的事情。

    所以她现在也有所顾忌。

    

    “那既然如此，那你先说说到底想要怎么做呢？”

    

    王威把先前鸡蛋的事情说了一遍，同时又把自己家里头的那些奶牛的事情也说了一遍。

    

    虽然没有把话挑明，但是聪明的顾思雨早就已经知道这个小子到底想要做什么了。

    

    敢情，把自己叫到这个地方来，不仅仅是收取果实，而且还想着投资别的生意。

    

    不得不说，眼前的这小子确实有点能力。

    

    

