    他就像是被什么咬了一口样，俊美如铸的五官瞬间冷骇下去后，人便站了起来，直接从小溪里出来上了岸。

    温栩栩见到，顿时更加慌乱了：“霍司爵，你别听他胡说，我没有这个意思。”

    “那你是什么意思？我倒是忘了，以前的温小姐，为了抢回孩子，还真是无所不能，怎么？这次换计策了吗？”

    一秒钟，就又回到了冰点！

    这个男人的态度，真的就像是被什么咬了一下样，无论是他的神色，还是他口中说出来的话，都充斥着一股前所未有的冰寒和冷戾！

    温栩栩终于不说话了。

    因为她知道，这个时候，她说什么都没有用了。

    倒是站在一旁的两个小家伙，在看到妈咪和爹地两人，因为洛瑜的出现，又降到了冰点后，他们气炸了。

    “洛阿姨，你不要乱说，我妈咪哪有这样？我妈咪是因为看到了爹地不愿意穿他那双脏了的鞋袜，才会给他洗的，好让他穿鞋。”

    “呵，天真，鞋袜脏了，回去给他拿一双新的过来不就行了，我给他带了这么多，停车的地方又不远，至于还给他蹲下来洗脚吗？”

    洛瑜又是很不客气的回击了一句。

    话音落下，不单是两个孩子被堵的小脸通红，就连还蹲在地上的温栩栩，也是再也发不出任何声音来。

    原来，她已经帮他准备了。

    算了，就这样吧，随便她怎么说。

    温栩栩终于不想再解释任何了，她站了起来，就如烟火寂灭般的一双清冷眸子，看向了站在对面的女儿：“若若，过来，妈咪带你回去。”

    小若若：“……”

    小姑娘似乎这个时候也体会到了妈咪的悲伤，张开肉嘟嘟的小胳膊就扑到妈咪怀里了。

    随后，母女俩便提着那篮子果子走了。

    气得霍胤和墨宝两人，愤怒的瞪了爹地和这个讨厌的阿姨一样后，也不理他们了，手牵着手就跟在妈咪的身后也走了。

    真是一颗老鼠屎，打破一锅汤。

    看来，这个叫洛瑜的女人，他们还得想办法把她弄走才行。

    两个小家伙在回去的路上想。

    ——

    温栩栩这天中午带着女儿，最后是和小茉莉她们母女一起在一家农户里吃得饭。

    “若若妈妈，我们下午还一起吧，那姓洛的阿姨，我们家小茉莉不是很喜欢，中午还在她手上哭过几次呢。”

    在吃饭的时候，小茉莉妈妈和温栩栩坐在一起后，两个孩子去了一起玩，她便不好意思的提了出来。

    啊？

    温栩栩有点吃惊。

    不过很快，她想到了那个女人的怪脾气，也就不觉得什么了。

    “好啊，下午她不会过来了，对了，我们下午的任务是什么？”

    “听说是锄草，这个很容易，我们两家孩子都可以干。”茉莉妈妈忙拿出了任务卡，给温栩栩看了一下。

    确实，锄草这个任务，还是很轻松的。

    当下，她们两人吃完了饭后，就带着孩子去执行下一个任务，而据说，在这个任务里，如果大家有摘到什么农作物的，都可以带回家。

    茉莉妈妈跃跃欲试。

    “也不知道我们那个地方，有什么农作物？要是有香椿就好了。”

    “香椿？那是什么？”

    温栩栩毕竟没有在农村待过，听到这句话，不解的问。

    结果，茉莉妈妈更兴奋了，她当场就在路上给温栩栩绘声绘色的描述了起来，只把这样东西说得那绝对是人间难得一见的美味。

    有这么好吃吗？

    温栩栩带着一丝疑惑。

    直到母女俩跟着她们一起到了那块山头上的地，看到了这位妈妈从一颗光秃秃的树上折下那些泛着暗红色的嫩芽时。

    温栩栩终于明白了。

    这不就是中药里的椿芽吗？可以治疗风寒腹泻等等，之前她家里还常备呢，就为了给孩子。

    温栩栩决定干完活后，自己也采一些回去，预防着用。

    可是，那茉莉妈妈却对这个好似十分紧要，一开始还干活呢，等到后面，温栩栩还蹲在地里拔草，若若却忽然跑过来，说阿姨和小茉莉都不见了。

    “不见了？她们去哪了？”

    “不知道呀，阿姨带着她往那边去了，说是要摘那个嫩芽芽。”

    小若若奶声奶气的描述给妈咪听。

    这个人还真是……

    温栩栩逐渐西斜下去的太阳，想起出发前幼儿园老师叮嘱过的归队时间，有点急了。

    “那走吧，我们去找找她们，不然就跟不上队伍了。”

    “好的，妈咪。”小若若乖乖的把小手递给了妈咪，然后母女俩便一起去寻找那对母女了。

