    王景等人这一下喜出望外，纷纷来参详起来。

    让他们意外的是，这图纸不是一张，而是直接整整一本。

    用“本”来计量的工业资料，在这个时代，可以说是极为少见，甚至说是绝无仅有都不为过。

    王景等人，一下子如获至宝。

    不过……

    打开之后一看，却是都不由得有些犯难。

    因为这本资料，上面的内容都十分复杂，或者干脆不客气的说，就是极度复杂。

    各种看不懂的符号，歪歪扭扭一大堆。

    王景等人，没看几分钟就全员懵逼了。

    我靠……

    完了，这玩意……

    苏大寿一看几位大佬都脸色呆滞，顿时怔了怔。

    不是吧，难道自己花大价钱给几位大佬搜罗来的图纸，还能有什么毛病不成。

    不对啊，这不是圣侯本人亲自主持的“拍卖”，在这“拍卖会”上亲自出手的吗。

    这难道还会有假不成。

    不可能。

    绝对不可能！

    不过见几位老爷都这样，苏大寿也知道应该还是有些什么情况发生。

    于是轻声开口道，“几位老爷，这是怎么了？”

    “这图纸……可是有何不对吗？”

    苏大寿话音一落。

    王景等人对视一眼，却是忍不住……脸色都有些尴尬。

    苏大寿送来这图纸……应该是没有问题。

    这么复杂的图纸，还有这许多奇怪的符号，除了李盛这妖孽，天下也不会有第二个人能搞出来了。

    但是……

    问题也就出在这，这图纸这么复杂，鬼看得懂啊……

    仔细想想，还真是。

    妖孽所作的图纸，玛德，那可不就是只有鬼看得懂么……

    “呃……”

    ……

    见王景等人支支吾吾半天不说话，脸色还纷纷涨红。

    苏大寿越发懵逼，“几位老爷，这图纸……”

    “不，这图纸没问题，就是……”

    裴寂此时取过图纸，双眼乱飘假装无事，

    用拳头比在嘴上咳嗽了几声，接着说道……

    “呃，就是这上面，用了许多古怪的文字符号，我等……这个，闻所未闻，圣人云……”

    苏大寿呆呆看着裴寂解释了半天，没明白对方是啥意思。

    老半天过去，再接手这图纸一看，才发现……

    好家伙，这上面果然有玄机。

    而且还不是一般的玄机。

    这一个个的歪歪扭扭的符号文字，简直玄的没边了。

    苏大寿仔细观察了一阵，裴寂、王景等人见状对视一眼，纷纷露出喜色……

    难道，这文字……

    苏大寿，他看得懂？

    只要能破解这本神秘的文字，李盛的秘密……呵呵呵呵！

    就将不再是秘密！

    接着看向苏大寿，裴寂激动的道，“苏世兄，这东西你能看懂吗？”

    苏大寿摇了摇头，脸色也是无比尴尬……

    “这个……在下也看不懂……”

    王景等人脸色立刻黑了。

    玛德，还不容易弄到了李盛的武功秘籍，结果大伙……

    居然一个都看不懂！

    这可咋办，简直能把人急死。

    这可是三万贯，虽说是苏大寿花钱弄来的，但也是个人情。

    大伙都是出身五姓七望，这郡望摆在那，礼数不能丢，早晚也都是要还的。

    这下……

    彻底尴尬了。

    王景等人直接傻眼，这岂不就是完蛋了……

    大眼瞪小眼，就是想不出办法！

    半晌过去，崔白鹤满脸沮丧的看向沉默不语的裴寂，

    “裴师父，这……这东西，你真看不懂？”

    裴寂可是这伙人里最强的大儒了，所学也是最多。

    往常李盛有点什么招数出来，虽然……

    虽然裴寂总是猜错，但思维广啊，多少能想到一些路数。

    现在这……

    这特么的就无语了，这鬼东西谁也看不懂，那还怎么师妖长技以制妖，这不是扯淡吗。

    裴寂已经是最后一根稻草了。

    崔白鹤这么一问……

    裴寂尴尬的转过头，“这个……其实在下也看不懂……”

    众人：…………

    不过裴寂虽然也看不懂，但反应还是比众人快，见识也是要多一些的。

    众人一片死寂，都在哀叹这还咋对付李盛。

    难道李盛这妖孽真就无敌？

    不过便在此时，裴寂忽然开口，“不过依我看，诸位也不必如此悲观。无论如何，这图纸已经到手，是千真万确，确凿无疑之事。”

    “即便我等现在看不明白，但这又如何？”

    裴寂微微一笑，“我们看不懂，难道这天下人都看不懂？”

    话音一落。

    王景，李天城，崔白鹤等人……霎时之间，全部愣住。

    这……还真是这个道理。

    总得有人看的懂吧。

    要是人人都看不懂，那这图纸……还怎么变成建筑？

    李盛那什么“拍卖行”大宅，难不成打开图纸，大宅就从地底下凭空冒出来不成。

    这可能吗？

    这不可能。

    既然不可能，那就……必然有人得看得懂。

    不能是李盛本人，而是……

    “是了……”

    崔白鹤双眼眯起，精光四射。

    “我们看不懂，那就去找李盛前些时日，所雇佣的那些民夫，不就得了？”

    “找到这些民夫，他们既然为李盛修建屋宇，他们总该能看得懂吧？”

    崔白鹤这话一说，

    王景，裴寂等人纷纷大笑称是。

    没错，看不懂是看不懂，但那又如何，这有影响吗？并没有。

    让李盛来给大伙讲经。

    这肯定是请不来，再说……

    大伙可都是五姓七望出身，那郡望就摆在那，让李盛来当先生教诲大伙，这脸也拉不下来啊。

    可是，其他总有人，能……

    崔白鹤深吸一口气，

    “既然如此，那我们事不宜迟，就应当尽快出手，搜罗招募前些时日，为李盛做工建屋的民夫。找到这些人，经书自然能破解！”

    众人齐齐慨然点头，接着……

    这一日之后，也迅速展开了行动。

    下一步……

    李盛的奇术秘籍，就将在大伙的眼前展露无疑，届时，这李盛还有什么可豪横的？

    你会那些奇术，这咱们也会！

    谁怕谁！

    哼！

    这个巨大而梦幻的期望，让王景、裴寂等人，整个五姓七望小团体，都迅速一扫阴霾，纷纷激动起来。

    而结果也没有辜负他们的期望，没过多久，真的找到了能看懂神秘文字的民夫！

