 方远脸上露出了一丝笑容。

说实话之前他也被叶秋吓了一跳，可是现在第二次交手，对方居然没有发现他藏着的暗手，傻乎乎的把药堂也收了下来。

这看起来，那个叶秋也不过如此。

“虽然他没有发现，可是我们还是要小心点。”

方远笑着摇了摇头，表情却是一点担心的样子都没有，随口问道：“现在他们的动向怎么样？”

祝成听到这疑惑道：“他们先去了药堂那边，居然没有去万事堂那边找分舵弟子的资料，不知道为什么。”

言辉轻笑了一声：“如果我猜得不错的话，他们估计想要把田舵主救醒，所以才去药堂那边看看的。”

方远和祝成听到这点了点头。

的确，如果田华天能够醒过来，那么什么问题都能够迎刃而解了。

“不过这是不可能的，就连两大护法也只是吊着舵主最后一口气，就凭药堂的那些庸医，能够有用？”

祝成不屑道。

“好了，你们继续关注那边，我这边继续调查。”

方远听到这也不去想叶秋的事情了，在他看来叶秋真的病急乱投医了。

祝成和言辉一点头，起身快步离开了。

……这是一处不大的院子，深黑的宅门，黄铜打造的门钹，在院子中央还有一颗银杏树，树下摆着一排排正在晒干的药材。

这里就是分舵的药堂。

叶秋他们来的时候，祝成他们的人都已经离开了，留下来的也就只有几个没有任何倾向的中医，以及前来接管药堂的青壮派弟子。

“袁执事。”

一名青衣弟子见到叶秋他们过来，立刻上前拱手，旋即看着叶秋恭敬道：“叶少。”

叶秋一笑：“不用这么拘谨，既然你是袁五爷安排的，那么就是自己人，我想要的东西找到了吗？”

青衣弟子点了点头：“回禀叶少，已经找到了，我正在让人查看。”

说完疑惑的看着叶秋，他心里面很好奇，叶秋要药堂的资料干什么用。

叶秋也没有给他解释，挥了挥手说道：“走吧，一起调查速度会比较快。”

说完朝着内屋走了进去，而刚刚进去，迎面就走过来了一个老者。

叶秋看到这个老者愣了一下：“祈老？”

祈老正想着怎么给田华天开药方呢，听到这声音抬头见到叶秋也愣了一下，片刻之后马上说道：“叶队长，你怎么在这里？”

叶秋诧异了一下之后，倒是想了起来，马怀说过他来请自己的同时，还要把祈老请回去，因为分舵这边听说谭耀文是被祈老治好的。

那么祈老在这里也不奇怪。

不过说来有点好笑，谭耀文是他给看好的，他们这回是请错人了。

叶秋对着祈老一点头，笑着说道：“我来鸿门查点事情。”

祈老眼皮突然一抖，惊愕的看着叶秋，他知道这个青年来历不一般，可是没有想到居然这么不一般。

来鸿门调查一点事情，这种事情就算是谭耀文都没有那个胆量说出来。

而且这个时候他注意到了那些鸿门弟子的脸色，对于叶秋的话虽然有些不太自然，可是也没有否认。

祈老心里面就更加震惊了，显然叶秋没有说假话，而且从他的语句来看，“来鸿门”这三个字，足以说明叶秋并不是鸿门的人。

一个外人来调查鸿门？

这让他心里面一阵抖动，真不知道叶秋的真实身份是什么，不过他恐怕还是不知道的为好。

祈老虽然不想过得掺和到鸿门的事情当中，可还是说道：“叶队长，不知道你是来调查什么事情？

有什么用得着我的地方，尽管开口。”

叶秋听到这点了点头，似笑非笑的说道：“祈老，也许有需要你帮忙的地方，就看等等我要的东西有没有用了。”

祈老一阵牙酸，他只是客气了一下，没有想到居然还真的要自己帮忙，只好勉强笑道：“好的，好的。”

叶秋要的那些资料其实已经全部都整理出来了，不过叶秋还是让张洪飞他们继续仔细翻阅了一遍，毕竟鸿门的人他也不怎么放心。

好在要看的资料也不多，只是调查严华和廖印遇袭之后，到现在为止的一段时间内，鸿门弟子在药堂疗伤的资料，所以花费的时间也不多。

半个多小时之后，所有的资料都已经完全看完了。

可是结果让所有人都失望了。

张洪飞皱起了眉头，看着叶秋说道：“没有找到有受枪伤的人。”

叶秋挑了挑眉：“肩膀上受伤的人也一个没有？

手臂上受伤的也全部都整理出来了吗？”

张洪飞摇头：“没有，最接近的一个是背部受了刺伤。”

叶秋转头看着袁五爷：“所有资料都在这里吗？”

“都在这里了，其他的都是历年的资料了，而叶少你说过对方受伤的时间也就是这一个来月，就算是没有资料，我们药堂的人也记得清楚，都没有记得有受了枪伤的弟子回来疗伤的。”

袁五爷眉头紧皱，来药堂之前他信心很足，这也是叶秋给他的信心，可是没有想到结果居然这么让他失望，现在线索又中断了，而分舵这边的情况对于他们来说却是越来越差了。

马怀也非常的失望，跟着祝成和言辉他们周旋了那么一大圈，甚至连夜王的名头都搬出来了，现在的结果却是这样子。

这让他有一种一拳竹篮打水一场空的感觉。

不过接着，马怀突然心中一动，期待的看着叶秋：“叶兄弟，你还有没有其他的办法？”

袁五爷听到这马怀的话精神一震，同样看着叶秋，是啊，要是这个时候能够有办法的人，恐怕也就只有叶秋了。

他才来分舵这边一个晚上，就站稳了脚跟，那么他有理由相信，这点点事情是难不倒叶秋的。

而让两个人精神一震的是，叶秋脸上露出了一丝笑容：“虽然有点麻烦，不过还好有准备。”

袁五爷和马怀顿时精神一震，互相对视了一眼，没想到叶秋居然还真的有办法，而且看起来是之前就想到了的。

 