    “阿弥陀佛。”

    “你想改善生活状况吗？”

    “你对如今的地位不满吗？”

    “你想反抗吗？”

    “加入西游量劫，你以往的境遇都不再是难题。”

    靡靡之音突然传来。

    万丈金光照耀南天门，让人睁不开眼睛。

    “谁？”

    金大升警惕道。

    继而，仔细看向金光之中，一张精致绝美的面孔正冲着他柔和的笑着。

    “观音？！”

    金大升下意识地后退了两步。

    这段时间，佛门的名声在三界都快臭了。

    观音还敢厚着脸皮来找他？

    “呵呵。”

    “本星君就算饿死，死在这里，从这里跳下去，也不会协助佛门的。”

    “你死了这条心吧。”

    金大升神色坚决道。

    开什么玩笑。

    帮着佛门做西游劫难的，目前是死伤逃亡走，没一个好下场。

    除非他活腻歪了，才会去帮佛门。

    “非也，非也！”

    观音淡淡一笑，毫不在意道。

    “梅山七怪不受天庭待见，乃众所周知的事。”

    “肉身被毁，根骨消亡，今生再无寸进的可能。”

    “而诸位却又不愿投靠北俱芦洲，何不来我佛门发展？”

    “本座答应星君，事成之后，本座定还助你重塑肉身。”

    她直切要害，深知金大升真正渴望的是什么。

    “重塑肉身！”

    金大升浑身一震。

    这可太香了！

    不管观音是不是忽悠他，都值得尝试。

    大不了吃点亏，上一次当。

    若是观音骗他，以后便不再与佛门往来。

    “好，本星君答应你。”

    “希望观音你能信守承诺！”

    金大升咬了咬牙，跟着观音下凡去了。

    金兜山。

    金大升作为正神把守在这里，自然要比青牛精这个坐骑要厉害很多。

    即便没有金刚琢这等强力的后天功德灵宝，金大升也绝非唐僧能轻易闯过去的关卡。

    不过，没了肉身金大升，亿万年来修为毫无寸进不说，反而还掉了不少修为。

    如今还能勉强维持在太乙金仙上，就已经耗费了他大部分精力。

    “本座可助你暂时提升修为。”

    “事成之后，再助你重塑肉身。”

    说完，观音赐给金大升一块功德碎片。

    见状，金大升欣然接受。

    迫不及待地吞下功德碎片后，修为立刻提升了两个境界。

    如今，他已经是太乙金仙后期。

    不过，没有肉身维持功德和法力，修为的提升知识暂时的。

    但久违的实力还是让金大升喜出望外。

    “好好做你的事。”

    “事成之后，本座自会兑现承诺！”

    观音又给金大升花了一块大饼，而后便走了。

    金大升对着西方拜了一拜，脸上洋溢着幸福的微笑。

    仿佛已经看见他拥有肉身之后的美妙时光了。

    之前在天上，金大升受够了阐教弟子鄙夷的目光。

    好不容易下凡一次，他迫不及待地整合了一帮小妖，做起了山大王。

    在绝对武力的压迫下，他很快就将金兜山上万只小妖收入麾下。

    “都给本星……本大王听好了。”

    “唐僧即将路过金兜山。”

    “若是发现唐僧一行，即刻给本大王拦住他们。”

    金大升威风凛凛的宣布着他的命令。

    有观音给的功德碎片加持，就算是天蓬和卷帘联手，他也有信心应付。

    至于唐僧，区区天仙而已，不足为惧。

    就在这时，两只小妖连滚带爬地跑进山洞。

    “不好了大王！”

    小妖哭喊道。

    “本大王好得很！”

    “将这两个不长眼的蠢货，给本大王叉出去！”

    金大升很不高兴。

    平白无故被手下诅咒，心情当然好不起来。

    “大王，我们错了。”

    “是山下，唐僧杀上来了！”

    小妖连忙告饶，并解释道。

    “什么？”

    金大升噌的一下站起来，但很快脸上便露出笑容来。

    “来的正好。”

    “本大王也该活动活动筋骨了！”

    金大升相当自信。

    在功德碎片的加持下，他终于重归巅峰。

    早已迫不及待地大展拳脚了。

    唐僧是什么臭弟弟，也敢在他的金兜山上撒野？

    “拿本大王的兵器来。”

    “儿郎们，随本大王出山，抓捕唐僧！”

    喊声落地，金大升化作一道青烟，钻出山洞，直奔山下而去。

    远远的，他便看到唐僧正追着一群小妖喊打喊杀。

    百步之外，两男一女闲庭信步地走着，如同踏青。

    这摆明了没将他金大升放在眼里啊！

    “呔！”

    “你这暴力和尚，还不快快住手！”

    金大升显露真身，当即呵斥道。

    闻言，唐僧的确停了手。

    却一脸不怀好意地盯着金大升。

    “天蓬，卷帘。”

    “这妖怪太强，贫僧打不过他。”

    “由你们出手，但最后一击必须交给贫僧，否则贫僧可要在金兜山闭关修炼了！”

    唐僧玩味一笑，竟然敢威胁天蓬和卷帘了。

    想起通天河，唐僧为了打败灵感大王，一闭关就是三年。

    但两者修为差距本来就小，修炼三年倒也能接受。

    可眼前的这只牛精可是太乙金仙后期。

    纵使唐僧天赋异禀，要与金大升修为等同，至少要修炼个千年万年。

    这谁受得了啊？

    “行。”

    “都敢威胁本帅了。”

    “你这和尚总算是涨了点脑子。”

    天蓬冷笑一声，祭出上宝沁心耙就朝着金大升走了过去。

    “速战速决。”

    卷帘突然也祭出了降魔杖。

    两个老牌太乙金仙强者同时不讲武德，就是金大升也吃不消啊！

    “等……等等！”

    “天蓬，卷帘！”

    “我是金大升啊，天瘟星！”

    “都是自己人，何必动刀动枪的呢！”

    金大升怂了。

    若是单挑，他尚且可以与天蓬或者卷帘打上几百回合。

    可两人联手，他只有挨虐的份。

    识时务者为俊杰，大不了他不要金身了。

    也总好过连小命都丢了吧。

    “天瘟星？”

    “没想到你这浓眉大眼的都被佛门策反了。”

    “也罢，尽快返回天庭，休要当我等去西天的去路！”

    天蓬摆了摆手。

    同时天涯可怜人，他是挺同情梅山七怪的。

    “多谢！”

    金大升松了口气，抱拳之后便打算离去。

    可就在这时，金大升脸色突变。

    而后，浑身颤抖。

    “啊！”

    他满脸痛苦，直接坠落在地上，而后打起滚来。

    “观音！”

    “那个臭女人竟然耍诈！”

