    “哎，有意思哎。”袁大宝扫了扫那一拍按钮，旋即就是抬头看着电脑屏幕。

    “哈喽？”袁大宝挥了挥手。

    而电脑里，那女吸血鬼暴戾呲着牙，双手拼命的拍打着，不用说那必然就是在拍打那玻璃罩。

    “她能听懂么？”袁大宝扭头笑道。

    “她听得懂。”李军嘿嘿一笑：“而且她丫的华夏语还说的特别溜。”

    “吸血鬼这种生物，根据我们的研究，他们寿命几乎是无穷无尽的，根据吸血鬼的起源，耶稣驱逐该隐，而且诅咒该隐，这该隐就是第一代的吸血鬼。

    吸血鬼就像是一个细胞一样，可以无限度的分裂，西方中世纪吸血鬼的数量近乎超过人类，不过吸血鬼的致命弱点就是紫外线，这种只要有血就能不老不死的生物，在紫外线下脆弱的像是白纸一样。”李军一边说一边去旁边的书架上拿来了好几本书。

    几本书挨个在袁大宝面前翻开，第一本就是吸血鬼的起源，第二本就是关于吸血鬼的具体研究，第三本则是一张张的照片，那都是紫外线对于吸血鬼的破坏具体过程。

    袁大宝自然就是着重的看向了第三本。

    只见那些照片上，紫外线对于吸血鬼就如同是阳光驱逐黑暗一般，几乎是瞬变似的伤害，照片可以清晰看见在紫外线下，吸血鬼就像是一块海绵一般，脱水，缩小，最后干瘪，以至于化作飞灰。

    “很详细。”袁大宝一把合上书，左右思索了一下，“有吸血鬼毒么？”

    “有。”李军点了点头，转身打开了一个类似冰箱的东西，一打开一股冷气就扑了出来，袁大宝扭头看了一眼，那冰柜里保存了数十件物品，绝大多数都是一些器官和血肉，李军从最下面抽出一管血递给袁大宝。

    “吸血鬼的毒就是吸血鬼的血液，吸血鬼吸引人类的血存活，同时他们的血也具有传染性，说是毒也不过分。”李军将那一瓶血递给了袁大宝。

    “有意思了。”袁大宝拿着血看了看。

    旁边李军则是指了指远处的一个小小的实验室。

    “袁兄弟，做实验去那里面，毕竟这些东西难免很邪门，曾经有一个奇怪的生命体，他们的血液和体液就带有空气传播的病毒，而像这种情况不算少，所以还是谨慎一点好，而且实验室里有所有需要的设备。”李军笑道。

    “行，你去忙吧，我好好琢磨一下，这么专业的设备我还是第一次见呢。”袁大宝摸着鼻子满脸的兴趣。

    “好的，记住啊，有任何需要在控制台叫人就行。”李军嘱咐了一句便是离开了。

    另外一边。

    那一件办公室内，张河撑着下巴看着面前的屏幕，而张河旁边正是那个少女。

    “将军，这就是你专门跑去汉北找回来的人？”少女扫了一眼屏幕里的袁大宝便是收回了目光。

    “对。”张河饶有兴趣的看着袁大宝，漫不经心的点了点头。

    瞧着张河这态度，少女就是没好气的一声冷哼：“将军，我本来还以为你是去找什么能人，可吸血鬼的病毒我们不是早就攻破了么，虽然没办法杀死吸血鬼病毒，但我们可以做提前阻断。你还叫这人来研究这个，浪费时间。”

    “瑶瑶啊。”张河扭头宠溺一笑：“你这丫头，是不是爹把你惯坏了啊，什么时候你看事情看这么肤浅了，还是不相信我这个当爹的了？”

    “将军，这里是部队，这里只有士兵，没有爹。”张瑶侧过头说道。

    “得。”张河无奈的耸耸肩，旋即沉声道：“我知道你看不起这袁大宝，最大的原因或许就是他出现没有引起这基地的真元警报，你就认为他没有实力对吧？”

    “哦？”张瑶闻声立刻眼睛一眯：“将军，难道这袁大宝是个深不可测……”

    “不是不是，这袁大宝就是个普通人。”张河摆了摆手。

    “爸！”张瑶赌气的一跺脚。

    “嘿嘿！”张河哈哈一笑，旋即严肃说道：“这袁大宝以前是个修炼者，而且葬天书就是死在他手里的，他也是九天尊的传承后人，葬天书懂得的，他更加的懂。”

    “我们真正需要的不是一个实力多么强大的人，毕竟我们的研究，就是为了杀死这些拥有强大实力的人，所以我们真正需要的是，一个懂得如何用凡人力量就能杀死修士的人，这袁大宝就是这个人。”

    “可他愿意帮我们么？”张瑶第一次用正式的目光看了看袁大宝。

    “不知道，所以我才让他先接触这吸血鬼研究室，从这吸血鬼研究室他应该就能看出很多来了。”张河深深的看了一眼此时屏幕里正在捣鼓那些高科设备的袁大宝。

    “若是不愿意，我们送他走便是了，要是他原意的话，或许我们的计划就能提前完成了，修士，这个被时代淘汰的群体，本就不该存在。”

    “不该存在！”张河狠狠一拳砸在办公桌上。

    “爸。”张瑶从背后抱了抱张河，那一张美艳的脸上出现了一丝淡淡的悲伤。

    “没事了，你继续留意试验样本吧，袁大宝这里我看着。“张河整理好心绪后便是回头笑了笑。

    另外一边实验室内。

    “袁大宝，你难道就真的在这里研究这什么狗屁吸血鬼的毒？”袁叶在识海里怒吼道。

    而袁大宝正在捣鼓微生物放大镜，依旧翻开面前关于吸血鬼病毒的详细记载资料。

    “袁先祖，事情得一步一步的来，现在最起码得得到张河的认可对吧，那我们肯定要研究出这吸血鬼的毒来啊。”袁大宝轻笑道。

    “我看你就是搞不清楚事情的严重性，现在就沉迷在了玩乐中。”袁叶一声冷哼。

    “喂喂喂，袁先祖，话可不是这么说的，我就是意识到了事情的严重性啊，这李军之前那些话你听不出来啊，李军已经透露了很多很多了，这第五区的水深的可怕，就拿那冰柜来说，怕是这里就进行超生命体的人体试验了，甚至这吸血鬼的毒说不定都早就研究透了。”袁大宝一边看着资料一边说道。

    “那还把我们安排在这里干嘛？”袁叶没好气一吼。

    “试探呗。”袁大宝合起书，拿起了拿一瓶吸血鬼的血液。

    “李军透露的消息足够多了，张河也知道我们应该知道这第五区可能存在的秘密是什么，因此张河就是在等，在等我们表态，比如是不是愿意和他一起……做一下疯狂的事情。”袁大宝意味深长的叹息了一声。

    “嗨，我就奇怪了，你为什么那么肯定？”袁叶不忿的吼了一声。

    “这本书。”袁大宝随手翻开了一本书，袁大宝能看见的袁叶也能看见。

    “这吸血鬼的死照片都分成了一二三四，详细的可怕，而且看照片下写的是五十九，说明这是人体试验的第五十九个吸血鬼，这国外鞭长莫及的怪物这第五区都研究的这么深，那华夏那些比吸血鬼还恐怖的人呢，研究了多久？”袁大宝摇头笑道。

