    又是一件双特效装备呈现在眼前，萧寒已经不知道用什么语言来形容自己的心情了。

    他没有去看其他两件钻石装备的属性，而是将目光转向已经残血的高虎。

    本来，他是想要直接杀死法师的。

    不过现在却觉得，或许留下这个法师，将会是个更好的选择。

    “嘿，复活！”

    轻笑了一声，萧寒直奔高虎冲去。

    正常来说，想要从其他玩家的身上爆出装备来，并不是一件容易的事。

    运气如果好一点，或许能爆个一两件。

    但很多时候，其实连一块铜板都爆不出来，这才是常态。

    所以只杀高虎一次，想要爆出他身上的装备，可能性并不高，可如果那个法师能够不断复活高虎，赵平峰等人，那可就太爽了。

    “他们的身上，每人至少都有两三件钻石装备吧！”

    心中这么想着，萧寒已经追了上去，手中的虎啸烈焰刀拉出一道红色的残影，直接砍了过去。

    这时，一道绿光从远处飞来，直接落到了高虎的头上。

    ＋3200

    高达四位数的恢复量，已经远远超过了高级生命恢复药剂，而且还会持续回复五秒。

    高虎身形一闪，避开虎啸烈焰刀的同时，生命值也以肉眼可见的速度节节攀升。

    对于这个，萧寒并不在意。

    虽然没有时间去看紫金项链和幻月护腕的属性，他也毫不迟疑的替换下了岩石护腕和黑金项链。

    此时，物理攻击已经超过了两万五千点，再加上烈焰特效的七千点火焰伤害，即便高虎的生命值回复满了，哪怕只是被擦到一下，也是瞬秒的下场。

    眼见一刀没有命中目标，萧寒双手握刀，顺势横斩。

    可高虎猛一收腹，又避开了这一击。

    “这家伙，应该也是个进化者吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒顿时明白，只凭现在这样胡乱劈砍，想要命中对方，应该是不可能了。

    不过他依旧没有放弃，一边预判着对方的动作，一边继续攻击。

    沙！沙！

    这时，耳边传来一道轻微的脚步声，同时法师所在的方向，也有一颗火球砸了过来。

    萧寒身形一闪，立刻急退几步。

    虽然已经喝下了一瓶高级生命恢复药剂，可它只能为自己恢复八千点血量，仅仅只是让生命值总量恢复到了两万点而已。

    只剩三分之一的血条，如果再被眩晕，或者冰冻，也许直接会被秒杀。

    这几人这么厉害，能够隐身的赵平峰，又怎么可能不会控制技能。

    眼中闪过一丝凝重，萧寒没有轻举妄动。

    他虽然可以听到赵平峰的脚步声，但却不能准确判断出他的位置，只有一个大概的方位。

    听声辨位这种能力，可不是听力提升就可以掌握的。

    虽然只是粗略的交手了两招，萧寒还是很清楚，无论是高虎，还是赵平峰，就战斗技巧而言，都要比他高的多。

    以现在这个状态，可不太安全。

    “十五秒，再等十五秒。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一道寒光，没有继续追上去，瞬间和三人拉开了十多米的距离。

    对方还有三人，对他来说还是很危险的。

    昨天和邢凯交手的时候，他可是一直充当靶子的角色，所以想要尽情战斗，必须先宰掉一个才行。

    “许珊，你快走，我和平峰殿后。”

    正在这时，高虎怒吼一声，没有丝毫犹豫的反身冲了过来。

    萧寒看着那个没有一丝迟疑，掉头就向暴风城冲去的身影，心中多多少少也明白了他们的想法。

    钱海前后被杀两次，一身装备几乎全爆了，一共掉下来四件钻石装备。

    可即便这样，他的物理攻击也才四千多点。

    两相比较起来，不算技能伤害的话，许珊的魔法攻击至少在五千点以上，那么身上的装备当然也会更好。

    不说全套的钻石装备，可至少不会比钱海差。

    “嘿，想跑。”

    萧寒冷笑一声，没有去管冲过来的高虎，速度上的绝对优势，让他轻松甩开两人，直奔许珊冲去。

    “星痕，你给老子站住。”

    高虎看到这一幕，顿时有些急了，立刻大声吼道：“欺负女人算什么本事，有种咱们单挑。”

    “呵，真有意思。”

    萧寒嘴角一弯，笑眯眯的说道：“这么低劣的激将法，你觉得我会那么容易上当吗？”

    “你等一下，咱们可以谈谈。”

    到了这一步，高虎已经没有任何办法了，钱海的几件钻石装备全部爆掉了。

    这个损失，甚至可以用伤筋动骨来形容。

    如果许珊身上的装备也被爆出来，他们这个小队，或许会被直接裁撤，他不能接受这样的事情。

    眼见寒枭脚步一顿，高虎连忙说道：“我知道你对精灵祭坛很感兴趣，咱们可以合作的。”

    “合作，倒是个不错的想法。”

    萧寒没有继续动手，反正虎啸山林的冷却时间还没到，他不介意等一会儿。

    不过对于合作，那就没有必要了。

    以他的实力，独自探索一处精灵祭坛难道不香吗？

    抬手一瓶高级能领药剂倒进口中，萧寒才慢悠悠的说道：“以我的实力，独自探索这个遗迹绰绰有余，为什么要和你们合作。”

    “相信我，咱们合作，对你只有好处。”

    高虎犹豫了一下，继续说道：“独自探索确实没问题，可你最多只能探索外围。”

    “我们的谈话，你应该也听到了。”

    “关于这里有精灵祭坛的消息，可不是从游戏中得到的，你真的不再考虑一下？”

    听到这样的回答，萧寒顿时有些犹豫了，同时也对他们口中所说的王大人更加好奇了。

    “只能探索外围，难道他们手中有地图？”

    心中有了这样的猜测，他稍稍思索了一下说道：“合作也可以，不过我要全部收益的九成。”

    “这不可能，你拿了九成，我们回去没办法交差。”高虎脸上怒色一闪，沉声说道：“给你三成，最多只能三成。”

    “哦，是吗？”

    萧寒嘴角露出一丝笑意，没有解释太多，直奔邪恶树妖冲了过去。

