    李秋宝想抢回来，又抢不过张桂芝，只能用一双水汪汪的眸子瞪着张桂芝，“二婶，这是我采的，你不能拿我的。”

    张桂芝理直气壮道：“我们家小虎都说了他采的东西给你们了。”

    招娣那死丫头的她拿不回来，李秋宝的她还拿不回来？

    “胡说，小虎他们根本就没采东西，他们一进山，就不见人影了。”就算是泥捏的那也有脾气的，李秋宝现在就是。

    张桂芝才不管她，到手了那就是她的。

    李秋宝眼睛都红了，“二婶，你不能拿我的，你不能这样...”

    然而张桂芝根本没有要给她的意思，用衣服揣着从李秋宝那要来的蘑菇和春笋，直接进屋了。

    原本不知道躲在哪个角落的李小虎，见他妈回了屋，赶紧跳出来小心翼翼的看着李秋宝，“秋宝，你没事吧...”

    随后李小牛和李小光也跳出来，“秋宝姐，你别生气，要怪就怪我哥，他说的东西都给你了...”

    李秋宝看了他一眼，“小虎，你为什么要撒谎。”

    李小虎面对李秋宝那双水汪汪的大眼睛，原本没有愧疚的心里，这会儿也愧疚了起来，支支吾吾的说不上话来。

    然后李小虎就被李秋宝给教育了一顿，搞得李小虎都开始怀疑人生了，我是谁，我在哪？

    外边的动静引来了李老太，李老太知晓张桂芝从李秋宝手里抢东西，气的跑到二房门口，骂了张桂芝半小时。

    “你个黑心肝的东西，你侄女的东西你也抢，你吃了也不怕烂肚子...”

    张桂芝听见李老太骂她，不甘示弱的从屋里跑出来跟李老太对骂，李秋宝和李小虎他们傻眼了。

    怎么一会儿工夫就骂起来了呢。

    李秋宝想说点什么，李小虎直接把她给拉走了，“你不走难道等着被骂吗？”

    这种场面李小虎见多了，此时不走更待何时？

    李秋宝一被拉走，院子里彻底成为了李老太和张桂芝的舞台，徐桂芬回来的时候，李老太和张桂芝对骂的正欢呢。

    瞅见徐桂芬，李老太立马把张桂芝抢李秋宝东西的事儿给添油加醋的说了一遍，徐桂芬顿时火冒三丈。

    扔下手里的鞋子，冲上去和张桂芝扭打了起来。

    场面顿时失控，李秋宝吓坏了，好几次想冲出去，但都被李小虎给拉住了，“你是不是傻，这时候你还敢上去？”

    李小虎觉得李秋宝有些小见多怪，大队的妇女打架他看得多了，反正打过之后又和没事人一样，以后遇见了该说话说话，既然不影响什么，他们掺和什么？

    得亏张桂芝不知道李小虎心里的想法，知道了怕是得给他来几棍子。

    她们俩打架的事情，自然捅到了关春燕这里，关春燕这会儿正和李淼淼清洗春笋和蘑菇呢，听完林婶子说的。

    关春燕下巴都要惊掉了，“什么？我大嫂和二嫂打起来了？”

    这还是她那俩妯娌吗？

    “是啊，打的可凶了，你婆婆还在那骂，你赶紧过去吧，再不过去，就要出人命了。”

