    公孙峻却是满脸疑惑，问道：“王爷，这陆家和楚家可是西境最大的世家大族，他们会效忠您吗？”

    秦傲大笑了一声，道：“你有所不知，他们两大世家早就已经被本王掌控在手里，私下里还各自筹备了五十万的军队为我随时待命。”

    “本王现在手下八十万军队，加上乌浔城二十万守城军，还有陆家和楚家的一百万军队，一共是两百万军队！”

    “本王有了这庞大的两百万军队，一起合力围攻秦苍，就算是大罗神仙也救不了他。”

    “这一次，秦苍必死无疑！”

    陆家和楚家的军队是秦傲多年耗尽心血建立的。

    作为隐藏军队，秦傲本来是想利用他们对付自己登基为帝后，东境和北境军团有可能会出现的反抗。

    因此从未动用，甚至知晓的人也少之又少。

    在秦苍灭赤玄王国百万敌军后，他更是隐藏着这两支军队。

    因为他想要在后面攻秦苍一个出其不意，一举定乾坤。

    为此，此次进攻王都，他都没有动用这两支隐藏军队。

    但现在形势变了，秦苍大军已经到了西境乌浔城，那是属于他的地盘，是绝对不能容忍秦苍染指的地方！

    更别说，此次还是诛杀秦苍的大好机会！

    乌浔城位于西境中心地带，陆家处于西境南部，楚家处于西境西部。

    而秦苍大军又是南境入西境，如今到乌浔城下，刚好是被乌浔城堵住去路，同时也到了西境中心地带。

    只需两支军队按照自己的命令行军，就能在短时间内完成对秦苍的合围。

    届时，两百万大军合围秦苍，秦苍必死！

    想到这个完美的计划，秦傲已经忍不住哈哈大笑起来。

    “王爷真是足智多谋，属下佩服！”

    公孙峻不得不对他这一暗手布置佩服的五体投地。

    不过内心却涌现出来了一片苦涩。

    秦傲在这两大世家中隐藏的军队，他并不知情，要不是今日他自己说出来，他还被蒙在鼓里全然不知。

    哪怕他是秦傲身边第一军师，到底还是没有给予他全部的信任。

    秦傲决定好了这个计策，立刻传令了下去。

    很快西境的两大世家就得到了安西王传来的消息。

    地处西境南部的陆家，家主陆岸松一脸兴奋。

    “哈哈！终于有一个好机会了！”

    “我陆家投靠安西王在暗中蛰伏了这么多年，也是时候可以派上用场了！”

    “这一次秦苍面临超过两百万大军的四面合围，必死无疑。只要秦苍一死，安西王顺利的登基为帝，我们陆家一族也能跟着安西王一飞冲天，飞黄腾达！”

    陆岸松不再迟疑片刻，立刻吩咐了下去：“让大军做好准备，三个时辰后出发，围杀秦苍！”

    同一时间，楚家也开始行动起来，准备随时出发进攻秦苍。

    ……

    这边，许诸在王都屠戮十几个世家大族的消息第一时间就已经传开了。

    与此同时，在锦衣卫的全力推动之下，秦苍封赏许褚的消息也传遍了整个天下。

    一时之间闹得王国内沸沸扬扬，妇孺皆知。

    “许诸将军，你被陛下封为安西大将军了！”

    “什么？这怎么可能呢？”

    许诸一听到自己被秦苍封赏为安西大将军的消息，满脸不敢置信。

    “整个天下都已经传开了，此事自然是千真万确，定不会有假。”

    许诸愣了几秒后，顿时‘扑通’一声朝着秦苍大军所在的方向跪拜，大声道：“末将许褚，今生今世必不让陛下失望！”

    他本来以为等待自己的会是秦苍为了消天下世家怒火的责罚。

    却万万没想到，陛下非但没有责罚他，更是给了他他安西大将军这么大的一个封赏！

    有主如此，必当鞠躬尽瘁，死而后已。

    许褚眼中热泪盈眶，心中对秦苍更是满怀感激。

    可是这一消息传到了天下世家的耳中，令他们感到无比的震怒。

    “秦苍小皇帝是疯了吗？如此明目张胆肆无忌惮的挑衅，竟然也一点也不忌惮我们世家的势力？”

    “这是我们天下世家的耻辱，天大的耻辱！”

    “耻辱，唯有鲜血才能洗清！”

    “秦苍，必须死！！！”

    天下世家皆是对秦苍这一做法恨之入骨，恨不得对秦苍欲杀之而后快。

    尤其是西境的那些世家得知陆家和楚家已经投靠了安西王。

    一个个的世家也都起兵加入其中，数十个世家私兵，再加上陆家和楚家的私兵，转眼间兵力就已经达到了恐怖的两百二十万！

    其中陆家那边聚集的军队就有整整一百万大军，楚家也聚集有八十万大军，剩下四十万大军正在从四面八方赶来。

    这些世家是铁了心的要趁着这次机会让秦苍死无葬身之地！

    在世家大军汇集时，他们就派人禀告了秦傲，奉秦傲为主，这让秦傲更加的兴奋和狂妄。

    “哈哈！”

    “秦苍这个蠢货，得罪谁不好，偏偏得罪天下世家。如今遭到了世家反噬，最后的结果是必死无疑！”

    “这一战本王必胜！”

    与此同时，消息也快速传遍古周王国。

    天下人听之无不震惊！

    西境仅仅只是世家就汇集了两百二十万的大军，若再加上秦傲麾下的百万西境军团大军，此次足足有三百万二十万大军参与到了对秦苍的围杀之中。

    这一刻，天下谁都认为秦苍必死无疑！

    一时间，秦苍在天下人眼中彻底成了秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    ……

    “好一个个的世家大族，竟然都投靠了安西王这个叛臣贼子，这是要直接跟朕宣战啊！”

    天下世家纷纷投靠安西王，起兵造反的消息秦苍第一时间就通过锦衣卫得知。

    这让秦苍一脸怒火，恨不得将这些世家逆贼千刀万剐碎尸万段，方可泄心头大恨。

    “这些世家是在造反啊！简直罪无可恕，罪该万死！”

    “可是，天下世家筹集大军过百万，让安西王的实力疯狂壮大，这……这可如何是好啊？”

    秦苍麾下的武将们听闻了这个消息，犹如一个天大的噩耗一般。

    又是万分愤怒！

    又是惊恐畏惧！

    天下世家势力庞大，从来都不是善茬，皇室一直颇为忌惮，秦苍势微薄弱，本就不应该为了一个许诸得罪世家，还要这般挑衅他们。

    这下好了，彻底的激怒了他们这些世家，一个个都联合起来造反投靠了安西王。

    双方军队悬殊如此之大，这仗要怎么打？

    这不是叫他们去送死吗！

