    季樱坐在桌边，唇边牵起一抹淡笑，看看季守之，又瞧一眼季择之，一时还真不知道说什么才好。

    这二位可都是季大夫人亲生的儿子啊，昨儿个夜里他们的娘才跟季樱当头当面地对质，惨败后落了个被禁足的下场，今日他兄弟俩便把季樱请了来，好酒好菜地伺候着不说，言语间还忆往昔，感念当年情，看样子不单想套话，那示好的意思也十分明显，这……还真是让人心里有点瘆得慌。

    喂，你们的娘可还在房里关着呢，待得季老太太查明真相，还不知会受到怎样的惩罚，你俩现在的行为就叫投敌懂不懂？

    大榕树什么的，季樱可半点不记得，毕竟脑子里压根儿就没这段记忆，也怪不得她不是？

    说实在的，这事儿若换个人，季樱兴许还能顺着他的话胡扯个两句，大家面子上过得去就成。可是这季择之，平日里眼睛恨不得长在头顶上，视她如无物，眼下有用得上她之处，倒将“兄妹情”牵扯了出来，对不住，她还真就不大想惯他这毛病。

    季守之两夫妻也就罢了，自打洗云的事之后，起码面儿上对她存着善意。季择之？他凭什么觉着他随随便便一示好，自家这最小的堂妹便巴巴儿地立时贴上来？

    “有这样的事？许是当时年纪太小，还真是记不实在了。”

    她笑嘻嘻地看着坐在斜对过的季择之，话说得客气，脸上却一点抱歉的意思都没有：“如此说来，彼时我岂不是给三哥哥添了不少麻烦？怪对不住的呢，怨不得三哥哥如今都不爱搭理我了。”

    季择之原也不惯软着腰杆同她说话，当下被她一噎，一早准备好的那些个童年趣事便卡在了嗓子眼里，无论如何也吐不出了。

    场面有些僵。

    季守之原本又斟了杯酒往嘴边送，见此情形，手便硬生生停在了半空，愣是半天没动。

    所幸还有个汪氏，忙上前打岔，转头吩咐人赶紧上菜，便在季樱身边坐了下来，笑盈盈道：“一晚上呢，多少话也够你们说的，现下好歹先吃点东西呀！”

    亲亲热热地倾身把季樱的碗端过来，替她添了碗首乌炖竹丝鸡汤：“听我常看的那位郎中说，汤要饭前喝才更好，三妹妹尝尝这个，补气血的，这一向我三不五时便让人炖来吃，觉着睡觉都踏实了些。”

    季樱把碗接了，道了声谢，尝了一小口，只觉虽是加了些中药材在里头，滋味却还不错，便很给面子地一气儿喝下去小半碗。

    汪氏便又一个劲儿给她搛菜：“他兄弟俩要吃酒，咱们别理他们，只管踏实自个儿吃。三妹妹尝尝我们这厨子的手艺可还使得，若喜欢的，莫要同我讲客套，得空便过来吃饭呀。”

    对面的季守之和季择之见状，也便唯有放下了心里的那点子事，往一处凑了凑，少不得碰了几杯。

    如此，桌上方算是热闹了起来，季樱同汪氏两个坐在一处，不过聊些衣裳首饰之类的闲篇儿，那头季守之兄弟俩，话题便往买卖上去，先前的那一点子尴尬，也就渐渐散了。

    阿妙是跟着季樱一块儿进来的，此刻同汪氏的丫头立在一处，原本只是板着面孔站在那儿，谁也不搭理，眼下兴许是觉着气氛还算不错，也不知怎么想的，冷不丁转身去跟汪氏的丫头搭话。

    “最近……挺冷的，哈？”

    那丫头结结实实吃了一惊，脑门上几乎要冒出问号来，扭头似不敢相信般看了阿妙一眼，好半晌，方战战兢兢地点头：“啊……是，是挺冷……”

    “唔。”

    阿妙一脸严肃地点点头：“不过你们这里人多，还算暖和，我们姑娘屋里常年就我和她两个人，有时候睡到半夜醒过来，还真是有点透凉气。”

    这是……跟她话家常？

    汪氏的丫头眼睛瞪得溜圆，又是一阵愣怔：“哦……那个，深秋就是这样，回头等入了冬，屋里都添了火盆子，也就、也就好多了……”

    她两个在那儿尬聊，叫汪氏听了去，回头将阿妙上下打量一番：“这阿妙，平日里瞧着一本正经，今儿倒活泼了啊。”

    季樱憋笑憋得辛苦，险些背过气去。

    阿妙为何突然如此，旁人不晓得，她心里却是清楚得很。说穿了，还不是因为她上午时的那两句抱怨？嫌阿妙和桑玉两个不会与人交际，需要人传小话时派不上用场。桑玉是个甚么感觉，她现下不得而知，反正这阿妙眼见得是不大服气，在想法儿自证了。

    实是为难她了些，可这举动又出奇地可爱，碍着汪氏等人的面儿，季樱也不好上去拧她的脸笑话她，正要开口含蓄地劝她倒也不如此勉强自个儿，对面，季守之忽地开了口。

    “三妹妹。”

    季守之吃了几杯酒，脸有点红，蓦地站起身来。

    “昨儿的事，全家上下都瞧在眼里，心中也都清楚，此番你受了委屈。”

    他收起那副笑模样来，难得地有两分认真：“此事虽与我无关，但到底……是我们大房闹出来的，我既是大房长孙，理当做个代表，同你赔个不是。”

    说罢，冲着季樱就是一个长揖。

    季择之坐在他身侧，偏头看了他一眼，也起了身，有样学样地也是一揖到底。

    礼数是十足的，然而话却多少说得有些微妙。

    季大夫人是他们的母亲，不代表他们的娘赔不是，却代表大房？这是……有点撇清的意思？

    再怎么说也是兄长，在面前如此郑重的行礼，季樱忙也跟着站起来，身子往旁边偏：“大哥哥和三哥哥不必如此，本就与你们无关，我又不是不讲理的人，岂会胡乱迁怒他人？”

    “三妹妹待人宽厚，但若非如此，我实在无法释怀。”

    季守之一副恳切模样，盯着季樱的脸：“三妹妹，洗云的事，我一直没同你道谢，一则是没寻到合适的机会，二则……不怕你笑话，我这人好面子，始终拉不下脸皮来说好听的。可你帮过我，人得记情，你说是不？”

    季择之听了他的话，也不知想到什么，朝季樱脸上张了张，大抵是怕再软钉子，嘴巴动了动，没开口。

    便听得季守之又道：“今日请三妹妹来，除了诚心安慰之外，还另有一事。昨日听妹妹说，我……母亲之所以这样，并非只是因为二弟的缘故，这其中，是否还有隐情？”

