    第422章送菜

    她哪知道这是小木从空间拿出来的。

    小乔提着大猪腿回来的时候，把金蛋乐的见牙不见眼的，大拉拉的问道：“小木，你家怎么还有这个？哪来的？咋这么有本事呢？”

    “你问那些干嘛？肉都堵不住你的嘴？啥事儿都想知道，就你事儿多！”小木没说话，九宝先把她大侄孙子一顿喷。

    喷的金蛋讪讪的，淡笑着说道：“老姑奶你就想的多，我就是随口一说，就是知道我也没钱买不是吗？我不问了。”他态度到好。

    “咋没钱呢？你的钱在我这呢，你们忘了？你们都忘了，那我可偏的了。”小木小声道。

    “别给他，留着给他娶媳妇的，别让这嘴馋的乱花了。”九宝道。

    “你们要是用钱，要买房子买地，买吃的，就找我来拿。”小木小声地说道。

    “金蛋！”小乔叫人。

    “哎哎，在呢，咋地了？”金蛋马上放下手里的活，跑小乔跟前去了。

    “这一条大猪腿，能炖多少看你手段。”小乔叫道。

    “这是你说的啊，要说是为了吃肉，我能把整条猪腿肉给它劈下来，到时候你们别哭？”金蛋开心的看着小乔道。

    “你能把肉都给我剃下来，我就都炖了，让你吃个够，你赶紧点。”说完，把剔骨刀递给金蛋。

    金蛋了乐呵的开始往下砍肉。

    就在金蛋几乎把猪腿上的肉都剃干净的时候，毛蛋带着他大哥狗剩子和山药蛋一起进了院子。

    “山药蛋，你小子可真能凑热闹，哪有好事儿都少不了你。”九宝道。

    “呵呵呵，”小山药蛋已经五六岁了，长得虎头虎脑的，挺可爱的，一笑露出小虎牙道：“老姑奶，我想吃小乔姐姐的饭，小木姐姐不会赶走我的。”

    “小山药蛋，你来我家吃饭我热烈欢迎，可你不能叫我小木姐姐，也不能叫小乔姐姐，你这一叫，俺们就都变成孙子了，咱们一院子人就一个老奶奶，就是你老姑奶奶，俺们可吃着亏呢！”小木笑着说道。

    “哦，咋回事儿？俺老姑奶怎么变成老奶奶了？俺老姑奶好看着呢。”小山药蛋瞪着大眼睛问道，孩子还是小，他实在是转不过劲来。

    “你哪那么多废话，别叫小乔姐姐，也别叫小木姐姐，就叫名字就好。”金蛋叫道，他更不愿意叫人，因为若是让他叫人，最起码他也要叫这两人姑姑。

    几个人正忙着，葛军也回来了，见家里又开始炖肉，赶紧在旁边帮忙，劈柴洗菜，急急地很，几个人一起合作，三个大锅都在炖东西，一锅是酸菜炖大骨，一个炖的小鸡炖蘑菇还贴了大饼子，另一个炒菜，先后炒了熏肉干豆角和肉片木耳。

    一共四个菜，因为量大，所以都是大盆装着端上来。

    吃饭前，小木让小乔把每个菜都盛一些，装在一个盆里，又捡了五六个大饼子装在笸箩了，准备自己去给小苏他们送去。九宝见小木自己端着菜盆，马上让狗剩子和金蛋去帮忙，两个被桌子上的香味熏的走不动，奈何他老姑奶发命令，只好端着菜、端着笸箩跟着小木过去。

    小三间里住着三家，苏家一家三口住一间，苏暮云现在白天基本都在这边，晚上回小木那里睡觉。

    陆老爷子自己住一间。

    张家一对夫妻住一间。

    这土坯房只有三间，也就是只有住人的房间，没有煮饭的厨房。几个人都是知识分子，根本不会自己建房子，只能在房子旁边搭了个棚子，垒了个简易的灶台，在生产队要了一口破锅，他们就这样凑合着煮饭炒菜。这个时候还可以，等三九天恐怕煮不了饭了。

    小木来的时候，就见苏暮云和苏暮雪还有那妇人灶前，正在炒菜，可能是在村民手里换的白菜。

    “小苏，今天不要自己煮饭了，我给你们带了些肉菜来。”说完，拉着小苏进屋，盆里的肉香马上飘满了屋子。

    “今儿生产队分肉，咱们家分的都一起煮了，是小乔姐姐煮的，很好吃的。”小木又说，接着就让狗剩子和金蛋把盆子和笸箩都放在炕上。

    狗剩子和金蛋一放下东西，马上风一样的跑了。

    小苏有点吃惊于这俩货的速度，吃惊地问道：“他们这是怎么了？”

    “着急回家吃饭。你也回去吃吧，这些留给你家人吃。”小木道。

    小苏吃惊看着满盆的肉菜，问道：“小木姐姐，你去打猎了？”

    “没有，我是去白市了，我大伯给了些猪腿肉，今天高兴，就都炖了。”小木说到这，外面苏老师带着苏幕雨进来了。

    “小木姐姐，真香啊！”小孩子毫不掩饰自己的小表情。

    “小木来了。”苏老师打招呼道，小木觉得几天不见，苏老师真是满脸的沧桑。

    “丫头，你炖了什么这么香？”陆老头显然忍不住了，直接进来了。

    “就是，小木你这是？”苏老师看见炕上的东西，就问。

    “咱们生产队分肉，按人头分的，每人七两，你们没有吗？”小木说道最后，有点好奇的问道。

    “没人告诉俺们分肉啊？”苏老师说道。

    “大概根本就不想给咱们吧，要是给怎么不来个人通知一下呢？”张大夫突然在门外插一嘴。

    “不能吧，等一会儿下去问问。”小木道。

    “算了，不给就不给吧。”苏老师道。

    “凭什么不给俺们？”小苏暮雨要哭的样子说道。

    “你们先吃，我去问一下。”苏暮雪道，说着就要出去。

    “你等一下，你们是一起吃饭吗？”小木道。

    “俺们在一起吃。”苏暮雪道。

    “你带着孩子去咱们院吃去，这些让你爹和陆老爷子还有张大夫他们吃。”小木建议道，“家里的盆不多，这菜有点少，让小苏带着弟妹去家里吃饭吧。”

    “这都够不好意思的了，怎么能让他们去家里叨扰呢？”苏老师为难的说道。

    “苏老师，你甭这么客气，俺们是北方人，一向直来直去，不会拐弯抹角，也不会客气，家里人多也热闹，没什么叨扰不叨扰的。再说，你们这没有厨房也不行啊，在咱们这里，冬天基本就是泼水成冰，在外面根本不能煮饭，等找几个人给你们搭一个简易厨房，冬天也好煮饭用，您甭着急。”小木道。

    (本章完)

