
老张头这一拉，沉在幽深湖水之下的宽大渔网陡然缩紧。

一股巨大的力量，从水下传来！

差点儿就把老张头自己从小木船上，给拉到水里去了……

“我的天啊！这么大的劲儿，看来这条鱼得有上百斤啊。”

他心里既惊讶又欢喜又担忧。

惊讶的是，这种上百斤的淡水大鱼非常罕见！

欢喜的是，这样的鱼一般价格极高。毫不夸张的说，搞到一条，自己就成为名人了。说不定还能上报纸电视，价格也会水涨船高。

担忧的是，自己一个老头子。这么大晚上的，就用简陋的渔船和捕鱼工具，别搞不好被这条大鱼给弄死了！

“不管怎么样，老头子我都要拼一拼！”

他心里想到，又燃起了年轻时候在大江大河里捕鱼的那种热情。

所以顺手就从旁边船舱里面操起了一柄钢制鱼叉，操在手里就打算朝着渔网里面刺下去……

就在这时候，突然！

一个男人阴柔的声音突然从旁边水面上传来。

“别玩儿了老九，待会神影卫那些家伙来了，不会给咱们好脸色的。真不知道头儿为什么会答应和他们合作。咱们万神十二团和神影卫的家伙不是关系不怎么样的嘛？难道现在要开始改变了？”

什么人？什么意思？！

正在拼命拉渔网的老张头莫名其妙。

他悚然回头。

就借着星光，模模糊糊看到一个黑色的人影。就那么直接站在水面上，好像站在正常的陆地上一样！！！

“这这这……站在水上不沉下去？难道是水鬼？！”

老张头心中恐惧，差点儿没吓得尿了。

同时也突然觉得手里的渔网一轻，好像是网里的大鱼逃了出来。

怎么可能？！

这张渔网就算是一头牛被包裹在里面都挣不破的，怎么会被一条鱼给弄破呢？

哗啦啦，哗啦啦！

四周的水面突然波涛汹涌起来，好像水下有一个什么东西在兴风作浪。连带着老张头身下的小木渔船都跟着晃来晃去。

终于，轰的一下！

一条巨大的鱼，从湖水里居然直接飞了出来。就像是海豚跃出海面一般。

而那鱼的后背上，居然还骑乘着一个人！！！

“我不会是在做梦吧？”

老张头心中骇然无比，长大了嘴巴，不敢相信。

扑通！

黑色的大鱼从他头顶越过，然后重新落进了湖水中。只不过没有沉下去，而是后背露在湖面上。刚才按个骑坐在鱼背上的人影，此时已经站起身来，站在这条大鱼的后背上。

哈哈大笑。

“老十，没想到我运气这么好。在这么个小水库里面，都能抓到一条已经成精的大鱼啊。直接弄死，立刻做成我的尸坐骑！如何？”

那个站在水面上的黑衣人点点头，说到。

“嗯，不错。你在尸傀制作方面，的确是比我要厉害。我估计最多五分钟之后，大佬们就要来了。咱们可要把这次头儿布置的任务完成好，他好像挺想和神影卫这些家伙打好关系的。”

原来，这两个人是来自万神十二团第四团的成员！

序号分别是排名第九和第十。

他们的团长，名为尸有道！

居然和神影卫的人合作，派出了自己战团中的两名成员来协助。这也说明，万神教内部的分裂，开始慢慢的弥合了……

这对于灵异界正道，和整个华夏来说，都不是什么好事儿啊。

“好了，先别废话了。这个老头子你是吃掉还是做成尸傀？还是杀了玩玩？”

尸九对尸十说到。

两人仿佛是在随意的聊天一样，就在决定着老张头的生死！

让他最觉得毛骨悚然的是，居然还有把他吃掉的选项？

老张头浑身发抖：“你们是什么人？小心，我报警啊……”

他连话都说不清楚了。

“又老又臭，吃起来没味道。根本没有做成尸傀的价值，杀了吧。”

尸十淡淡说到，伸手打出一道散发着尸臭气息的灰色光芒。直接把老张头的头颅给斩落了下来，扑通一声。落在湖水里面。

可怜的老渔民，那无头尸体还在小木船上面站立了好一会儿，才不甘心的倒下了……

就在这时候。

突然之间，一股邪恶而狂暴的气息。

带着一种毁灭一切的惊悚，从这七块石水库的岸边轰然扩散而出！

几乎波及了小半个湖面了。

尸九和尸十彼此对视一眼，都看到了对方眼里的惊骇。

“这股力量……好可怕，好强大！”

两人还没有来得及做出反应，一个嚣张的声音就几乎是直接在耳边炸响一般。

“尸有道说你们俩很擅长操纵海量的尸体，推荐给我来帮忙。不知道究竟有没有本事？”

尸九和尸十就看到，从水库岸边。有三个人并列着，朝湖中心一步步缓缓走了过来……

而在他们的身后，还站着许多随从人员。

看装束，有和自己俩同样的万神教的成员，也有一些不认识的闲杂人等。

三个人都是踏水而来，在尸九和尸十面前站定，目光里显出一种居高临下的感觉。

虽然这种目光让两人很不舒服，但表面上也不好显露什么。

毕竟他们能感觉到，这三人的实力远强于自己！

尸九微微鞠躬：“神二校尉请放心，我们兄弟俩的本事不用怀疑。一定完成您安排的任务，做好玄葵汲阴大阵的初期准备工作。”

原来，这三个人正是赵暗、麻仓山，以及万神教新来的负责合作的神影卫高层，校尉神二！

一脸烂肉的赵暗嘎嘎笑着，阴测测地说到。

“看来，万神教作为华夏灵异界最古老和强大的组织，作为华夏文明的阴暗面。的确不是吹出来的。连目前这种棘手的情况都能够想到办法。玄葵汲阴大阵……这种诡异的玩意儿我只在书籍里面看到过。”

麻仓山也用手中的纸扇捂着嘴嘿嘿轻笑，对神二说到：“你可比之前来的那个幻无情强大多了啊。不过话说，这个大阵，究竟有什么作用呢？你俩一唱一和的，我都还不知道呢。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5412032"  chaptername="第五百九十章  玄葵汲阴大阵">加入书签</a>
</div>
