    “当年我做玄黄功德塔的考核任务时，在某一关卡世界中，听过一个有趣的故事。”

    “什么故事？”

    “故事是说，有一个金丹修士，某天意外闯进了一处遗迹。第二天出来后，他就死了。”

    “这算什么故事？”陆昔颜无语：“探索遗迹死掉，不是很正常么？”

    倪坤微笑：“是啊，探索遗迹时，死在遗迹之中，或是在遗迹里身受重创，勉强出来后交待两句遗言尔后死掉，都是正常现象。

    “然而这个故事，之所以会让我觉得有趣，是因为那位金丹修士，并非是因伤而死。故事里说，他是老死的。”

    “老死？”陆昔颜眨眨眼睛：“头天进去，第二天出来就老死？那金丹修士，卡着寿元最后一天进去的？想在遗迹里找到延寿的丹药？”

    “并不是。”倪坤含笑道：“故事中那位金丹修士，有金丹圆满修为，只三百余岁，正值壮年，理论上至少还可以再活七百年左右。但只是进去遗迹里一天，出来后就变成了垂垂老朽，遗言都没交待几句，便寿尽而亡了。”

    陆昔颜眼睛一亮：“所以你的意思是，那是一处时光秘境？现实一天，遗迹里便过去至少七百年？”

    倪坤道：“这个我无法确定。故事只是故事。也许是那遗迹里有时光风暴，那金丹修士是被时光风暴吹过，瞬间带走了七百年的寿元？故事里并没有说出真相。因为自那金丹修士之后，再无人去过那遗迹。”

    时光风暴，与空间碎片一样，是破碎的界域通道中，最常出现、最为危险的两大灾害。

    一旦界域通道被暴力粉碎，里面往往会充斥空间碎片与时光之风。

    空间碎片无物不斩，至少得是有开辟虚空之能的天仙，才能应对。而时光之风，则是连天仙甚至天君都不愿意面对。

    因为天仙也不过百万寿，渡过天仙灵机劫的天君，也不过是在天仙百万寿的基础上，再延寿百万载。一劫延寿一百万年，所以二劫天君的自然寿命，也仅仅只是三百万年而已。

    一旦被时光之风卷入，瞬息千年，甚至一刹万载。二劫天君在时光之风里，都未必能支撑多久。

    所以，破碎的界域通道，才会令仙人都望而却步。

    也只有天尊，才有能力规避时光之风。但即使天尊，也只是有能力规避而已，却也绝不愿意，无遮无蔽地暴露在时光之风当中。

    因为天尊寿元也有极限，只有千万载。

    若硬扛时光之风，一样会被带走寿元。

    除非能渡过天尊道劫，成为无灾无劫，与宇宙同寿的金仙天尊，方可彻底无视时光之风。

    倪坤当年在关卡世界，听到这个故事时，也仅仅只当它是一个故事，并没有多想。更没有去探索那个故事遗迹的念头。

    因为当初他是在接受玄黄功德塔的考核，在做着任务，实力被压制到金丹境界，承担不起可能存在的风险。

    而现在，他早已通过所有考核，继承了玄黄功德塔，再次前往那个世界时，实力已不再受限，还可以带着陆昔颜一同前往。

    “我不知道那个故事究竟是真是假，也不知道那个遗迹是否真实存在，更加无从判断，那个遗迹之中，究竟是真有时光秘境，还是只是一道能带走寿元的时光之风。但现在我们别无选择，只能去碰一碰运气了。”

    陆昔颜道：“倘若只是时光之风呢？”

    “那就设法捕捉那时光之风。”倪坤微微一笑：“然后用时光之风，对付辰龙天尊。”

    两人此时已经来到了外域星海，已经脱离了灵霄天的势力范围。

    就好比从银河系，到了隔壁甚至更远的河系。

    辰龙天尊神通再大，其天机感应也蔓延不到北灵星海之外。

    在这里，二人可以大声议论辰龙天尊，商讨对付他的策略，不必担心会被辰龙天尊感知。

    说到底，天尊也就是一域之雄。

    唯有金仙天尊，才算是真正站到了这一方单体宇宙的顶点。

    至于金仙之上的存在，则是已然跳出宇宙，能够遨游混沌、纵横多元了。

    在两界关时，倪坤与陆昔颜斩妖十万，杀奢化龙、吞天蛇王、巫阳、巫国国主、天尊弟子林随云，得到了不计其数的战利品。

    若是从前，就算能斩杀这么多敌人，也难以得到多少好处。

    但如今陆昔颜已是天仙，有破开虚空之力，可以在敌人穴窍空间崩溃之前，强行抢出里面的宝物。

    而巫阳更是被胁迫着主动交出了所有的宝物。

    所以这一次，两人单是仙晶的收获，就是一个连天庭的天仙，都不敢奢望的数字——十多亿白色仙晶、五千余万红色仙晶，三十余万金色仙晶。

    在天尊弟子林随云身上，更抄出了五百多青色仙晶，八十余枚紫色仙晶。

    仅靠这些仙晶，就足够两人专心闭关上千年。

    而从十万妖兵，以及奢化龙、吞天蛇王、巫阳、巫国国主、天尊弟子林随云等人身上获取的物资，更是可以满足倪坤修炼“立天庭”所需的大量琐碎资源。

    三百六十五尊正神之位、十万八千群星恶煞，纵然并不能彻底圆满，却也满足了半数。

    而满足半数就已经足够了。

    立天庭这一境界，敕封神位的修行，是一个长期而琐碎的过程。就像是可以反复修炼的前几重功法一样，立天庭也并不是要求一定要神位圆满，才能解锁下一重境界。

    只要杀招修成，神位数量达到一定的标准，自然可以解锁下一重功法。

    至于空缺的神位，大可以在以后慢慢填补。

    当然，神位越多，实力越强，这是肯定的。不过即使神位未满，倪坤的实力，也可以日复一日地飞快膨胀。

    因为内宇宙天庭中的诸神，最开始只是虚影。倪坤需不断将诸神虚影凝炼为实质。

    而每凝实一分，他的实力便会增加一分。

    所以即使神位不满，他也可以通过凝实众神虚影的修行，不断提升自己的实力上限。

    仙晶足够，资源不少，连仙器法宝都缴获了一大堆，必要时可以直接吃掉，汲取营养，提升实力。

    准备已算充足的倪坤二人，现在唯一欠缺的，就只有时间而已。

    此刻。

    倪坤与陆昔颜已在玄黄功德塔传送下，来到了那个关卡世界。

    这是一个正在发展之中的下位仙道世界，体量大约只有中土的七成，仙道修士的上限，只得元婴初期。

    前次倪坤来时，此方天地正遭遇大劫。劫起于一位魔修，其不知从哪里得知了妖魔渊的信息，竟然妄图召唤妖魔渊真魔，以获取“真正的魔道神功”。

    他屠戮一城，建起血祭大阵，正要召唤真魔时，救世者倪坤，与此界土著修士打进血祭现场，经过一番血战，将那魔修及其爪牙全部斩杀，并摧毁了血祭魔阵，化解了一场浩劫。

    倪坤听过的那个故事，就是在战事结束后，于庆功宴上，听某个见闻广博的金丹修士讲述的。

    当时那金丹修士，也只是随口说了个故事，倪坤也只当听了个故事，并没有往心里去。

    直到今天，天尊堵门，时间紧张，倪坤方才想起了那个故事，并从中找到了破局的可能。

    当初讲故事的金丹修士，自然并不知道故事里的遗迹究竟在哪里。

    不过倪坤也无需向任何人打探线索。

    他与陆昔颜如今并未受玄黄功德塔限制，都是满状态降临。

    陆昔颜的天仙神念，足以瞬间覆盖整个星球，逐寸搜索此界每一个角落，哪怕是深海海沟、地核中心，也逃不过她的神念搜索。

    倪坤境界虽不及陆昔颜，但他的“天人合一”更加玄妙，可以沟通天地宇宙之灵机，乃至触及此界“天道”。

    以他对这方天地的贡献，以他身上的功德，即使天地灵根不会在他面前现身，亦不会拒绝他的接触，足以令他通过与天道的接触，窥出某些连天仙神念都无法探知的隐密信息。

    很快，倪坤与陆昔颜就分别找出了好几处神秘之地。

    然后两人身化遁光，一一探索，排除了几处神秘之地后，两人来到了一座裂谷之中。

    此裂谷深入地下数百里，阴暗狭窄，地形崎岖，内里阴风呼啸，阴煞之气极重，有许多天然滋生的鬼魅阴灵，不过实力都很低微，也没有多少灵智，倪坤二人随便吹一口气，便能灭杀大片。

    深入谷底之后，两人找到了一座天然存在的界域通道。

    “看来这里也不是。”陆昔颜失望道：“天然界域通道，跟遗迹可扯不上关系。”

    “那倒未必。”倪坤道：“所谓遗迹，只是传说故事里的说法。而传说故事，大多与事实不符。也许那所谓的遗迹，就是这天然界域通道，连接的某个地方呢？总之先进去探一探吧。”

    这座天然界域通道，入口非常宽敞，无需开凿，就可直接进入。

    当下二人小心翼翼步入界域通道，没走多久，便已来到一座宏伟而奇异的空间之中。

    看着那宏伟奇异的空间之中，盘踞在一座巨山之上的庞然大物，倪坤轻轻呼出一口长气：

    “果然功德加身，气运不绝。这个机会，终是被我抓住了！”

    那庞然大物，乃是一尊最古之神。

    其睁目为昼，闭目为夜，有掌控时光的伟力。

    其名为，烛龙神。

    【求勒个票~！】

