    听着掌声，李文音却忍不住笑着摇了摇头。

    这人太明显了，明摆着就是哪位对手故意要下套。

    用出的攻击手段......很低端。

    但其实，这种看上去很低端的方式，却很容易奏效的。

    揪着这种可大可小的事情大做文章，将民间舆论炒起来，然后顺势举报就可以。

    比如某国漫翻拍绿色的军大衣。

    又比如某武侠的国漫太过血腥，还谈恋爱。

    .......兔子和猫谈恋爱果然会带坏小孩子。

    最后，轻易的达成自己的目的。

    同行之间的举报.......虽然折寿，但能变现。

    阳谋。

    整个《烟花》的团队，除去本地的代理合作商与院线，多数都是外来，只靠本地的院线很难抗衡，唯一有问题的很可能就是李文音同志了。

    毕竟，从背景还是从身份地位，都是比不了的。

    虽然背后的资本大佬很厉害，完全可以碰一碰，但付出的代价......根本得不偿失。

    但李文音只是负责主题曲的。

    哪怕影片被下架了，但起码主题曲不会，而且这么优秀的主题曲，即使是电影下架了，也不会太过影响李文音的收益。

    所以，这名记者背后的人便想着.......

    只要不去主动得罪李文音，让李文音做一个旁观者，不出声，事后付出一些利益来安抚李文音的怒火，基本上，这波操作很可能就成了。

    但现在显然是不太可能的了。

    这人憋不住气，当场就喷.......

    这名带节奏的记者，很明显已经开始浑身发抖了。

    李文音这样一闹，这件事根本就小不起来。

    身后那点事，李文音如果不主动追究责任，也会有广大对操弄手段的资本非常反感的网友们，将后面的利益集团扒出来。

    一屁股的不干净，哪怕付出代价压下不利的消息，影响都不会小。

    而如果主动找事......

    与李文音交好的娱乐圈资本也不是没有，人家的关系网可以说是密密麻麻的，根本不是单打独斗。

    今天你按李文音，哪怕一时占上风，过段时间就会有一大票各行各业的大佬站出来怼你.....

    ......

    得知了这件事后，背后某位想要搞掉竞争对手的大佬感到头皮发麻。

    想了一宿都没有想明白，李文音为什么会直接站出来怼自己......

    ......

    首映会结束后，回到公司，徐馨蕾好奇的问道。

    “今天你怎么直接站出来怼人了？”

    “哈哈，我怼人还少了？”

    李文音挠了挠头，不以为耻反以为荣，觉得自己非常的厉害。

    “不是，我是说.......”

    徐馨蕾皱了皱眉。

    “毕竟《烟花》属于外来，而且还是霓虹，很敏感，没遇到攻击倒是好，遇到了攻击的话，你直接站出来，多少会有人带这方面节奏的。”

    “不怕。”

    李文音撇了撇嘴。

    “我结束的时候跟老刘和我老师温教授打过电话了，谁出来乱带节奏的话，要么就封号，如果平台不是合作商的话，那就挑几个蹦跶的最欢的，搞掉一批，杀鸡儆猴，剩下的直接把账号给买下来。”

    摇人，就摇人。

    这一次，算是李文音第一次主动的去动用这些年来攒下来的能量。

    不动就算了，一动......简直有点小地震的样子。

    “至于这么大？”

    “当然至于。”

    李文音微微蹙眉。

    “有时候基层民众很难看清的事情，但到了我们这个角度，必须是要看清的，文艺作品作为思想战争先导性的东西，潜移默化的东西是很可怕的。”

    “所以，目前最重要的事情，就是尽可能的开发海外的市场，有这么好的机会，必不可能错过的，不然，以霓虹娱乐圈本土市场那么内卷排外的情况.......再有这种机会，说实话很难，而且要付出的东西会更多。”

    就像是老美通过好莱坞大片来洗白一些事情。

    宣扬个人英雄主义，以及输出他们的价值观。

    这么多年，建树非常深远。

    虽然目前起步晚，但既然能摸着鹰酱过河，那肯定学一学还是可以的。

    可是，无论怎么学，无论是何种文化输出。

    都离不开一个问题。

    市场！！！

    就好像鹰酱家的好莱坞一样，每次搞事情是因为必须输出他们的价值观，而每次搞完事情狼狈的道歉，是因为不能缺失华国巨大的市场份额，不仅仅是为了赚钱，恰恰是为了维护与保留这么大一片的输出群众罢了。

    华夏文化辐射全亚洲，本身就该从周围做起。

    东南亚不需要自己张罗，那地方的作品.......本来就比较匮乏。

    自己的很多作品，以盗版的形式大量的流向东南亚，影响力已经有了。

    而H国.......

    现在还没缓过来呢！！

    而且，还有不少国内的集团，顺着撕开的市场口子，没事过去刀个两块肉啥的。

    岛链这玩意困得住实体的，但困不住思想与文化。

    所以，霓虹是目前最主要的发展地区。

    可是.......

    霓虹的娱乐圈，文艺圈。

    太卷了！！

    想插一脚的这个机会，几乎可以说是非常少见。

    而且本来就很排外。

    而对外输出文化时的形象，非常重要。

    与鹰酱的“霸道”不同，“圣道”才是王道。

    强行输出，不不，那不行。

    所以......于情于理，李文音当时必须要保住这个电影在国内的上映，借此机会与东宝建立长期的合作意图与方向，帮助东宝逐步蚕食其他的霓虹市场份额的同时，彻底在霓虹站稳脚跟，取得话语权。

    而东宝想的也很简单。

    霓虹，老宣传国度了，公知们除了鹰酱的第二精神母国了。

    树立形象而已。

    互相利用，对于双方的意图，彼此之间都是心知肚明。

    两边人都知道，这是与虎谋皮，都是各有各自的小算盘。

    可是，目前来说，哪怕再虚假，这个关键环节也一定要保住的，起码“猪队友”这种乱搞事的小杂种，李文音绝对需要见一个弄一个的。

    “不管那个记者背后是谁，反正这次他肯定是废了。”

    李文音同情的耸了耸肩。

    “他可能以为只是一次普通的合作，可能以为自己只是打击一下外来分蛋糕的竞争对手，但很可惜，商人，就是商人。”

    “狒狒的了，没救了，基本可以躺平进焚尸炉的那种了.......”

    徐馨蕾也懂了，所以，也是忍不住露出了不忍直视的表情。

    对于马上要来的七十周年，以及开始逐渐抬头的各类文艺文化的展示宣传.......李文音这一次与东宝合作的事情，可以说是天上掉下来的助力。

    完全可以为了真正的大活做铺垫。

    而这个关键的时候，有个萌萌哒的人觉得想要打击一下自家的竞争对手......靠着弄点伦理道德梗试图举报........这不就是试图破坏这次的机会么？

    完完全全属于是撞枪......这是撞炮口了。

    撞的还是......

    ......

    刘传雄的嘴都快乐歪了。

    当初自己儿子得罪李文音的时候，刘传雄本来以为这不能再倒霉了。

    没想到，这原来是自己走运的开始。

    就在刚刚，李兄弟给自己打了个电话，交待了一点事情，要自己帮忙办。

    虽然只是一丁点的内幕，没有明说，但敏锐的老油条刘传雄，当时就明白是怎么回事了。

    查了一下那名记者背后的公司.......

    不小，但也不大。

    毕竟，娱乐圈金字塔尖的大佬，有时候真不至于做出这样的攻击方式，毕竟，漏洞太大了，漏洞小或许会做，但就事论事，这种类型的举报是不会去做的。

    小公司，也不可能会成为《烟花》的对手。

    这不大不小的娱乐公司基本算是玩完了。

    表面上看，李文音拜托自己帮点忙，是李文音欠下了人情，但其实刘传雄自己知道，这波是自己欠了李文音的大人情。

    一来是顺风走，风险低。

    二来.......这个小公司分一分，也是能大吃一口的。

    当得知了事情的原委后，老刘瞬间就明白是怎么回事了。

    根据自己的调查可以知道，这个记者背后的公司.......没有那么雄厚的底蕴，但也绝对不算小公司。

    之所以会选择攻击《烟花》......只可能是重要的项目撞档期了。

    处于发展期的中型公司，非常害怕资金链断裂，每一个项目都很重要。

    赶巧的是，在老刘的调查中，本来去年的三个项目.......扑街了两个，还有一个长期的项目正在运作，三年两年内，要么搁置，要么资金抽调不开。

    而长期项目一旦搁置，那基本等于亏损。

    资金不够的情况下，咬咬牙，再次投的项目，也就是这次和《烟花》撞档期的电影。

    好嘛！

    老刘当时就懂了。

    如果这波扑街，很可能在资金款项上原地裂开。

    本来想着搏一搏，结果就把自己搏无了。

    这波必死。

    但对于刘传雄来说，这绝对是非常良好的入资机会，有机会再多拿下一块蛋糕！

    这些机会可都是来自于李兄弟啊，果然跟着谁干事很重要。

    老刘笑傻了，突然就给自己儿子打了个电话。

    “儿子！！找个时间，咱爷俩请你李叔叔吃顿饭！！”

    不知不觉中，老刘属于是路子越走越宽了。

    ......

    很快，首映会的录像视频便传到了网上！！

    随之而来的，便是一个又一个的报道！

    网络上的舆论可以说彻底炸裂开来。

    争议！！

    李文音的话，不说惊世骇俗，但也绝对会让不少人难以接受。

    就好像现在彻底爆炸的网络。

    【EX？我没看错吧？！李文音公然支持早恋？！】

    【早恋很美好？！呵呵吧！！】

    【真希望李文音你以后的孩子早恋以后，也能说出这些话。】

    【好家伙啊，果然是没当过爹，早恋都值得支持了？！】

    【呸！早恋有啥好处？只会影响学习而已！！】

    但相反，也有相当多的网友非常支持。

    不少网友看到这些酸臭腐旧的言论，当时就不乐意了。

    你真以为还活在大清吗？！

    再说了！！

    你觉得恋爱影响学习，那恋爱影响工作吗？

    恋爱这个东西，本来就是因人而异，有的人会被影响，有的人会吸取到动力，凡事本就不能一概而论。

    按照你说的影响，那......这么影响工作影响生活，你们为啥恋爱啊。

    没了恋爱，没了婚姻，也就没了人口。

    【我笑了，这是公然支持嘛？这只是正面看待而已吧！！】

    【早恋不美好嘛？！难不成你等三十岁相亲？】

    【就是，再说了，青少年恋爱本来就是普遍存在的客观现象而已，早恋的污名化本来就是源自于晚婚晚育而已，政策都变了，思想还留着？】

    【知道啥叫堵不如疏吗？你越禁止，问题越严重，不想着解决方法，在这甩锅呢是吧！！】

    【早恋就影响学习了？好家伙，这不就是自己家孩子玩手机，锅扔给游戏厂商吗？！】

    【神TM影响学习，那玩游戏看动漫的未成年还少吗？为啥有的就不影响学习呢？】

    【恋爱影不影响学习，主要不还是看自控能力吗？你自己家长教育不行，就怪孩子恋爱？好家伙啊，那你们在家打麻将的时候有考虑过孩子学习吗？】

    可以说，一波话题热度瞬间爆炸，甚至都出了专门的讨论贴。

    双方都义愤填膺。

    两极分化严重，让争议的程度更上一层楼。

    虽然新闻同样很大，但重点已经从《烟花》到了李文音的发言。

    而且，就算有一些别有用心的人重新提烟花......那被爆出来幕后带节奏的公司，也会让举报变得苍白无力。

    恶性竞争，自然失去了凭证与依据。

    ......

    网络上似乎愈吵愈烈。

    只不过，当一名大佬站出来发表意见后，舆论上的争议便弱化了下去！！

    国内顶尖的学者，教育学的重量级人物，童敏教授！

    作为国内研究教育科学的资深教授，童敏教授，从青年时期，就一头扎入到教育科学的领域，从孩子们的心理建设，性格培养上，发表过很多优质论文，其中甚至有在国际上都非常出名的教育理念与教育方法。

    【对于早恋，我们确实要秉承客观看待的态度，不偏不倚，年少懵懂的纯洁爱恋值得赞颂，但不值得毫无思考的盲目追捧，更不能没有度！】

    【少年少女早恋，需要端正的引导，而不是过分的妖魔化】

    【我觉得李文音小友说的很好，青春期作为每一个人都必须经历的片段，对于整个人生来说都是至关重要的，甚至于可以影响到一个人未来的性格，三观。】

    【我们之所以杜绝不健康的青春期恋爱，正是为了关爱未成年人的身体，心理健康，但如果粗暴的参与，错误且强硬的污名化，反而容易造成青少年的心理问题，这便与《未成年人保护法》背道而驰了。】

    【作为教育工作者的我们，要思考的是如何以最正确的目光，最正确的态度，进行最正确的教育与引导，李文音小友说的一句话，让我感到非常的棒！】

    【至少不要让一个懵懂的少年少女，觉得自己去爱一个人，是羞耻的，不道德的，是错误的！】

    【教会一个少年少女，如何去爱一个人，如何去被爱，做好青少年的心理建设，让其身心健康的成长，这难道不是一个教育工作者也需要考虑的么？！】

    随着大佬的发言后，顿时便有无数网友跟着补充。

    贴图的贴图，评论的评论。

    【“《中小学心理健康教育指导纲要》---小学时期，应开展初步的青春期教育，引导学生进行恰当的异性交往，建立和维持良好的异性同伴关系，扩大人际交往的范围。”

    “中学时期----积极与老师及父母进行沟通，把握与异性交往的尺度，建立良好的人际关系！”

    “高中时期----正确认识自己的人际关系状况，培养人际沟通能力，促进人际间的积极情感反应和体验，正确对待和异性同伴的交往，知道友谊和爱情的界限，了解正确的爱情方式！”】

    【培养青少年树立责任感，对待青少年“叛逆”行为要持正确态度，如果是健康的青春期恋爱，完全没必要避之如洪水猛兽，将其污名化！！】

    “支持童老师！！支持李文音！！”

    “对！！爱一个人本身是没有错的，无关年龄！！而恋爱行为在早期，要受到正确的教育，而不是来自家长老师们的戳脊梁骨！！！”

    “支持！！总有这种人，把X教育遮遮掩掩，更不教孩子怎么去爱，反而是将【青春期恋爱】污名化，大骂孩子这种行为是羞耻的，是下贱的，是不道德的！！”

    “可不是嘛，现在这年头，X教育老师居然都是硬盘里的，讽刺不？”

    “6666，老李拿捏了，童教授完美助攻。”

    网上的评论，不断的攀升。

    李文音少有的上网看了看舆论现状，忍不住笑着摇了摇头。

    赞颂？

    自己只是觉得，不能因为这点问题，伤害青少年的心理健康而已。

    任何一个人，在青春期的时候，都会经历这种萌动的。

    本就是正常的且无可避免的，无关是反对还是赞颂。

    本身，在这个时期，就是要靠来自父母的关爱，让孩子明白一些事情，明白一些道理。

    爱一个人没有错，被爱更没有错。

    为什么要让孩子们觉得，自己这内心迸发的情感是十恶不赦的呢？

    父母如此，老师如此的话，很容易让孩子产生羞愧感与恐惧感。

    这种情况下，适得其反，反而会造成孩子的恋爱观畸形，如果真有严重者......加上点家庭暴力，不正确的三观灌输.........甚至真的会成为不折不扣的人渣。

    人渣培养属实是玩明白了。

    “少年人的内心本来就敏感脆弱，第一次心动，都会如履薄冰。”

    正在与温教授视频聊天的李文音笑着说道。

    “这个时候，家长老师的任何行为，都会极大的影响到孩子们的认知与情绪，更不要提很多过激的行为。”

    温教授点了点头，轻轻笑了笑。

    “是啊，这方面的问题，还是需要时间与科普的。”

    这类的教育问题，根本没法靠一代人解决。

    更不可能马上就出成效。

    老师可以做到，但老师精力有限。

    面对那么多学生，老师又不是神仙，怎么可能面面俱到，细节全满呢？

    真的会感到无力的。

    而科学的家庭教育，更是可遇不可求的。

    温教授有些感慨。

    当这一代年轻人为人父母后......当他们的孩子长大成人后......

    这个社会，一定会变得更加美好！！

    “行了！！这次就这样！！”

    温教授没好气的瞥了一眼李文音。

    “你呀！就不让我省点心！！”

    “冤枉啊！！”

    李文音一脸苦瓜相。

    “这个真不怪我，他非要搞事情的！！”

    “.......”

    温教授咂了咂嘴，竟然无言以对。

    李文音这小崽子，要么不惹事，要么惹大事。

    而且好像每一次惹事.......还真都不是他主动惹的！！

    只不过可能接招接的有点勤快了。

    就好像是......

    敌人准备进攻，别人都是先躲开，能躲开的自然没必要硬刚，多一事不如少一事......

    实在不行再干。

    而李文音一旦看到敌人似乎要蹦迪，不管是不是恐吓自己，则是双眼一亮，把脸伸过去，像是故意刺激别人打他......

    但还没等巴掌过来，李文音就往后一跳躲开巴掌，然后找个理由鲨了他们......当场就是一个回手掏。

    算碰瓷？好像也不算。

    但好像就是感觉哪里有点不对劲。

    温教授叹了口气。

    “......任务咋样了？！”

    “非常nice！！”

    李文音竖起了一个大拇指。

    “.......”

    看到这个熟悉的动作，温教授就感觉自己有种莫名的冲动，大概就是网友们所说的......

    吐槽？

    “咋的！？赢了？”

    “？”

    李文音当时就一顿。

    内心翻江倒海。

    好家伙啊！！

    师傅，你可是我师傅啊！！！

    咋就玩起你徒弟的梗了？！

    “嗯？说话啊！”

    温教授似笑非笑的看着李文音。

    “嗨！！！”

    玩梗而已嘛！！

    李文音当时就放开了，直接举起大拇指。

    “是赢赢的了”

    “？”

    温教授的脸色顿时就是一僵，但旋即舒展开来，哈哈一笑。

    “行，那我就等你的好消息了！！！听舞蹈学院那边的老师说，你说要搞什么文化爆炸？这次，可一定要给我们一个惊喜！我们等着看你怎么爆炸呢！！”

    “没问题！！”

    挂掉视频聊天，李文音伸了个懒腰。

    瞥了一眼网上热度依然火爆的话题，便关上了网页。

    阿龙的速度很快，明天，那一组狮舞选手就会来到公司，到时候还需要亲自看看。

    想到这，李文音突然站起身。

    接下来的日子，也就是学校，乐团，公司，三点一线的闭关修炼了！！

    届时......必须要给所有人一个惊喜！

