    第254章 新的路友！黑发墨竹伴途

    海洋研究院的场景宛如鱼骨一般，就好像是一条鱼的内部一般，虽然海洋研究院就是由鱼做成的一般，地面几乎都是由海水制成的一般，走在上面软绵绵的，就宛如走在真正的海面上一样。

    屋顶几乎是由鱼的骨架来固定的，抬头望去可以清楚地看见上面有鱼的内部的骨架支撑着屋顶，周围各式各样的器具让墨寒根本就叫不出名字，尽管他可能见过几次。

    墙壁上似乎还摆着一个比较大的鱼架，连架子几乎都是由贝壳做成的，似乎这就是海洋研究院的独特风格，海洋研究院的中心是一个非常大的机器，不过那个机器由于基本上没怎么用过，上面已经布满了一层灰尘。

    六个人走在地面上，就宛如走在海面上一般，甚至可以说是海绵，研究院的内部几乎都是蓝色的，看样子确实有海洋的感觉。

    大海是广阔的，也是值得人们向往的。

    虽然地面上人柔软，就宛如走在海面上一样。

    不过可以肯定的是，这并非海水制成的地面，而是在地面上铺了一层海水，然后使用隔膜盖住了海水，这层隔膜可以承受住近乎百号人的重量，所以自然不用担心隔膜会因为人数过多而碎裂，这几乎是不可能发生的事情。

    平时海洋研究院也少有人来，所以基本上就不用担心，墨寒他们几个人来这里也不会有丝毫的问题。

    “泡泡院士在吗？”

    墨寒走在前面，身后跟着自己的几个伙伴，他们要来这里买避水珠，避水咒会用但是需要避水珠来施法，所以得先提前购买好避水珠才可以进入海底。

    说实话他们几个人还是有些期待的，想进入海底一探究竟。

    “嗯？请问是谁啊？”

    墨寒话音刚落，一位身穿潜水服的洛克从机器后面走了过来，机器后面是一张蓝色的吊床，那是泡泡院士休息睡觉的地方。

    淡黄色的头发，蓝绿色的潜水服，棕褐色的皮肤，碧蓝色的瞳仁，可能是常年在这里沐浴阳光的原因吧？泡泡院士的肤色要比普通洛克似乎要黑一些，不过这并不影响他的优秀，只不过基本上没有怎么见过，以致于墨寒差点没有认出来是他。

    “啊，泡泡院士您好，今晚唐突的来打扰您实属抱歉，我们是来买避水珠的。”

    关于属性代性物的事情没有必要和泡泡院士解释，知道的人越少越好，只需要向乐乐教官询问就可以了，其他人尽量不要多透露。

    “六个避水珠吗？”

    泡泡院士说着，还看了看他们一群人，似乎确实有六个。

    其实原本是五个的，只是无奈身后的那个黑发少年也要加入，被迫让他加入了。

    “是的。”墨寒无奈地指了指身后的那群家伙们，一群魔法境的旅人，外加一个奇怪的黑发少年。

    “知道了，请稍等片刻。”

    泡泡院士说着，转身朝着身后的箱子走了过去，给他们几个人避水珠用。

    “啊，结果还是让这家伙跟着来了。”墨寒无奈地转过身看了看其他人，夏辉和陆羽，洛川和柯阳，还有那个黑色头发的家伙，话说为什么这个家伙看起来真的非常开心的样子，他真的一点都不担心吗？

    不过说实话墨寒还是有些好奇这个人的宠物是怎么来的，光系宠物迪莫那可不是随随便便就能看到的宠物啊，那几乎可以说是传闻中的宠物啊，而这个眼前和他们一样年龄大的少年，居然拥有光系宠物迪莫。

    但是更加奇怪的是，为什么光系宠物迪莫，会完全被大尾鱼秒杀？这可不是迪莫的实力啊，就算主人再怎么弱，也不应该会输给大尾鱼啊？

    这里并非说大尾鱼太弱，而是迪莫的实力着实是太强了，被大尾鱼打败确实有些不可思议。

    “墨寒同学在看什么啊？”

    望着眼前一直盯着他不放的墨寒，墨竹轻声笑了笑，轻声问道。

    “啊？抱歉抱歉。”

    听到墨竹这么说，墨寒才意识到自己盯着他时间太长了，这可不是尊重他人的行为，下次一定要改改。

    “话说……”

    望着墨竹的身板，墨寒感觉这个人和自己差不多一样高，而且，好像身材跟自己也是差不多一样的，唯独那双眼睛真的是太大了，让墨寒感觉这一度把这个颜值颇高的少年硬是加上了“萌”的属性。

    “你不冷吗？”

    夜晚的沙滩确实不算太冷，只有凉风吹过，但是现在至少也是冬季，马上就要过年了，夜晚的凉风倒也有些冷，墨寒全身裹着绷带倒是没有什么，但是墨竹他穿的着实有些过于单薄了吧？

    那几乎就是一层布衣，墨寒感觉那几乎就是一层布，晚上穿着是真的会冷的吧？

    “有点，不过习惯就好了。”

    墨竹轻声地笑了笑，然后挠了挠头，似乎对这件事完全不在意似的，回答也是言简意赅，似乎并没有把这件事放在心上。

    “唉……”

    墨寒无奈地叹了口气，接着缓缓将自己的袖子拉了下来，漏出来自己里面穿的衬衫和马甲，然后他轻轻脱下自己的长衫，抓在手中，朝着墨竹那边递了过去。

    “大晚上的别冻坏了，你要是出了事，我们可担当不起。”

    墨寒无奈地说着，将自己的长衫扔给了墨竹，等水系结束之前，就让墨竹暂时穿着这一身长衫吧，免得冻坏这家伙。

    “啊？”

    面对墨寒这突如其来的举动，墨竹有些茫然，这算是……关心他吗？

    “别傻愣着了，穿上长衫，别冻坏了。”

    见墨竹一直愣在原地不动，墨寒忍不住了，直接一下子将自己的长衫扔给了墨竹，接着双手只能插在裤兜里面继续等待泡泡院士送来的避水珠。

    “啊，谢，谢谢。”

    墨竹接过墨寒扔过来的长衫，略有些发愣，好吧，这是他没有想到的事情，这家伙平时还是挺关心人的嘛。

    见墨寒没有回应，墨竹也不再推辞，接着将手中的长衫向后甩了一下，披在了身上，接着将手套进了袖子里。

    说实话，那个动作简直跟墨寒穿衣服的时候一模一样。

    “还蛮像的。”

    夏辉和陆羽在一旁吐槽着，穿衣动作还蛮像的嘛？就是不知道俩人是不是有什么关系。

    “诶。”

    墨寒没有继续说什么了，接着看向了泡泡院士那边，他正拿着六个避水珠走过来，不过那个，好像还蛮贵的来着，不过不管了，先入海再说吧。

    “给，各位同学们。”泡泡院士将手中的避水珠递给了他们。

    “谢谢泡泡院士。”

    墨寒他们几个人接过避水珠，接着和泡泡院士挥手告别，这里的任务结束了，现在！

    准备下海吧！

    (本章完)

