    姚述芳在叶家住的这十来天，是姚述芳人生中最轻松、最自在的日子。

    叶爷爷虽然话不多，但人心地善良。

    叶奶奶呢，还时不时的帮她照看小四月。

    叶音又教她绣花，姚述芳肉眼可见的丰腴了起来。

    同时，她也去找新上任的大队长，说明了自己的情况，要求大队长帮她主持公道。

    姚述芳舍下了脸面，在新大队长和刘家一族族长的见证下，让刘大柱出具了一份与姚述芳和小四月之间的断亲书。

    “小芳，家里你帮我看着点，我和琳琅去一趟县城。”

    “音姐，你放心。”

    姚述芳抱着小四月朝叶音和叶琳琅母女俩挥了挥手。

    叶琳琅今天穿的是谢绪宁寄过来的连衣裙，脚上穿着羊皮小凉鞋，背着小背包跟在叶音的身后。

    考虑到天气炎热，叶琳琅梳了两个双马尾，看起来娇俏又甜美。

    叶音和叶琳琅买了票上公共汽车时，坐在后排窗户位置上的虎子一眼就看见打扮一新的叶琳琅。

    他的双眸中，迸出一股惊艳。

    虎子刚想要和叶琳琅说话，便被他爹一把按住，用眼神制止虎子。

    公共汽车上人很多，东西物件挤的满满当当的。

    叶琳琅坐在车窗，车窗外，飞扬着的尘埃，带着一股呛鼻的味道。

    远处那宛如油画般颜色艳丽的乡村景致，赏心悦目。

    一路上，公共汽车走走停停，不时有人站在路边招手上车。

    饶是坐在座椅上的叶音和叶琳琅也被拥挤的人潮的动弹不得。

    一路颠簸，叶琳琅终于到了县城。

    叶音轻车熟路的带着叶琳琅去了供销社。

    柜台后面的陈雪兰一看见叶琳琅和叶音，就特别兴奋道：“音子，琳琅，你们坐着等我一会儿。”

    “兰子，东西先搁你这里，我和琳琅去了一趟邮局。”

    叶音将自己这些天做的绣活拿的陈雪兰后，牵着叶琳琅的手，去了邮局。

    叶琳琅原本是想把还给谢绪宁的五十元通过寄信的方式寄给谢绪宁的。

    叶音不同意，担心寄信的途中出点啥意外，这钱还不到谢绪宁手上，最终两人决定以汇款的方式汇给华无瑕，再由华无瑕出面还给谢绪宁，顺带把叶琳琅写的借条要回来。

    葭萌镇的邮局，又没有汇款这项业务。

    “姐姐，您好，我想汇款。”

    柜台里的工作人员，连眼皮子都没有抬一下，径直扔了一张表给叶琳琅。

    “填好表交给我。”

    叶琳琅填表填的很谨慎，生怕错了一个符号。

    她把五张十元的钞票和填好的表格递给工作人员。

    工作人员处理好了之后，将回执单递给叶琳琅。

    “谢谢姐姐。”

    叶琳琅笑的灿烂，嘴巴有甜，平时不爱搭理人的工作人员这会还和和气气的对着叶琳琅道：“回执单收好，别弄丢了。”

    “嗯。”

    叶琳琅把回执单装进小背包里，步伐轻快的走到坐在长椅的叶琳琅身边。

    “妈，我办好啦。”

    叶音和叶琳琅母女俩站在邮局外的石阶上，不约而同看向头顶湛蓝的天空。

    叶音突然感慨道：“也不知道你爸在外面顺不顺利？”

