    多兰多平原，战火如火如荼。

    此时，位于高天之上，处于隐形状态下的凯亚，正用着近四千双大大小小的眼睛看着战场。

    沉眠几千年的灵魂早已苏醒，那一只只眼睛也正代表着一个个鲜活的灵魂。

    它们看着后辈们厮杀，灵魂的深处早已充满叹息与愤怒的各种吵闹。

    有灵魂认为应该立刻制止这毫无意义的内斗。

    还有灵魂认为应该彻底杜绝信仰的不诚，灭杀所有有亵渎神明嫌疑的新生代。

    当然更有灵魂认为那些秩序神教的后代并不是不诚，只是误入歧途罢了，需要纠正思想，不至于杀死。

    纷纷扰扰的念头很多，不过自始至终凯亚都未理会。

    这火焰的神圣身躯主导者是他，同样按身份尊卑这些灵魂更不会也不敢质疑它的每一个决定。

    吵闹就让它们吵吧，毕竟凯亚早有打算。

    不过，就在战斗进行到半个星耀时的间隙，突然之间凯亚仿佛莫名感受到了什么一般巨眼看向了最外侧自己的火焰光环。

    而也就是这一刻，在凯亚的第三环火焰上，一个眼睛在没有他的允许下，自行脱离，然后悬浮于天上猛然化为了一个火焰的身形。

    火焰的身形高约十二米左右，悬浮着，并且直接看向了天际北方的远处。

    这一刻，看着那火焰的身形，凯亚感受到了，也明白了。

    他的眼神有些谦卑，同时内心变得忐忑与不安。

    神醒了！

    父神醒了！

    而且还以这种意外的方式神降。

    果然，就算陷入沉眠，地上发生的任何事，伟大的父神都会知晓啊。

    只是康桥的突然降临让凯亚一时有些忐忑。

    它害怕父神指责他违背神意打算插手地面之事，更害怕父神会对地面的那些子民失望。

    不过，凯亚发现他想多了。

    因为他的父神神降之后一直都远眺着北方的天际，根本看都没看一眼地面正在发生的剧烈战斗。

    “我闻到了，祂们应该也闻到了。”

    “很香，很诱人，只是可惜啊，我的身体并无法立刻醒来。”

    只顾自己的，康桥这般望着远处说道。

    “嗯？”

    凯亚一愣，随即瞳孔微缩。

    康桥只是简单两句他就已经反应过来了。

    北方，就在北方，那处之前秩序五神探索的区域一定出现了什么。

    而且这出现的东西对于父神祂们还有很大的作用。

    否则，根本不可能唤醒父神。

    父神应该还没彻底醒来，醒来的只是这不可言说的意志。

    其实也正如凯亚猜测的一般。

    康桥的确是醒了，但醒来的只是意志。

    而且这种意志并不算很清醒，算是清醒梦的一种。

    康桥的身躯依然还在沉眠，只是就算再外太空，他的身躯也依然闻到了一股难以言明的香味。

    香味很淡，但康桥的身躯还是起了反应。

    也正是如此，深度睡眠的康桥才会突然有部分意志苏醒。

    身躯无法动怎么办？

    以前康桥或许还没办法，但现在，因为凯亚的存在，因为神国的存在，他自然是有办法活动的。

    这是康桥第一次使用凯亚的身躯的分身，感觉嘛，挺有意思的。

    至少能飞，而且火焰的能力好像也挺好用的。

    转过火焰的身躯，康桥看向了凯亚，也看向了那些正虔诚看向自己的众多灵魂之眼。

    “下面的情况，这个虔诚的灵魂已经告诉我了。”

    “去吧，制止它们，北方的异动或许就是这些小家伙们下一轮的危机，现在这样的胡闹死太多人可不太好。”

    康桥温和的话语传出让凯亚明白了事态的严重性。

    “是！父神！”

    凯亚有些感动。

    因为父神真的没有怪罪那些误入歧途的子民，反而还很照顾它们。

    哎，这些小家伙生在福中不知福。

    可如何偿还得了这样厚重的眷顾与神恩。

    微微叹息间，凯亚没有多余的语言，下一刻，凯亚的身躯已然变化。

    首先变化的便是它身躯外侧旋转的那三个巨大的火焰光环。

    火焰光环崩散了，而且无数眼睛分离。

    就如一道道火焰的流星一般，这些火焰的眼睛开始不断坠入凡间！

    ——————

    战场之中，艾琳正与戈多厮杀在一起。

    作为‘兄妹’，作为五族少数的三重神纹战士，这场战斗注定没有其它人干预的份。

    而且周围的人也的确没有来打扰，只因这是属于战士的神圣决斗。

    “哈哈，艾琳你变了很多啊？这样的气势很不错！再来！”

    “人肯定是会变的，戈多你不也一样吗？为了祭祀长的位置你竟然囚禁你的父亲，我的老师！”

    艾琳这一刻的眼神格外凌厉，与戈多碰撞在一起时立刻出言讽刺。

    两人的战斗就像是小型核弹一般，周围的大地全部都被烤焦，它们身躯冒出的火焰与无数神纹的纹路更是如岩浆一般显眼。

    全力施展三重神纹的力量让两人的体型都暴增了一倍。

    近三十米的身高，全身弥漫火焰，总之，此刻的两人几乎完全化为了火焰的人形巨兽。

    戈多心中的痛点就是他的阿父，此刻艾琳提到这事，几乎刺痛戈多唯一的软肋。

    “废话少说！那是阿父他应得的报应！”

    “这一切还不是因为你！因为你们秩序神教！！！”

    暴怒之中，戈多挥舞着拳头直接砸向艾琳的脸。

    此时两人的状态，一般的超凡武器早就无法承受了，战斗自然是变成了纯粹的肉搏。

    这一拳，艾琳没有躲。

    竟硬生生的吃下了。

    整个人都被打飞了出去。

    看着艾琳不躲，暴怒中的戈多错愕之下一时间更加愤怒了。

    “艾琳你在看不起我？你要亵渎战士的神圣决斗吗？”戈多大吼的再次冲向艾琳。

    不过这时的艾琳已经站起了身而且也再次还手。

    “不，我只是觉得这一拳我理应承受而已！”

    坚定的眼神在艾琳脸上显露。

    “是的，我是错了，但是戈多，还有几位祭祀长给过我们认错的机会吗？”

    “戈多，看看吧！我们的族人正在自相残杀，这难道就是你们想要看见的结果？”

    戈多暴怒：“机会？机会还不够多？你们真的把握住了？难道事前你们看不出一些东西？艾琳，我们都不是小孩子了！犹豫是要付出代价的！”

    再次轰出一拳后，两人暂时分开。

    “而且，这就是你认错的态度吗？艾琳别让我更加的看不起你，既然事情已经发生，你就像个战士一样跟我一起结束这场闹剧吧！至少，在族人的历史中也好留下一个还算不辱战士之名的形象！”

    听到戈多这样的回答，艾琳最后一丝倔强也没了。

    是的，她本来就错的离谱，太过天真，太过犹豫，就这样一个人完全不可能领导秩序神教走出所谓的另外一个未来。

    她只是一个一直生活在自己老师精心为她打造的乐园中，她只是一个‘公主’，一个分不清现实与童话的人。

    岩浆一般的泪水从艾琳的眼中再次滑落，只是这种哭泣是无声的。

    看着对面的艾琳突然这般软弱的样子，戈多不仅没有念旧情的想法，反而心中还更加愤怒与暴躁！

    自己一直崇拜的父亲，自己一直认为最英明的父亲就找了这么一个继承人？

    难道这还不能证明他是老糊涂了，感情用事吗？

    熔岩之子的未来能交给她？

    可笑啊！可悲啊！

    看看吧，周围还有那么多信任她的秩序教徒正在战斗，而她呢？

    这一刻，极度的暴怒让戈多又突然极度的平静了下来。

    一切都没有了意义，一切都失去意义，这样一个人他不屑杀死！

    或许最终让他接受族人唾弃，让她走上那神罚的断罪台上才是最正确的选择吧？

    只是，看着还在战斗的战场，没由来的戈多心中也有些一些不忍。

    谁能来结束这一场闹剧啊？这样的闹剧真的太悲哀太让人无法接受了。

    伟岸的父神啊！您看见了吗？您的子民这可悲的一幕。

    望着天，戈多面孔失落至极。

    这一刻，他已经不再崇拜它的父亲，甚至对他的父亲有了唾弃。

    他现在唯一的信仰只剩下神明了，只剩下那伟岸而又从未见过的父神！

    而或许，正是因为他虔诚且悲哀的祈求得到了神明的回应吧。

    就在他准备束缚艾琳的时候，那原本因为战斗而烟雾漫天的天际上突然亮起了万千火焰的光。

