    慕修明身法诡异，放出去的是剧毒，兜头将慕风云的面门罩住，让他避无可避。

    不想毒烟刚从他的袖口散出去，慕风云身后站着的铁卫登时上前一步挡在了自家殿下的身前，随即一柄柄玄铁为骨，兽皮为面，上面刻着古怪花纹的伞瞬间在慕风云的身前撑开。

    那些伞竟是将慕修明袖口射出去的毒雾瞬间吸收了进去，丝毫没有落在慕风云身上半分。

    慕修明脸色一怔，眸色间掠过一丝不可思议，这种玩意儿他从未见过。

    他一咬牙连着身体里又射出来暗器，他发射暗器的角度分外的刁钻，令人防不胜防。

    替慕风云撑着伞的铁卫竟是也被他放倒了几个，一边站着的慕依依高声道：“拿下！”

    她已经完全没有时间去等待慕修明的进攻了，此番不是单打独斗的时刻，只能一不做二不休将场面尽快控制住。

    只要拿下慕风云，说不定还能和南诏女帝那边讨得一些条件，毕竟事情已经败露，之前的计划完全被打破，他们已经没有丝毫的退路。

    固然慕风云带来的人很多，可再厉害的武林高手也招架不住的上万人的围剿。

    顿时场面混乱到了极致，那些本来参加喜宴的宾客也被卷了起来，纷纷逃窜可根本无济于事。

    他们这些知道辰王秘密的人都得死，故而辰王府的那些兵士几乎是无差别攻击，但凡是水榭里的人都得死。

    慕依依是玩儿弄权谋的高手，也最是个心狠手辣之人。

    她只要将这些人统统杀了，到时候一把火烧了，便天下人问起来也可以将这罪名推在了慕风云的身上。

    无非就是大周皇帝派了自己的义子来到凉州府乱杀无辜，放火烧了辰王府，毁灭罪证，到时候辰王便可以打着替凉州府无辜报仇雪恨的旗号，起兵造反了。

    这是慕依依临时想起来的最后一招，胜败在此一举。

    这边的慕风云稍稍有些吃力，带的护卫不多，自己还要全力应对对面冲过来的毒王二叔，甚至还不能让慕依依将水榭里的这些证人给杀光了。

    这一来二去的，他这边明显有点点的吃力。

    慕修明同自己的侄子慕风云连着过了几十招，越发脸色发暗，一来方才慕风云的人陡然冲进来打断了他疗毒的步骤，此番体内的毒血再也压不住了，疯狂的运转了起来。

    二来他严重低估了慕风云这个晚辈的武功，慕风云的入门硬功夫那可是千山师傅从他三四岁时就开始狠下心练他，简直是不把他当人啊！

    故而他的武功底子很好，后来爹娘不知道从哪儿给他请了无数个江湖中的高手，不停地锤炼他。

    那个时候他就觉得自己不是爹娘亲生的，妹妹生下来后，便是手指头破了皮爹娘都紧张的要死，他却几乎被各路高手快打吐了血，他们还骂他顽劣，欺负人啊！

    再后来爹亲自带着他出来历练，但凡是打架的事情，爹就让他上，可那时候他还是个孩子啊！

    这一次次的锤炼将慕风云彻底打造成了个武术奇才，便是和慕修明对上竟是没有丝毫的胆怯，而且他的武功招数很多，打法也不讲究规矩很是流氓，就差猴子偷桃这种招数了。

    更让慕修明气愤的是，慕风云居然也会用暗器，用毒也不在话下，几簇毒针狠狠刺进了他的皮肉里，得亏他现在就是个毒人，不然那几簇毒针就够他喝一壶的。

    慕修明也是大意了，他估计忽略了一件事情，那便是慕风云的义父，也就是当年的古若尘，可是大周赫赫有名医毒双圣的顶级高手。

    慕风云还是奶娃娃的时候，就被义父古若尘抱在了怀中看他养的那些毒虫玩儿。

    此番慕修明在慕风云的进攻下竟是有些力不从心的感觉了，他不禁一阵阵的浑身发冷。

    突然又是一道硝石滚油炸开的声音袭来，随即便是从水榭外侧湖面上缓缓划过来一艘接着一艘的小船。

    那些船体积不大，却分外的灵活，不多时便布满了湖面。

    随即船上的毒箭瞬间朝着水榭外围辰王府的亲卫军射了过来，除了毒箭还有那些裹着火油的箭头也将辰王府的建筑点燃了去。

    慕依依登时大惊失色，瞬间慌了神。

    “母妃！！”赵宏宸彻底慌了，不禁看向了自己的娘。

    母子两个同时意识到一个很严重的问题，他们被慕风云这个小子给耍了。

    此时他们才发现，原本应该早就调进王府的兵，竟是再没有人进来，他们似乎好像被什么拖在了外面根本进不来。

    也就是说现在他们手头用到的兵力也就这两万多人，外面的那些兵难道已经被什么人阻断在了王府外不成？

    他们一门心思的对付慕风云，其实慕风云就是艺高人胆大拿自己当诱饵了，外面来的这一波才是正主儿。

    那些人好一个瞒天过海，并没有走官道，而是走的水道。

    辰王府府内的湖是通着外面活水的，不想那些人竟是将这个通道炸开，扩大，将兵力源源不断运了进来，给他们辰王府来了个直捣黄龙。

    慕依依脸色变了几分，此时即便是撤出去也不可能了。

    天下虽然之大，却再没有他们母子三人的容身之处。

    她唇角渗出一抹苦涩，眼底却带着一起同归于尽的决绝。

    “来人！”

    一个心腹走到了慕依依的身边，慕依依点着女儿住着的方向低声道：“带着郡主冲出去。”

    是的，现在只能送走一个是一个。

    她和儿子才是那些人的目标，此番谁也不会在意一个朝阳郡主的死活。

    朝阳郡主方才被慕依依命人送回到了院子里。

    此番慕依依只想能将女儿暂且保下来再说。

    她眉眼间闪过一抹冷冽高声道：“来人！拿下慕太子！赏金十万两！黄金！”

    四周的士兵登时眼底掠过一抹兴奋，所有人都开始朝着慕风云围攻了过来。

    慕依依又加了一句：“活捉！”

    慕风云是沈钰珠和慕修寒精心培养起来的太子，以后要执掌南诏国政的国君，她倒是要问问沈钰珠是儿子重要，还是大周皇帝赵尘重要。

    她拿下她的儿子，便是要换取沈钰珠对她夺位的支持！

    这是她如今唯一的筹码！

