    成年沙蝎，生命值：43%！

    看着这怪物的血条，深渊嘴角再次微微翘起，面露满意神色。

    别看这怪物只掉半条血，看似不多。

    那是因为，现在深渊疲劳已满，属性有所下降！

    若是深渊满状态，那怪物顶多剩20%左右的血！

    不错！

    真是不错啊！

    至此，深渊已经把这「杀人蛛」的技能，研究个差不多。

    单只「杀人蛛」，一共攻击目标四秒，每秒一次。

    单次伤害不高，但总伤害算下来，比他本人的单次普攻，还要高一些！

    而他可以一次性，投掷出三只「杀人蛛」。

    这样算来，就相当于3.5次到4次的普攻伤害！

    这在《恶梦》游戏中，已经算是相当高的攻击系数了！

    不逊色于法师、弓手、盗贼这种输出职业的技能。

    再加上这「杀人蛛」技能，属于“小技能”。

    冷却时间很快，和「跃动电弧」、「聚能光线」差不多。

    这样一来，深渊就多出一个强大的，单体输出技能！

    而这正是深渊这种「法坦」职业，所欠缺的。

    可以说。

    这「杀人蛛」除了是持续输出，缺少一些“爆发”之外，其它方面几近完美！

    这「杀人蛛」的技能强化书，比想象中的还要强大啊！

    赚大了！

    赚翻了！

    深渊都有点控制不住心中的喜意。

    自打深渊重生以来，除去推掉新手村的BOSS「八目魔」那次，获得的巨量奖励。

    今天的收获，是最多的一天！

    不论是经验，还是卖钱的东西，还是自身用的东西，深渊都相当满意！

    甚至，可以说是惊喜！

    技能研究完，深渊也不会让那怪物再活下去。

    “嘣嘣！”

    -67。

    -71。

    深渊两三弩下去，那怪物化作虫尸，翻板倒在地上。

    随后，深渊回头。

    向「巴克遗址」城镇正中，那「城主府」的方向走去。

    至此，这世界支线的第三环已经结束。

    这前三环，是所有玩家，都有机会争夺、都有机会完成的。

    但接下来的第四环，就不是所有人都有资格了。

    只有第三环任务的完成者，就是把那「远古异变生命」运输回来的玩家队伍，才有资格接任务。

    剩下的，就和新手村的「地下墓宫」差不多了。

    需要玩家队伍，进入「地宫」之中，跟NPC一起完成任务。

    随后，这「巴克遗址」的地宫，「巴克族古战场」也将开启。

    所有符合要求的玩家，都可以进入地宫，刷怪练级。

    可以说，这第四环任务，就是给第三环任务完成者的福利、额外奖励！

    当然。

    就算是奖励，也是有危险的，也要有本事拿才行！

    至于深渊，要带谁进入「地宫」，获得那奖励，他已经早有人选。

    思考间。

    深渊脑中，出现一张温柔娇艳、充满青春气息的俏脸。

    想到这人，深渊也不禁露出一丝微笑。

    思考间，深渊已经来到目的地。

    所谓「城主府」，就是一个小院子。

    里面的房屋建筑，比外面的建筑更大一号，更气派一些而已。

    院子门口，还有两名守卫NPC，把手着。

    此时，那「巴克遗址守卫：巴护」，已经等在那里。

    他头上，是一个代表“任务可继续”的叹号。

    深渊上前，与其对话，再次进入剧情。

    “巴克：你来了，勇士？！”

    “巴克：事情我已和城主讲过了，他正在等你，跟我进去吧。”

    NPC向深渊点点头。

    说话间，摆摆手，示意深渊跟上。

    NPC走在前面，深渊跟在后面。

    有NPC带路，那原本阻止玩家进入的「守卫」NPC，也没有阻拦。

    待深渊进入「城主府」大厅，又有两个NPC等在那里。

    一名中年男性NPC，身着华服，坐在正位。

    他并没有说话，但眉宇之间，给人一种上位者的威严感。

    另一名NPC是个老头NPC。

    这老头穿的破破烂烂，身上带着不少药瓶，鼻梁上还架着副小眼镜，一副“学究”模样。

    此时，他正在一桌子前研究着。

    桌上，是一个大号的玻璃罐子。里面放的，赫然是深渊拿回来的「远古异变生命体」。

    这老头则是拿着瓶瓶罐罐，似乎在调配着什么药剂。

    「巴克遗址城主：巴雷」。

    「炼金士异师：李穷」。

    NPC「巴护」走到城主跟前，微微抱拳、俯首，算是打过招呼。

    深渊这边都不用操作，就在剧情之下，自动行礼。

    “城主巴雷：巴护，那个把「远古生命体」带来的，就是他？！”

    说话间，他的目光在深渊身上，上下打量着。

    “巴护：没错，城主，他就是把「远古异变生命体」带回来的勇士。那个「异变生物」，也是他击杀的！”

    巴护说着，扭头望向深渊。

    “巴护：勇士，麻烦你，把你之前的经历，远远本本的讲述一遍！”

    “巴护：此事事关重大，你不要害怕麻烦，讲的越详细、越具体越好！”

    “巴护：宁可繁琐麻烦一些，也不要遗漏什么。”

    “深渊：好！”

    深渊又在剧情下，点了点头。

    随后，依旧不用深渊自己做什么。

    在剧情之下，他一边伸手指指点点、比划示意，一边娓娓道来。

    深渊讲述的很是平淡，甚至是有点啰嗦。

    但是那两名NPC，却听的非常认真，生怕遗漏什么。

    而且越听，眉毛扭的越紧。

    最后，就连「炼金士导师：李穷」，也停下手中的工作，听着深渊讲述。

    过了一会，深渊终于讲完。

    再看那三名NPC，他们面色阴沉如水、一脸凝重，两条眉毛都快扭到一起。

    “巴护：呼！”

    守卫队长NPC长叹一声，扭头望向城主。

    “巴护：城主，虽然不太敢相信，但照他的描述……估计就是那种东西！”

    “巴护：那些可怕的怪物，可能回来了啊！”

    那城主NPC也是长呼一口气，摇了摇头。

    “城主巴雷：虽然这种可能性，已经有九成九。但不到最后，我真是不愿意相信、是那些怪物！”

    “城主巴雷：如果真是那些怪，遭殃的不仅仅是咱们「巴克遗址」！”

    “城主巴雷：可能整个「霜风领」，都要遭遇一场劫难！”

