
　　当永山秀和鹿岛香子进来这房间之后，这五个人的目光都聚集在了他们的身上。

　　这五个人的表情各异，显然是没想想到竟然还有个武道六段的混了进来。

　　“喂，你也是要进禁地的吗？”

　　一个拿着长枪的男生看着永山秀问道。

　　“是的。”

　　永山秀点了点头平淡回答道。

　　“你一个武道六段的进去不是拖我们后腿吗？”

　　“我劝你还是练多几年再去这种危险的地方比较好。”

　　“不然出了什么危险，我们可不会去帮你的。”

　　这个拿着长枪的男生冷漠地说道。

　　来几个武道七段的炼气者他忍了，但现在给他搞一个武道六段的，那他还真是忍不了了。

　　要是因为这家伙而连累自己的话，那到时候就要出大麻烦了。

　　而且这种家伙很可能就是靠着背景才能混进他们小队，想让他们这些武道七八段的炼气者给他护航历练。

　　“明智君，对这么可爱的小弟弟别这么凶嘛。”

　　另一个拿着长枪的女生看着永山秀和善地说道，显然是跟这个男生认识的。

　　她看到这么帅气的小弟弟，忍不住舔了舔嘴巴。

　　他们两个虽然都拥有武道八段的实力，但是年龄看起来已经有三十岁了，显然不是像他们一样是大学生。

　　不过这也不奇怪，毕竟能够在大学期间就武道八段的人十分稀少，所以这两个人年纪比较大也不奇怪。

　　“阿姨，永山君可是我的。”

　　“你可别跟我抢。”

　　鹿岛香子毫不犹豫就说出了自己的想法。

　　现在这个永山秀的姐姐不在旁边，她可以尽情地逗弄这个永山学弟了。

　　所以自然不会让这个老女人打扰自己跟永山学弟的甜蜜旅行了。

　　“你叫谁阿姨呢！”

　　“没礼貌的家伙。”

　　这个姿色还不错的女生立刻大怒，任何女人被叫阿姨恐怕都是她这反应了。

　　“大家安静。”

　　“好好地坐在位置上面。”

　　就在他们剑拔弩张的时候，一股恐怖的威压直接将他们给镇住了。

　　看到柳生宗信走进来之后，他们都不敢再说什么，立刻就坐在了凳子上面。

　　“虽然永山君只有武道六段，但他可是永山凛的弟弟，天赋同样不输给他的姐姐。”

　　“至少武道七段的炼气者可不会是他的对手，所以不用担心他会拖你们后腿。”

　　柳生宗信缓缓地对着这些人说道。

　　他知道永山秀这个武道六段的炼气者进队会让不少人觉得会拖他们后腿，所以便开口帮他解围。

　　虽然他并没有见识过永山秀的真实实力，但是他作为人类现阶段最强的人之一，自然能感知到一些永山秀的真实实力了。

　　至少他这恐怖的身体素质已经不是武道七段能够解决的东西了，这种恐怖的身体素质他简直前所未见。

　　听到柳生宗信的话之后，不少人都有点狐疑地看着这个年纪小的家伙了。

　　他们知道柳生宗信应该不会骗他们，如果这小白脸样子的家伙有武道七段的实力的话，那倒的确不会拖他们的后腿。

　　他们作为武道界的人都知道永山凛这个绝世天才了，但是对于她弟弟倒是了解甚少，毕竟他们都不是剑道界的人，也不怎么关注剑道界的事情。

　　不过这家伙看起来也就十八岁不到就已经是武道六段，的确算一个十分厉害的天才了，就不知道是不是真的有武道七段那么厉害。

　　“这次前往禁地路途凶险。”

　　“希望你们能够互相扶持，活着完成任务走出这地方。”

　　“所以你们小队的和谐是十分重要的，要是谁现在还有什么不满现在可以提出来。”

　　柳生宗信看着这七个人缓缓地问道。

　　听到这柳生宗信的问话，并没有人说什么。

　　既然柳生宗信说这个永山秀拥有武道七段的实力，那他们也不好继续再说什么了。

　　不过到时候要是这家伙给他们拖后腿的话，他们绝对是直接丢下这家伙的。

　　“这次你们的任务目的很简单。”

　　“就是前往这禁地的中心，探查一下这禁地深处的情况。”

　　“如果遇到能够沟通的禁地里面的生物的话，可以想办法沟通一下。”

　　“各位清楚了吗？”

　　柳生宗信看着这七个人缓缓说道。

　　听到柳生宗信的话之后，这七个人缓缓地点了点头。

　　这个任务目标简介明了，也没有什么需要询问的了。

　　“很好。”

　　“不过你们记住，保住自己性命才是最重要的。”

　　“要是无法完成任务，请千万不要逞强，立刻原路返回。”

　　“听清楚了吗？”

　　柳生宗信大声说道。

　　这次的行动虽然是由他来组织，但是真正的组织人可是政府。

　　不然他们柳生家探查这禁地完全没有什么用处。天籁小说网

　　“是的柳生大人。”

　　他们点了点头答道。

　　就算这个柳生宗信不说，他们也不会为了这么一个任务而丢了自己的小命了。

　　毕竟他们又不是忠于柳生家的家仆，自然不会真的为他们卖命了。

　　他们大部分人都是为了丰厚的奖励才选择进入这个危险的禁地去探查情况的。

　　“各位还有什么其他的问题想要问的吗？”

　　“或者有什么想要提出的要求吗？”

　　柳生宗信看着屋内的人问道。

　　屋内的人想了想，便摇了摇头。

　　“很好，既然大家都没有什么问题，那就事不宜迟，立刻出发。”

　　柳生宗信说完后，便带着他们柳生本家外走去。

　　在柳生本家外的马路，正听着几辆轿车，打算将他们七个人送到目标地点。

　　他们麻烦别人做事，自然不会连车都不备好给人家了。

　　而且这次禁地出现的地方比较隐蔽，要是柳生家不亲自带路的话，恐怕他们还真的会找不到。

　　“永山学弟，第一次跟学姐蜜月旅行紧张吗？”

　　鹿岛香子对着身旁的永山秀微微笑道。

　　“学姐麻烦你正经点，不然我会考虑告诉我姐姐的。”

　　永山秀面无表情地说道。

　　虽然他一开始是想着自己坐一辆车的，但是这个鹿岛香子死缠烂打，硬是跟他挤上了同一两车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第273章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 