    “对了，你能来参加今天的聚会，想来跟陈大少也是认识的吧？”

    沈丽雯凑过来问道。

    “你就说的是陈飞扬吗，算是认识吧。”

    林阳点点头道。

    “那，你有女朋友吗？”

    沈丽雯想了想，开始直奔主题了。

    而且，他看向林阳的目光之中充满了玩味，就好像是在调侃林阳一般。

    看得出，他来靠近林阳，其实为的就是要让林阳对她感兴趣。

    享受那种将男人征服的成就感。

    或许这就是所谓的富二代纨绔子弟了吧。

    对于他们来说，只要自己开心就行，其他的根本就不重要。

    林阳轻轻点头，“我已经有老婆了。”

    听得此话，沈丽雯似乎更来劲了，急忙凑到林阳面前。

    “那你觉得，我怎么样呢？”

    说话间，她还冲着林阳抛出一个媚眼。

    不远处已经有不少人将目光聚集到了这里。

    显然，都想看看林阳是怎么被沈丽雯折腾的。

    “沈丽雯啊，人家孩子还单纯着呢，你下手别太狠了啊。”

    有人适时的开口起哄。

    引得其他人都是轰然一笑。

    林阳无奈笑笑，这帮人还真会玩。

    不过林阳倒也不生气。

    虽然这帮人是调皮了点，但也只是为了自己开心。

    内心深处还是没有什么坏心眼的。

    在当今这个社会中，还能有这么多心思单纯的人，可真不太多了。

    “你长的确是挺漂亮，但是，我对你没兴趣。”

    林阳看着她微笑道，表情也显得非常的自然。

    但是等他说完这话之后，沈丽雯上下的打量了林阳许久。

    就连不远处站着看热闹的其他人，也走了过来。

    “这位兄弟，你也太能装了，喜欢你就说嘛。”

    “是啊，沈丽雯可是我们中间出了名的大美女，不知道多少人想得到她呢。”

    不少人在调侃起哄。

    而林阳则只是微微一笑，完全不在乎。

    “我说了，我有老婆，而且我很喜欢他。”

    “今天这个活动是陈飞扬叫我来的。”

    “不然的话，平时这个时候，我应该在陪我老婆。”

    林阳脸色淡然的说道。

    他这样子更是引得其他人来了浓厚的兴趣。

    “嘿呦，这话说的，好像跟真的一样。”

    “大家都是男人嘛，谁不知道谁呀，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘嘛。”

    说完，众人便轰然大笑。

    “都给我闭嘴！”

    就在这时，便是听到一阵充满愤怒的呵斥声。

    声音之大，直接是盖住了整个会场中十几人的笑声。

    原本还在狂笑的十几人，在这一声音下顿时戛然而止，并且回头看去。

    林阳看到，此时在不远处的会场门口。

    正有一人走了进来。

    而这个人林阳竟然也是认识的。

    是乔海书的儿子，乔飞。

    也就是自己刚到京城时候遇上自己老宅被强拆的乔飞。

    从上次见面之后，基本上就再也没有见过了。

    再后来也没有他的消息。

    想不到，会在今天的这个活动上见到。

    看样子，此时的乔飞好像非常的生气一般。

    “我说乔飞，你干什么呀，大家真玩的开心呢。”

    见乔飞来到，沈丽雯不满的白了他一眼。

    “我玩你大爷，你个骚狐狸给我滚开！”

    “离林先生远点。”

    乔飞可不管那么多，上来就是指着沈丽雯的鼻子一顿暴骂。

    沈丽雯脸色显得很是不耐烦，不情愿的坐在一旁。

    虽然她对于乔飞的态度很不喜欢，但也不敢说什么。

    因为人家乔飞的老爹乔海书，那可是跷龙集团的掌事者。

    得罪了乔飞，那他可没好果子吃。

    她沈丽雯家虽然也家室不错，但是跟乔飞比起来，还差了太多。

    而且，乔飞在这些富二代当中的地位还是不低的。

    因此，乔飞发火，还是没人敢不买账的。

    “林先生，不好意思，我没想到他们会为难你。”

    乔飞来到林阳面前，很是恭敬的说道。

    而林阳却是满不在乎的摆摆手。

    “别激动，他们的性格很好，而且他们也只是在跟我闹着玩而已。”

    的确，林阳还真挺喜欢这帮人的。

    虽然有时候做法的确有些过分，但实际上却没有什么坏心思。

    比那些四大家族的富二代们实在是强了太多。

    “我说乔飞，你疯了吧，他什么人呀，你这么对他。”

    有人不满的开口。

    是啊，在他们看来，林阳或许也就是个稍微有点钱的富二代。

    跟他们还是没法比的。

    所以也想不到乔飞为什么会对林阳如此恭敬。

    “给我闭嘴！”

    “我不管你们跟谁闹，但是林先生不是你们随意调侃的。”

    乔飞严肃说道。

    “好了乔飞，别毁了这么好的气氛嘛。”

    林阳满不在乎的说道。

    见林阳说话，乔飞也老实了不少，不再多废话什么。

    “真是的，扫兴。”

    沈丽雯没好气的再次白了乔飞一样。

    “怎么样，都到齐了吗。”

    就在这时，门口再次传来声音。

    人们看大，是陈飞扬面带微笑的走了进来。

    在陈飞扬来到的一个，众人顿时再次欢快起来。

    刚刚的事情就好像没有发生一样。

    这就是这帮人的单纯之处。

    就算有任何不开心的事情，都可以在一瞬间抛到九霄云外。

    随即，陈飞扬也看到了坐在不远处的林阳，急忙走了过来。

    “你还真来了，而且比我还先到。”

    陈飞扬在林阳旁边坐下，友好的微笑说道。

    “我说陈飞扬，你以前可没少为难林先生啊，怎么，现在开窍了？”

    一旁乔飞调侃道。

    提到这个，陈飞扬无奈一笑。

    “都是过去的事情了，从今以后，林阳就是我老大了。”

    说完，陈飞扬爽朗的哈哈一笑。

    看得出，他这一笑是刻意将自己的话搞成了是一个笑话，或者说玩笑。

    但实际上人们都听得出来，他这话说的是真的。

    而笑，只是为了缓解尴尬罢了。

    “飞扬，这谁呀，好像很高冷啊。”

    沈丽雯凑过来轻声问道。

    “哦对了，这就是我今天要给你们介绍的。”

    “林阳，以后是我朋友，也是，我老大。”

    他再次提到了老大这个词。

