    第886章 俘圣女，吃圣子！

    叶辰带着三人，立即就传送了起来，他们朝着天兴洲的方向传送了过去。

    天兴洲只是一个小洲，也不隶属于那些大族。

    距离灵族和天神族很远。

    叶辰他们都改变了自己的气息，叶辰知道，虽然他们逃离了，但是现在，无论是灵族还是天神族，想要他命的人有很多，所以，无论如何，他都要小心行事。

    瞬间传送，叶辰他们已经不断的朝着天兴洲的方向逃去。

    传送到一半距离的时候。

    叶辰他们停了下来。

    这么长距离的传送，即便是叶辰，真气也有些吃不开了。

    所以，他必须要停下来休整休整。

    他们找了一个地方停了下来。

    “一百年过去了，不知道现在的人族如何了？”叶辰缓缓开口道。

    这个时候，慕容倾雪依偎在了叶辰的身边，开口道：“这些年来，因为小师弟你的领域，人族开始飞速的提升。

    以前的人族，渡劫境的修士都很少，但是现在，很多人都点燃了神火了。”

    叶辰点了点头道：“我们人族的悟性本来就高，只是当初我们生活的下界灵气实在是太贫瘠了，因此，我们点燃神火的人才那么少。”

    “当初天神族不敢杀我们，那是因为我们人族大能并不是死了，而仅仅是离开了，所以，他们不敢杀我们。

    但是，要是让我们人族留在上界，以我们人族的修炼速度，肯定很快就会追上他们，他们天神族的地位，也统治不了多少年。

    因此，他们只要将我们人族流放到下界。

    如今，我们人族再度回到了上界，修为自然也提升了起来。

    我想，不出几年，我们人族修士的修为，定然会有所提高的。”

    慕容倾雪点了点头道：“我也如此想的，只不过，想要带领人族崛起，小师弟你还是任重道远啊！”

    叶辰也点了点头道：“想要与上界各族争锋，只怕我也要达到神劫境啊！”

    “对了，别想这么多了！”

    “阿信，生火！”

    叶辰立即命令道。

    阿信有些不解的看向了叶辰问道：“主人，这生火做什么啊？”

    这个时候，只见叶辰从储物空间之中，将那金翅大鹏的尸体拿了出来。

    “这是.....？金翅大鹏一族的圣子？”阿信惊呆了。

    叶辰点了点头道：“没错，听说这金翅大鹏一族的肉很好吃，先烤一只来尝尝！”

    此言一出，只见小青和阿信，瞬间惊呆了。

    “主人，这可是金翅大鹏一族的圣子，你是说.....我们要.....要吃了？”阿信无比震惊问道。

    阿信看向面前的尸体。

    这可能是他这辈子做过最疯狂的一件事情。

    叶辰笑了笑道：“不吃了，我将他的尸体捡来做什么？别废话，快生火！”

    “是，主人！”

    阿信立即就开始生火。

    叶辰停下来，将地上的那只金翅大鹏拎了过来，开始褪毛、清洗，准备做一顿大餐。

    叶辰开始自己动手拾掇美味。

    很快，香气就飘出了，他弄出一个火堆，在这里烧烤鹤翅，金黄油亮，肉质晶莹，并绽放霞光，一看就让人食欲大振。

    并且，那口鼎中也在散发香气，在烧烤这金翅大鹏一族的肉。

    另外一个火堆，叶辰拿出了一块大鼎，将剩余的肉放在里面炖了起来。

    而且大鼎之中漂浮着两株灵药，化作一锅鲜汤，令人馋涎欲滴。

    这个时候，叶辰忽然响起了什么。

    顿时，大手一挥。

    只见一个女子，瞬间出现在了叶辰的面前。

    她穿着一席青衣，一头黑发之外，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。

    女子出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。美丽清雅，高贵绝俗。

    女子不是别人，正是叶辰在那秘境之中抓来的天音族圣女。

    她现在被叶辰禁锢住，虽然叶辰并未绑住她，但是她一身真气被叶辰封印，现在的她，就跟一个普通人没有任何的区别。

    女子被放出来，立即大声怒斥道：“辰天，我劝你最好放了我，不然的话，我天音族一定会让你碎尸万段！”

    叶辰笑了笑道：“是吗？你清楚现在的立场吗？”

    “辰天，我天音族的大能一定会找到你的！”

    叶辰笑了笑，看着天音族圣女，淡淡笑道：“那么，你就等着你们天音族的人来救你吧！”

    “师姐，小青，我们来吃饭吧！”

    叶辰看向了慕容倾雪和小青。

    他们点了点头。

    这个时候，只见那天音族的圣女，也被面前的肉吸引了。

    “辰天，这......这是......”

    他无比惊讶的看着叶辰，眼中露出了不敢置信的模样。

    叶辰来到了烤肉的面前，撕了一块递给了自己的师姐，一块递给了小青，然后自己也开始大快朵颐。

    “真香啊！”

    他手中的金翅金黄透亮，霞光流淌，咬在嘴里，肉质极嫩，味道好的让他惊叹，吃的满嘴流油。

    “你猜的没错，这就是金翅大鹏一族，金武的肉！”

    此言一出，只见那天音族圣女，无比震惊的看着眼前的这一切。

    根本不敢相信。

    “你.....”

    “你竟敢....？”

    叶辰笑了笑道：“他又不是人族，有何不敢？”

    “只可惜你是人形生物，吃你的话，有些膈应！”叶辰打量着天音族圣女说道。

    这个时候，天音族圣女的身上，顿时感受到了胆寒。

    她已经看到了叶辰在吃金翅大鹏一族的圣子，那么，吃她也是正常的事情。

    她连忙看着叶辰道：“不要，不要吃我！”

    叶辰拿出了几个碗。

    鼎中汤汁晶莹，流光溢彩，已经熬好。

    叶辰分给了众人。

    叶辰喝了一口，舌头差点化掉，这绝对算是极致宝汤，忍不住大声赞叹。

    叶辰身上的汗毛孔全部张开，喷薄瑞光，舒畅无比，如伐毛洗髓般，排出一些浊气，体内骨骼跟炒豆子似的噼啪作响。

    “人间美味，莫过如此！”

    然后，叶辰看着天音族圣女问道：“你要不要吃一点？”

    天音族圣女的脸上，顿时露出了恐惧之色，连忙摇头道：“我.....我不吃，我不敢吃！”

    (本章完)

