    第1840章1840满月

    而且儿子这次回来。就是参加了外甥的九天，之后就飞走了。他现在和父亲见面也就是一两句话就过去了。

    这是蒋强生的悲哀。现在想要弥补，但是根本就没有一点突破口。文轩这个孩子大概是真的已经放弃了他了。

    他本来想要给儿子介绍对象的。但是直接的就告诉自己，他的婚事他自己会想办法的。

    真是发愁了，所以今天他叫着丁月贞去了闺女的书房。

    “月贞。要不你去见见那个女孩子？真的非常的优秀的，是我以前的手下，现在在外地。闺女在首都上大学。

    上次打电话，说有事的时候让我帮这点。

    我上次见过一面，真的是挺优秀的一个女孩子。”

    丁月贞听着蒋强生的话。他说的她相信，可是儿子现在这么抵触，就是再好估计也不会同意的。

    “我给文轩打电话问问吧。”

    “月贞，和一定要劝文轩，这是一辈子的大事，可是不能马虎了。还有也不要因为和我志气，就稀里糊涂的找一个。”

    丁月贞就是点头。她也没有把握能够说服文轩的，这个孩子太倔了。

    不过她也是这么想的，不想儿子稀里糊涂就找了不随心的媳妇。那样的生活太过痛苦了。如果儿子真的有喜欢的人，她也不会反对的。

    蒋强生心里叹气，自己在他们母子中也就是陌生人了。

    日子一晃就到了孩子的满月。韩相君从影楼找了摄影师。这是给孩子们纪念。当然会留下珍贵的记忆的。

    三个小家伙因为姜心语每天都会给他们喝灵泉水，看着特别的有灵气，白白嫩嫩的，瞅着就讨人喜欢。

    家里的女人从小到老就没有不喜欢他们的。

    三个小家伙也挺争气的。就是来来回回的有人过来，他们也不哭闹。而且有时候有人逗他们，还会咧开嘴笑。

    这样大家就更加的喜欢他们了。

    今天蒋含瑞舅舅两家也都过来了。他们非常拘谨。这样的地方他们从来就没有来过。而且看着来的人。都是非常的有本事的样子。应该都非常的有权利，或者有钱。

    姜心语看出他们的不自在，但是自己真的没有时间。只要找到了屈小丽，让她照顾着儿媳妇的两个舅妈和两个表姐，两个表妹。

    屈小丽那是相当热情的。慢慢的两家人也就没有那么的不自然了。

    三个人在一起聊天。四个女孩子就坐在一边。蒋含瑞的两个表姐已经二十四了，但是还是没有结婚呢。还是大姑娘。也不好意思去别处，只能坐在妈妈身边。听着聊天。

    说实在的，蒋含瑞的两个舅妈真的是非常的实在的人。

    屈小丽也愿意和这样的人聊天，他们三个都有点相见恨晚的意思。

    “咱们家的小瑞真的有福气，三个儿子啊，现在有多少人家一个儿子都没有？”

    小瑞的大舅妈感叹的说，她就是只有一个孙女，现在也不能生二胎了，只能有这一个女孩子。

    屈小丽不知道什么情况，但是她也不会胡说八道的。想了想不接话有点不好意思。

    “其实我觉得儿子闺女是一样的。不过咱们都是地地道道的农村人当然想着还是儿子好一点。

    其实真的到了我这个年纪了，反而觉得闺女比儿子好。你们想想是不是？

    现在都是男人听媳妇的。媳妇当然和丈母娘亲近了。”

    小瑞的两个舅妈听了这话，也是愣住了。然后点了点头。还就真的是这样的。

    四个女孩子在一边坐着，其实她们真的非常的好奇这里，这是表姐表妹的家里。

    这大院子，这么多的房子，还有花园。

    要是等到夏天的时候。一定非常的好看。真是非常的羡慕。

    而且表姐表妹家的人都长的太好看了。上次九天的时候他们也过来看了一眼，但是非常的匆忙。并没有时间看，这次终于看清楚了。

    不过怎么没有看到上次的那个漂亮的男人？那是表姐的小叔子吧？真是长的太好了，比女孩子长的都好看。

    今天来家里的人根本就没有外人，所以家里的男人们也就没有多在意，但是还是尽量不接触丁家的女人们，那样不好。

    在四个女孩子看到国栋的时候，眼睛亮了。上次这个男人他们也看到了，怎么这次看到比上次还要好看？

    国栋是来找李雪的。四姐妹看到人家两口子亲密的离开了。心里叹气，人家长的这么好，成家当然也是正常的了。

    今天没有外人，所以就直接的在家里吃饭。

    在午饭还没有结束的时候，菲菲和时显婷婷带着承宗他们三个回来了。没有办法。明天早上他们还要坐飞机离开。

    这下弟弟家姐妹四个眼睛就是盯着时显看了。就看到人家穿着西装，而且看着特别的合身。里面是白色的衬衣。里面还有一件褐色的马甲，看着就能让女孩子激动。

    可是他手里牵着的两个孩子是？难道是他的孩子，和他长得真的非常的像。

    这可是对她们的打击了，可是又看到三个孩子叫两个陌生人叫爷爷奶奶。

    原来这不是他的孩子啊，她们知道自己是配不上时显的，但是也不希望时显结婚生子。

    其实就和以后的追星族一样。抱着一切不切实际的想法的。其实他们心里也知道那是不可能的事情，但是还是不愿意便宜别的女人。

    “没想到你们三个会回来的。”伍凤英感叹。

    “妈，这是我侄子的满月，我们怎么可能不回来呢？不过和润太忙了。那边出了特殊的事，他是真的回不来。

    红军和振宇还没有回来。那边正是关键的时候。”

    伍凤英能够理解的，自己的闺女和姑爷都没能够回来，她们才刚刚的离开不到一个月，可是还是非常的想念的。

    三个人都进了屋子，蒋含瑞看到两个小姑子和一个小叔子都回来了，那是真的挺感动的，知道他们忙。那是非常的忙的，听说时显每天也就是睡三四个小时。

    (本章完)

