    下午的时候，凯丽·厄休拉伯爵夫人乘坐马车离开了府邸，前往蓝宝石区的一家老牌餐厅赴约，当天晚上也没有回来。
    吃过晚餐，所有人都聚在大厅里。玛格丽丝和女仆们在读小说，这是贵族小姐和女仆们晚上的消遣之一，已经有数千年的历史。挑一本小说出来，由其中一个人开始，阅读其中一段，然后说出各自的想法，再换另一个人继续读下一段。
    “他的骑枪上沾染着鲜血，战马早已疲惫不堪，可他的眼神依然如鹰鹫般锐利。心爱的人就在前方，被囚禁在魔王的牢笼之中。他仰起头，像国王般的骄傲……”
    叶倩朗读着，又是骑士打魔王救公主的那一套，陈腐老旧，千篇一律，可人们却乐此不疲。
    陈兴和老吉在下棋，小杨蹲在旁边看。
    他们玩的是红国战棋，又被称为“龙骑兵的战争”。
    棋盘是方格的，类似于中国象棋和国际象棋的结合体。黑白双色的方格棋盘，中间有条河，代表着龙涎河。而两边多了代表龙牙山脉的山地地形和代表黑死丛林的林地地形。中间河流的两端还有代表着龙心湖和公主湖的两个湖泊地形。
    棋子由十二个步兵、六个弓箭手、四个骑兵、两个刺客、两个侍卫、两个僧侣，一个国王、一个王子、一个公主构成。
    骑兵的进攻性最强，速度最快，但是在山地和林地的移动速度非常缓慢。
    国王十分强力，能同时攻击到身边的一圈人，而坐在王座上时能让己方的步兵增加一格的移动能力。
    当国王被吃掉，王子会成为新的国王，再被吃掉，公主则成为新的国王。而在那之前，王子只相当于一个步兵，公主则没有攻击力，只能被保护或者被俘虏。
    游戏的胜利方式有三种，一种是“征服”，将敌方所有的国王吃掉，第二种是“篡位”，己方王子占据敌方王座，第三种是“胁迫”，俘获敌方公主并带到己方的王座旁囚禁三个回合，俗称“偷公主”。
    此刻的棋局上，双方隔河布阵，按兵不动。陈兴擅长防御反击，防守固若金汤，恰好老吉也是这种类型的，不见兔子不撒鹰，逮住破绽就拼命咬，没有破绽就以静制动。两个龟缩派打起来既漫长又无趣，也只有小杨有兴趣在旁边看着。
    “老吉，送个国王来下酒啊。”陈兴说道。
    “老板，你这是要给我加工资吗？”老吉问道。
    “可以啊，只要你送个国王过来。”陈兴说道。
    “你先加啊，加完我就送。”老吉说道。
    “你先送，送完我就加。”陈兴说道。
    “我上次送了，你还没加呢。”“这次送了，我马上就加。”“老板，专心下棋吧，我不会再被忽悠了。”“都是自己人，说什么忽悠啊。”
    两人你一句我一句，棋盘上的棋子挪来挪去，没有实际性的进展。
    “看我摆个八卦阵……”老吉说着说着，手忽然一抖，一个步兵落错了位置，刚想拿起来，就被陈兴摁住了。
    “干嘛，落子无悔啊。”陈兴说道。
    “我，我……”老吉结巴道，“我只是手抖了一下。”
    “别赖皮！”陈兴沉声说道，口气不容置疑。
    “诶！”老吉用力地拍了下大腿，又抓着头发，一副懊恼不已的样子。
    一个破绽，让大战拉开了序幕，陈兴的棋子长驱直入，杀得沸反盈天。杀王，杀王，再杀王，直捣黄龙，取得了最终的胜利。
    “哈哈哈！”陈兴大笑着把己方的王子挪到对面的王座上，“老吉，干得好！”
    老吉灰头土脸，悔不当初，怎么就手抖了呢？
    这时已经到了晚上十二点，玛格丽丝和女仆们的阅读也结束了，都在抱怨结局不完美。
    “这真是我见过的最没出息的魔王了！”“怎么就被杀了呢？真没用，还魔王呢。”“对啊，他应该来个绝地大反攻，杀掉骑士，把公主抓回去，关在地牢里狠狠地鞭打……”
    是的，没有人听错，就是魔王，魔王才是这个故事的主角。红国尚武，强者为尊，没有人崇拜勇敢的骑士，无敌的大魔王才是男一号。
    随后，陈兴在三女仆的陪同下回到了卧室。
    “主人要是那个大魔王，肯定会把骑士打跑。”“是呀，主人才不会那么笨呢。”
    叶倩和李媚还沉溺在故事中，还把陈兴给带进去了。
    “专心点儿，主人在这呢。”见月苍莲提醒道，两女仆连忙去铺床。
    今天事情还算顺利，晚上还赢了棋，陈兴心情大好，要求三女留下来。三女脸色绯红，又是担心又是期待，还提出说床会不会太小了，要不要多拼一张过来。
    卧室里的床是西式古典大床，足有两米多宽，全橡木打造，沉重厚实。三女排成一排，陈兴心念一动，一化为三，压了上去。
    一时间，满屋春色……
    第二天早上，吃过早餐，伯爵夫人还没回来。估计是问题比较“棘手”，需要“谈判”的时间比较长。现在是暑假期间，玛格丽丝不用上课，就提出要去城郊的离兮湖公园野餐。
    “大人，没事应该多出去走走。”老k建议道。
    “走啦，去公园钓鱼。”老吉红光满面，兴致勃勃地说道。
    “八月槐花黄、桂花香，听说冰蓝城的公园是全龙涎河最美的，好想去看看啊。”叶倩说道。
    “嗯嗯~”李媚也跟着附和道。
    虽然陈兴很想低调，但既然大伙都想出去透透气，那就出去吧。
    安排了三辆马车，提着野餐的篮子，一群人浩浩荡荡地出发了。马车跑出居住区，在主干道上跑了半小时，出了城门，一路向南，来到了离兮湖公园。
    公园里湖光水色，花草芳香。
    在湖边的草地上，女仆们铺开防水餐布，放上装着面包、糕点、奶油的藤篮，里面还有煎好的鸡蛋、培根和午餐肉，以及洗好的蔬菜和水果，还有用锡纸包裹的土豆、香菇、烤火鸡、鹿肉等等，只需要简单加热就可以食用。
    老吉在岸边打开帆布行军板凳，到处翻石头找蚯蚓，然后用自制的鱼竿钓鱼。小杨蹲在旁边看，不时提出疑问。老吉担心鱼被吓走，每次都要做出嘘声的手势。
    陈兴作为全场身份最高的人，尊享唯一一张行军交椅。这是自古以来就有的习俗，行军之中，只有将军才能做交椅，其余都是行军板凳。
    “主人，要喝点儿茶吗？”叶倩用捧着暖水壶问道。
    “我来我来！”玛格丽丝抢过暖水壶，给陈兴切了一杯花茶，双手递上，“师父喝茶~”
    看着俏生生的女孩儿，陈兴不禁想起一首古诗。
    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
    说真的，玛格丽丝还真有这样的味道，就是金发碧眼，不是诗词中的东方人。
    陈兴的手停在半空，没去接。或许是被他看得有些不好意思，玛格丽丝低着头，小声叫唤。
    “师父……”
    陈兴回过神来，干干一笑，接过茶杯喝了起来，茶水不凉不烫，温温的，喝起来温度刚刚好。
    “过来，给我看看你的属性，看看有什么合适你学习的。”陈兴说道。
    玛格丽丝乖巧地跪坐下来，两条长长的马尾辫垂在腰臋的两侧，发根处扎着两颗红水晶雕刻而成的樱桃，缠着蝴蝶型的丝带，有种可爱到爆炸的感觉。
    黑表的表面上闪动了一下，一行行数据刷上来。
    [姓名：Margulies（玛格丽丝）]
    [称号：伯爵之女、优等生]
    [身份编号：HumMs5008374923873]
    [社会信用度：完美]
    [生命状态：健康]
    [力量：17]
    [敏捷：19]
    [体质：31]
    [灵力：39]
    [天赋能力：灵能之触、翡翠花园]
    [已注册技能（冰蓝城市政大厅）：钢琴（高级）、芭蕾舞（高级）、皇城禁卫军格斗术（初级）]
    [已注册法术（冰蓝城市政大厅）：灵能护甲（lv1）]
    [已注册职业（冰蓝城市政大厅）：学生（冰蓝城第九贵族中学十年级）]
    [未注册（仅系统评估）技能：烹饪（几乎完全不会）清洁卫生（几乎完全不会）计算能力（代数、几何学）口才（初中辩论大赛冠军）……]
    [所持金：2金0银0铜（现金），10万6108金1银3铜2厘（银行）]
    账户里的十万金币是陈兴给的，伯爵夫人没有去动用。
    学点什么呢？好像会得还挺多的……
    陈兴想了半天，没想到合适的技能，于是说道，“你先去玩，我好好考虑考虑。”
    “是，师父。”玛格丽丝乖巧地去找见月苍莲去玩了。
    “主人，我也想要指点嘛~”叶倩在旁边说道。趁着见月苍莲不在，赶紧为自己谋福利。
    “我也要嘛~”李媚学着叶倩的样子撒娇，不过有些生疏，毕竟她性格内向，做这种事情有些不好意思。
    这几天，陈兴给见月苍莲钱，给玛格丽丝钱，挥金如土，她们是看在眼里的，有些按耐不住了。趁着昨夜欢好，余温还没过去，能争取多少是多少。
    “行，等回去了，也给你们安排。”
    都是一张床上的人，厚此薄彼是没办法的，但是多多少少，肯定是要关照的。
    “谢谢主人，我爱死你了。”“我最爱主人了，你就是我的唯一，我的superstar。”两女喜上眉梢，趴在他肩上软声细语，腻得不行。
