 秦浩观望神宫七峰，每一峰之中，有数股极强的帝气弥漫，传音的各位峰主更是深不可测。

无论入哪一峰修行，机遇可遇而不可求。

七峰修行方向看似不同，然而，武者踏入帝境，道法却大同小异。

皇境窥天地大道奥妙，帝境强者可以借引大道之力，化规则镇压苍生。

秦浩得武君传承，帝阶道法对他并不重要，他只需迈入帝境即可，毕竟燃烧、陨星规则成型。

以丹帝的条件，其实入太微峰无疑最适合。

不过，就算去修习音律的瑶光峰，秦浩也不会排斥。

于他而言，只求入帝境。

至于哪一峰修炼，都可以。

所以，秦浩没有随同其他人站出，认定去往哪一峰，他不着急。

奇怪的是，在此期间，各位峰主竟也没有主动邀请于他。

须知神草台，北门玄德和潭庚只升了八丈，秦浩滋养神草直耸入云，太微真君应该更心动才对。

不仅神草台，帝落湾的五处擂台，皆被秦浩创出不可超越的奇迹，各位峰主一个都没有主动邀请他入峰，难道真如黑袍元帝讲的一样，秦浩的天赋，当真无人可教？

宁天行则与秦浩恰恰相反，秦浩不会挑剔，去哪一峰都可以。

而这六峰之中，宁天行都看不上眼，他渴望拜入神宫主峰，成为宫主弟子。

即便秦浩天赋无双，乃名副其实的征兆者第一人。

可他宁天行天赋也不差，身怀大帝气运，拥有三魂之力，入宫主门下，又有何不可？

至于韩箐芷，与萧晗斗气故意不入道藏峰，道藏真君开口邀请，也被她果断拒绝。

为了赌一口气，错失成为峰主弟子机会。

至今，她突然茫然起来，也不知接下来该怎么办才好。

“我听闻，此番弟子之中，有一名叫秦浩的后辈，震鼓八十一响，鼓台尽毁。

踏金钟台，金钟飞天。

融十像为一，炼万法为火，神草入云，不见其高，气运未显，却帝镜崩塌，谁是秦浩？”

此时，一道极其威严之声，至主峰方向传来，声音宏亮如天钟，震彻天地，如天降意志侵入脑海，众人不可抵抗，七百余人同时心神震颤。

“好强。”

齐小瓜道，一道声音入耳，便有灵魂湮灭之感。

“这声音蕴含的力量，怕是刚才各位峰主也比不得。”

叶水寒暗暗心惊，七峰之中，每一峰有数位元帝气息，峰主的修为明显在这些元帝之上。

而从主峰传来的威严之声，竟比各座峰主还要强，神宫底蕴何其恐怖。

“弟子秦浩，见过前辈。”

秦浩上前一步，虽不知传话者何人，但从主峰方向而来，身份必然极为崇高。

刹那间，便有一股无形意志笼罩身体，秦浩感觉像被束缚一般，这一刻，竟生不出半丝力量，好一只无形手掌遏制了他命运的咽喉，短短数秒，便已手出冷汗。

“果然天赋异禀，我乃神宫之主，天权真君，秦浩，你可愿拜入老夫门下？”

席压天地的意志消失，声音继续道。

七百弟子纷纷震惊，神宫之主？

七峰之中，位居中央的山峰乃天权峰，峰主天权真君，亦为掌管神宫一切的宫主。

而且，他传音欲收秦浩为徒。

尽管诸多武者猜到会发生这一幕，以秦浩妖孽般的天赋，必受宫主注意，假若有人收他为徒，非神宫之主不可。

不过，当真正来临这一瞬，众人仍不免感到震惊。

“那再好不过。”

秦浩有些无奈的笑道，千辛万苦来神宫，没人收实在惨了点，还好有人开口，而且对方是神宫之主。

察觉此时有失仪态，秦浩端正面孔，躬身道：“弟子愿入天权宫。”

咔嚓！宁天行耳边仿佛响起一道炸雷，果真优先选择了秦浩。

“沉寂千年，宫主竟也有了收徒之心。”

“我早料到他会收那秦浩，所以之前没开口邀请。”

“真是我太微峰的一大损失啊。”

有万分无助的声音至太微峰响起。

“何尝不是我开阳宫的损失。”

虚空中，开阳战君吼声如惊雷。

事实上，神宫六位峰主皆有招揽秦浩之心，奈何主峰为大，天权真君是神宫当代之主，有了香馍馍，也得让给他。

何况，即便动手抢人，也是抢不过。

“看来每一届最优秀的弟子，并不是都有机会能拜入天权前辈的门下。”

周悟道惊异看向首无缺。

“秦浩走大运了。”

首无缺道。

吱呀！听到俩人对话，人群之中，宁天行暗抓双掌，种种迹象表明，天权真君收徒要求极为苛刻，千年间，也不曾收得一位。

如今，秦浩以绝代天赋引起天权真君注意，成为了宫主弟子。

那么不知道他这位宁武太子，又是否有资格打动神宫，成为对方第二位亲传弟子。

 