    哗~~~

    原本笼罩在万剑城外虚空的雷霆法阵消失，空中只有一株高达万丈，通体灰蒙的巍峨巨树矗立。

    已经恢复成正常体型的周皓站在空中，下方则是一直径足有数百丈的深坑。

    “结束了？”

    万剑城的城头，殿才仙人、祝融焸、妖族两位散仙以及纪氏一族的高层们，都惊愕地看着眼前平静的一幕。

    之前玄机天仙舍弃仙府靠大挪移道符逃窜，就等于是承认自己打不过周皓。

    如此丢脸之举，他自然不会宣扬。

    走前留下的狠话也是心识传音只有周皓能听到。

    可谁都不是傻子。

    那个气势汹汹而来的少炎氏先前就被周皓追着打，如今又不见踪影，只剩周皓一人好好地站在那，谁胜谁负自是一目了然。

    天呐！

    那可是天仙啊！

    这才多久？

    不过几息时间，竟然就被周皓打跑了？

    嗖！嗖！

    祝融焸和殿才仙人从城头飞出，朝空中的周皓飞去。

    他们两个，一个是周皓仆从，一个也与周皓早就相识，至于其他人却是敬畏其身份实力，只在城头上仰视着这位逼退天仙的绝世人物。

    ……

    半空中。

    周皓皱眉看着娑婆宝树。

    “嘭嘭嘭~~~~”

    一阵阵沉闷响动从娑婆宝树下方发出，就仿佛树下有一恐怖巨人在砸着树干。

    在周皓感应中，树干下的三百六十颗星辰山石，如今凝聚成一座星光山峰，山峰表面还浮现出玄机天仙的狰狞面孔，正操控着山峰不断抖动，要将整个娑婆宝树掀翻。

    “被我镇压了还不死心。”周皓眼神一冷，将刚收回的都天神雷阵旗幡甩出，布下雷霆封禁法阵，与娑婆宝树一同镇压那座星光山峰。

    有这两件法宝一同施力，那星光山峰上的玄机天仙发出一声不甘怒吼，跟着就被雷霆电网笼罩，尔后被娑婆宝树一同收进树干内镇压起来。

    呼！

    周皓将娑婆宝树收到乾坤珠内。

    在未将星辰山石彻底炼化前，他也不敢直接把娑婆宝树收回紫府元海。

    不然一旦玄机天仙还有何隐秘手段，娑婆宝树受损还能修复，自己的紫府元海受创，可就麻烦了。

    “主人。”

    “长生仙人。”

    祝融焸和殿才仙人飞了过来。

    周皓转头看去，刚要开口，身旁忽然荡起一阵空间涟漪，现出一名拄着木头拐杖的驼背老者来。

    “驮山前辈？”周皓迎了过去。

    来的正是安澶郡北山氏的天仙老祖‘驮山天仙’。

    驮山天仙看到周皓、祝融焸先是一怔，待看到殿才仙人，方放下心来。

    “怎么回事？”驮山天仙问道，“先前那么强的天地元气波动，是玄机那疯子要对万剑城动手？”

    他之前在黑白学宫就出面，让玄机天仙自己去找纪宁，不要逼迫黑白学宫。

    之后没多久万剑城这边就爆发出恐怖的元气波动，黑白学宫内的散仙又向他求救，说是殿才仙人来万剑城替徒儿纪宁守护部族。

    驮山天仙还当是玄机天仙未找到纪宁，发狂之下要将殿才仙人和万剑城毁掉，故而急忙赶来。

    “是我与玄机那厮动手。”周皓开口道，“可惜未将他留下，被他用大挪移道符跑了，只镇压了他一套法宝星辰山石。”

    “什么！？你让他用大挪移道符逃遁，还镇压了他的星辰山石？”驮山天仙眼睛瞪得滚圆，一副见鬼了的表情。

    玄机天仙上古神魔时代就开始修行，论古老可比他驮山古老多了，实力也不在自己之下。

    而周皓却能将玄机天仙逼的用大挪移道符逃遁……

    要知道，天仙们虽然偶尔为了部族，为了宝物进行一些厮杀，厮杀多了终究会陨落，可那也是千百万难得发生一次的事。

    毕竟能到这等境界，谁还没有保命手段。

    一般彼此争锋，能让另一方逃窜就说明实力已经可以碾压对方了。

    “是他自己大意，拿我当普通返虚神魔了。”周皓摇头失笑，“被我施展神通近了身，他的星辰山石又被我的法宝阻住，自然只有逃窜的份。”

    “不应该啊。”驮山天仙纳罕道，“玄机虽然算不上天仙绝顶，可他凭着周天星盘图，最是擅长星光领域，不应该被你近了身就没办法了啊。”

    “周天星盘图？”周皓疑惑看向驮山天仙。

    “那是一件上古盘古世界就存在的古老仙阶法宝，虽只是仙阶极品，却是丝毫不亚于纯阳下品法宝。”驮山天仙解释道，

    “周天星盘图加上三百六十颗仙阶上品的星辰山石，足以抵得上一件纯阳中品法宝，为玄机在三界挣下赫赫威名，就算是面对半步纯阳，也足以从容退走。不然以他那疯子一样的脾气，就算背后有少炎氏，也早就死了八百次了。”

    周皓点头。

    虽然自信就算是有那什么周天星盘图，自己也绝不输他。

    可从他被自己近身后竟然束手无策，现在想想，以玄机天仙能活到如今，确实不应该就这点手段。

    “估计是他这次出来未带着周天星盘图，没想到遇上了你，反倒丢了他的星辰山石。”驮山天仙哈哈笑道，“三百六十颗仙阶上品法宝，啧啧，差不多四件纯阳下品法宝了，够他心疼个半死的。”

    闻言，周皓也笑了起来。

    按照宝物的价值。

    一般一件纯阳下品法宝，相当于一百件仙阶上品法宝。

    但这只是一个概数，并非绝对。

    毕竟即便同样是纯阳下品法宝，价值也会有些区别的。

    而三百六十颗仙阶上品的星辰山石，还是玄机天仙祭炼了无尽岁月的压箱底法宝，差不多相当于普通的仙阶上品法宝四百件，已经远超他之前在地墟界的收获了。

    当然，那是不算上化血神刀的收获。

    “那玄机天仙损失这么大，会不会招呼上他们少炎氏的天仙，再来找长生仙人夺回法宝？”一旁的殿才仙人突然开口道。

    驮山天仙一怔，想了想后，点头道：“确实有这可能。”

    四件纯阳下品法宝，足以让天仙疯狂，令纯阳真仙动心了。

    以玄机天仙的脾性，少炎氏行事又向来霸道，这次丢了这么大面子，难保不会有何动作。

    “来也无用。”周皓笑道，“我又不傻，在城外上等着让他们来围杀。有能耐，就来城里寻我吧。”

    “话虽如此，也不可不防。”驮山天仙提醒道，“今后你再离开城池，可就要小心了。家族亲人也都要做好防范。”

    “我都安排好了。”周皓点头。

    现在铁牛部落有应龙卫令牌，如同大夏城邑受到应龙卫庇护，任凭少炎氏有再大的胆子，也不敢直接对香草谷动手。

    就算他们能安排一些被通缉的要犯去送死，可有广陵侯府的道兵和三位散仙供奉在，就算是十个八个散仙去了也没用。

    除非少炎氏真疯了，派出百八十个散仙。

    ……

    东阜郡，这是夏族大世界中极为偏远的一个郡，也是少炎氏三大封地之一。

    郡内大山大水极多，单单论地域面积，足有近十个安澶郡那么大。

    ‘陈玉山脉’是东阜郡最重要的一个山脉，因为这座连绵近百万里的山脉，生存繁衍的少炎氏族人已经不知道有多少。

    光是少炎氏本族的修仙者便过百万计，地仙散仙就有数百，是少炎氏在夏族大世界的三大老巢之一。

    “呼。”

    半空中，一道身影凭空出现，正是用出大挪移道符逃遁回来的玄机老祖。

