    宋征当即拿起那一部枯叶道典，研读了一番之后面露惊容：“这……匪夷所思！”

    这部道典名为《天人一统心念咒》，只从形制上来看，就知道无比古老，上面的文字细小好似绿豆，用针刺在了枯叶上。同样是一种不知来历的文字，但宋征一眼就能看明白是什么意思。

    按照这部道典中的描述，在某一个格外古老的年代期间，这世间的生灵是“混沌一统”的，皆以“灵”命名。那个时候大家修炼的功法也没有这么明显的区分，修成之后也可能物种混淆。

    以宋征来看，似乎那个时代是……没有“门户之见”的。

    他在心底里暗想一想：这样似乎也很好呀。

    可是不知道从什么时候开始，各族之间开始有了分别，功法也逐渐分开，你不能修炼我的、我不能修炼你的。于是大家分道扬镳，各种矛盾乃是仇恨，也就逐渐出现了。

    这一部《天人一统心念咒》不知教主是从什么地方发现的，修炼之后会逐渐回归“灵”的本质，按照现在的看法，就是半人半妖。

    而教主更是邪魔的从其中钻研出了一个培养“妖物”的法门，捉来强大的修士培养成只知道听命战斗的妖物，伤天害理。

    宋征本以为教主是以魔神道《借魂还魂》的法门在鼎炉中重生，但《天人一统心念咒》当中，也有类似的法门，和《借魂还魂》相比另辟蹊径，倒是让他眼前一亮：可否以此助赵绡他们脱离天火？

    这个得认真研究一下。

    他毫不犹豫的将这部《天人一统心念咒》扣了下来。

    而后，他拿起那一只通体暗金的令箭，这宝物看上去十分奇特，是某位大能者的信物，还是某处洞天福地的凭证？宋征看了半天也没弄明白，只好暂时放下了。

    最后是一块“破铜烂铁”，货真价实的破铜烂铁，有些弧形，边缘并不规则，表面上锈迹斑斑，但是似乎有些铭文刻在上面。

    宋征翻来覆去的看了几遍，没有轻易放弃——能够被神教教主收在此地的，必定不是凡物。

    忽然，他注意到了什么，神情随之变得紧张而期待。

    他的双手竟然有些颤抖了，拿着破铜烂铁从玉葫芦小洞天中退出来，然后打开了自己的小洞天世界，将那只大鼎取了出来。

    嗡……

    大鼎刚一出现，手中的破铜烂铁就有了呼应，震动嗡鸣。宋征一松手，这一块破铜烂铁嗖一声落入了大鼎当中。

    一团祥光从鼎口处涌出，像是蒸煮的热气一样，漫过大鼎，将其整个包裹起来。

    等祥光逐渐散去，大鼎上的锈迹脱去了一部分，露出了六枚新的文字！加上之前的，现在一共有十二枚鼎文了。

    宋征一时间心潮澎湃，久不能静：“还好之前没有用一些胡乱的办法，洗去大鼎上的锈迹，原来只是机缘未到。”

    《道雷鼎书》补全了一部分，他才可以继续修炼。之前的六枚鼎文，已经到了极限。宋征这段时间境界提升，要么是靠着天火的赏赐，要么是因为重生时的元能累积，没有一次是自己修炼上去的。

    他已经迫不及待，将小洞天世界一封闭，躲在其中观想新的六枚鼎文。

    第一枚全新的鼎文浮现在脑海中，宋征霎时间感觉全身鲜活，经脉舒张，大穴开阔，天地元能饥渴而入滚滚不绝，怎的一种酣畅！

    ……

    白枕鹤喝着一壶消暑的冰茶。这一壶茶中，放有青冬玉竹叶、百香疏经果、三叶兰芝草、地脉髓晶等十余种珍贵灵药，价值九百元玉，足够湖州城中五口之家十年花销！

    可是白枕鹤仍旧觉得燥热，主要是心烦。

    心烦的不止他一个人，炼仙宗宗主也终于沉不住气，趁着夜色亲自前来白府找他商谈：“宋征到底什么意思？”

    白枕鹤靠在摇椅上哼了一声：“能有什么意思？待价而沽。”

    宗主看了这个不学无术的二世祖一眼，心中念头连转：“可是……总不能真的把好处都分给他吧？”

    一想到要把自己的钱分给宋征一部分，天生吝啬的白枕鹤感觉心在滴血，烦躁陡生。他抓起茶壶猛灌了一口，坐起来恶狠狠道：“他做梦！”

    宗主暗笑，不用怎么撩拨，自从白家崛起就没受过气的二世祖，自己就要爆了。

    白枕鹤站了起来，背着手在屋子里走来走去，忽然想到了主意停下来：“你说……请平湖楼出手怎么样？”

    宗主一愣：“你能请动平湖楼？”

    一湖、双宗、三世家。

    平湖楼就是这“一湖”，排名在双宗和三世家之上。而且平湖楼一向淡泊世外，逍遥高深，虽然地处太极湖，却和湖州城中的势力们没什么往来。

    就算是炼仙宗，在平湖楼面前，也自觉矮了一头。

    白枕鹤道：“半年前我随手买了个戏班子，没想到后来有人找来，要替里面一个小丫头赎身。我过去一看，水灵灵的一颗小白菜……”

    “咳咳！”宗主咳嗽一声，白枕鹤不偏题了：“一个小丫头不值多少钱，可是我也不缺那几个钱，本是不想卖的，却没想到那人竟然是平湖楼的，他亮出身份，我想了想也没要他的钱，把那个小丫头送给了他。”

    宗主抚须而笑：“英雄难过美人关啊。”

    “他留给我一枚玉币，言说他日若有难处，凭此可叩开平湖楼的大门，他会救我一次。”

    白枕鹤咬牙道：“让他去对付宋征！”

    宗主连忙道：“你要注意分寸，让那小千户知道进退就好，可莫要搞成了下一个白老七。他若是死了，咱们麻烦就大了。”

    “我知道轻重。”白枕鹤不耐烦的一挥手：“把他弄死了，肖震就亲自来了。”

    湖州城要是连死了两个千户，肖震都要炸了，一定会亲自杀过来，把湖州城里这些宗门、世家的人头当韭菜割一遍。

    “好，我们静候佳音。”宗主起身来要走，却被白枕鹤拉住了。二世祖皮笑肉不笑的道：“宗主先别忙，有一说一，这事儿我给办了，我有什么好处？平湖楼的人情得值多少钱？”

    宗主正色道：“这也是白家的事情，宋征要的多，你们白家也亏得多。”

    “少糊弄我。”白枕鹤一甩手：“要亏大家一起亏，有事情了不能我一个人扛着。”

    宗主暗骂一声二世祖抠搜，只好道：“我回去请大家商量一下，你若能解决了宋征这个麻烦，我们匀一匀，以后的收益多给你半成。”

    白枕鹤立刻笑了：“这还差不多。”

    宗主点头而去，实在不愿跟这种粗鄙的人多打交道。但是走到了门口，又有些不放心：“你说的那个人实力如何？宋征虽然年轻但他可是明见境后期。”

    白枕鹤已经舒舒服服的躺回了摇椅上，晃晃悠悠的喝着茶：“放心吧，那人乃是平湖楼三代真传弟子中的佼佼者，身负三条青云道脉，三十七岁已经是命通境初期了。宋征能打败一般的命通境初期，但绝不可能打败平湖楼的命通境初期。”

    宗主点了点头，放心而去。

    白枕鹤说的这个人正合适。首先年轻，若是找个老前辈出来，轻而易举就能在境界上胜过宋征，但那不可能真的压制宋征。想要压制，年纪不能比他大太多。

    在所有修士的固有观念中，三十七岁真的是很年轻的。

    其次，身负三条青云道脉，资质顶尖，又是平湖楼这种一流宗门的真传弟子，他的实力一定远远超过了普通的命通境初期。

    所有的修士都知道，一流宗门、千古世家出来的修士，实力比同境界的其他修士至少高出三成。

    只要他出面，给宋征一个教训，搓一搓他的锐气，接下来的事情就好谈了。

    宗主现在头疼的是怎么说服别家，一起匀出半成来补给白枕鹤。

    ……

    平湖楼传承两万年，本朝太祖起兵，杀到了太极湖的时候，曾亲自在平湖楼前插下一面小旗，旗上有他的御笔亲书“禁”字。麾下任何将士，不得越过小旗半步，违令者斩。

    连太祖都敬重忌惮的宗门，自然非同小可。

    不过从外表看上去，平湖楼只是太极湖中孤洲岛上的一座四层木楼，连带着周围几座不大的石塔，还有一片古老的院落罢了。

    游人泛舟太极湖，也能远远看到这座岛，和岛上的平湖楼。但是在岛外十里的水域就是禁地，有衙门的水标警示游人。

    平湖楼一向淡泊，哪怕是有游人误入其中，也只是礼貌送出，不会真的责罚，甚至不会通知州府衙门。

    但是今日，有一艘小舟径直驶向了孤洲岛，船头上站着一个人，一手持玉钱，一手持书信。时间不长，书信和玉钱一起送到了内楼天才方子玉手中。

    他记起来自己的这枚玉钱是给了谁，因而眉头微皱一下，但拆开信看了之后就舒展开。

