    轰！

    一道道黑色的魔气陡然弥漫而出，迅速融入到他的手掌，砰的一声，那禁制终于破灭开来，露出了一个豁口。

    秦魔一步跨出，来到了大黑猫他们身前。

    “尘少……”

    幽千雪和姬如月激动的看着秦魔，此刻秦魔就如同一尊魔神一般，散发出可怕的气息。

    “主人！”

    魔卡拉和骷髅舵主直接跪下了，原本秦魔对它们的压制，仅仅是灵魂烙印的压制，但现在秦魔除了灵魂烙印方面的压制之外，还有一种从内心深处散发出来的可怕气息，让它们从内心深处想要臣服。

    并且秦魔身上散逸出来的气息让它们感到了无比的依恋。

    这是异魔族的本源气息，秦魔在吞噬了混沌魔巢之后，他自身便化成了异魔族的本源，他的力量，足以让魔卡拉和骷髅舵主它们突破，甚至让整个异魔族臣服。

    “哈哈哈，秦魔小子，可以。”

    大黑猫来到了秦魔身前，满意的看着秦魔身上的气息，能够在天地剧变的时代，突破到圣境的魔主级，这绝对是一个传奇。

    “猫皇前辈，多谢！”

    秦魔微微一笑，无比邪魅。

    “谢就不必了，你现在能感受到本体的气息么？”大黑猫问道。

    秦魔闭上眼睛，催动混沌魔巢，顿时，一道道轮回的力量在他的涌现出来，不知过了多久，秦魔双眸蓦地睁开，爆射出了精芒，漆黑深邃的双眸看向远处的天际。

    “找到了？”大黑猫问。

    秦魔脸色难看，点头道：“找到了，不过我的本体灵魂十分虚弱，不知道发生了什么，如果再晚一些，或许连感应都感应不到了。”

    “本体灵魂无比虚弱？”大黑猫松了一口气，这至少说明秦尘本体并没有陨落。

    “走，带我们过去看看。”

    大黑猫沉声说道。

    “你们跟着我。”

    秦魔低喝一声，当即带着大黑猫他们迅速的赶往秦尘的所在。

    “猫皇前辈，我先前吸收了混沌魔巢，突破了圣境，而混沌魔巢乃是异魔族的本源，天地为什么没有对我产生限制？”路上，秦魔疑惑说道。

    在天武大陆，任何外来的圣境力量都会受到压制，比如远古时代的魔主高手，又比如之前突然出现的天界高手，秦魔本来还担心自己在突破的时候天武大陆的天道会对自己发动攻击。

    但是结果却让秦魔很是意外，天武大陆的天道对自己竟然没有丝毫的压制，不然在之前那危险关头，天武大陆的天道若是对自己发动进攻，恐怕自己未必能如此简单就跨入圣境。

    “也许是因为你的灵魂出生自天武大陆的缘故吧，天武大陆的天道，能够感受到灵魂的本质，所以才没有出手。”大黑猫猜测道。

    “因为灵魂的缘故么？”

    秦魔呢喃，若有所思。

    在秦魔的带领下，众人一路飞掠，半天之后，来到了一片虚无的空间乱流之中。

    “就是这里。”

    秦魔低喝一声，对准前方的虚空猛地探出手掌，轰隆一声，顿时前方的虚空之中一道流光倏地飞掠而出，落入了秦魔的手掌之中。

    正是乾坤造化玉碟。

    “开！”

    秦魔低喝，恐怖的圣境力量蓦地涌入到了乾坤造化玉碟之中，顿时乾坤造化玉碟打开一个豁口，将所有人都收了进去。

    乾坤造化玉碟中。

    秦尘昏迷在那，已经有很多天了，而老源、古尊人、墨渊白都担忧的站在一旁。

    他们被困这里快有一个月了，而秦尘一直没有反应，甚至灵魂越来越弱，让三人内心深处不由涌现担忧。

    突然间。

    轰隆隆！

    乾坤造化玉碟的空间陡然涌动出了一丝无比可怕的气息，紧接着，一道道身影出现在了乾坤造化玉碟之中。

    “这是……”

    老源他们骇然抬头看去，看到天空中出现的秦魔等人，脸上顿时露出了狂喜。

    “秦魔小子，小黑……”

    老源第一时间大笑了起来。

    而古尊人和墨渊白却是一脸懵逼，看着秦魔，眼神中流露出难以置信之意。

    这竟是一名圣境高手，而且气息和师尊竟然无比的相似。

    “主人？”古尊人有些怔怔的说道，看了眼昏迷在那的秦尘，又看了眼天空中的秦魔，秦魔的灵魂之力对他体内的灵魂烙印有着强烈的压迫，顿时有些傻眼。

    “还愣着干什么，此人是你师尊的分身秦魔，之前被困渊魔秘境，现在总算出来了。”

    老源露出激动，冲天而起，秦魔过来了，那他们都有救了。

    “老源，之前到底发生了什么？”大黑猫和秦魔飞掠而来，沉声问道，看着昏迷在乾坤造化玉碟中的秦尘，脸色颇为难看。

    幽千雪和姬如月也扑了上来，神色无比的担忧，她们能感受到秦尘的状态很不好，正处于一种极为危险的境地之中。

    老源苦涩一笑：“这件事就说来话长了。”

    老源当即将之前在古南都发生的的事情原原本本说了出来，包括上官曦儿设计陷害魔灵，噬天魔主突破魔主境界，结果天界强者降临，最终秦尘坑杀了天界高手之后，陷入昏迷。

    一件件事，都娓娓道来，没有任何的遗漏。

    “果然是天界强者搞得鬼，想不到异魔大陆竟然已经覆灭了。”

    众人久久无法回神，心中涌现无尽感慨，谁也想不到，和天武大陆斗争了数万年的异魔大陆，竟然会率先被天界来人给覆灭，整个大陆毁于一旦。

    “猫皇前辈，尘少他到底怎么了？为何一直不醒过来？”幽千雪和姬如月担心的声音传来。

    众人都站在秦尘身前，大黑猫仔细感知了一下秦尘的状况，脸色有些疑惑：“秦尘的状态，我也感觉很古怪，之前老源说了，秦尘在击杀天界的高手之后，其实并没有昏迷，而是后来才昏迷的，按照道理，根本不可能昏迷不醒，这其中一定有什么古怪。”

    如果说秦尘是在和天界高手的战斗中昏迷，众人还能理解，可之前明明已经获胜了，居然在疗伤之中昏迷，这就让人摸不着头脑了。

