    “而且，今天过后，通过战斗的方式加速魔种和道心的融合方法貌似也没法再用了呢……”

    毕竟庞斑都被他给削了，其他人又多到哪去？

    可以说只要他不放水，不，应该说放海，除了浪翻云外, 翻云覆雨这个世界应该没人是他的一合之敌了，自然，所谓的武林高手在他的眼中也就没有价值。

    虽然只是暂时的——毕竟他之后还要想办法按照正统的道心种魔的修行方法重练一遍，届时依旧需要挑战江湖高手，通过乱战来强化融合进度，可放在此时的石原樟身上，这种办法确实是没有作用了。

    “所以接下来的行程就是尽快赶到迷离水谷，从双修夫人或双修公主那里弄到双修大法，而后效仿原著中的韩柏那般, 纵横天下、策马扬鞭来完成魔极第十的修炼了。”石原樟于心中暗道。

    尽管他掌握的无上瑜伽密乘也可以当做双修功法来使用，但到底能不能达到原著中韩柏和秦梦瑶一起修炼时的那般效果他也没办法肯定，所以为了以防万一，他也需要去迷离水谷那边走上一遭。

    何况，双修夫人谷凝清和双修公主谷姿仙还是前后两代的所谓江湖十大美女了，本就需要武林美女帮助自己修行的石原樟自然不会放过她们的存在，以测验道心种魔大法的真正修行效果。

    就这样，漫不经心的搜索了片刻之后，石原樟终于在一条穿林的小道上找到了应该是载有靳冰云的那辆马车，没做犹豫，直接闪身飞了过去。

    “什么人！？”架车的汉子看着突然从天而降，直接挡在马车前面的石原樟面容大变的厉喝道。

    石原樟到也不恼，微微一笑，原本刚想要有所动作的，记得是叫刑老三的汉子就直接僵硬在了那里，再无其他的反映, 然后是周围那些应该是护卫的二十来名骑在马上的汉子，也紧接着步入了刑老三的后尘。

    显然, 都是被石原樟用眼神，或者说精神念力给制住了，就如同X教授出手，普通人会瞬间思维停止，变得像是被暂停的画面一样，石原樟虽然没有动用超能力方面的能力，但在和庞斑交手之后，透析了庞斑道心种魔大法本质之后，以道心种魔大法使用出类似的效果却也是轻而易举的事情。

    而后石原樟大摇大摆的走到了马车前，上手撩开用来遮挡视线、风尘的布帘，看像了马车的里面——

    瞬间，五名年轻的女子就映入了石原樟的眼帘。

    其中四个是下人丫鬟，两两一组坐在车厢的两边，伺候着端坐在车厢最里面，正面向着布帘这边看过来的绝美女子。

    “什么人！？”

    “大胆！”

    接着，四名丫鬟反应过来，厉叫一声, 就果断冲石原樟发起了攻击。

    谷珆

    石原樟不为所动, 只是一层仿佛黄金般的金色光芒从他的周身浮现了出来，如同最坚实的墙壁一般，将所有的攻击都抵挡在了体外。

    而后，石原樟再次目光一扫，一击不成想要继续展开第二击和里面没来得及出手的侍女就齐齐停下了动作，与外边的侍卫一样，仿佛雕像一般，保持着之前的动作停在了那里。

    “不愧是叫庞斑那个百岁老家伙也为之心动的女人，果然是天姿国色，仙貌神容，让人见之难以忘怀。不错，不错，不妄我为了你破了庞斑的武道之心，将他的前路断绝，不得不停下一切动作回返大漠进行修整。”一边说着，一边很自然的走上车厢，在几名被他定下的丫鬟之间的空余位置盘坐下来的石原樟轻笑道。

    “阁下是何人？”靳冰云闻言目光闪烁了两下，表情平静的朝面前的石原樟询问道。

    “本座石原，也是你从今往后的男人。”石原樟说着，朝前一抓，靳冰云就感觉到一股无形的力量瞬间作用到了她的身体之上，拖拽着她不由自主的飞到了石原樟的面前，被他给抱在了怀中。

    “不用担心庞斑的问题。就像我进来时说的那样，我刚才在来的路上跟他打了一场，那个老家伙输了，武道之心碎了，目前来已经没有踏足破碎虚空境界的可能了，所以如果他还想要再进一步，就只能暂时返回漠北，或是找个地方调整自己的状态，否则别说破碎虚空了，就是明年八月十五的拦江岛之战他都未必能抗的过去。”石原樟稍微摆正了一下靳冰云的身体，一边感受着她所修炼的慈航剑典所成的仙胎和自身魔种之间的无形影响，一边将手伸进她的衣襟里，抓着那世人向往之物淡声说道。

    “甚至我不怕告诉你，如果不是感觉没有苦主的存在，单纯享用你会少些意思的话，他别说是找地方修养了，就是能不能离开我们交战的那片森林都是两说，所以你也不用担心我在说假话骗你，或是想用你对庞斑怎么样……哦，也不对，毕竟只要我使用你，对庞斑的心灵就是一种伤害，所以别想着自杀哦，因为就算你自杀了，我也有办法把你从阎罗那里给救回来。不信，你大可以试一试。”石原樟轻笑道。

    “当然，作为你不听话的惩罚，到时我会将你的武功封印，把你卖到青楼，或是专门开设一间以你们慈航静载弟子为目标的，面向全天下男人的特殊青楼，到时……”石原樟没有把话说尽，但这突如其来的怪笑还是叫靳冰云不由得身体一冷，下意识的紧张起来。

    如果石原樟说的是真的——他差点就杀了庞斑，那他们慈航静斋，还真的抗不住石原樟的祸害呢。

    就比如当年的庞斑，说上山就上山了，说见师父就见师父，过程中谁发现他，又拦住他了？

    没有，包括当年的自己，都没有成功！

    所以就算为了静斋的姐妹着想，她也只能把心底隐隐存在的自杀的想法给扫除掉，默默的承受着石原樟对她的亵玩。

    “你把他们怎么样了。”这时，稍微适应了一下石原樟动作的靳冰云目光转向旁边的四名丫鬟身上问道。

    “没怎么样，只是暂时冻结了她们的思维而已。”说完，石原樟就再次心头一动，让四名丫鬟重新恢复了意识和身体的控制权。

    然后四人就是一愣，用不可思议的目光看向了此时抱在一起的石原樟和靳冰云——

    怎么一眨眼的功夫，小姐就跟来人搅合在一起了？

