    话说，方志强这边的计划已经顺利的展开，现在也算是进行的如火如荼。

    而对于另一边的张振国和毕罗春他们来说，首先就是华强公司自身面临的问题，销量一直提不上去，最近这段时间更是持续下滑。

    张振国的心中虽然非常着急，可是相较于方志强如今的处境，自然还是后者更加重要。

    所以在处理的时候，也自然会下意识的更加偏向于后者，销量的问题自然也就被忽视了许多。

    至于王亚欣，在和方志强上次通话之后，她对于方志强现在的情况也是更加担心，可是两个人相隔几千公里，她心里再怎么着急，却也没有任何办法。

    只有林珊，她所带领的团队，几乎是一天24小时不间断的，对方志强的位置进行监测。

    尽管他们已经非常小心，就是因为害怕被聚英集团的人侦测到他们的活动轨迹。

    可是就在刚才，林珊发现有那么一丝不对劲。

    之前一直都没有波动过的一条信息链，突然开始剧烈的波动起来。

    林珊瞬间就命令自己的整个团队停止所有动作，甚至对于方志强的位置监测，也直接停了下来。

    可是即便如此，那条疯狂波动的信息链仍然没有停止，林珊已经意识到事情不太对劲。

    果不其然，没过多久，那条信息链虽然安静了下来，可是林珊发现，自己监测方志强的位置通道，已经被彻底封死。

    如果再用之前那种办法，恐怕已经很难达到目的。

    可是对于现在的他们来说，明知道已经引起了聚英集团的注意，如果这个时候改用另外一种方式，肯定会更加容易引起聚英集团的注意。

    到时候，也许就不是通道被封死这么简单了，而是直接被聚英集团的人正面针对。

    华强公司现在最不想看到的就是这个情况。

    对于华强公司自身的影响，暂且放在一旁不说，仅仅是方志强现在的这个处境，如果真的被聚英集团盯死的话，他们迟早会发现方志强实际上已经离开了华强公司。

    那他们自然会继续追踪方志强的位置，到时候，一旦真的被他们查出真相，方志强的处境就会变得极为危险！所以，林珊思虑再三，最终还是没有决定动手。

    虽然整个团队都很不甘心，特别是对于他们这个工作并不是特别了解的毕罗春，之前已经闹过了一次，但是现在他又一次站了出来。

    正如之前所说的一样，在毕罗春的眼里看来，恐怕没有任何事情能比方志强的安全更加重要。

    所以现在方志强落到这样的境地，毕罗春根本就顾不上那么多，看到林珊终止了对方志强的位置监测，他瞬间就炸毛了，直接对林珊说道：“你们在干什么呢？

    为什么所有人都停止监测了？

    我们现在，唯一能够了解强子处境的手段，就是位置监测，你们连这个都停了，我们怎么知道强子现在的处境是否安全？”

    毕罗春这番话说的也的确没有毛病，但是因为他自己并不了解，如果继续调查的话，会对华强公司或者说是对方志强本人，造成多大的影响。

    所以他才会说出刚刚的那番话。

    林珊实际也并不意外。

    因为之前已经发生过一次类似的事情，虽然当时已经跟毕罗春解释的非常清楚，但是这家伙好像总是不那么开窍，这才没过多长时间，他就又犯起糊涂来了。

    林珊这一次似乎已经没有多少耐心跟他解释了。

    反倒是一旁的张振国，看到毕罗春那般模样，他也是上前开口解释道：“现在这个情况，我们不敢再继续监测了。”

    张振国的话刚刚落下，他还没来得及继续说下去，毕罗春就立刻打断道：“为什么？

    这可事关强子的生命安全！你们可不能在这件事情上掉链子啊！”

    “我们当然不会掉链子，我跟你一样，担心方总的生命安全。

    可是你刚刚也看到了吧，我们之前仅仅只是对方总进行一个位置监测，就已经被聚英集团给发现了，他们现在直接掐断了我们的监测通道。

    这意味着什么？

    意味着我们如果继续有所行动的话，肯定会引起聚英集团的注意。

    引起他们注意之后，会造成怎样的后果，就不用我跟你再说一遍了吧？”

    张振国说到这里，也是狠狠的皱了皱眉。

    似乎一想到最后那个严重的后果，他的心里也很是难以接受。

    毕罗春此时在听完之后也似乎是明白了过来，他之前的确不知道，这当中竟然还有这么多的弯弯绕。

    现在的他有些尴尬的看了一眼林珊，挠了挠自己的后脑勺，开口说道：“抱歉啊，是我有些性急了。”

    林珊虽然很是不耐烦，但也不会跟毕罗春这家伙一般见识，随意的摆了摆手，林珊直接开口说道：“你不需要怀疑，我们对方总的担心，有任何一丁点的办法，我都不可能在这里什么都不做。”

    林珊这番话说的也算是非常明白的，此时的毕罗春，知道自己刚刚有些急躁了，所以他也没有继续反驳，而是连连点头说道：“对对对，你们在这方面肯定是比我更加专业的，有你们的分析和计划就够了，刚刚的确是我的问题。”

    毕罗春语气也是极为诚恳。

    张振国和林珊也是彼此面面相觑了一眼。

    不仅仅是毕罗春，觉得现在这个处境非常不妙，他们两个人又何尝不知呢？

    特别是林珊，她最清楚自己现在所面临的问题。

    毕罗春刚刚的话说的还是很对的，他们现在唯一能够了解方志强处境的手段，就是通过对方志强的位置监测。

    可是少了这一点之后，他们没有任何其他办法， 特别是现在聚英集团已经行动。

    “既然我们这一时半会儿，没办法获取到方总的最新消息，我们还是把目光放在华强公司自身吧，这两天极速下滑的销量……”张振国的话刚刚出口，毕罗春直接就皱着眉头摆手道：“这都什么时候了？

    还聊什么销量呢？

    管它销量跌破天呢！能有人命重要吗？”

    

