    江月瑶不甘心的跺了跺脚，却也知道夙晨叶说一不二，抿了抿唇，带着丫鬟离开。

    夙晨叶没开口阻止，云苏便抱着鹤鸣哭了个够，好半晌，才松开了鹤鸣的肩头。

    “你，你们到底是怎么回事？怎么会沦落到这种地步？”

    云苏不明白，鹤鸣好歹是天麟第一金甲将军，玄羿亲封的大将，也就短短一个月的时间，怎么会成了这幅样子？

    她看着鹤鸣的眼睛，后者却茫然的摇了摇头，目光天真而无邪。

    云苏张了张嘴，忽然有种不好的预感，“你，你知道你叫什么名字吗？”

    鹤鸣这神情，不像是他会露出来的。

    这位金甲将军，向来是不苟言笑，眼神深邃沉稳的，而现在，竟有些……呆傻？

    果然，鹤鸣在云苏的注视下，缓缓摇头。

    云苏如遭雷劈！

    “鹤鸣，你叫鹤鸣你知道吗？”云苏有些急切的抓住他的衣襟，忍不住追问。

    然而，鹤鸣依旧摇头，看着云苏的目光有些惧怕。

    云苏表情愣住了，她记忆中的鹤鸣大哥，怎么可能会流露出这样惧怕的眼神。

    “你，你……还记得这个吗？”云苏摸出来之前得到的那枚玉坠。

    也正因为这枚玉坠，云苏才能找到他！

    看到这个，鹤鸣果然眼睛一亮，指着玉坠有些结巴的开口，“这，这是我的，是我的！”

    “还记得，你是怎么得到这枚玉坠的吗？”云苏紧张的追问。

    然而，鹤鸣却摇了摇头。

    云苏刚刚沉寂下去的泪水，又汹涌而出。

    这是鹤鸣二十二岁生日时，云苏亲手雕刻了送给他的，他说过，这一生，玉在人在，玉亡人亡！

    他都不记得了？

    “别，别哭。”鹤鸣似乎最怕云苏哭了，每次看到云苏哭，便手足无措，不知道该怎么做。

    云苏泪眼抬眸，看着他紧张忐忑，却又天真无邪的目光，心中的痛，越发强烈起来。

    但，泪水却被她强忍着压了回去。

    “好，我不哭，我不哭，你放心，有我在，不会再有人欺负你！”

    云苏抓住他的手臂，认认真真的看着他的眼睛开口。

    鹤鸣愣了愣，却发自内心的信任，点了点头。

    云苏敛起心底的悲伤，看向站在一边的许枫吩咐，语气已经恢复平静，“带他去梳洗一下，换身干净衣服。”

    鹤鸣在忐忑不安的情绪中，被许枫带走了。

    若不是云苏说梳洗了之后来找她，估计许枫还带不走他。

    院子里只剩下了云苏和夙晨叶。

    云苏蹲在院子中心，仰头望着头顶那一方小小的方形天地，心中的悲痛再一次席卷了她！

    她环抱着双膝，双肩一抖一抖的啜泣起来，却极力压制哭腔，不让自己发出声音。

    这是夙晨叶第二次看到如此无助无措的云苏，他不明白，身为将军府的大小姐，究竟经历了什么，能够让她有这样的情绪。

    但他能感觉得出来，这情绪，是真的。

    他伸手，将云苏紧紧抱住，让她靠到了自己怀里。

    泪水濡湿了衣襟，却是温热的渗进来，夙晨叶抿了抿唇，半晌才开口，“有什么委屈，你可以跟我说的。”

    他声音很小，但可以保证，云苏是能够听到的。

    不过，云苏轻轻摇了摇头，什么也没说。

    鹤鸣被许枫再次带过来的时候，云苏已经换了一身衣服，让人摆上了一桌子的菜。

    他穿的是许枫的衣服，一身墨蓝色的劲装，将他高大的身材展现了出来。

    许枫还给他梳了头发，原本乱蓬蓬的长发被整齐的用发呆绑好，将一张俊朗的青年国字脸露了出来。

    看到这张熟悉的脸露出的忐忑和不安，云苏心中又是一痛，放缓了声音。

    “坐下吃点东西，这段时间，想必你都没吃好吧？”

    从许枫带他回来到刚刚，他便一直在昏睡，根本没有进食过。

    此刻看着这满桌的美味佳肴，鹤鸣“咕咚”咽了口唾沫，在云苏的鼓励下，坐了下来。

    看他慢慢的吃起来，云苏心下微落。

    好在即便他失去了记忆，也未曾与自己生分。

    云苏便一边吃饭，一边跟他聊天，渐渐的，鹤鸣也不是那么惧怕云苏，会跟她说几句。

    吃完饭，云苏让他抬起手腕，给他把脉。

    之前鹤鸣的暴动本就不寻常，云苏又看过龙盘山上那个暴躁得大块头，心中一直担忧。

    仔细给他把过脉之后，云苏眉头皱了起来。

    鹤鸣身体并没有什么大毛病，甚至不知道什么原因，他的身体似乎更为强壮了？

    只是，这跳动的脉搏力道似乎有些不同寻常？

    “你还记得你在龙盘山上的事情吗？”

    云苏诊断不出什么毛病，只能询问鹤鸣。

    鹤鸣睁着一双大眼，歪着脑袋想了想道，“他们，他们就让我们吃饭，睡觉，练武。”

    他们应该指的就是天麟人。

    云苏挑眉，又追问道，“那他们有没有给你们吃其他特别的东西？又或者对你们做什么？”

    鹤鸣又想了想说道，“吃很苦的药，很苦很苦，我不喜欢，但不吃会被打。”

    这是他失忆之后的记忆。

    云苏又问了几个问题，鹤鸣都回答不上来。

    “看样子，只有真正去了山崖，才能知道到底是怎么回事了。”

    云苏抿唇，喃喃了一句，又朝鹤鸣开口道，“别担心，你就先在这里住下来，我一定会治好你的。”

    鹤鸣对云苏似乎有种特别的信任感，听她这么说，便很认真的点了点头。

    云苏将之安排到了许枫的院子，让他多多照顾，自个儿便专心致志的研究起了对付毒蝇的方法。

    这一次，不仅仅是为了将天麟赶出慕云，还是为了鹤鸣。

    三天后，云苏看着罩子里关着的毒蝇在药水的作用下变了颜色，心头一喜，将之放进了另外一个关着十多只毒蝇的罩子里。

    观察了片刻，看着那十多只毒蝇都渐渐变了颜色，云苏嘴角的笑又上扬了几分！

    她往后仰了仰，视线中，那十多只变了颜色的毒蝇已经跌落到了罩子底部，一动不动了！

    “得先告诉夙晨叶这个消息！”

    云苏眯眼一笑，带上罩子去了夙晨叶的院子，不想却看到了熟人。

