
就比如泄密这件事，沈辰友只字未提张弛等人已经猜到是蒋校长那边出的问题，反而说成是怀疑美国佬泄密，尤其在下次战役的问题上还跟美国佬闹得很不开心……事实也的确如此，张弛在会议中一而再再而三的拒绝参战，最后还是勉强做了预备部队，这些话传到蒋校长那，自然就会让蒋校长龙颜大悦了。

这“龙颜大悦”有三方面：

一是中国远征军要是与美军关系不和，那么自然就会更偏向蒋校长一边，这对蒋校长控制远征军是有利的。

二是中国远征军拒绝出战，这说明张弛等人愿意服从蒋校长的命令，于是蒋校长就想……是不是给他们点官当就起作用了，孰不知张弛之所以拒绝出战完全是因为战术而非政治上的考虑。

三，则是拒绝出战完全符合蒋校长的意思……保存实力嘛，日本人那边总会解决的，有美国人在还担心什么呢？！

因此蒋校长甚至还在电报里对新七军口头嘉奖了一番，关系也随之缓和了一些。

这也让张弛认识到了一点：政治这东西，是不能完全倒向哪一方的。

就比如现在，新七军虽然有很多的现代化装备是一支不可侮的力量，但在政治上却不过是支军队，它无力挑战美国同时也无力挑战蒋校长……新七军就像是站在美国和蒋校长中间，成为双方搏奕的筹码。

对于新七军来说，一旦完全倒向一方，其结果不但会招致另一方的报复、打压，同时胜利的一方也会有恃无恐不拿你当一回事。

比如新七军完全倒向美国，那么蒋校长必定会大发雷霆用尽一切力量的手段反击，同时美国也会以胜利者的姿态站在新七军面前……你新七军没有别的选择了嘛，只有靠美国了，那么美国让你做啥就得做啥！

如果新七军完全倒向蒋校长，那么结果也差不多，美国当然不会再为一支完全服从蒋校长的命令没有多大利用价值的部队提供装备和援助。

所以这就要玩平衡，站在中间两头都不得罪，这样就能两头要好处，如果不给好处的话……就做个姿态倒向另一边。

张弛原本并不知道这些的，但显然他之前是无意间做对了一件事，就是即没有倒向蒋校长也没有倒向美国，甚至还因为塔拉瓦环礁的事与哈尔西闹得有些不开心……这看起来是坏事但其实却是好事。

甚至就连哈尔西后来都意识到自己犯了错误……他在C47方面有些意气用事了，这样很可能会把有意愿与美军合作并能在太平洋战场发挥巨大作用的新七军推向蒋校长一边，而这显然是不符合美国利益的。

因为考虑到这些，哈尔西在事后就发了一封电报给王麻子，对忘记更换C４7的疏忽表示抱歉，很高兴听到王麻子和张弛两人安全到达拉包尔的消息。

于是张弛就意识到，向双方要好处的日子来了，只不过张弛一时还不知道该要什么好处？装备、补给啥的都不缺，还能要什么呢？！

另一方面，张弛也知道这种玩平衡无异于玩火，一个不小心就会引火自焚，所以也在心里提醒自己要谨言慎行，一个考虑不周就有可能把新七军带向无底深渊。

一想到这张弛就一个头两个大，要说打仗张弛还不觉得有什么，毕竟那是为了保命，不管是为了保住部下的命还是保自己的命，都要求自己尽一切努力去解决问题。可是政治这东西……怎么好像比战场更凶险似的！

就在这时就见粱参谋跑了进来对张弛说道：“师座，刚刚又从国内运来了一批人……”

“什么？”闻言张弛不由有些疑惑，自从沈辰友事件后的美国军舰都不愿意运中国军官了，怎么还会有人来？

“他们是兵！”粱参谋解释道：“据说是批补充兵，美国方面也没多想就放行了！”

“哦！”张弛应了声。

这就不奇怪了，而且新七军也的确需要补充兵。

“据说这些补充兵都是来自新编28师的！”粱参谋补充了一句。

“哦！”张弛又心不在焉的应了声，他脑海里依旧在想着怎么玩平衡的问题。

但下一秒他就从椅子上跳了起来，瞪着粱参谋道：“你说什么？新编28师？！”

“是的！”

“刘伯龙的部队？”张弛问。

“是的！”粱参谋又点了点头。

张弛当然记得这支部队，这个新编28师在缅甸战役时一枪没放就把几个重要的高地让给了日本人，使日军空降兵轻松的阻断了曼德勒通往腊戍的公路使新22师无法增援腊戍，这对缅甸战役造成了十分恶劣的影响。

但这些都不是重点，重点是新编28师是由军统特务改编的，现在却被当作补充兵补充到新七军来……这是什么意图根本就不需要说明了。

这时沈辰友就行色匆匆的走进张弛的指挥部，给张弛递上一封电报说道：“师座，委员长的命令……是新来的这批补充兵，我们可以将他们分散补充到各部队，其中还有些通讯兵、译电员、勤务兵等，可分派给各级指挥员！”

张弛不由咬了咬牙，暗道这蒋校长还真有一套，派军官来控制新七军的计划落空了，就把军统特务派过来了，这事如果真要让他如愿了，那往后新七军的一举一动还不都逃不出蒋校长的五指山了。

这时电话就响了，张弛一接起电话就听到王麻子的声音：“现在怎么办？要不干脆来硬的？！”

张弛知道王麻子的意思，来硬的就是像之前一样把这些军统的人全都赶回去。

以前的张弛或许还真会这样做，但现在的张弛却不一样了。

“军座！”张弛回答道：“如果来硬的……委员长那边肯定会不高兴，而且，如果来硬的话，那不是太不够意思了？他们大老远的跑到这来为国捐躯，咱们怎么能辜负他们的一片报国之心呢？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874150"  chaptername="第一百九十四章  新28师">加入书签</a>
</div>
