    圣宗。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无名峰上。

    林凡已经离去几个月，原本该冷清鸟无人烟的无名峰上却热闹非凡，一名名弟子来回穿梭，有的弟子脸上面带着笑容。

    “这个东西好，没想到还有这，真是太好了。”一名弟子站在一个摊位前，看着面前的东西，心中也是大喜，随后掏钱购买了下来。

    “宫姐姐，我那的冰糖葫芦卖完啦。”芷喬背着小挎包，怀里抱着雪王狮，雪王狮与芷喬的小嘴唇上沾着一丝糖丝。

    “你张师兄那里还有，你去拿吧。”在那忙碌着的少女，正是宫冰夜，而此时宫冰夜正给珈蓝峰的女弟子们推销着胭脂水粉。

    “哦……。”蔡芷喬抹了抹小嘴巴，将上面的糖丝给舔掉，随后一蹦一跳的来到了张二狗身边，拉了拉衣袖，“师兄，冰糖葫芦给我。”

    “给，都在这里。”张二狗此刻也是有些忙活不过来了，将一个储物袋交给了小师妹。

    随后蔡芷喬高高兴兴的拿着储物袋，回到了自己的摊位前，取出二个冰糖葫芦，将其放在面前，随后拿出自己写的一个小牌子，往前面一放。

    “冰糖葫芦，断货啦。”

    随后芷喬坐在那小板凳上，一人一兽开开心心的拿冰糖葫芦慢慢的吃了起来。

    ……。

    如果林凡现在回来，看到眼前一幕，绝对会吓的懵比，这还是自己的无名峰吗？敢说这里不是交易市场？

    宫冰夜被无涯太上长老带上来后，询问了一些事情，宫冰夜在无涯太上长老那仿佛看穿一切的目光之下，不敢说任何假话，如实的说了出来。

    最终无涯沉默了一会后，便将宫冰夜留在了无名峰上，不过却不准宫冰夜以林凡的妻妾自称，毕竟林凡没有回来，一切都还不确定。

    不过在无涯看来，这摸了人家，自然是要给个说法啊，也只能等待林凡自己回来了，只是不知道这小子到底死哪去了。

    而当宫冰夜来到无名峰，看到其冷静的坏境时，也不由的动了一丝小脑子，随后跟众人商量了一下。

    张二狗头脑灵活，第一个同意，如今张二狗彻底的拿出了大师兄的威严，镇压众人。

    宗主不在，一切以大师兄说的为准。

    随后宫冰夜便带着灭穷奇在圣宗与墨城来回运货。

    毕竟灭穷奇的实力最强，这一路上，也能保证安全。

    渐渐的，无名峰也热闹了起来，宗门许多弟子，也都托无名峰带一些东西回来，当然这报酬也好说。

    张二狗与蔡芷喬热衷于此事，毕竟无人问情的无名峰再次的热闹起来，更是让其喜欢，尤其是芷喬有着吃不完的冰糖葫芦。

    ……。

    葬妖城。

    林凡停留在一家店面前。

    这是一所药店，林凡什么没有，就丹药最多，这在葬妖城不兑换点货币，这吃饭住宿恐怕都成问题了。

    天宝阁。

    这名字够霸气，在这葬妖城内，林凡还是准备低调为主，毕竟在城门口，那大天位高手就在这城里，如果闹出什么事情，恐怕自己也要悲剧。

    “客官，需要买点什么吗？”一名掌柜正在那查看着账单，此刻见有人进来，也是面带微笑的迎接着。

    “我想卖一些丹药。”林凡说道。

    “不好意思客官，我们这里只卖丹药，不收丹药。”掌柜兴趣大减，独自坐在那里，摆了摆手。

    林凡环视了一周，随后换个地方。

    “我想卖一柄兵器。”

    “客官，不好意思，我们这只卖兵器，不收兵器。”

    ……。

    连续试了几家店面之后，林凡彻底的怒了。

    这特么的哪个小说写的，商家会有回收的，简直就是坑爹了。

    这几家店面，根本就不收任何东西。

    不过也不能怪这些店家，这些店家脑子也不笨，这收上来的丹药，谁知道品质怎么样，况且自家丹药不销售，销售别人的丹药，这不是脑子坏了吗？

    不过罢了，一个个不收，小爷我还能没办法了不成？小爷去打劫一番不就有了。

    随后林凡在城里随意的闲逛着，看看有没有好的目标下手。

    “呦，小姑娘要不要当小爷的伴侣啊……。”这个时候一阵贱笑声传入到林凡的耳中。

    对于这声音的来源，林凡根本不用看，就能确定，此人绝对很是无耻。

    这一刻，林凡寻着声音走去，果然在前方有一个年轻人，带着几个狗腿子在城里闲逛着。

    遇到漂亮的女武者，也是出声调戏着。

    林凡观察了一番。

    “入神初阶。”

    不错，不错，实力比较低，这下手肯定是稳稳的了。

    只是这家伙身上穿的衣服，倒是让林凡有些犹豫了，这年轻人身上穿的衣服本没什么，但是那后背上印的五爪，却是让人有些蛋疼了。

    这家伙看来是妖家的人啊。

    林凡虽然不知道妖家如何，但是刚刚在城门口，那一只巨手，绝对是这妖家的人。

    葬妖城没有别的势力，只有妖家一家独大，那么那只巨手的来源也就不用多想了。

    被这家伙调戏的女武者实力虽比这年轻人强大许多，但是却敢怒不敢言，而那妖家子弟也是贱贱一笑，寻找下一个目标。

    周围的武者，看到这人身上衣服的印记，心中也是畏惧。

    林凡跟随在其身后，细细打量着，让林凡有些疑惑的便是，这家伙的衣服还真有特色，五爪印记密布全身，好像就怕别人不知道似的。

    “你们都在外面等着，本少去方便一下。”妖无邪朝着自己几个狗腿子挥了挥手。“对了，离远一点，别靠那么近。”

    “是，少爷。”

    机会来了。

    林凡跟随在身后许久，这一刻心中也是一喜，等的就是这落单的机会。

    “嘿嘿，小爷方便方便。”妖无邪嘿嘿一笑，脱下裤子，蹲在那里，开开心心的晃着脑袋，心情无比愉悦。

    虽说在妖家，小爷是废物，但是这又能怎么样，只要在这城里过的开心就好。

    此刻林凡隐身进入，看着这家伙还愉悦的方便着，心中也是大喜，好家伙。

    “噗……。”

    就在这个时候，妖无邪脸色憋的通红，一道屁声，源远流长，从沉闷到尖锐，可说是将音阶完美的表现出来。

    顿时一道黄气弥漫在封闭的屋内。

    “好爽啊……。”妖无邪露出一脸的迷醉之色，真的太舒服了。

    而刚要动手的林凡，顿时面色一变，眼中透露出一脸的不敢置信。

    “这屁有毒……。”

    ps：可能真要挂了，右手指食指，会不断颤抖。是什么症状。(未完待续。)