    蛛丝是由巨蛛体内分泌出的无数道黏液组成，有人的手臂粗细，十分粘'稠，牢牢地粘在石壁上，像一根绷紧的弦，连接着洞口和地面。

    高老道的手只差一点点就能摸到蛛丝，我却透过手电的光，分明瞧见那蛛丝的反光里，赫然映出了一只硕'大的眼睛。

    我这一嗓子，连我自己都能听出尾音的颤抖，高老道更是一愣，条件反射似地回头看我。

    就是这一个回头，我完整地看见他眼神从疑惑到惊骇的演变全过程。

    就算心里早有准备，我也没想到高老道的反应居然会这么大。

    “好家伙，咱俩捅了蜘蛛窝了这是。”高老道艰难地咽了一口唾沫，小心地从怀里掏出几张符来，谨慎地护住胸口，“小子，你可千万别动。”

    我脖子一僵，已经能感觉到身后那巨物的气息喷吐在脖子上了，从蛛丝的反光判断，这家伙的体型绝对比刚才那只巨蛛还大好几倍，光眼睛就有我脑袋大，实在是骇人听闻。

    小小一座坟地，怎么会莫名其妙地多出这么多巨大的怪物？

    想到这里，我不禁狐疑地看了高老道一眼。

    高老道被我看得莫名其妙，但是大敌当前，也不是计较这个的时候，他手腕一抖，手指夹着的符咒顿时微光一亮，飙射而出，擦着我的鬓角朝身后疾疾射去。

    我趁机撒腿就跑，把身体藏在蛛丝后头，探出半个脑袋来往外看。

    虽说这两天我受到的冲击比前头十几年加起来都大，但是此刻我还是被深深地感受到了恐惧。

    那是一只几乎占满了大半个洞窟的蜘蛛，它的八条腿撑在洞窟的边缘，身子几乎撑到了洞窟的顶部，身上披散的长毛是泛着银光的雪白，无数复眼对称地长在头顶，复杂的口器不断蠕'动着，朝高老道射出的符咒张口就咬。

    从这庞大的体型上看来，这个巨大的洞窟多半被这只巨大无比的蛛母当成了巢穴，在这里抚育幼仔，占山为王。我和高老道刚才被前头那只巨蛛追得满地跑，却根本就是在它的肚子底下被它的孩子追着打转。

    此刻这蛛母口中嘶嘶作响，一口将高老道的符咒吞食下'腹，连个停顿都没有地就朝高老道张嘴咬来。

    高老道哪里会坐以待毙，见符咒被吞，竟也不慌，一只手上掐诀，闪身躲过蛛母的袭击，另一只手取了匕首，往蛛母腿上狠狠一划。

    蛛母吃痛，嘶吼一声往后退了几步，撞得洞顶的碎石尘土簌簌掉落，整个洞窟顿时陷入了滚滚尘埃之中。

    高老道的匕首也不知道是什么金属锻造的，锋利无比，吹毛立断，蛛母节肢状的腿只有外壳坚硬，内里却是中空，这一刀下去顿时破开了长腿的外壳，里头的体'液“噗”第一下喷了出来，高老道猝不及防之下被喷了一脸，黏糊糊绿油油的，令人作呕。

    这一下明显震慑住了蛛母，趁着它犹豫不决的机会，高老道抹了一把脸上的黏液，飞身朝我冲过来，一把抓住我，伸手攀上已经凝固了的蛛丝，脚下一蹬，几下就攀登了大半截。

    我被他拎在手里，晃晃悠悠，睁眼一看，恰好和蛛母对视，蛛母那张脸上硕大的复眼倒映出我的脸，我甚至能看见复眼的晶体里仿佛宇宙星辰一般的花纹，这让我全身的汗毛都竖了起来。

    高老道深吸一口气，正要再往上爬，这功夫蛛母终于反应过来，见我们竟然要跑，顿时大怒，一条前腿高高抬起，尖锐的足尖寒光凛冽，朝高老道和我狠狠扎过来。

    这一下要是被它刺中，我和高老道非得成糖葫芦不可。

    高老道也是脸色一变，没想到这蛛母居然对我们这么锲而不舍，连忙把拽着我的胳膊用力一抡，把我整个人抡上半空，他却腾出手来，飞快地掐了个诀，朝蛛母身上一招。

    我敢打赌，这是高老道下意识的战斗反应，因为他丝毫没有思考过我被扔出去之后的动线和他这么做了的后果，等他手诀掐完，我也刚好瞠目结舌地被丢到了蛛母的后背上。

    没错，就是蛛母的后背。

    等我的双手本能地抓紧蛛母身上雪白的长毛的那一刻，我才反应过来发生了什么，顿时忍不住嗷地一嗓子叫出了声。

    这声音显然刺激到了蛛母，它的八支长足疯狂地在地上舞动着，撞得洞窟四壁的碎石尘土稀里哗啦地往下掉，我在滚滚尘埃中根本看不见高老道在哪，这让我趴在蛛母背上一动也不敢动，只能随着蛛母的动作不住地起伏。

    可旋即我就意识到了一个严重的问题。

    高老道刚才的手势我刚刚才见过，根本就是在召唤他另外两个纸人，想要用两个纸人把蛛母也一把火烧掉。

    前头那只巨蛛的下场还历历在目，那蓝白色的火焰眨眼之间就把巨蛛整个包住烧成了一把灰，这要是换成蛛母，火球只会更为巨大壮观，说不定连这个洞窟都会被整个点燃。

    更何况我就在蛛母背上，根本避无可避，只有和它同归于尽这一种结果。

    想到这里，我不禁疯了似地大叫：“高老道！我在它背上！快救我！”

    我听到高老道似乎闷'哼了一声，可能是被蛛母的长腿在混乱中扫中了，可眼前只有大雨一般扑朔迷离的尘埃，和手电筒乱晃的硕大光斑，晃得我眼睛都花了，根本什么都看不清。

    几秒钟后，高老道的声音隔着尘土传来，“抓紧了，千万别动，说不定咱们能出去了。”

    我一听，他的声音竟然在我身'下某处，顿时更紧张了，“你怎么下去了？我什么都看不见，咱们怎么出去啊！”

    高老道的声音听起来有点喘，但是还算镇定自若，“抓紧了，很快就要来了。”

    来了？谁？纸人么？

    我心里惊疑不定，手上死死攥住蛛母的两缕长毛，只叹今天怕是要交代在这里，再也见不到爹了，也不知道被火烧死的感觉什么样，会不会太疼……

    轰~

    我正胡思乱想，却猛地听见洞窟深处似乎渺远地传来了什么东西轰击的声音。

    像是有什么正冲破重重阻碍，朝着我们的所在疯狂地撞来。

    是什么？

    我不禁睁圆了眼睛。

