    陈修这边全身戒备的时候。

    剩下的三万海盗的海军还有那逃脱的一万潜水艇的海盗正在鬼门峡最窄处前方不到三里地的地方严阵以待。

    不过正当他们准备下令开火报复的时候。

    一道命令到了他们各个指挥官手里。

    “严禁开火，让他们过去。”简单的一句话，却让这些海盗完全懵了，

    尤其是潜艇的那一万海军，几乎人人都红着眼睛。

    不少人都看着自己的指挥官。

    指挥官骑虎难下，又赶紧联系旗舰。

    征询最终命令。

    “严格执行，这是大哥的命令，想想自己身后的家人！”旗舰指挥官的话直接说了最严重的的后果。

    不听大哥的命令，可能就是家人全没。这种潜台词身为海盗的每个人都十分熟悉。

    刚才眼睛通红的他们，此刻就像阉割了的鹌鹑。

    一点精气神都没了。

    所有人眼睁睁看着陈修五艘船往远方驶去。

    一路有惊无险的渡过鬼门峡，陈修还有点纳闷。

    “怎么回事？这里是他们伏击最佳地点，为何没有伏击？”陈修自言自语。

    柴进在一般用十分轻蔑的语气说道：“师父，这帮海盗最是欺软怕硬，我们刚才一家伙干掉他们那么多人，他们胆寒不是很正常的事么？”

    陈修愣了下，然后点点头：“也只有这个解释了。”

    “师父要我说，这帮海盗我们干脆给他一网打尽算了！”柴进大大咧咧说道。

    “你小子，说大话也不怕大风闪了舌头，你知道他们有多少人么？而且他们身后也是上千万人的人口，这帮人虽然无恶不作，但是也有存在的意义。”陈修说道。

    “存在的意义？他们有什么意义，一帮子强盗还有意义？”柴进用十分鄙视的语气说道。

    “他们存在的意义就是让商队不至于与国家完全离心离德，让他们对国家还有需要，这种需要是可以让我们更好的掌控出海的的商队！”陈修说道。

    “啊……”柴进有点懵。

    他如何能想到陈修说的意义竟然是这个。

    这让他怎么也想不通。

    不过好在柴进有个优点，那就是想不通的绝对不再去想。

    比如这个时候。

    “呃，师父你这样一说，还真是有道理，那既然这样我们就不赶尽杀绝了，但是可以杀一半，免得他们太肆无忌惮了。”柴进又说。

    “呵呵，你还真是无知者无畏，我们刚才之所以轻松获胜，是因为我们占了偷袭的光，要真是对方有准备，我们可能就走不了。”陈修打了柴进一下。

    “我不信！”柴进噘嘴。

    “师父你连百万大军都能打退，这帮海盗怎么可能是你的对手。”柴进说道。

    “呵呵，你小子，敢情底气在我这啊？”陈修瞪了他一眼，然后一脚踢在他屁股上。

    “赶紧做事去，在我这磨洋工，干啥！”陈修骂了一句。

    柴进嘿嘿笑了一声。

    然后正要转身做事的时候，却看见另外一个同村的小伙伴跑了过来。

    “石头，啥事？”柴进问道。

    “柴哥，有一艘小艇过来了，说要见师父！”石头对着陈修行了一礼然后才回答柴进的话。

    “哦，要见我？”陈修玩味的笑了一下。

    “石头，你去把他接过来，我看下。”陈修指挥石头。

    “好的师父！”石头点头。

    然后恭敬的退下，随后他就纵身一跃，直接从船头跳进了海里。

    随后他脚尖一点，海面荡起一圈圈小波纹。

    石头就这样一纵一跃。

    很快就接近了那个小艇。

    他轻松往上一跃。

    就稳稳的站在了小艇上。

    “阁下何人？”小艇上的人赫然是姬姓年轻人。

    “我叫石头，我师父是遮天派掌门陈修。”石头自豪第说道。

    “幸会！在下姬无病。”姬姓年轻人终于正式说出了自己的名字。

    “姬无病？这名字真奇怪，不管了，说吧，你要见我师父干什么？”石头问。

    “在下是谈判代表，准备与令师谈下你们商队被劫的事情。”姬无病不卑不亢的说道。

    “你知道商队的事，你是海盗?”石头顿时怒了。

    “在下算是海盗那边的谈判代表，不算海盗。”姬无病纠正。

    “帮海盗的就是海盗，你别狡辩，说你有什么诡计？”石头全身戒备。

    “你师父是让你来接我的吧，你这样擅自做主真的好么？”姬无病毕竟是昔日最强大的国家的皇子，气度和才智都是上上之选。

    石头怎么可能是他的对手。

    就这样，石头一下被挤兑住了。

    气哼哼的说：“就算你说对了，但是我还是要为我师父安全负责的，你要是有阴谋诡计最好给我说出来，不然到时我把你屎都打出来。”

    石头作为乡下人，能这样说话，已经是很了不起了。

    姬无病无奈的翻了个白眼。

    “我只有武圣的境界，你都是仙帝境界了，你觉得我的阴谋诡计有用？”姬无病问。

    “咦，这个倒是哈，那算了！你跟我走吧。”说完，石头双脚发力。

    小艇顿时像离弦的箭一样驶向陈修所在的旗舰。

    到了旗舰跟前。

    石头先飞上去，姬无病随后跟着也飞了上去，后面还跟了两个身手跟石头差不多的海盗，应该是海盗的大头目之一。

    上了甲板。

    跟着姬无病的两个大海盗被拦住。

    石头只带了姬无病走向了陈修所在地会客室。

    石头到门边刚要敲门。

    陈修的声音就传来：“进来吧！”

    于是石头推开门对姬无病做了一个请的手势。

    “你不是海盗？”陈修看着姬无病说道。

    “数年前，我们见过。”姬无病抹去了前不久在百万大军对阵时见过陈修那一幕，而是说的是陈修当年出使大赢帝国的时候。

    “哦，数年前，你是那个国家的？”陈修一看姬无病的气质就知道这绝对不是海盗。

    “我姓姬。”姬无病看着陈修的眼睛说道。

    “你是大赢皇子？”陈修一下就明白过来了。

    “哦，我杀了好几个你的兄弟，你是来报仇的？”陈修看着姬无病问道。

    “心里想过，不过知道不是你对手，所以放弃了，这次我来是代表海盗跟你谈判的。”姬无病说道。

    “哦，你觉得海盗有资格跟我谈判？”陈修盯住姬无病的眼睛问道。

    “我觉得有，而且是很大机会，你说呢？”姬无病似乎胸有成竹的说道。

