    王霞愣了一愣，本来按照她的预计，最主要的其实就是想让方志强帮她做一个成功的活动，但是方志强还是尽心尽力地把所有的问题和困难都考虑到了，都在尽力地想帮她做好。

    “谢谢你。”王霞神情有些复杂，“这样也算是，有始有终吧。”

    方志强如何听不出来她话里的意思，沉默着没有接话。一旁的李潇潇却是毫无心机地笑着说：“那是当然，我们强子做事情向来都是负责任到底的。是吧强子？”

    “别什么我们强子，听着好别扭，感觉跟你们家养的一条小狗似的。”方志强不自在地说着。

    李潇潇不高兴地嘟起了嘴，随即小声嘟哝一句：“早晚有一天，我要让你的名字跟我出现在同一个户口本上。”话一说完，自己脸就红了。

    不得不说的是，李潇潇现在确实越来越大胆了，以前基本上什么玩笑都会让她脸红半天，但是现在的她，虽然还是害羞，但是会勇敢地抛弃一切的顾忌，非常直白地对强子表露自己的心意。

    也许就是像她说的那样：我学的再成熟包容懂事，也不过是另外一个王亚欣，而我要的是你爱上我，一个真实的我。

    方志强顿时要结巴了，本来，如果只是李潇潇跟他，他大可以把李潇潇怼的脸通红没法反驳，可是现场还有一个王霞，可想而知他是有多么的尴尬，毕竟王霞听到这样的话，心里头不会好受。

    “喂喂，你好歹一个姑娘家，能不能矜持一点。再说了，什么叫跟你的名字出现在同一个户口本上？难道你是想让我入赘？我跟你说，想都别想，绝对不可能的事情。”方志强正色地纠正着李潇潇。

    在他们那样的山村，思想是何等样的落后。连他娶王亚欣一个带着小孩的女人，他爸都不能接受到差不多要跟他断绝关系，更何况是入赘这样的事情。所以虽然明知道李潇潇是玩笑，方志强还是很正经地驳斥着她。

    结果李潇潇又笑了：“那你意思是，你娶我就可以？”

    “……”方志强头都大了：“姑娘，你怎么跟谁学的，越来越会给人下套了？”

    “那是。”李潇潇得意洋洋地说，“你不知道么，恋爱中的女人，智商都比福尔摩斯还要高吗？”

    方志强张张嘴，很想提醒李潇潇，他们之间并不存在着任何恋爱关系。可是看着李潇潇洋溢着幸福的笑脸，以及想到旁边的王霞，方志强这句话怎么都开不了口。

    王霞只是转过头去，一副若无其事的样子：“行了，再打情骂俏就天亮了。潇潇，你怎么说？是去我那还是回家？咱们得赶紧回去休息。”

    李潇潇眼珠飞快地转了一圈，连忙说道：“我回我自己家。我跟我爸妈说了，今天是来给你捧场的，晚上要回去的。”

    王霞皱起了眉头：“这么晚了，早上还是我接你出来的，你又没开车……”

    她看着李潇潇拼命挤眉弄眼的神情，顿时恍然大悟，了然地点头，随即很严肃地转过头去，对方志强说道：“强子，那什么，天太晚了，我也实在累得不行，潇潇一个人打车回去我又不放心，你开车送她回去吧？”

    王霞是何等聪明的人，李潇潇这么一说，她顿时就明白了，李潇潇哪里是想要回家，根本就是想赖着方志强送她回去。

    “啊？”方志强傻眼了，不明白为什么到最后背锅的又是他，如果是以前，他可能也就毫无顾忌地揽下这个差事，但是现在，他怎么面对潇潇？

    “要不你让潇潇去你那凑合一晚吧，真的是太晚了，我这一天不比你还累啊？”

    他话一落，还没等王霞开口，李潇潇鼻子一皱嘴一瘪，眼看眼泪就要掉下来了：“可是我答应过我爸妈要回去的，而且我认床，在我姐那经常睡不好。强子你要嫌麻烦不想送我就算了，我一个人打车也能回去，最多也就是碰上个抢劫的，劫财劫色什么的，反正我到时候肯定是拼死反抗，万一出了什么事，你们明天新闻头条上看到我……”

    “方志强你就说你送不送！你一个大老爷们磨磨唧唧的像什么样子，再说潇潇说的难道不是吗？她一个女孩子家，何况是这么漂亮的一个单身女孩儿，现在外面多乱你难道不知道，她要是真出了什么危险，我让你这辈子晚上都做恶梦，良心不安！”王霞横眉冷对地说道。

    方志强是真的彻底服了这两姐妹了，感觉王霞此刻就是个赶鸭子上架的恶毒船夫，李潇潇就是百般威胁利诱想要欺凌他的恶霸，而他一个堂堂七尺男儿，就像是被凌辱宰割的小绵羊，他看着李潇潇，很认真地说着：“从认识以来，你给我的感觉就是全明珠，甚至于全世界的男人都想着强你啊。”

    他的确自己也担心着李潇潇的安危，担心着这么晚她一个人回家不安全，可是在他看来，哪有那么麻烦，去王霞那里不就是什么事也没有了吗？

    他是真的不想再跟李潇潇有任何多余的纠缠伤害，所以真的不想王霞这么努力地把李潇潇往他身边推。难道王霞还看不出来吗，他根本就不是一个有担当能够给李潇潇幸福的人，曾经他也以为自己是，可是无情的现实，却让他无比深刻地认清了自己。

    而越是这样，他越是只能远离潇潇。

    “你……”李潇潇顿时涨红了脸，泪水又要涌出来了，哽咽着说道：“你要是真的这么不在乎我就算了。反正我跟你也就是个普通朋友，我真被人强了也不要你管，到时候我就出家当尼姑去。反正你也不在乎，对你来说也无所谓。”

    “大姐，姑奶奶，求你了。”方志强此刻的心情，真的就是明白了自己得罪了不能也不该得罪的人，他哭丧着脸说道：“要是就我一个人，我也绝对义无反顾地就送了，关键还有一个聂倩，人家也是从早忙到晚，为这个活动出谋划策还出力，我也不能丢下她去送你啊。怎么弄这事情都不合适，大姐你就别给我添乱了好吗？”