    海角论坛上，谭越的顶顶票数越来越高，而且增速并没有放缓。

    在论坛里，涌现出了一大批新用户，这些人，注册账号大多不超过三天。

    而其所谈论的内容，基本都和谭越有关系。

    在【最美古装男神】评选活动中，谭越顶顶票数越来越高，距离第一越来越近了。

    ......

    很多人为了给谭越投票，呼吁号召身边的亲朋好友一起行动。

    一传十，十传百。

    关于海角论坛、最美古装男神评选活动的热度，就越发的高涨起来了。

    这一度让论坛的管理员们激动不已。

    没有花多少钱，只是蹭着热度，举办了一个活动，没想到居然收获到这么大的效果。

    ......

    微博上，

    许多网友在讨论，涉及到海角论坛的最佳男神评选活动。

    “你们知道海角论坛有一个活动吗？”

    “你说的是最美古装男神的评选活动吧，我昨晚刚给谭越投了票，太喜欢他演的二郎神了。”

    “我以前不玩海角论坛，而且压根就没有听说过，但这次为了给谭越老师投票，我特意下载了一个海角论坛的APP。”

    “哈哈哈，还别说，海角论坛里面的家伙个个都是人才，这个软件还挺好玩的。”

    “呵呵，挺好玩你就多玩一会儿。”

    ......

    其它流量较大的娱乐论坛上。

    “有没有兄弟姐妹去海角论坛上给谭越老师投一个顶顶票？”

    “是啊，有票的希望能给杨戬投一张票，我真心得觉得，最美古装男神就是二郎神。”

    “我已经尽力了，从来不玩那个海角论坛的我，把我七大姑八大姨的手机号都注册了海角论坛的账号，现在家里简直就是闻海角论坛而色变。”

    “呵呵呵，我反手就给谭越投一个踩踩票，这家伙这么多脑残粉吗？我觉得方铭大大比他可帅多了！”

    “就是就是，方铭大大最帅，不接受反驳。”

    “方铭没有杨戬帅！不是，是方铭没有谭越老师帅！”

    “我不管方铭和谭越谁帅，但我真的喜欢杨戬，喜欢《宝莲灯》里面的杨戬，喜欢《人生长恨水长东》里面的杨戬，就为了杨戬，我也要给谭越投一票！”

    贴吧里，斗音上，很多人网络社交场所，都有类似的讨论。

    以前只能说在明星八卦方面小有些名气的海角论坛，这次因为一场评选活动，正式出圈了！

    ......

    璀璨娱乐公司。

    吃过中午饭，很多公司员工都在茶水间里闲聊休息。

    而他们今天所讨论的内容，就是《人生长恨水长东》和海角论坛的最美古装男神评选活动。

    “谭总才华也太高了吧，《人生长恨水长东》简直是神书，妈妈呀，虐死我了。”

    “是啊是啊，我以为《宫祠》已经很虐了，没想到《人生长恨水长东》比《宫祠》更虐十倍！”

    “啧啧啧，不愧是谭总，一般人可写不出来这东西！”

    “现在谭总在海角论坛上那个古装男神的评选活动上，排在第二名，不知道有没有可能超过方铭。”

    “一定有希望的，这几天我一直在留意着海角论坛上那个活动的票数，每一天谭总增加的顶顶票数，都比方铭高好多倍。”

    “但是，也不要太乐观了，有一个很现实一些的问题，是现在这个评选活动，眼看就要到截止日期了。”

    “对啊，好像是再过几天就截止了，还能追上吗？”

    “一定行的，我相信谭总！关键是《人生长恨水长东》也忒好看了。”

    “是的，看过《宝莲灯》的观众，很难拒绝的了《人生长恨水长东》，只要看了《人生长恨水长东》一定会喜欢上杨戬，我现在感觉咱们谭总就是杨戬本戬，没理由不去给咱们谭总投票。”

    “唉，可惜了，不然没这么麻烦，如果在剧里，早点给咱们的二郎神洗白，或许现在方铭早就被吊打了。”

    ......

    谭越办公室中，他从餐厅回来后，就搬了椅子到阳台处晒太阳。

    而陈晔则是坐在后面的沙发上。

    小姑娘很注意保养自己的皮肤，不像谭越，对于自己会不会被晒黑，皮肤会不会被晒得不好，没有那么细致。

    陈晔坐在沙发上，玩着手机，只是时不时的，悄悄拿起手机，对着谭越的背影，偷偷地拍上几张照片。

    而对于自己身后的自拍偷拍，谭越没有留意到，他现在一边晒着太阳，感受着身体上的暖意，一边在心里思索着一些事情。

    最近公司里关于自己的讨论，谭越大多都是知道，因为他在公司里有两只小耳朵，一只小耳朵叫沫沫，另一只小耳朵叫陈晔。

    有这两个人在，公司里发生什么八卦，都能迅速的传进自己耳朵里。

    《人生长恨水长东》造成的影响，有些出乎谭越的意料，他没想到居然热度这么高，被这么多网友所看到，但是对这些看过《人生长恨水长东》之后的网友的反应，却是并不感到惊讶。

    这本书，就是这么虐。

    谭越记得前世，自己因为看了《宝莲灯》而有些遗憾，关于二郎神的遗憾，就在网上找了很多关于二郎神相关的文学，最终找到了这本《人生长恨水长东》。

    谭越依稀记得，自己当时看完这本书之后的反应，当真是扎心啊。

    他没有向任何人打招呼，给这本书做宣传，但是很多人，都是自发的动了起来。

    到了谭越现在这个层次，很多事情，已经不用他自己动手了。

    甚至他都不需要开口说什么，只是透露出一点点的意思，就有很多人，去给他把事情办好。

    而对于那个海角论坛上的最美古装男神评选活动，谭越也有关注。

    谭越感觉，这个玩意儿，好像跟前世天涯论坛上搞得那个天涯美男子似的。

    要是真的跟天涯搞得相似，谭越估计，以后很多年里，自己都会被很多人“铭记”吧。

    说着，谭越就抬手摸了摸自己的脸。

    自己，当真如此的英俊潇洒吗？

    虽然想低调一些，但谭越也不得不承认，自己的长相，确实是相当出色。

    微微摇了摇头，不再去想这件事情，他现在更想专心的晒晒太阳。

    ......

    海角论坛造成的热度太高，一周内三次登上微博热搜。

    以至于，很多圈里人，都在关注着这个论坛，盯着那上面的【最美古装男神】评选活动。

    一个明星群里，这里面的几个艺人，都是彼此之间关系比较铁的。

    “你们说，谭越能拿到第一吗？”

    “有可能，我刚才居然发现，我的助理和司机，居然偷偷的在给谭越投顶顶票......感觉身边出了叛徒。”

    “哈哈哈，王瑄你真惨，助理都背叛了你，我这边只是经纪人背叛了而已。”

    “嚯，我能说，我背叛了我自己吗？我在海角论坛上，给谭越投了一票。”

    “啊？赵冲，你可是和方铭一个公司的，这种事情你能干得出来？”

    “我感觉谭越拿到第一有些够呛，毕竟方铭也是有不少粉丝的，我看到方铭的贴吧里，很多粉丝都嚷嚷着要号召人给方铭投票呢。”

    “我嘞个去，在座各位都是不干活的吗？一个个在这里水群。”

    “差距不大了，谭越是有望在海角论坛这个评选活动结束之后，成为第一的，唉，可惜，我就一唱歌的，不然，我也好想拍几部古装戏，然后被网友们选最美男神。”

    “是啊，我古装不好看，都是拍的都市剧，真羡慕啊。”

    .....

    在各方的注视下。

    海角论坛这场持续一个月的【最美古装男神】评选活动，终究还是落下了帷幕。

    虽然海角论坛的管理员们恨不得把这个日期延长到一年，但也知道那是不可能的，而且截止日期都是定下来的，只能结束了。

    而在结束的最后两个小时。

    这个【最美古装男神】的排名前两位，还是出现了变化。

    很多人惊喜，也有人沮丧。

    谭越最终登顶，顶顶票数超过方铭，二十一万三千七百五十八张。

    方铭的顶顶票数，是二十万八千三百六十一张。

    两个人的差距很小，但在最后时刻，方铭还是被谭越赶超了。

    而且，现在【最佳古装男神】评选活动的排名上，出现了一个很有意思的情况。

    顶顶票方面，谭越排在第一。

    而踩踩票上，谭越同样是第一，更是把第二名给甩了一大截。

    一般来说，踩踩票越多，就说明有越多的人不喜欢，想要拿到好的排名几乎是不可能的事情。

    而谭越，不仅拿到了好的排名，而且还是排名第一名的好成绩。

    ......

    曹州，

    叶菀家中。

    丁林刚刚回到家，叶菀就迫不及待的把谭越拿到【最佳古装男神】评选活动第一名的事情和丁林分享。

    丁林也跟着笑了起来。

    他本来对这些有些饭圈的东西不感冒，但这次，或许是太喜欢“杨戬”的缘故，也可能是因为看了《人生长恨水长东》，丁林也很希望谭越能拿第一。

    “咦？你身上，怎么还有那么浓的烟味？快去洗澡。”丁林走近，叶菀皱了皱鼻子，道：“以后公司那个新来的小赵要是抽烟，你让他去阳台抽，不要在办公场合抽烟，影响其他人，而且你一身烟味，对宝宝不好。”

    丁林讪讪一笑，点了点头。

    ......

    谭越微博下面的评论区，很是热闹。

    谭越能够在【最美古装男神】的评选活动中拿到第一，主力军就是这群狂热的粉丝。

    现在成果显著，粉丝们同样也是高兴坏了。

    “哈哈哈，谭越老师，你现在是【最美古装男神】第一名了哦。”

    “叉会儿腰，可把我乐坏了，刚才去海角论坛上看了看，不管是顶顶票还是踩踩票，咱们都是第一，咋感觉这么牛批呢？”

    “恭喜谭越老师，成功登顶！”

    “我就是觉得，论古装扮相，谭越老师的二郎神杨戬简直绝了，其他人只是人，而谭越老师那是神仙中人，不能比！”

    “谭越老师拿到【最美古装男神】第一名，是实至名归，古装太好看了，现在我房间里都是贴的谭越老师的海报！”

    “卧槽，刚刚用我妹妹的手机号注册了海角论坛的账号，就发现评选活动结束了，恭喜谭越老师！”

    “海角论坛出公告了，第一届海角四美出炉了，谭越老师是榜首！”

    ......

    海角论坛。

    在【最美古装男神】评选活动结束的这天下午，论坛又有了新的动态。

    在首页的最上方，一个公告被贴了出来。

    【第一届海角四美名单】。

    显然，海角论坛的管理员脑子很活络，看到了这次【最美古装男神】的活动热度这么高，便决定把这个活动每年一届的举办下去。

    没人知道这个活动能举办几届，或许第二届就夭折了，毕竟这个活动第一届之所以那么火，运气占了很大一方面。

    第一届海角四美中，排在第一位的就是谭越。

    第二名是方铭。

    第三名是张浪。

    第四名是刘小川。

    而一些媒体，都对这个“海角四美”，进行了转载、报道。

    在网上，吸引了不少人的注意力。

    甚至连一些娱乐圈的明星都注意到了，这是一段佳话，或许很多年以后，都会被人提起。

    ......

    海角四美这种事情，确实也是海角论坛管理员们智商的高光时刻。

    在很多人看来，确实是蛮新奇的。

    讨论度也高。

    加上许多自媒体的转载，海角四美居然一度登上了微博热搜榜的前十，虽然没有进入前五，但热度已经可以说很高了。

    这种噱头，本身就很吸人眼球，加上热度不低，给谭越带来不少的微博新粉丝。

    这一天，谭越的微博粉丝，正式突破了五千万。

    相比地球上那个僵尸粉遍布的微博，蓝星的微博粉丝更真实、活跃度也更高，五千万粉丝账号的价值，也远超过地球上的同等账号。

    璀璨娱乐公司，谭越看到自己的微博粉丝突破五千万，心里也是有些高兴。

    他长期从事幕后工作，相比其他明星艺人，微博粉丝确实增长的比较慢。

    在一线公众人物榜单上，比他排名靠后的一些明星，粉丝大多都超过了五六千万，甚至更高。

