    沈余渊听到这话嘴角直抽，他知道江老之前给江白术规定过，诊费不能超过十块，只是车辆折旧费是什么鬼？就她那辆破捷达，扔在路边估计都没有人要。

    两人要是没分手的话，他估计得笑话她几句，这会却是不敢的，只说：“那你把我从微信里放出来，我转帐给你。”

    “我只收现金，一会我就出诊，你把钱准备好。”江白术说完就挂了电话。

    沈余渊有些哭笑不得，都什么年代了，谁手边还有现金？

    他挂完电话后满科室找人要现金，最终在大伙的七拼八凑下才把两百块现金给筹了出来。

    江白术收拾了一下准备出门的时候江老回来了，她便将沈余渊请她去医院给重症病人看病的事情说了一遍，江老便说他也过去一趟。

    这会诊所里没有病人，江白术便冲迟漫说：“慢慢，你看着诊所，要是有病人过来的话，你也可以试着给人诊脉。”

    迟漫轻咳一声说：“我可以把病人留到你们回来！”

    江白术鄙视地看了他一眼说：“慢慢，你可以的！”

    迟漫回了她一句“呵呵”，她笑了笑，拿了几个口罩塞在车上，然后便朝沈余渊的医院驶去。

    两人到医院的呼吸科时，沈余渊已经在那里等着了，他看到江老时愣了一下，然后立即上去打招呼：“江爷爷好。”

    江老已经知道江白术和沈余渊分手的事情了，这会也不多说，只轻点了一下头，便让沈余渊带他们去见病人。

    沈余渊今天把江白术喊过来是存了私心的，这会江老也来了，他便知道他攒了一肚子的话今天怕是没法说了。

    他们进病房的时候林诗语看到了，她的眉头拧成一团，却最终什么都没有说。

    病人这会正在病床上粗重的呼吸着，看起来极为难受，沈余渊简短的为病人和其家属介绍了一下江老，说他是省内知名中医。

    病人家属以为江老是医院里中医科的医生，便说：“你们医院也是奇怪，明明我们住的是呼吸科却叫来中医看病。”

    江白术微笑着说：“阿姨，不管是中医还是西医，能治好病就行。”

    病人家属一听这话却报怨开了：“我们到医院治了这么久了，病不但没有治好，反而还加重了！和我们同期住院的病人，就没有一个病人治好出院的，你们医院的医生医术到底行不行啊！”

    其实是有治好出院的，只是那些大多是轻症，那些病人都相对年轻，体质也比较好。

    住进医院还没有出院的，都是年纪大的病人，且很多还有其他的病史，身体都不算好。

    江老此时已经给病人把脉了，他把完脉后便取出银针给病人扎了几针，病人立即就觉得呼吸顺畅了些，胸口的疼痛似乎也减轻了几分，他有些惊奇地说：“这真是奇了！”

    江老温声说：“你要是信得过我的话，就先吃几天中药看看。我保证，三副药下去，你的症状就会减轻一大半。”

    病人家属说：“吃中医？据我所知，中医治病慢！效果差！我们家老黄都这样了，吃中药能行吗？”

    江老还没有回答，病人已经说：“吃！我信你，不为别的，就为你帮我扎完后针后，我这会呼吸顺畅了不少。”

    病人虽然说话有气无力，但是却比刚才歪在床上不说话要好得多，病人家属这会才发现异常，忙问他感觉怎么样？他只点头，却没有再说话。

    江老扭头对江白术说：“你去拟方子，用麻黄附子细辛汤，加重麻黄和附子的用量。”

    江白术点头，很快就将方子开了出来，医院里有中药房，这些病都是常用药，直接让病房的人代煎，因为附子需要加干姜煎煮一个小时以上，所以药没有那么好，江老就提出看看其他病人的情况。

    沈余渊之前就跟科室主任报备过他会请江白术过来医治他的病人，科室主任见他坚持也就同意了。

    他这会听到几个护士说起沈余渊的那位病人被江老扎完针之后有好转的迹象，就也有些好奇，便也过来看看。

    沈余渊为科室主任介绍了江老，江老此时已经看过好些病人的情况，便到他的办公室里说：“我刚才看过那些病人了，绝大多数都是寒湿瘟。”

    科室主任说：“昨天世卫组织已经给这种新型病毒重新命名了，叫新型冠状病毒。”

    江老摆手说：“我们中医看病不讲病毒的种类，只讲病机和辩证治疗，我从医五十几年了，也算有些经验，有七成的把握能治得好这种病。”

    七成的把握就目前的情况而言已经很高了。

    科室主任则说：“我对中医没有意见，只是大家都知道中医治病见效慢，病人的病情却发展很快，我怕耽搁不起。”

    江老略想了想后说：“那就让今天小沈的那位病人先喝上三副中药看看效果再说，你觉得呢？”

    科室主任也是这心思，中医和西医毕竟是两个体系，对彼此都存了几分怀疑实在是再正常不过的事情。

    而沈余渊的那位病人已经是重症病人了，现在没有特效药，病人又愿意吃中药，的确值得一试。

    这事他们便算是商量好了。

    江白术却觉得江老和科室主任其实一直在自说自话，现在达成的共识也有些虚无飘渺，她甚至觉得她要没和沈余渊谈过恋爱，科室主任怕是要把他们爷孙直接轰出去了。

    沈余渊眼巴巴地看着江白术来了又走了，心里急得不行，却始终没有找到和她单独说话的机会，更不敢在江老的面前造次，只得在心里安慰自己，江白术既然答应给这位病人诊治，那么他总算有了名正言顺找她的借口，且她还得来复诊，他总归能找到和她单独说话的机会。

    在回去的路上江白术说：“爷爷，你也别生科室主任的气，他已经很友好了。”

    “我没有生他的气。”江老淡声说：“我只是在想这寒湿瘟暴发了，我们中医能做什么？似乎最好的方式就是进到医院里去治病，然后再想办法提升大家的元气，不要染上寒湿瘟。”

