
　　叶枫看着眼前这只可爱的小萝莉，大脑陷入了短暂的停滞。

　　如果没记错的话，上次落落的治疗程度增加，好像也是因为莫名其妙做了件什么事。

　　他看着落落微红的脸蛋，决定检验一下自己的想法是不是正确的。

　　叶枫深深吸了一口气，然后开口说：“落落，其实我在第一次见到你的时候就已经发现，你是我见过最可爱的女孩子。”

　　落落听到这话后，原本就红润的脸蛋变得更红了。

　　她瞪大了眼睛，可爱的小虎牙也露了出来，像是听到了什么难以相信的事情一样。

　　“你......你给我出去！！”落落眼眶中几乎要渗出泪水，她红着脸大声喊道，就好像是一副被欺负了的模样。

　　然而叶枫却发现，落落头顶上的数字增加了。

　　6％。

　　卧槽！？

　　这特么居然是真的！！

　　落落头顶的治疗程度，真的就是好感度！！

　　一时间，叶枫只觉得有些不能接受，难怪当初九霄天尊说孙女让他随便玩，原来是这个原因！

　　落落看叶枫没有动静，她咬了咬红唇，娇小的身体化作一道飓风，直接窜进了旁边的小木屋内。

　　与此同时，一股灵气瞬间融入了叶枫体内。

　　叶枫只觉得丹田位置开始发热，所有的灵气像是叶枫的本体一样，迅速和叶枫的身体融合。

　　而在他的身体也彻底发生了变化，原本筑基巅峰的灵气，忽然间开始暴涨，接着像是飓风一样朝着四周扩散。

　　旁边的竹林被叶枫身上散发出来的灵气给压制地全都摇摇欲坠，似乎随时会被折断。

　　结丹初期！！

　　叶枫感受着体内的灵气，眼中也露出了惊喜的目光。

　　结丹初期和筑基期果然完全不同，原本从十来层的楼跳下去会毫发无伤，现在总觉得能够从几百米跳下来试试。

　　而且最关键的是，就连力量都增加成了之前的几倍。

　　现在即使正面面对第二神王，应该也不会有任何问题！！

　　离开疯人院后，叶枫的意识重新回归本体，只见现在第六禁区的入口处已经聚集了不少人。

　　这些都是a区成员自行过来支援的人。

　　在这个世界上，除了审判门之外，也有一些没有加入审判门的异能强者。

　　现在听说了a区旁边遭遇了这么大的事情，所以他们自发组织，过来支援审判门。

　　陈文志在旁边走来走去，他一直低着头，不安的步伐可以看出，他在等待着什么。

　　也就是在这时候，天空中忽然传来了清晰的马蹄声。

　　周围的人纷纷抬起头，但紧接着，他们眼中就露出了难以置信的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见半空中一个身披银色盔甲的骑士，骑着一匹白马踩在半空中，只见白马的四只蹄子上包裹着蓝色火焰。

　　或许正是这些蓝色火焰，才让白马有了漂浮半空的能力。

　　但是这也太夸张了！！

　　特别是学员们，他们还从来没有见过，有人能在半空中骑马，这种事情连想都不敢想！

　　叶枫同样是微微一愣，他也是第一次见过异能还能这么用的。

　　陈文志看到半空中的人后，眼中露出了惊喜的目光，但紧接着他的脸色顿时一黑：

　　“都这种时候了，你还要装个比？”

　　听到这话后，半空中骑着白马的骑士缓缓降落在陈文志面前。

　　这是一个外表看起来岁数和陈文志差不多的中年人，不过他这一身银白色的盔甲，看起来却非常帅气。

　　这个人就是审判门第十一位天王，李学龙。

　　但是在场的人除了陈文志外，还没有人知道他的身份。

　　他下马之后，先是用手摸了摸自己下巴上的胡渣，在打量了陈文志一番后才开口说：

　　“老陈，你看起来倒是比以前更沧桑了。”

　　陈文志听到这话后，顿时笑了起来，他没有说什么，而是看向了身后的学员们：

　　“在你们面前这位，是审判门十一天王，李学龙。至于异能的话，他是七阶a级异能者。”

　　当身后的学员们听到这话后，一个个都瞪大了眼睛。

　　审判门十二位天王，在这里的学员们都听说过他的名字，但是谁也没有想到，竟然有机会能够亲眼见到他！！

　　一时间，学员们只觉得心脏都开始加速跳动，甚至很想和这位天王说上一两句话。

　　大部分加入审判门的人，对十二位天王都抱着崇敬的心态。

　　现在能够亲眼见到，就连做梦都干敢想！！

　　全场忽然变得十分安静，甚至很多人的呼吸都变得急促起来。

　　陈文志看着这些学员们，心中暗笑。

　　他当然知道这群小崽子们会是这副表情，毕竟是天王之一，他代表的可是当前多少人类的梦想！！

　　七阶a级异能者，这和白夜魔神的第一神王拥有同样的实力。

　　但是第一神王却死得不明不白，这甚至让审判门都十分疑惑，到底是什么人杀掉了第一神王。

　　陈文志看着眼前这位许久不见的老友，拍了拍他的肩膀：“真是好久不见呀，俗话说得好，有朋自远方来......下句话怎么说来着？”

　　原本陈文志一脸的惆怅，但他说到这里的时候，却是紧紧皱着眉头，怎么想也想不起来。

　　“你还是和以前一样，一点文化都没有。”李学龙鄙夷地看着陈文志说。

　　“屁！老子不会，难道我的学生还不会？那个戴着黑色面具的，你来告诉他下一句是什么。”

　　陈文志指了指叶枫，然后开口说。

　　他指定叶枫实际上也有其他目的，毕竟刚才叶枫打败了第二神王，要是把叶枫说成是自己的学生。

　　待会甚至可以借助叶枫，在李学龙面前好好装一个逼。

　　你看看这是我教出来的学生！！

　　这样的事情想想就觉得很爽！

　　此时叶枫同样是一愣，虽然他确实听说过这句谚语，但是忽然这么一问，还真的想不起来后面一句是什么。

　　他眉头轻轻一皱，然后抬起头说：“有朋自远方来，虽远必诛？”

　　众学员们：？？？

　　李学龙：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第169章 虽远必诛免费阅读。https://xs.23sk.com 