    苏义有些不耐烦了，也不想浪费时间了，轻哼道：“你愿意相信就跟着我，我会带你去找亲人。不愿意相信就继续留在这里，我也不会勉强。”

    眼见苏义生气了，人面蛟赶忙说道：“大哥，我相信你。”

    苏义不但救了他，还能说出他的秘密，这就说明是可以信任的。

    苏义眉头一挑，提醒道：“抓紧时间带上洞府的宝物，咱们离开这里。”

    人面蛟为难的说道：“大哥，洞府里的东西没法拿啊。”

    “什么东西？”苏义来了兴趣。

    “一颗灵树，很高大的灵树，足有十丈高。”人面蛟如实说道。

    苏义稍微沉吟了一下，说道：“带我去看看。”

    “大哥，跟我来。”人面蛟招呼了一声，转身进入了洞府当中。

    苏义紧随其后。

    洞府内是一个巨大的地洞，里面别的没有，只有一株银色的树木，通体散发着银色的光辉，光彩夺目。

    苏义打量了一眼，对着人面蛟问道：“这就是你的宝物？”

    “对。”人面蛟解释道：“服用灵树的果实可以增加力道值，一颗最多可以增加十万公斤，只可惜它的生长速度太缓慢了。”

    “增加十万公斤力道值？”苏义震惊了。

    这若是不停服用这种果实的话，力道值岂不是很快就能堆到一百万公斤，成为一名极限力修？

    世界上真的有这么神奇的灵果吗？

    苏义想了一下，问道：“这棵灵树叫做什么？”

    “我也不知道，自从我苏醒之后，这棵灵树就在这里了。”人面蛟摇了摇头，奇怪的问道：“大哥，你不是说我叔叔给我留下的吗？你也不知道？”

    苏义笑道：“你叔叔没有告诉我。”

    刚才的一番说辞不过是胡诌八扯，哪里又会知道？

    “哦。”人面蛟没有怀疑。

    这时，【智能战车】忽然说道：“苏义，这是一株银蕴地坤树，它结的果实确实能够增加力道值，但是却有一个限制。”

    “什么限制？”苏义迫不及待的问道。

    【智能战车】解释道：“除人面蛟之外，别的种族只能服用一次，也就说只有一次提升力道值的机会。”

    “那人面蛟呢？”苏义追问。

    【智能战车】说道：“人面蛟可以不停服用，直到力道值突破至一百万公斤为止。”

    “很好。”苏义的嘴角上泛起了一抹笑意。

    能够增加十万公斤力道值已经很不错了。

    更何况囡囡和人面蛟都有机会晋升极限力修。

    身边多了这么两个强力帮手，足以横扫一方。

    稍后，苏义平复了一下心情，对着人面蛟说道：“我先帮你将银蕴地坤树收起来，没问题吧？”

    “没问题。”人面蛟痛快的说道。

    收取完了银蕴地坤树，苏义飘动着目光看着人面蛟，意味深长的说道：“既然你答应跟着我，按规矩，我要给你起一个名字。”

    “什么名字？”人面蛟昂着头问道。

    苏义突然间有些纠结了，因为他想到了三个不错的名字，都比较附和人面蛟的气质，一时间有些拿不定主意了。

