    击掌之后，五人相视一笑。

    郁秋神情多了几分认真：“其实我有个理想，就是拼搏到中灵洲，看一看传说中的中灵洲是怎么样的！”

    “不过据说这几百年来，鲜少有人去了中灵洲之后，还能回来的。”

    云筝勾唇，眉眼间坚定，缓缓道：“我一定会去中灵洲。”

    她要去找阿烁，还要去找云君樾与帝蓝。

    爷爷可是很想念他们两个。

    慕胤惊讶地张了张口，“啊？你们都想去中灵洲，可是我听说灵帝修为去了中灵洲，算不上强者。”

    莫旌：“自然算不上。”

    八万年前，中灵洲与东洲并称为云樉大陆，那时的云樉大陆并没有被分为两洲。

    风行澜点头，看着他们说道：“据载史记载，在八万年前发生了一次不可言喻的可怖战争，一位神秘的超级强者一剑砍下云樉大陆，导致云樉大陆一分为二。”

    “那剑气开阔出一条难以横跨的海域，那就是四巍海域！有了那恐怖到发麻的剑气，千百年来都无人敢靠近那海域，没有了联系，所以，中灵洲跟东洲就此分割开来。”

    莫旌、郁秋、慕胤显然是听闻过两洲的渊源的，所以并不意外。

    云筝闻言，却若有所思。

    顿了下，她开口问道：“云樉大陆本是一体，为何隔开之后，两个洲的灵气浓郁会这般相差甚大？”

    风行澜语气有些冷，“在那场可怖的战争中，云樉大陆主力军都在中灵洲那边，他们似乎发现了一个四巍海域的漏洞，进而想尽办法偷渡东洲这边的灵气。”

    “如今，东洲的灵气依旧向着中灵洲那边移动，相信在将来东洲便会变成一处无人能修炼的地方。”

    这一番话，让云筝恍然大悟。

    原来如此。

    在八万多年前的战争中，主力军都是云樉大陆一等一的强者，突然被割裂开来一边，没有更多的灵气支撑，实力想必也到了最高的瓶颈，无法突破，意味着他们的寿命不长。

    所以，他们便起了偷渡东洲的灵气。

    进而将中灵洲的灵气开阔得更浓郁。

    高修为的突破才会有机会！

    而被隔开的东洲这边，并不是主力军，应该大多数是散修，或者相对于比较弱的人，面对中灵洲那边偷渡灵气的行为，根本没有能力制止。

    久而久之，东洲与中灵洲就形成了一个巨大的落差。

    无法想象，八万多年的时间，让中灵洲那边偷了多少灵气！

    或许将来的某一日，东洲会变成贫瘠的一块废土……

    云筝皱了皱眉，凤眸闪过不明意味之色。

    “不管怎么说，让我们先变强大再说！”

    云筝笑着望着他们。

    “那必须的！”莫旌愉悦地挑眉。

    慕胤一副下定决心的模样，“既然你们都去，我也要去！”

    郁秋见状，弯了弯唇。

    风行澜追求剑道，剑道的巅峰，就是永无止境，东洲是他的起点，中灵洲也不一定是他的终点。

    几人深入地聊了自己的理想。

    相谈甚欢。

    慕胤虽年纪小，但是有他们几人的理想做榜样，他也下了一个决心，他也要变得越来越强，不拖累小队。

    不知不觉，时间过去得很快。

    郁秋一拍大腿，问：“对了，我们小队叫做什么名？”

    风行澜：“我无所谓。”

    莫旌耸了耸肩，“我也无所谓，不过不要叫太难听的就行。”

    慕胤倒是兴致勃勃地提议，“叫无敌小队怎么样？”

    风行澜：“……”

    莫旌：“…不怎么样。”这也太傻了吧？！果然小屁孩是想出来的名。

    “哦。”被拒绝后的慕胤难过地撇了撇嘴。

    郁秋问：“五个无敌小队怎么样？”

    风行澜：“……”

    云筝：“……”

    莫旌差点被这名字给吓得呛到，他眼神带着明晃晃的嫌弃看了郁秋一眼，然后扭头用懊悔的眼神望着慕胤，拍了拍慕胤的肩膀，“刚才大意了。”

    这里有个比慕胤取名更‘绝’的郁秋。

    “啊？”慕胤一头雾水。

    云筝跟风行澜倒是能懂他所表达的意思。

    知道莫旌明显的嫌弃，郁秋不爽地锤了他一拳，语气微怒，“就没话多，上次的口脂涂脸事件，我还没有跟你好好算账。”

    “你怎么还翻旧账了？”莫旌摸了摸鼻子，有些心虚道。

    郁秋又开口说了好几个名，可是都未能相中他们的心意。

    突然，云筝开口道：“不如叫做风云，意味着我们要会在各个地方搅动一波风云。”

    周围寂静了几秒，先回答的是风行澜，“我觉得可行。”以剑道搅动风云，正是他所想的。

    “可以，说得我都想大干一场了。”莫旌也十分满意地点了点头。

    “破洲就比我的战狼好听一点点。”郁秋语气有点别扭，显然也赞同了。

    慕胤自然也同意。

    “风云战队正式成立！”

    包厢内氛围相当和谐愉快。

    夜色降临，拍卖会很快就开始了。

    进来暗地拍卖会的人越来越多，都是戴着面具或者遮掩物，格外的神秘。

    这时，一个男子几乎被黑袍遮掩了全身，除了黑帽之下的那嫣红饱满的唇瓣，以及格外白皙的皮肤，特别的瑰丽诱人，他的身后跟着一个女子。

    女子戴着面具，穿着一袭鲜艳的长裙，走动时腰肢扭动得厉害，引得在场不少男性为之注目。

    女子交了一张烫金的帖子给黑痣管事看。

    黑痣管事放他们通过了。

    黑袍男子虽然默不作声，却给人一阵压迫感。

    进入之后，有侍者指引。

    “阿塔离……”女子刚想开口说些什么。

    “嗯？”一道低沉偏阴冷的声音淡淡地响起。

    “主…人。”女子低了低头，背后一阵发凉，赶紧说了一句不太熟练的语言。

    侍者有些奇怪地看了他们两眼。

    但是发现那黑袍男子似乎在‘看’着他时，侍者赶紧低下了头颅，莫名的畏惧。

    进入三楼的某个包厢后，女子立马‘砰’的一声跪下了。

    “阿…主人，金茸错了，不该在黑市说异族语言。”

    黑袍男子坐了下来，似乎没听到一样，抬起指尖来，一条小蛇迅速地从他的宽大的衣袖中钻了出来。

    ‘嘶嘶~’

