    “布莱德。”

    布莱德拿着那张泛着黑红色的纸和笔从房间里走了出来，他亦步亦趋的跟着自己母亲走入书房，便感觉到灵性的降临，将书房彻底封闭起来。

    “这张纸……”

    他们家的书房一直都是一个非常神秘的地方，比如说这里藏着许多与这个世界的隐秘息息相关的书籍。

    布莱德小时候的大多数时间也是成天与这些看起来像是神话故事的书度过的。

    虽然他们搬了很多次家，但这个书房，一直都是如此。

    红木制作的书柜价值不菲，地板墙面都是深棕色的木板，地上铺着的羊毛地毯掩盖了地面刻录的符文，空气飘散着一股浓厚的书卷气息，而在灵性的灌注之下，这里便成为了一个常人无法轻易出入的密室。

    菲尔莱·兰德将窗帘拉上，隔绝了外边的阳光后点燃了书房里的煤气灯。

    昏黄的灯光照亮了这个被书几乎放满的房间，兰德夫人带上眼镜，接过布莱德手中的纸，放在了书桌上。

    “笔仙的能力，我想你应该清楚了。”

    菲尔莱·兰德坐在书桌后的高背椅上，看着纸上的那个配方，轻声道：“至于这份配方……”

    “是有什么问题吗？”

    “可以尝试，毕竟再没有重新析出那两份魔药之前，我们并不能破坏你体内本身就脆弱的平衡。”

    而麻烦的也正是如此。

    笔仙的污染很强大，就算是菲尔莱·兰德自己都不能保证在不伤害布莱德的情况下将污染拔除。

    那些污染，如果不尽早处理的话，布莱德恐怕很快就会变成怪物，他身上的两份魔药也会接连失控。

    “现在我们需要的是增强你的免疫力，而这份魔药，目前来说的最优的解决方案。”

    通过本身的对抗来抵抗污染带来的影响，现在只能如此。

    菲尔莱·兰德向后靠去，平静的双眸注视着布莱德。

    而布莱德听到自己母亲的话，却不由得皱了皱眉。

    他不由得发问道：“可是母亲……这份魔药的配方，你不觉得很诡异吗？”

    用其他序列的魔药来作为该途径魔药的主材料，没有哪个途径会如此的疯狂吧？

    “因为这是第二十三条……”

    “第二十三条？”

    菲尔莱·兰德转移了话题，似乎并不想在这件事上多说什么：

    “这些事情你之后就会知道的。”她道：“布莱德，那个女孩你要照顾好她。”

    “可那个孩子到底是什么来头？对了，我之前在那个梦魇的能力之下见到了那个女孩，那个女孩说……”

    “说……不要去沉默之丘……”

    “沉默之丘……吗。”

    菲尔莱·兰德练脸色微微一沉，她站起来，接着从身后的书架上精准的抽下了一本书，菲尔莱·兰德将其放在了桌上。

    “她是钥匙，也是一把封存一切的锁。”

    “封印？”布莱德有些惊讶。

    菲尔莱·兰德点了点头。

    “那个地方封着一些特别的东西，有人想要释放埋藏在那的东西，他们寻找这个孩子，恐怕就是为了这个目的。”

    菲尔莱·兰德道。

    “所以我们必须要保护好这个孩子。”

    “那将她交给那些正神教会不是更好吗？交给他们的话那个孩子的安全应该有更有保障吧？”

    布莱德有些奇怪，“母亲，如果真如你所说的，那么也就是说那个闯进我们家的怪物也是那个地方的特产？他们是来抓她的？”

    “事情很复杂。”菲尔莱·兰德垂眸，“总之，先按我说的做吧。”

    “魔药的话……”

    ——

    布莱德一个人待在书房里，菲尔莱·兰德交给了他一份魔药大全——这些都是他们家这些年来收集到的配方，如果单单这本大全拿出来的话，估计也会受到诸多高序列非凡者的哄抢。

    “作为主材的料序列9魔药配方是否会影响该序列的能力？”

    布莱德使用笔仙的能力，开口发问。

    而占卜的结果表明，作为主材料的魔药配方确实会影响该序列的非凡力量。

    “我需要占卜能力的加强，所以我选定的序列9的魔药配方为……”

    “序列9，占卜家。”

    “100毫升纯水、13滴液香草汁液、7片金薄荷叶子、3滴毒堇汁、9克龙血草粉末、10毫升拉瓦章鱼的血液、星水晶20克。”

    “再加上一枚具有浓厚历史意义的古代钱币。”

    不算大的书房暂时作为了临时的实验室，那些非凡材料也由自己的母亲亲情提供。

    将魔药调配完成，布莱德捏着那枚表面上有这大量铜臭的铜币，将其扔入了魔药当中。

    在这一瞬间，魔药开始剧烈沸腾了起来，墨绿色充斥了整个杯子，然后又过了几秒，布莱德发现魔药再次变回了无色的液体。

    “魔药的配置已经完成。”

    布莱德使用笔仙占卜，占卜的结果显示魔药确实已经调配完成。

    “序列9，月光族。”

    “有着占卜家魔药的特性，同事具有本途径特有的能力。”

    “不过按照这个配方，如果哪个倒霉鬼不小心扔了一枚硬币进去，是不是也能调配出相应的魔药配方啊？”

