    第343章影响不大

    本来的想法是，反正看的人少，谁解说都影响不大。

    但谁能想到时甜甜根本不按剧本出牌呢？她今天不解说跑来现场当观众了。

    导播接到上级命令，一直在提醒那三个解说投入一点，投入一点，可并没有什么卵用。

    最后导播干脆躺平了，提醒都懒得提醒了，甚至他都想跟粉丝一样吐槽‘我上去解说都比你们有激.情，至少我会啊啊啊’。

    没有战斗的前十分钟里，弹幕满屏都是吐槽解说的。

    十分钟开始，游戏里开始爆发战斗。

    yy战队稳稳占据高山之上，纪扬跟闪闪刚才开车去摸了个空投，差点就回不来。

    但这个空投摸得非常值，AWM配八倍镜，三.级头、三.级甲，直接就将他的装备提升了一个档次。

    他此时正蹲在石头后面，歪头瞄准对面山上。

    刚才空投是落在下面马路上的，他跟闪闪才摸完空投准备走，对面山上就朝他们开了枪。

    幸亏距离远且闪闪开车，他们两个才没有被打掉下去，但车冒烟了，不能开了。

    纪扬当时在车上并不能判断对面高山上的人的位置，现在他开镜看了半天，也没有找到人。

    闪闪在耳麦里的声音咬牙切齿的：“他把老子三.级甲都打没血了，老子一定要干掉他！”

    七七跟梨衣异口同声的问了一句：“人呢？”

    “没看到，估计是个伏地魔。”闪闪的语气又郁闷起来。

    梨衣啧了一声：“要不我去勾.引一下，看他会不会打我？”

    纪扬低声说：“不要轻举妄动，对面绝对不止一个人，保守估计两个人，最大可能是一整队。”

    “如果是满编队的话，那他们怎么不都开枪？”七七问。

    纪扬语调惯常的慢悠悠，少了一分紧迫感：“可能是因为没倍镜距离远打不到，所以干脆不开枪暴露队伍人数。”

    “所以我猜测他们也是在对面的山顶上。”

    “不过他们那边的山可跟我们这边的山不一样，那边随时都会有人。”纪扬的唇角勾了起来，眼睛里一闪而过兴奋。

    突然响起的枪声证明了纪扬的话，纪扬再次歪头开镜，这次清清楚楚的看到了两队正在打斗的人。

    另外一队显然刚从上的另一面摸上来，被趴在地上的这一队打了个措手不及，一下子就倒了俩。

    纪扬一枪开出去，补掉了倒地的一个人，抢到了一个人头。

    【哇哇哇帅死了！】

    【麻烦以后联赛官方给一个羊神第一视角直播间好吗？我宁愿沉浸式看比赛，也不愿意听这三个解说叨叨。】

    【不仅帅还非常解气啊，这一队伏地魔专门趴地上的，羊神抢了他们的人头，这多爽！】

    【可惜那三个解说还是那一副假笑脸，而且语气都没多少起伏，我上我都比他们好！】

    【所以我现在直接关闭解说声音了，我还不如直接看画面。】

    纪扬一枪狙又抢到了一个人头。

    然后又是一枪狙，狙倒了一个站着的人。

    俱乐部经理锤了一下大.腿：“漂亮！”

    时甜甜笑着说了一句：“螳螂捕蝉黄雀在后。”

    (本章完)

