    　　苏苏缓了缓,抬起头冲他磨牙道：“这就是我给你的答案。”

    　　她一击即退，知道现在自己的力气恐怕还比不过澹台烬，连忙退开离他远远的。

    　　澹台烬微微佝偻着身子,少年脸色惨白，眼角通红地看着她,咬肌微微鼓起。

    　　苏苏怒气消散大半,憋住笑：“要不你还是去看看太医吧。”

    　　澹台烬拂袖而去。

    　　他走路的姿势明显不太对劲，苏苏冲他做了个鬼脸,有几分幸灾乐祸,真断子绝孙了是好事，魔神留什么后？

    　　太监紧张地要扶澹台烬，被他推开。

    　　他阴沉着脸,自己站起来走了。

    　　太监回头看一眼,见白色祭祀服的少女站在烛光下，面带轻蔑看着他们的陛下。大太监心里莫名有种怪怪的感觉,就好像……澹台烬要临幸自己的女人,结果被自己女人打了。

    　　想归想,大太监连忙跟了上去。

    　　苏苏看着眼前的门阖上,揉了揉自己的头发，心中也很烦躁。

    　　澹台烬要丧心病狂打捞尸妖,这事到底该怎么办？

    　　别的帝王练兵攻城，他倒好，还没成魔神，就成天惦记用妖怪的力量颠覆大夏。

    　　苏苏自然不希望他真的灭了大夏。

    　　可她心里也明白，澹台烬永远不可能收手。他骨子里的暴戾，会让他剑指大夏，然后把曾经欺辱他的人,一个个折磨杀掉。

    　　他恨夏国，当然，也恨周国。

    　　他不把大夏的人当人看，也不珍惜周国士兵的命，他肆意摆弄他们，来满足自己的快-感。

    　　他是个什么都不在乎的疯子。

    　　不，也许比较在意叶冰裳。至少在叶冰裳面前，他乖巧收敛不少。

    　　苏苏想得头疼，想不出什么好主意消灭尸妖。

    　　晚间侍女进来，给她抬了几桶水，让她洗澡更衣。

    　　苏苏有几分惊讶，她笑着点头：“多谢你们。”

    　　侍女匆匆出去，不敢多看她一眼，也不敢靠近她，活像苏苏是什么危险人物。

    　　苏苏脱了衣裳，终于舒舒服服洗了个澡。

    　　她拎起来换的裙子一看，明显愣了愣，这套衣服竟然和祭祀服很像，白色的襦裙，上面用庄严的金线勾了边，裙摆古老的纹路，看起来很是神圣。

    　　她看一眼被自己脱下来的祭祀服，心情很复杂。

    　　一直装死的勾玉，趁机多嘴说了句：“他喜欢你穿这种裙子。”

    　　苏苏，恼怒道：“你还是沉睡吧。”

    　　勾玉暗笑，果真不再讲话。

    　　它如今恢复修养得差不多，醒来也没之前带苏苏穿越后那么吃力了。

    　　一主一仆心知肚明，澹台烬是对苏苏有几分微妙。只不过少年魔神的感情，不知是热河，还是寒冰。

    　　勾玉心想，苏苏一定不能对澹台烬动任何感情，她手握灭魂珠泪，早晚都会对他出手，没有任何感情，以后才不会伤心。

    　　*

    　　在苏苏这里吃了苦头，澹台烬一连几日没来。

    　　有一次勾玉说：“他在外面。”

    　　过了会儿，勾玉说：“他走了。”

    　　不知道是路过还是别的什么，澹台烬一直挺忙，苏苏被关着，也不知道外面的情况，澹台烬肯定在为非作歹。

    　　没多久，到了澹台烬让人去捞尸妖的时间。

    　　苏苏也终于得以出门。

    　　天气并不是很好，阴雨绵绵，她抬头一看，今日阴气很重，这个天气把尸妖捞出来，对凡人没有好处，尸妖大概率会杀很多人。

    　　可是对尸妖有好处。

    　　果真是天生的魔神，他保妖不保人。

    　　一个英武严肃的女人，抱着剑打量苏苏。

    　　侍卫喊道：“廿大人。”

    　　廿木凝颔首：“我会看好她，不会让她跑掉。”

    　　苏苏一听姓廿，就知道这人和廿白羽脱不了干系，多半是廿白羽的妹妹或者姐姐。

    　　廿木凝的剑是桃木剑，苏苏心道，看上去还是个练家子，怪不得澹台烬会让她来看着自己。

    　　她在打量廿木凝，廿木凝也在打量她。

    　　她早就听弟弟白羽说过，有个女人一而再、再而三愚弄陛下。

    　　现在见到了人，廿木凝很难有好脸色。眼前的少女穿着白色流线裙，漂亮的金色绣边，哪怕在阴天，也无损她的圣洁美丽。

    　　少女抬起黑色长睫，眸中像凝了一汪清澈的水。感知到了廿木凝的不善，她也不笑，清清冷冷的模样，反倒和那身衣裳更搭。

    　　廿木凝粗鲁地推了一下苏苏：“老实点，别耍什么花招。陛下让你过去，你最好想出控制尸妖的办法，否则有你好看的。”

    　　苏苏被弱水绳环捆住手腕，如今还真打不过廿木凝，但她向来不吃亏，她险些摔一跤，回头看廿木凝：“你喜欢澹台烬？”

    　　廿木凝瞪她一眼：“你胡说！”

    　　苏苏笑了笑：“还真是啊。”

    　　廿木凝沉了脸，冷冷一笑：“少在这里跟我耍嘴皮子，你若是想不出办法，就自己去喂尸妖吧。”

    　　廿木凝和廿白羽一样，都是夷月族人，从小就知道自己的使命，辅佐澹台烬成为君王。

    　　她用心学过道法和武功，最近才出山，一身本领终于有了用武之地。

    　　论武功她比不上弟弟廿白羽，一身道法却精纯。

    　　至少在凡人中，她算优秀的那个。

    　　苏苏和她一同来到漠河时，已经有很多人在漠河边打捞。

    　　他们脚上戴着镣铐，神色惊慌，全部是被澹台烬俘虏的大夏奴隶。

    　　苏苏深吸了口气，看向高台座椅上的少年。

    　　天空下着绵绵小雨，他头顶用玄色幕帘遮盖，澹台烬懒懒靠在椅背上，看奴隶们捞尸妖。

    　　第一只尸妖被打捞上来时，直接撕裂了一个没法挣扎的奴隶。

    　　他嘴角带着温和的笑容，看那奴隶身子被撕成两半，尸妖啃了上去。

    　　苏苏看得内心冰冷，廿木凝却没什么反应，把苏苏带到澹台烬面前。

    　　澹台烬看她一眼，嘴角的笑淡了。

    　　他修长的手指抚了抚自己玄色龙袍上的褶皱——

    　　他独独钟爱这个残忍的颜色，连上面的龙纹，都是用银线绣的。说是帝王，他却懒得登基，但说没有野心，他却热衷于攻打城池和杀人。

    　　“你看到了，他们死得多可怜呐，告诉孤，怎么控制尸妖，嗯？”

    　　苏苏面无表情看着他：“没有办法。”

    　　澹台烬低笑一声，嘴角的弧度拉直，喟叹道：“那就可惜了。”

    　　三言两语间，又死了几个奴隶，苏苏紧紧皱着眉头，不得不开口：“我是真的没有办法，寻常尸妖，用桃木和黑狗血就能对付，实在不行，也可以用糯米，但它们不同，它们吸食河底数千年的怨气而生。你可以找高人用灵器杀了它们，但是无法控制！”

    　　澹台烬不咸不淡说：“是么？”

    　　他目光越过苏苏，看向漠河，不断有人倒下，好在这几日河底的怨气尽数被四十来只尸妖吸收，死去的人没再变成新的尸妖。

    　　趁着他们杀人，夜影卫和士兵，就把它们赶到玄铁笼子里。

    　　渐渐的，笼子里密密麻麻捉了不少尸妖。

    　　澹台烬看起来很高兴，问苏苏：“你说萧凛的军队，能对付几只？”

    　　苏苏看也不看他。

    　　她手指才一动，就被身后的廿木凝捉住，廿木凝说：“别搞花样！”

    　　苏苏抿唇，有几分挫败。

    　　有些时候，她也没办法做到许多事，譬如五百年后看着仙门和凡人在妖魔手下死亡，譬如现在看着凡人死在尸妖手中。

    　　也不知耗费了多久，尸妖全被打捞上来。羊暨从小雨中跑过来，给澹台烬汇报：“总共四十二只，跑了一只。”

    　　澹台烬眉梢微动：“跑了？”

    　　羊暨说：“漠河还通往其他河流，尸妖没有神智，被水流一冲，说不定就跑到其他河去了。”

    　　澹台烬不语，他看看阴沉的天色，厌倦地说：“跑了就跑了。”

    　　总归是到处杀人，死几个人而已。

    　　苏苏心跳却猛然加快，会不会……有可能萧凛他们偷偷来捉走一只研究呢？

    　　他们知道澹台烬会用尸妖对付大夏，提前找一只过去，想解决办法也有可能。

    　　澹台烬漆黑的瞳看向她，突然撑起下巴笑了：“你觉得萧凛会有办法？”

    　　苏苏一惊，竟然被他猜到自己在想什么。

    　　澹台烬打了个呵欠，漫不经心地说：“你可以等着看。”

    　　澹台烬看一眼鲜血染红的土地，饶有兴致问苏苏：“看着这些凡人死，你难过吗？”

    　　苏苏菱唇冷冷吐字：“神经病。”

    　　他盖住眼睛，大笑起来。

    　　苏苏觉得，一定是前两天她踢得不够狠，不然一个男人断了命根子，怎么也笑不出来。

    　　她明白了，澹台烬估计早就知道自己对尸妖也没办法，前几日就是故意说出来刺-激她，还故意带她看这种血腥的场面。

    　　苏苏如果激动，或者为大夏俘虏求饶，都会让他兴奋。

    　　她如今冷着脸的模样，也让他感到愉快。

    　　她深深吸了口气，发现自己做什么都会取悦他，干脆别过头去，眼不见心不烦。

    　　澹台烬也不在意，他确实挺高兴的。

    　　达到了目的，他就带着浩浩荡荡一群人回漠河城。

    　　他坐在鎏金马车中，看走在雨里的苏苏。

    　　今日她没起到半点儿作用，这是惩罚。廿木凝也走在雨里，跟在苏苏身后。

    　　少女抱着双臂，小雨落在她白流仙裙上，她裙子由上好冰丝织就，并不会打湿。晶莹的雨珠划过金色裙边，熠熠生辉。

    　　廿木凝回头看澹台烬，见陛下正望着前面那个身影，心中突然有几分不是滋味。

    　　廿白羽已经告诉她，那少女叫做叶夕雾，是陛下在大夏的妻子。

    　　她以前常常虐待还是个少年的陛下。可是……以澹台烬的残暴，却并没有杀她。

    　　廿木凝握住剑，冷冷盯着苏苏。确实有几分姿色，可是她的心不在陛下身上，陛下早晚会忍不住杀了她。

    　　*

    　　苏苏被迫围观一幕血流成河。

    　　勾玉见她情绪平静，松了口气。小主人道心稳固，她的道是一往无前，并不是悲天悯人。

    　　她知道修仙到底是修什么，不为现在的劣势自怨自艾，开始从容考虑之后怎么办。

    　　来人间一趟，她心智长大不少。

    　　也难怪虽然她年纪小，宗门却依旧坚持让她来。不说别的，但凡来个过分正义的，今日吐口吐沫，就要和澹台烬拼命，然后拼得一无所有。

    　　苏苏还在想尸妖的事，可惜并没有头绪。

    　　勾玉说：“没关系，我们也应该试着相信萧凛，他们都是聪明人，实力也不弱。小主人，别什么都想着一个人扛。”

    　　苏苏点头：“你说得对。”

    　　三界是大家的三界，光靠她一个人，肯定不行。想想萧凛的聪慧，还有叶冰裳手中的护心鳞，事情肯定不会那样糟糕。

    　　一连几天都开始下雨，夜间甚至电闪雷鸣。这个天气适合突袭，然而不知道什么原因，漠河和对面的禹州，双方都按兵不动。

    　　隐隐有一种憋着阴谋的氛围。

    　　某一个夜晚，外面挂了红色喜庆的灯笼，苏苏扒着窗户，朝外打量，问外面守着她的廿木凝：“发生什么事了？”

    　　廿木凝不悦地开口：“和你没有关系。”

    　　苏苏侧耳听，听见阵阵丝竹声，今夜难得雨停，前院似乎很热闹。一听就是喜事，澹台烬的喜事，相当于她不妙的事。

    　　他不高兴才能让她高兴，这样推测，她默认今晚没有好事。

    　　廿木凝沉着脸，看向前院。

    　　苏苏不明白发生什么事，她却明白。今日是陛下及冠的生辰，羊暨和一甘臣子，在为他庆生。

    　　澹台烬狂妄残暴，没人敢得罪他，这次生辰，也在尽力讨好。

    　　羊暨弄得很是豪华，捕捞了尸妖，这次宴会就如同开战前的庆典，鼓舞士气，没多久恐怕就要打仗了。

    　　周国好丝竹管弦，美人歌舞，想都能想到前院多热闹。

    　　如果不是房间里的少女，廿木凝也有机会如廿白羽那样常伴陛下，这让她开心不起来，颇为埋怨苏苏。

    　　里面的苏苏被关着也很无聊，廿木凝好好一个年轻姑娘，话却少得可怜，只有讽刺澹台烬，才能激得她多说两句话，平日跟着木桩子似的无聊。

    　　苏苏打听不到消息，干脆去盘腿坐着修炼。

    　　这具身体没有灵根，有了倾世花，哪怕修炼不出什么灵气，修炼心境也是好的。

    　　外面的丝竹渐渐入不了她的耳朵。

    　　守着的廿木凝无趣地看着屋檐下蚂蚁搬家，她本以为今夜这边会平平淡淡。

    　　没想到夜深以后，数百盏宫灯亮起。

    　　玄色九头鸟车辇缓步而来，车轱辘驶过青色台阶。

    　　微醺的少年撑着额头，坐在车辇上，脸上带着桃花色的薄红，神情带着几分兴奋，看向院子。

    　　廿木凝一怔，想到院子里住着谁，她死死抿紧唇。

    　　她猛然想起，周国皇子及冠，有个荒诞的规矩。

