    秦风说完转身离开，等他走了之后，大师姐激动的说道：“师叔，为何让他走，他这人一走，我们回去岂不是被掌门训斥。”

    老妇人却是瞪了他一眼说道：“我的话难道你不听吗？来之前，掌门已经下令，任何事情都要以我为主，你没听明白吗？”

    大师姐不敢说话了，老妇人继续说道：“以你们几个人的性命交换他的自由，那是最划算的买卖，你们觉得亏了吗？”

    几个女弟子心里也都觉得这是走了大运了，不再说话，老妇人又说道：“不过下一次，我不会让你他离开的。”

    秦风回到了别墅，四大恶人和十大金刚都在等他，看到秦风顺利返回，林萧萧激动的跑了过去拉住他的手说道：“你怎么能一个人去冒险，万一出事了怎么办？”

    秦风笑道：“我现在不少没事吗？”

    恶魔上前一步说道：“你去见到了莲花派的人吗？”

    “当然，他们一共有六人，一位老妇人是仙尊后期，其他都是仙尊中期和初期，实力很是强大，如果我不是幸运的话，今天的确很难回来。”

    “你去那里到底是什么事情？”林萧萧追问道。

    秦风不想回答这个问题，就笑道：“我只是去探探虚实而已，现在确定他们就在那里，不过我走之前跟他们说了，希望他们不要滥杀无辜，如果他们不滥杀无辜的话，我不想去对付他们。”

    “看来还是有事，你是不是看上了他们莲花派的姑娘了，所以不出手，还要一个人去。”林萧萧追问道。

    秦风有些无语，不知道如何说话，旁边的连晓玲忙道：“林萧萧，秦风的事情你不要多问了，即使他有，那也是在线认识你之前的事情，你也管不了，再说了，人家的妻子都没说话。”

    这话让林萧萧也是消停了，脸色一红道：“我这不是为了他自己好吗？万一他鬼迷心窍，怎么办？”

    “不会的，我相信秦风。”就在这时，孟可走了过来，秦风忙笑道：“还是老婆最了解我，我只是想去了结一下以前的事情，现在没事了。”

    “没事就好，你也饿了，大家都等你吃饭，吃饭吧。”

    孟可依旧是一个贤妻良母的角色，这让秦风很是满意，林萧萧和连晓玲心里也不得不佩服孟可，她们的确是太年轻了，比不上孟可这样的大度。

    “我是饿了，大家也等我这么久，实在是不好意思，吃饭吧。”

    二十几个人坐下来吃饭，这也是非常热闹的事情，十大金刚和四大恶人在吃饭的时候都是热闹非凡，说个不停，林萧萧又要喝酒，这些人更是陪着他闹了，整个别墅一个晚上都是热闹非凡。

    好在秦风让孟可带着囡囡去了上面，不会打扰他们，吃过饭之后，秦风就让小诗过来，小诗一看这么多人，而且很多人都是凶神恶煞的模样，也是吓了一跳。

    “他们是谁呀？”小诗害怕的站在秦风的身边说道。

    秦风笑道：：他们都是我的朋友，你带他们去一个别墅，安排一下他们的住宿，没问题吧。小诗连连点头道：“没问题，一个别墅就有几十个房间，足够他们住了。”

    旁边的林萧萧看到小诗，又是一脸惊讶道：“秦风，这个小美女又是你什么人呀？你不会跟我说，这又是你的一个小情人吧？”

    秦风忙道：“你不要胡说，她是我的一个管家，专门负责管理我的房子，她叫小诗，以后你们也是朋友了。”

    那林萧萧因为喝酒了，说话自然是大胆，又说道：“我看就是你养的小情人，这么漂亮，你的眼光可真不错，不过你们男人真是坏，看吃着碗里的看着锅里的，没一个好东西。”

    秦风又是无语，小诗却急的脸红道：“你说话客气点，我和秦大哥只是上下级关系，根本就不是你想的那样。”

    林萧萧却呵呵一笑道：“小妹妹不要着急，我又不会吃醋，是就是，我倒是挺喜欢你的，以后就以姐妹相称好了，你喜欢秦风也是正常的，这个家伙虽然不杀很帅，可是的确有男人味，姐姐我也喜欢他。”

    说到这里，秦风实在是听不下去了，不知道这个小丫头会说出什么话了，赶忙说道：“小诗，你带她去休息吧，他喝醉了。”

    小诗赶忙上前，扶住了那醉醺醺的林萧萧，说道：“我带你去我的房间休息吧。”

    林萧萧一听，开心的说道：“那是最好，我们晚上可以好好聊聊天，跟我说说，这个男人的故事，我都喜欢听。”

    小诗都不知道如何说话了，只好闭上了嘴巴，赶忙带做林萧萧和其他人去了别墅，等他们走了之后，秦风也算是清净了，他赶忙上去陪着孟可。

    等到了房间，就看到孟可正在哄囡囡睡觉，囡囡也很听话，虽然下面很吵，却是很乖，从来没有让秦风为难，现在又睡着了。

    “老婆，不好意思呀，这让你受累了。”秦风赶忙上前安慰孟可，这段时间，又是穿越，又是招待，孟可的确很累。

    不过孟可却大度的说道：“这算什么，只要你在我们身边，我累点没事。”

    秦风心里很是高兴，孟可就是一个好老婆，除了这些，林萧萧连晓玲这些美女对自己显示出的喜欢，孟可也没有嫉妒，起码没有放在表面上。

    秦风笑道：“还是我老婆好呀。”

    可是孟可却忽然说道：“这些事情我没什么，不过你跟这个林萧萧还有连晓玲是怎么回事？”

    秦风刚刚高兴着，听到这个话，也是有点担心的说道：“我跟他们真的没什么的，你也知道我和他们是怎么认识的，都是他们来找我。”

    “我知道，谁让你有魅力，美女都喜欢你，可是你可不能糊涂，有了美女就忘了我和囡囡知道吗？”

    原来孟可是担心秦风会跟着几个美女在一起，而抛弃了他和囡囡，秦风弄明白之后，哈哈大笑道：“孟可，你还是不了解我呀，你不知道，你和囡囡就是我的命，甚至比我的命还要重要的，你说我怎么可能抛下你们不管。”

