
房间某个地方传来奇怪的声音，好像有只小虫子从耳朵旁边爬过。

陈歌眼皮眨动了一下，半睡半醒间，他看到黑色手机屏幕上发出了苍白的光。

他收到了一条新信息，因为没有点开的原因，他只能看着这条信息最开头的那句话。

“注意！左眼任务出现不可预知变故！四星场景通灵鬼校……”

脑袋很沉，好像身上压着什么重物，陈歌想要翻动身体去触碰手机，他在抬头的刹那看见两张病床中间立着一扇“门”。

门把手上还搭着五根手指，随着手指不断用力，那扇看着很普通的门被推开了。

一道身影从病床下爬出，他只是做了个前倾的动作，身体直接就被拽进了“门”内。

“常孤？”

陈歌身体无法动弹，像是鬼压床，又像是被其他的什么东西盯上。

他能够听到门内不断传出熟悉的声音，有人在一遍遍呼喊着他的名字，同时他也能听到自己的影子当中有另外几个不同的声音在呼喊他，似乎是想要将他唤醒。

“我是在做梦？”

半夜惊醒，发现床边立着一扇门，那门还在慢慢朝自己移动，任谁遇到这样的情况都会慌张。

陈歌想要高声叫喊，想要挣扎，可是他很快发现自己什么也做不了，就连咬破自己的舌头都做不到。

他眼睁睁看着那扇门靠近，有几只手从门内伸出抓住了他的脖颈和头颅。

在最后关头，陈歌的影子里传出了一声尖叫，他身体恢复了一点力量。

根本来不及做出更多反应，陈歌只是将黑色手机牢牢抓在掌心。

紧接着，他便被拖入了连阴瞳都无法看透的门内世界当中。

房门逐渐闭合，陈歌最后一眼看到的是自己放在病床上的背包和不知何时站在自己床边的常雯雨。

她把手伸进陈歌的背包当中，取出了那本从恶梦学院地下室里带出来的日记本。

苍白的手指将日记翻到了最后一页，空洞的眼眶怔怔的注视着空白的页面，她脸上没有任何表情，就像是一个失去了灵魂的人偶。

最后一缕光消失，房门彻底闭合。

……

“小林？林思思？别睡了！老师过来了！”

肩膀被人拍动，陈歌缓缓睁开双眼，此时他正趴在一张课桌上。

什么话都没有说，陈歌在第一时间狠狠咬了自己舌尖一下，血液的腥味浸透入味蕾，疼痛刺激着大脑。

“不是梦？”

保持着原本的姿势，陈歌头颅微微转动，双眼眯起，扫视四周。

这是一间有些年头的教室，比正常教室小一些，桌椅掉了漆，上面还刻着各种各样的字。

头顶风扇转动，发出咯吱咯吱的声音，好像随时都会掉下来。

深蓝色的窗帘很厚，拉严实后根本看不见窗户外面的景象。

屋内坐着十几个学生，值得注意的是，这些学生年龄各不相同，有的面容稚嫩，似乎还在上初中，可还有的看着好像都快三十岁了。

“小林？你睡迷糊了？”声音是从陈歌旁边座位传来的，说话的是一个长相很普通的男孩，他声音很细，感觉就像是捏着嗓子在说话一样。

过好半天陈歌才看向自己的同桌，他漆黑的眸子在眼眶中跳动，眼神有些吓人。

“你刚才叫我什么？”

“小林啊？怎么了？你不是说林思思这个名字听着像女孩，所以才让我这么叫你的吗？”

“小林……”陈歌最近只在一个地方见过这个名字恶梦学院的厕所当中，那个被因为喜欢恶作剧，最后被所有同学联合起来玩死的可怜虫，他的名字就叫做小林。

恶梦学院中的所有场景都是在还原日记本中的场景，那本从恶梦学院地下室带出来的日记本陈歌没有细看，或许日记本里记录有小林这个名字，曲长林当时直接就照搬了上去。

“会是同一个人吗？”

陈歌的大脑在一瞬间想到了很多事情：“恶梦学院的日记本是上官轻鸿从一位母亲手里买到的，她的孩子才是日记本真正的主人。现在想想，她的孩子陷入深度昏迷，又在某一天突然苏醒，说出日记本下落后离奇死亡，这孩子的情况和常雯雨有点相似，他们可能都是进入过通灵鬼校的人，只不过常雯雨带出了一枚左眼，而那孩子带出了一本日记。”

通灵鬼校绝对不是什么好地方，男学生在带出日记后很快去世，常雯雨则更惨，她的身体直接被左眼控制，灵魂不知去向。

“同桌叫我小林，难道我现在变成了那日记本的主人？”线索很少，根本无法推测，陈歌只能将各种可能性都罗列出来，给自己提供几个思考的方向。

趴在桌上，陈歌并没有表现出什么异常，也没有继续去问同桌其他问题。

现在周围所有东西都是未知，冒然开口询问，只会让人觉得奇怪，加重对方的怀疑。

“这……似乎不是一个梦。”

陈歌清楚记得自己今晚跑到常雯雨的病室，是想要帮助常孤一起探索只有左眼才能看到的房门，但中途似乎出现了意外。

左眼能够看到的“门”确实出现了，在床底下那人将门推开后，一切都失控了。

他无法彻底清醒过来，耳朵同时听到了两种声音，一种是从门内传来的，一种是从影子里传出来。

一方想要他进入门中，一方想要将他唤醒。

“我总算知道黑色手机上关于左眼任务的介绍，为什么会有一句特别提醒了，这个任务存在太多变数。”

想到黑色手机，陈歌赶紧翻找身上的口袋，可让他怎么都没想到的是，一直攥在掌心的黑色手机竟然不见了！

他只在自己口袋里找到了一个老式的翻盖手机，并且这个手机还设置了开机密码，在知晓密码之前，他根本无法看到手机里的内容。

好像被一盆冰水浇在了身上，陈歌仍旧趴在桌上，整个过程中，他没有表现出任何异常，但是心中却早已掀起了惊涛骇浪。

“我背包里的东西和那本日记都在门外，现在连黑色手机都不见了，我下一步该怎么办？”

陈歌心里有太多的事情无法确定，他甚至不知道自己现在是在常雯雨的梦里，还是在四星场景通灵鬼校当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50379943"  chaptername="第761章  夜校（第一更）">加入书签</a>
</div>
