
　　现在展厅里漆黑一片，根本没人能看到秦明在做什么，摄像头也不过是个摆设罢了。

　　秦明小心翼翼的弄着。

　　咔嚓！

　　锁头被打开了，秦明掏出怀里的两个青花瓷，再把李家的青花瓷拿出来，很谨慎的揣到了怀里。

　　而自己做的赝品，则摆放在了李家的展柜里。

　　随后，秦明轻轻的把展柜锁柱了。

　　这时候，他才往厕所的方向走去，擦了擦汗，做这样的事情，还是有些担心的。

　　要是被人发现了，就被抓起来了。

　　从厕所出来后，到了展厅的门口，保安笑道：“你干嘛呢，这么慢。”

　　“这次是大的，估计吃坏肚子了，你们玩儿吧，不早了，我们也该回去了。”

　　秦明说着跟大胖两个人便离开了，还对大胖比划了一个OK的手势。

　　“去鬼市找赖老二。”秦明说道。23sK.com

　　“找赖老二干嘛啊？”大胖不解。

　　“把这对茶碗放到他那里啊，万一李天赐他们要去找咱们呢，这不是保证万无一失吗，顺便让赖老二抓紧时间出手就可以了。”

　　秦明把一些细节全部都想好了。

　　大胖一脚油，便往鬼市开去鬼市这个时间段正是热闹的时候，人来人往的。

　　秦明走到赖老二的摊位前，刚好有一个人跟赖老二讨价还价呢！

　　“你不要算了，但是你不能说我这东西不好啊！”

　　来人说着，把自己的东西包了起来，秦明都没看到是什么。

　　“你骗谁啊，一对破鞋要几十万？去去去，一边去。”赖老二摆手说道。

　　秦明拉过一个小马扎坐下，从怀里拿出李家的两个青花瓷的茶碗，说道：“这对茶碗，想办法出手，至少要三百万，少了不卖。”

　　赖老二有些不敢相信的拿过茶碗，说道：“这不就是青花瓷吗，怎么还能值这么多呢？”

　　“这可是景德镇的，反正你卖了就行，最好联系一个大买主。”

　　秦明接着说道。

　　赖老二点点头，把茶碗装了起来。

　　“赖老二，今天的生意怎么样啊？”大胖笑着问道。

　　“别提了，没生意不说，还跟刚才那小子拌了拌嘴，还影响我心情呢！”

　　赖老二无奈的说道，刚才跟那个人的确是矫情了好一会儿呢！

　　“他要卖什么啊？”大胖接着问道。

　　“拿了一双破绣花鞋，非说是从墓里弄出来的，谁信啊！”赖老二随口答道。

　　秦明愣了一下，立刻问道：“小孩儿的鞋还是大人的鞋？”

　　“好像是小孩儿的，关键是墓里哪有小孩的鞋的，这不是骗人吗！”

　　赖老二一副不屑一顾的样子。

　　“你快快，把他找回来，我正找这个鞋子呢！”

　　秦明急忙说道，如果真的是小孩子的鞋，那完全有可能是跟陈牛一起的啊！

　　两件衣服，两只鞋，这才对的上啊！

　　虽然陈牛说的是三个物件，但是其他两个人有可能骗他啊，他只是一个放风的，并没有下到墓里面去。

　　赖老二很是奇怪的看着秦明，还想要问什么，秦明又开始催他。

　　“你先找回来，等会儿我告诉你。”

　　赖老二听了之后，急忙小跑着去前面去找刚才那个人了。

　　不多时，拉着一个瘦瘦的男人就回来了，看样子跟陈牛的年龄差不多大的。

　　“谁，谁要我的鞋啊？”瘦男人问道。

　　秦明笑笑说道：“我想要，但是我要看看你的东西是真是假。”

　　男人听了之后，看了赖老二一眼说道：“他刚才不是已经看了吗？”

　　“他看了他没钱买啊，现在是我要买，你总得让我看看吧，我不可能什么都没见到就把钱给你吧？”

　　男人看了秦明一眼，只好重新拿了出来，把外面的布去掉。

　　果然，跟王局那里的绣花鞋简直一模一样，秦明拿过，看了一眼，这东西的确是真品。

　　想必也是出自于陈牛他们盗的那个墓。

　　“你这双鞋哪里来的？”秦明问道。

　　“我刚才说了啊，从墓里面来的，剩下的你们就不要问那么多了，要不要？二十万一口价。”

　　男人有些不耐烦的说道，秦明只是想断定他到底是不是陈牛当时的同伙儿。

　　不过看对方警惕的样子，应该是。

　　“我们要了，现在给你转钱，给我个卡号。”秦明说着掏出手机。

　　对方没想到秦明这么快就同意了，不过他也着急出手，便拿出一张卡递给秦明。

　　“你名字叫什么，转账要输名字的。”

　　秦明不过是想要套出他叫什么。

　　“曹晓军。”

　　男人小声说道，秦明输入，还真是，当下把钱给转了过去。

　　对方手机上收到短信之后，便着急的离开了，秦明把鞋包起来，对赖老二说道：“记得把茶碗卖了。”

　　然后便跟大胖二人悄悄的跟了上去，可是他们发现，就这么一瞬间的功夫，卖绣花鞋的男人就不见了。

　　秦明开车重新回到古玩店里，把鞋放到店里，准备明天展会完了再去趟王局那里，把这个事情跟王局说一下。

　　如果这个卖鞋的真的是之前盗墓的，那他们下去的时候，不就方便多了吗，毕竟他们之前下去过一次，有什么危险也能提前知道。

　　虽然秦明也可以用透视的功能窥探一下，但王局他们未必信啊！

　　还是找到他们是比较靠谱的！

　　回到家里之后，李芷莘居然还没有睡觉，趴在床头看着手里的合同。

　　“怎么还不睡觉呢？”秦明问道。

　　“我看下我同学给我的合同，就是之前跟你说的投资我同学培训班的事情。”

　　李芷莘头也不抬的说道。

　　秦明也没有过多的参与，只是简单的说道：“你放心就行了，反正一二百万，也不是很多。”

　　“那可不行，这东西要是出了差错怎么办？”李芷莘很是认真。

　　秦明摇摇头，去洗澡了。

　　他脑中依旧想着绣花鞋的事情，导致李芷莘喊了他，他才发现自己洗澡用了很长的时间。

　　没想到晚上做梦的时候居然梦到了，秦明在梦里，看到了两个小孩，穿着王局收回来的衣服跟绣花鞋，还在秦明面前炫耀着。

　　忽然，这两个孩子被活生生的埋在了土里。

　　秦明吓的睡觉就醒了，起来之后，是一头的汗珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第133章 恶梦免费阅读。https://xs.23sk.com 