
谢过徐新义之后，傅洋通过零组高层的权限，直接调用了一架私人公务飞机。和维可、熊爷一同飞往清岛市……

一两个小时之后，飞机降落在清岛机场。

傅洋没有先告知清岛市零组自己到来的消息，而是打算先自行摸索一番，了解情况。毕竟目前可以说是两眼一抹黑——除了知道武剑和崂山派有可能出现了一些问题之外，什么都不知道！

劲儿都不知道往哪儿使。

傅洋和熊爷边走便聊着天……

“傅小子，现在咱们干嘛去？”

“还能怎么办？只能先上崂山，看看能不能询问武剑的消息。”

“直接去找仙人掌哥么？也不错！这次爷想问问他，仙人掌和鲶鱼更喜欢哪个……嘿嘿嘿。”

这死胖猫，节操一直都不在线。

维可则是轻轻皱了皱眉：“傅洋，如果崂山派内部真的出了什么问题，而武剑是因为发现这个问题所以遭遇了危险。那我们这样直接的上崂山派询问，不是动机太过直白了么？如果真有什么幕后黑手，恐怕会引起对方警惕啊。”

“嗯！有道理，女王大人果然心思细腻敏锐。”

死胖猫朝维可竖起大拇指，讨好地拍了一个马屁……

然而迎接它的没有夸奖，只是一个“女王之白眼”的凝视！

傅洋哈哈一笑。

“这个问题我已经考虑过了。所以，我当然不会傻到用零组的身份前去！反正宗派之间，有时候道友之间萍水相逢、恰好到了对方宗派所在，前往拜访的事情也不少。我伪装成茅山派弟子就行。”

“不过……维可是去不了了吧？我记得你这一世生前修习过崂山派法术，去的话不好解释。只有熊爷这死胖猫，就装成我的妖宠好了。”

维可点点头，同意傅洋的办法。

她耸耸肩，伸了个慵懒而风情万种的懒腰：“这样的话，那我就自己一个人在清岛市逛逛吧。好久没有逛街了，本女王体内的购物狂之魂要燃烧了呀！把清岛的奢侈品店铺买买买。对了，我就住香格里拉大酒店好了。等你们回来，就来那儿找我。”

傅洋笑着把直接的运通百夫长黑金卡递过去，让维可随便刷！

毕竟，当他还是一个普通人的时候，就幻想过有一天让自己心爱的女人刷卡刷到手抽筋。

而熊爷这死胖猫，则是抱着小短胳膊不爽的嘀咕：“切~为啥每次都让爷装妖宠？凭啥不是你装成我的人宠？要知道，天惶巨妖还真的有不少人宠……哎哟！傅小子你再打爷的脑袋，我就跟你没完。”

死胖猫骂骂咧咧，喋喋不休的。

结果傅洋根本不鸟它。直接一把从地上拎起来夹在胳膊下面，和维可吻别之后，就大踏步地朝着崂山方向去了……

和许多宗派所在的名山大川一样，崂山，在这个科技文明昌盛是现代社会里，已经成为了普通人都可以前往参观的旅游风景名胜区。

当然咯，真正的宗派所在区域，是隐藏在内部，跟旅游景区完全分隔开来。普通人根本无法进入！

此时此刻，正是正午时分。

傅洋抱着熊爷，已经到了崂山景区的售票处。

现在虽然不是旅游旺季，但游客数量也不少。熙熙攘攘的人群排起长队，在崂山脚下的进去售票口买票……

熊爷这家伙，不也知道是故意如此，还是确实天惶的缩小形态就长这样。它和熊猫相似程度高达百分九十的外观，无论在哪儿都会引来大量的目光！

这不，傅洋抱着这胖货在排队买票呢。旁边几个大学生模样的萌妹纸就被吸引了过来，围着傅洋怀里的熊爷看，还叽叽喳喳的指手画脚。

其中一个看起来最活泼的女生眨着星星眼。

“天啊！这，这是熊猫么？好萌好可爱！这位帅哥，你居然能养熊猫？”

呃……

傅洋一阵无语。

但看着这几个青春活泼的女大学生还是耐着性子解释：“不是熊猫，就是我养的宠物猫。不知道是不是平时吃得太多，所以长得很肥。黑白的颜色，确实有点儿像是国宝了。”

听说是宠物猫之后，这几个女大学生还是非常喜欢。在熊爷身上摸来摸去，又亲又捏的。

傅洋看到这死胖猫露出了猥琐而满足的笑容……

他心中默默腹诽：“唉，要是这几个单纯的小美女知道自己摸的是一只猥琐无节操的大色猫妖，会不会被吓晕过去啊？”

最后，在其中一个胸最大的妹纸把熊爷强行从傅洋手里抱了过去，在自己怀里使劲儿蹭来蹭去之后。

熊爷非常不争气地流出了鼻血……

“呀！它，它怎么了？怎么会流鼻血啊？不会是受伤了吧？”

那个抱着熊爷的大胸妹纸显得有点儿紧张。

只有傅洋看着熊爷那欲仙欲死的表情，知道真相……

“这色猫！”

不过表面上自然是要安抚对方，说没事儿没事儿，可能是自己之前给宠物猫吃了太多补药之类。补太过了，流鼻血了。

一边赶紧把熊爷给抱了回来。

他是生怕这家伙要是再在这几个青春活泼的女大学生“温柔乡”里待一会儿，就要开始得瑟起来了！

买好票之后，傅洋就赶紧跟着游客人群进了崂山旅游风景区的大门。

然后快速地朝着崂顶的方向而去……

他已经在自己的零组PAD信息系统上查阅过崂山派的相关情况，知道连接旅游景区和真正宗派山门所在之处，就在崂顶的山脚下。

傅洋越往前走，就越感觉到一种山中特有的清静幽雅。

四周群山层峦叠翠、古木参天，鸟语花香，更有一些清澈小溪从林间流过。再加上崂山山脉本来就临海，湿气较重，和山林草木交融，就更加容易升腾起团团白雾。

让整个山中都是云雾缭绕，好一派仙家景象！

到了这里，四周已经几乎没有什么游客了。所以熊爷就挣扎着从傅洋怀里出来，扑通一声落在地上，跟块大石头一样了——这货实在是胖得可以啊。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9422500"  chaptername="第1694章  初到崂山">加入书签</a>
</div>
