    此局被解，若是传入京都，你将名震天下！

    许小闲淡然一笑摆了摆手，“老哥，我可不想要名动天下，我就想在这凉浥县当个逍遥富家翁。”

    张桓公很是遗憾，这么有才华的一个少年，居然甘于偏居一隅，过这等闲淡的日子，或许也是好事吧。

    “知棋，去吩咐厨房做饭，多做几道菜，呆会正好尝尝繁之酿造的酒。”

    知棋躬身退下，张桓公抬眼看向了许小闲：

    “大辰五贤，个个都有极高的才华，个个都在各自的领域里有一番独到的建树，可惜……琴贤云梦泽被奸人所陷，落得个满门抄斩。”

    张桓公不甚唏嘘，脸上的神色有些凄然。

    许小闲没有去问云梦泽被何人所害，他从云十三娘的嘴里知道了一些东西，但那都是他无法触及的存在。

    他不会为了一个云十三娘去帮她调查，更不会去帮她复仇——大家彼此利用，远远没到他许小闲值得为她去冒险的程度。

    张桓公似乎也不愿意提起，他又道：“而今大辰五贤仅存其四，只有棋贤窦阡陌还留在京都，他是太学院十二学士之一，却不愿意呆在太学院，而是在长安书院教学。一辈子醉心于棋道，脾气……脾气比较怪异，不过人不错，尤其欣赏懂棋之人。”

    “老弟你若是去了长安，他定会对你极为喜欢。”

    可别，许小闲太了解这样的老学究了，和这种人在一起根本就没有多大的意思，那位窦阡陌，恐怕也是除了下棋就没有别的兴趣爱好了。

    许小闲摆了摆手，笑道：“老哥谬赞，以后，等这百花镇真正实现了脱贫致富的目标，我呢……手里再有了一些闲钱，倒是会带着月儿去京都长安玩玩。”

    “只是玩玩，毕竟听说京都城外的九曲池极为不错，九曲池两侧的文峰阁和忠烈祠也很不错，当然，还听闻长安书院极为壮丽，永乐坊乃是不夜天等等。”

    许小闲端起茶盏来呷了一口，笑道：“这个世界很大，人的生命很短暂，所以理应在这有限的生命里去看看这个世界的风景。”

    “乐于山、乐于水，乐于这恬淡闲适的岁月。”

    “是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……”

    许小闲若无其事的抓住了季月儿的手儿，扬了扬眉儿又道：“所以我这人啊，不会去看太远，也不会有太大的理想。布衣饭菜，可乐终身，听风无忧、落雪成眠，有佳人红袖添香，便觉一盏灯火可亲。”

    “老哥儿，你的这个忘年交，可是胸无大志之人呀！”

    许小闲这番话说的有些深沉，张桓公错愕的看着他，觉得这哪里是一个十六七岁的少年！

    他就像一个六七十岁的智者，简简单单的言语里，却透露着看破世间的淡然。

    正如第一次和华神医同去他许府，那是二人的初见。

    他说所求应当是趁阳光正好之温暖，趁春风不噪之和煦，趁繁花还未开之荼蘼，趁现在有这年轻的体魄和心态，去寻一场触及灵魂的旅行，这就够了。

    在那时候自己也有同样的感觉，觉得面前的这小子就像一个得道的看破了红尘的高僧。

    看山看水独坐，听风听雨高眠。客去客来日日，花开花落年年……他将百花村变成了百花镇，将百花村原本的数百人口变成了而今的五万余人！

    他不但给了那些村民们青砖碧瓦的漂亮的四合院，他还一举解决了那么多人的生存问题。

    前些日子季中檀前来，说今岁冬，整个凉浥县仅仅冻死了十余人，被房屋倒塌压死的也只有六人。

    这在以往是绝对不可能的！

    自己来了凉浥县三年，前两年一到冬天，整个凉浥县会冻死压死的上都是上百计。

    所以许小闲这变相的是救了许多人！

    他没有因为自己短短半年所创下的莫大功劳而骄傲，他依旧如此谦逊，并始终初心如一，这才是最难得的品性！

    唯有大智慧者方能大愚，繁之这小子……去岁的那一场病，当真让他大彻大悟了。

    他深吸了一口气，一捋长须，“不，老弟这才是真正的高风亮节！”

    “对了，老弟，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……应该是一首词吧？”

    许小闲一怔，点了点头，因为它确实是一首词。

    张桓公顿时来了兴趣，“来来来，到书案这边来，老哥给你磨墨，这词一听就又非凡品，写来给老哥瞧瞧！”

    许小闲只能起身，三人来到了书案前，季月儿哪里敢让先生给相公磨墨，她接过了这活儿，满心欢喜，且看他又能作出一首怎样的词来。

    张桓公同样极为期盼的看着，作为大辰大儒，他比任何人都知道许小闲的诗词造诣是何等的高！

    他极为欣慰，因为这大辰第一才子是他张桓的忘年之交！

    许小闲取了笔来饱蘸浓墨，落笔下去，便是一纸飘逸出尘的行书：

    《临江仙，滚滚长江东逝水》

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。”

    搁笔，转头，张桓公早已呆立当场，季月儿那双亮晶晶的眼睛一眨不眨的盯着这张纸，似乎连呼吸都已忘记。

    过了片刻，张桓公一把将这纸给捧了起来，那捧着纸的手都在微微颤抖。

    他看见的是一首词，他还看见了洒脱的人生！

    此词慷慨悲壮，意味无穷，令人读来荡气回肠，心头陡然升起苍凉之感。

    然，它其中偏偏又蕴含了淡泊宁静之氛围，折射了高远的意境和深邃的人生哲理——

    这样的哲理，不正是和许小闲以往和刚才所说的那些道理相吻合么？

    古往今来世事变迁，那些名垂千古的丰功伟绩又算得了什么？

    最终不过是沦为后来人茶余饭后的谈资罢了。

    “老哥，我是这大辰历史的一过客，随便写写，这词有些颓废，你可万万莫要往心里去。”

    “不，老弟，这是你高洁的情操和旷达的胸怀！”

    张桓深吸了一口气，将胸中那不得志的郁结抛到了九霄云外。

    他一缕长须，将纸放下，顿时豪气干云：

    “来来来，就凭着这首词，咱们当浮一大白！”?

