    西游四人刚才还想着楚浩什么时候出手，会以什么样的方式出手，

    但是直到刚才那阴影魔出现的时候，他们才知道楚浩的安排竟然已经深到这种地步了。

    高端的猎人，总是以猎物的模样出现。

    最高端的猎人，能啥事不用干就抢走猎物顺便栽赃嫁祸！

    刚才那个阴影魔，指定是师出楚浩，否则也不至于这么小坏坏。

    不过，西游四人看破不说破，他们也乐得看孔雀大明王跟魔族等人打得你死我活，

    毕竟，打起来有益大家身心健康嘛。

    也趁着这个时候，

    楚浩操控着阴影魔遁走，直接去往远处，才让被吞下去的虬首仙放出来。

    虬首仙刚刚还一脸懵逼，阴影魔将他放出来的瞬间，虬首仙还不是那么明白，

    但是当这阴影魔在虬首仙面前咧起狰狞的笑容之时，

    不知道为什么，虬首仙第一瞬间想到的就是楚浩！

    明明这个阴影魔跟楚浩长得一点都不像，身份上也完全联系不上，

    但是就是这一份小坏坏一样的笑容，就让虬首仙瞬间明白了这一切的真相！

    虬首仙感动无比，恭恭敬敬地向阴影魔施了一礼，

    “仙君，您救了我，也救了我们三兄弟，仙君恩同再造，以后若有吩咐，万死不辞！”

    阴影魔咧嘴笑起，他虽然不通三界之语，但是却可直接传音传意。

    “为免露馅，你去天庭执法大殿，哪吒自会接待你。”

    “以后等你的其他两个兄弟离开西天了，也自可去执法大殿。”

    虬首仙听此，不由得震惊大喜。

    要知道，现在的执法大殿绝对是三界六道众人最为向往的无上势力，没有之一那种！

    因为执法大殿发展的速度实在太快了，前所未有的快速和强大！

    仅仅是几年的时间，执法大殿已经发展成为天地之间第三大势力，甚至直接灭掉了西天的净琉璃世界！

    这是唯一让西天吃过亏的强大势力。

    如果单单只是这些，还不至于说明什么，

    关键是执法大殿之中的福利，实在是好到让观音菩萨都想要跳槽！

    大罗金丹，屠龙宝刀，点击就送！

    丹药、法宝、功法、符篆、灵|果、功德神水……

    其他势力视若珍宝的东西，在执法大殿之中完全是敞开了拿！

    年终奖甚至出现过传闻之中的准圣丹！

    一枚准圣丹，就是直接起飞成为准圣！

    执法大殿就是拿这个来考验三界生灵的，自然是有点，不讲武德的意思，就是要卷死其他势力，

    而显然，至今都其他势力都没有任何对抗的策略，因为执法大殿的富有，是无与伦比的，就算是砸锅卖铁也到不了执法大殿那种地步。

    去执法大殿绝对是要什么有什么，现在据说中高层强者已经是人手一件后天灵宝起步了。

    一个天仙小伙子进去几年，高低都能够变成金仙之境，

    甚至运气好一些，混到个大罗金仙也完全不是没可能的。

    但是，就现在的执法大殿，加入门槛也是极为高。

    而且，在前几天，执法大殿还昭告了天下，即将开始第二场招收天下强者，不论种族。

    这一个消息，让沉寂了许久的洪荒世界，再次沸腾起来！

    执法大殿的第二次招人！

    经过这几年执法大殿的表现，三界众人已经看到了执法大殿的财力和强势，

    这是一个可以让人发生实力上的跃迁，让困顿无数年的强者打破瓶颈，让天赋平庸的凡人拥有无上天资的强大势力！

    这是一个在日渐衰弱的洪荒世界中逆流而上，甚至与最强势力的西天都发生过无数冲突，从无败绩，就连西天二圣都被暴打过的强大势力！

    执法大殿开殿的时候，三界六道众人也都只是观望，真正愿意去报名者不足千分之一，

    因为那时候的执法大殿，方兴未艾，百废俱兴，只能够依靠楚浩的面子和几个圣人的关系，这在许多人看来都是不够的。

    毕竟，现在整个洪荒世界谁强谁称王，没有人能够例外，执法大殿再有面子，再受重视，再多诡计，实力不足便算不得厉害的势力。

    但是现在，一个能够把西天按在地上暴打的新兴势力，并且是一个拥有远超三界势力财富的强大势力，谁会拒绝呢？

    这一次，绝对会是一场风暴！

    三妖仙当年无比后悔自己没有加入执法大殿，

    但是现在再想要加入，是远远没资格的，

    三妖仙可是听说了许多当年巫妖大战，甚至龙汉初劫之中幸存下来的强者，一个个都苏醒过来，都朝着执法大殿赶过去了！

    那些，可是真正的天纵奇才啊！

    甚至生而为大罗的都大有所在！

    跟那些存在相比，他们三妖仙真的连去都没有勇气。

    他们主动加入西游，也只是为了感谢楚浩的解救之恩而已，

    哪知道，现在无心插柳，楚浩竟然愿意破格招收三妖仙，虬首仙说不感动才是假的！

    三妖仙这些年的潜伏，也总算是在今天有了完美的交代。

    虬首仙又恭恭敬敬地给楚浩施了几个礼，便转身离去。

    而阴影魔自然是又潜回去孤扬身边，

    他毕竟可是一个魔族的强者呢，是反派之中的得力助手，现在自然是要在赶回去救场。

    此刻，乌鸡国上空。

    孔雀大明王跟那幻境魔打成一团，

    幻境魔的强大，是孔雀大明王意料之外的。

    要知道，孔雀大明王由于有先天优势，所以他即便是在五转准圣之中，也绝对是上游强者，

    甚至因为有五色神光庇护，他在五转强者之中可谓是数一数二的存在。

    但是现在，从无尽深渊之中走出来的阴影魔却能够跟孔雀大明王打得有来有往。

    虽然有一部分原因是因为孔雀大明王并不熟悉深渊，

    但是究其缘由，就是因为幻境魔强大。

    深渊，那是一个从生下来就在争斗的血淋淋的斗兽场，

    能够在那深渊之中生存下来并强大起来的存在，又岂是泛泛之辈？

    孔雀大明王打着打着，怒极，

    “魔族，安敢欺我！”

    喊完这一句，孔雀大明王转身就走，

    “待我秉明我佛，定要你们魔族毁灭！”

    孤扬和楚浩都愣住了，

    还以为会做出什么大事来，就这样跑路了？

