    “夫君模样如此俊俏，人家高兴的都要流口水。”

    穿着大红嫁衣的牛香香，面若桃花，眼似盈水般盯着王霄看“真好看。”

    王霄微微一笑“你倒是有眼力见，能真正看清楚男人的颜值。”

    原本王霄是打算，一旦和牛魔王谈不拢的话，那就直接灭了整个牛家庄。

    不过牛香香居然如此识相，看穿了自己一直在尽力伪装着的高颜值。就凭她这份眼力见，王霄都得饶过这头小X牛。

    “咱们今天成亲，晚上我可得吃了你~~~”

    牛香香拿着手帕抹着嘴角的口水，目光灼灼的盯着王霄，这绝对不是在说假话。

    王霄闻言翻了个白眼，这小X牛说话太直接，望之不似良家。

    “到时候再说吧。”

    王霄忙着去找牛魔王摊牌，谈成了就要一起对抗灵山，谈崩了那就要灭了牛家庄。哪里还有什么晚上你吃我，我撞你的事儿。

    “对了，我听说你还带了个漂亮的女子一起来的？”

    牛香香询问的时候，话语轻飘飘的好似温柔贤惠。可王霄却是知道，这是一个妒忌心爆棚，整天拿醋坛子当水喝的小X牛。

    “关你屁事。”

    王霄懒得去搭理她，直接去找牛魔王。

    “贤弟。”

    牛魔王正在宴客，看到王霄过来哈哈大笑着为他介绍众多宾客。

    “这位是紫阳山紫阳真人...”

    “这位是灵檀洞灵玉大仙...”

    “这位是...”

    王霄干脆抬手制止“好了好了，一群不入流的家伙不需要介绍。”

    挥挥手示意宾客们全都滚蛋，王霄单刀直入“大哥，我有重要的事情和你说。咱们单独聊聊。”

    把宾客们都送出去，牛魔王不解的问道“贤弟，何事？”

    “大哥，你知道灵山西行取经的事情吗？”

    “自然是知道的。贤弟，莫不是怕吃了唐僧肉之后会引来灵山报复？别怕，咱们兄弟联手...”

    “大哥，我给你讲个故事。”

    王霄将西行取经乃是灵山专门安排的大戏，所有人都不过是灵山操控的棋子，尤其是唐僧肉根本就不可能长生不老的事情讲述了一遍。

    牛魔王听完之后心神大乱“这不可能！”

    “究竟有没有可能，大哥去试试唐三藏就知道了。”

    王霄直接出主意说“你要是能割下唐僧肉来，那就是我失心疯了，整天瞎几把乱想。”

    牛眼深沉的牛魔王，当即推开房门去找关押在地牢里的唐三藏。

    王霄迈步跟上，一路来到地牢这里，却是愕然看到几个看守地牢的牛妖，此时已经口吐白沫的倒在了地上。

    而唐三藏却是半蹲着，对着已经快不行的牛妖们，继续使用叽叽歪歪的特技。

    “啊？”

    牛魔王大吃一惊，急忙上前一把薅住了唐三藏的僧袍。

    猪头人与头陀，急忙上前想要救援，却是被牛魔王直接踹飞。

    它们一边哀嚎一边向着不远处的王霄大喊求救“大师兄，快快救师傅啊。”

    王霄回应它们的，是一双白眼。

    老子又不是你们大师兄，你们喊得又不是我，我当然不需要给什么反应了。

    这师徒三个，是在驿站大吵大闹被牛魔王察觉到，轻轻松松就给抓回来的。

    那边牛魔王直接拔出匕首，扯下唐三藏的僧袍，抬手就向着他的胳膊上砍去。

    “救命啊~杀人啦~是杀和尚啦~”

    唐三藏大呼小叫的挣扎，可一旁的王霄却只是在冷眼旁观。

    匕首斩在了唐三藏的胳膊上，可却是宛如砍在了精钢上面。

    一声脆响之后，匕首毫无疑问的断裂。

    牛魔王那本就巨大的眼睛，更是圆睁犹如铜铃。

    它不信邪，或者说是不想自己多年的期盼，到头来居然成了一场空，还是被人耍着玩的一场空。

    这次它干脆张开了大嘴，凝聚起法力在牙口上，狠狠的咬了下去。

    单纯的匕首试探不算什么，可牛魔王这一口下去，哪怕一座山都能给它咬豁了。

    然而当牛魔王的牙口咬在唐三藏胳膊上的时候，唐三藏的胳膊上却是浮起了一连串的金色梵文。

    随后耀眼的金光冲天而起，直接将牛魔王给震飞出去。

    是真的飞出去，还连带着将监牢都给撞塌了的那种。

    唐三藏直接闭嘴了，盘膝闭目坐在地上打坐。

    那宝相庄严的模样，宛如身披万道金光的罗汉菩萨。哪里还有往日里叽叽歪歪惹人厌恶的模样。

    王霄叹了口气，迈步走到了已经看傻眼的猪头人它们身前。

    蹲下身子侧头示意不远处还在发光的唐三藏“看到了吗，你们的师傅从来都不需要你们去拯救。”

    头陀喃喃自语“怎么会是这样？这是为什么？”

    师徒几个西行取经已经有一段时间了。

    在徒弟们看来，自己的师傅唐三藏就是个只会叽叽歪歪的废物。

    随随便便来个小妖怪就能抓走，走到哪儿都需要他们的保护才行。

    可眼前的这一幕，却是彻底打破了他们的既定思维。

    牛魔王都伤不到自己的师傅，那其他的妖魔鬼怪自然更不必多说。

    师傅如此强大，自己一个人去取西经都可以，为何要带着他们三个去和妖魔们打架？

    “以你的智慧，很难理解是正常的。”

    猪头人说了头陀两句，随后看向王霄“大师兄，你说。”

    “整个故事说起来很长，可实际上的核心却是很简单，咱们都不过是别人落在棋盘上的棋子罢了。”

    王霄简要的将情况大致的和猪头人与头陀讲述了一遍，最后结论是“咱们都是被利用的煞笔，最后就算是西行取经成功了，也顶多给个封号，修个庙宇就给打发了。”

    猪头人和头陀，都是怒急。

    哪怕它们的智慧不高，可王霄的话并不难理解。

    而且越是没脑子的人，越是忍不了被人当煞笔戏弄。

    聪明人或许还会搞什么君子报仇十年不晚啥的，可没脑子的人却是当场就会发作。

    王霄要的就是它们没脑子好忽悠，尤其是在此时怒火当头的时候。

    “我好不容易才把事情搞明白。现在事情被我揭穿了，你们还要继续给灵山做棋子吗？”

    “做他NN个腿啊！”

    “我宁愿回高老庄去种地！”

    没脑子的人发觉自己被骗的时候，火气上来什么都不怕。

    “这次的事情我来扛。”

    王霄正色说“灵山那边的压力，肯定都是会对着我来。你们各自回家去吧，以后好生过日子，上边大佬们的事情永远都别去掺和。”

    猪头人与头陀齐齐开口说“大师兄，我们留下来帮你。”

    王霄感动的点头“不行啊，你们都是弱鸡，留下来只会拖我的后退。你们要是不走，那我就把你们送给牛家庄的妖怪们当点心吃。”

    “虽然大师兄说我们是弱鸡让我很不高兴，不过大师兄说的是实话。”

    猪头人干脆站了起来摇头晃脑的向着外面走去“老子回高老庄抱媳妇去。”

    它离开的时候，看都未曾去看佛光万丈的唐三藏一眼。

    西游世界之中，二师兄或许是比大师兄更早就察觉到了整个事情的真相。

    所以每次遇到危险，它也总是不慌不忙，甚至几次都嚷嚷着分行李各自回家。

    现在的话，它这也算是得偿所愿了。

    毕竟西游世界里，二师兄最后的结果也不过是一个所谓的净坛使者，甚至就连个罗汉都不是。

    除了能吃些贡品之外，什么都没有落下。

    这或许也是和它早早就看穿了一切，然后一路上都是出工不出力有关。

    比起整天待在庙宇之中，吃了睡，睡了吃的。回高老庄才是真正的生活。

    二师兄走后，沙师弟也站了起来。

    他恭敬的向王霄行礼“大师兄，多亏了你揭穿阴谋，让咱们不再当煞笔。我想留下来帮你...”

    “说了你只能扯后腿，真要想帮我就快点滚蛋。回流沙河做个渔夫好了。”

    “哎。”

    沙师弟应了一声，再次行礼之后也是追随着二师兄的脚步离开。

    同样的，路过唐三藏的时候，他也是怒目而视，还重重的‘呸’了一口！

    沙师弟是个老实人，可老实人最痛恨的就是被欺骗！

    他们实际上都不在乎什么事成之后的灵山封赏，无论是成佛还是成菩萨都无所谓。

    原本是怀中崇高理想踏上漫长旅途的，可没想到从头到尾都是一场骗局。

    沙师弟这样的老实人，自然是怒不可遏。

    看着二师兄和沙师弟远去，王霄心满意足的笑了。

    不留下它们，当然不是因为它们会拖后腿。

    虽然没什么本事，可摇旗呐喊凑个人数还是没问题的。

    真正的原因在于，王霄就是要彻底拆了这个取经团队。

    留下它们的话，鬼知道灵山又会搞什么幺蛾子出来。还不如干脆让它们回老家去。

    灵山这次做事有众多的大佬在观看，做事情必须要有底线。

    就算是不要底线了，可却不能违背天道因果。

    二师兄和沙师弟自愿分行李各回各家，那再用手段弄它们出来重回取经团队，就必然违背天道，沾染上了因果。

    四个人的取经团队，现在已经散了一半了。

    王霄倒是要看看，灵山还能怎么补救。

    之前冲天的佛光惊动了牛家庄的宾客，大批妖魔们冲了过来，与从眩晕之中回过神来的牛魔王一起，将唐三藏给团团围住。

    王霄摸了摸鼻子，悄然缓步后退让出了位置。

    此时此刻，之前一直闭目不言的唐三藏，突然抬手宣了一声佛号。

    ‘南无阿弥陀佛~’

