    要是不听她的，等她出来估计得跟他闹。

    成城不由得凄然一笑。

    这一笑之后他又觉得自己这个笑容肯定很难看，伸手在脸上用力地一抹，一时间有些忍不住，他猛地一拳狠狠地砸在墙上。

    江老太爷没有想到他会突然这个动作，一时失声叫了起来。

    “阿城啊，你干什么？”

    成城的拳头砸得红了起来，而且，很快地便微微有些肿。

    “你心里不好受，拿自己出什么气？”

    江老太爷赶紧对一旁的罗永生道：“快去拿药箱过来......”

    “不用了太爷爷，我去外面守着！”

    成城又深深地望了一眼江筱的房门，然后转身走了出去。

    出了院门，他就在门槛上坐了下来，声音冷冷地道：“都给我守好了，谁要是想闯进来的，给我弄死他！”

    他手下的兵们面面相觑。

    “是，团长。”

    弄死是不可能了，但是他们哪里看不出来，自家团长现在心情是前所未有地差，要是等会儿真的有人敢乱来，那只能狠狠揍了。

    反正来的时候团长就已经说过了，出什么事他兜着。

    成城这么一拦，还真的就遇到了几拨不怕死的过来了。

    来的人有他有印象的，知道是哪一房的，也有他根本不认识的。

    但是无一例外地都被他打趴了拖开去。

    与此同时，也还逮到了两个要从后面偷着攀越围墙进去的。

    这两个人更是生面孔。

    他们以为成城的人都守在院门那里，便悄悄绕到了屋后，结果刚刚爬上院墙，往下一看，便对上了里面保镖锐利的目光。

    “抓人！”

    保镖一声冷喝，成城听到了，跃了起来，抓着手枪就冲了过去。

    人直接被他两枪从墙头上给射了下来。

    “爬墙？好得很。”

    成城咬牙切齿道：“来人，拿梯子，看到那棵树没有？”

    他一指院子中最高的那一棵树，道：“把这两个送到那树上去，绑实了，别让他们掉下来，我要让他们的主人看看，爬墙的后果。”

    不是要进来吗？

    就让他们进来就是了，然后，挂东南枝。

    “是。”

    士兵们虽是无语，但还是立即就执行了成团长的命令。

    这两个人抱在了一起，被牢牢地绑在了那一棵树上。

    凄风苦雨正好飘下，把那两个人给冻得脸色煞白。偏偏嘴里给塞了破布，想叫都叫不出来。

    腿上的枪伤也没人给包扎，冰寒之下更痛得彻骨。

    他们怎么没有听说，成城也有这样冷酷的一面？

    江筱在房里其实听到了所有的动静。

    她的心里也很是煎熬。

    她听出了江老太爷，丁海景和成城的痛苦和担心，但是这个时候她根本不能出去，不能现身。

    还有，也没有办法让他们看到她的情况。

    她不想让他们那么担心，但是一时间也不知道该怎么办。

    坐在床上，盖着被子，时不时地看着自己腿上的那一片紫红，她心里也是煎熬极了。

    愧疚，愧疚极了。

    在这个时候，她才真真正正地清清楚楚地感受到了身边这些人对她的关心爱护。

    这个情，她只能在心里默默地欠下了。

    以后唯有尽可能地弥补他们，尽可能地让他们无病无痛，健康到老。

    