    “这种材料国内市场能买得着吗？”赵学武问道。

    “这种东西在国内化工厂都是当作废料处理的，我有一套技术可以将这种物质转化为粘接无纬带，相关的化工设备很简单，只需要一个小型压力罐和一套机械设备就行，不需要多大的占地面积，而且基本上没污染，如果使用这种技术，咱们的电机就能节省一半的黏接剂成本……”江东明正色说道。

    “那太好了，电机粘接剂生产设备就交给你来处理了，需要什么设备写个报告上来，回头我交给咱们段经理，让他批一笔经费。”赵学武兴奋的说的。

    “我今晚就把设备图纸画出来，明天早上就把报告交给你。”江东明说道。

    “用不着这么着急，这都马上快到晚饭时间了，你明天再画图也来得及。”赵学武说道。

    “今天能做的事情干嘛要拖到明天？再说了，你们几个老家伙都加班，唯独我天天正点下班，我也不能搞特殊化啊。”江东明摇了摇头，接着说道：“晚上也帮我报一份加班饭，今晚我就在这里不走了。”

    江东明其实身体状况并不算好，他有轻度的哮喘，但即便如此，眼见整个研究所这些自己的老同事天天加班加点，他也被这种氛围所触动，仿佛回到了充满激情的年轻时代，也想能够做出自己的贡献，证明自身价值。

    “那今天就全都报上加班饭，之前定下的进度必须完成。”赵学武一脸严肃的说道。

    和段云一样，赵学武也是想迫切地启动这条新生产线，段云规定的是两个月之内必须研发出新产品，但实际上赵学武定下的研究进度只有一个月时间，并且制定了严格的研发记录表，每天都必须要达到进度要求。

    短暂的碰头会结束之后，赵学武等人又带着各自的技术人员前往车间，开始设备调试……

    ……

    时间飞快流逝，10天后，一辆从厦门来的货车进入深圳，来到了段云的电子厂。

    这是段云通过厦门办事处，从厦门远方公司订购的第1批高性能芯片和设备零部件，这些都是制作插件机以及电机绕线机的关键零部件。

    已经提前得知消息的段云和广交会组委会请了一天假，让妻子暂时一个人盯着展位，而自己则先回到深圳接受这批零部件。

    段云拿的清单一件件的对照运来的这些零部件，确认无误之后，立刻让人运到了新车间。

    厦门远方公司虽然收费高，但信誉方面还是值得称道的，运来了零部件确实都是段云想要的东西，而且有些东西根本就没开封，里面还有相应的繁体字说明书。

    而另外一批段云急需的高科技零部件目前还没有运到，不过从赵长风那边得到的消息说，对岸已经有蛇头接下了这笔生意，估计一切顺利的话，半个月之内就应该能运到国内。

    虽然不是正规途径，但实际上这些灰色产业链在厦门当地已经发展了很多年，甚至在信用方面比一些正规公司还要可靠，因为他们这种人一旦搞砸了一桩生意，以后的财路就算彻底断了。

    目前新生产线这边已经进行两次调试，只需要将这些关键零部件安装完成，整条生产线就可以正式运行。

    而新产品的设计方案也已经最终敲定，按照段云提出的小型化单电机低成本的设计要求，这10多天内新产品的设计被来回更改了，不下10次，包括很多细节的问题都已经考虑到位，如果能够批量生产出来的话，在国内应该有很强的竞争力。

    除此之外，段云让彭昌明设计制作的插件及气缸也已经取得了成功，经过几天的测试，气缸和插头连接部分运行精密而稳定，虽然存在一定程度的漏油情况，但是只需要每天简单清理即可，对使用影响不大。

    这次插件机气缸部分能够如此快速顺利的完成，一方面得益于以前彭昌明本人有参与研发军用坦克柴油机的工作，在气动器械方面有着很高的造诣，另一方面段云这边有高精度的自动加工车床和很多熟练工人，还有从邯郸钢铁厂那边订购的特种钢材，所以各方面条件都具备，能够如此快速研发成功也是水到渠成的事情。

    到了这一步，只需要高价购买的滚珠轴承以及数控晶片到位，段云的插件机就可以制作完成了。

    段云制作的这台插件机和国外大厂生产的插件机性能是有一定差距的，但在国内电子业绝对算得上是顶尖先进设备，事实上一直到了90年代，也只有几家国内的大型电视机厂才有这种插件机设备。

    另外段云以后还要对这台插件机设备进行升级和改装，装上更先进的传感器以及电脑控制面板，最终实现插件机的数字化控制。

    段云当天一直忙到了深夜，将所有零部件测试成功后，这才松了口气，第2天又如同往常一样，前往广州参加广交会。

     4月底的春季广交会结束之后，段云再次载誉而归，他又为电子厂拿到了将近300万美元的订单，虽然相比于上次广交会的成交额低了一点，但是这样的成绩单已经足够让他兑现承诺，完成了上次审批工业用地时，承诺的500万美元出口创汇任务的一半。

    剩下的200万美元创汇定额，如果不出意外的话，可以通过今年的秋季广交会完成，全年能够完成500万美元的创汇任务，不光能保住他批下来的工业用地，而且如此耀眼的成绩，也足以让他在深圳私营企业中，成为一颗闪亮的明珠。

    事实上这次广交会结束之后，梁湘市长就亲自打电话对段云表示了祝贺。

    其实梁湘市长本人对于深圳私营企业的发展还是比较重视的，只不过因为受限于深圳当地国企上级领导部门的压力，梁湘本人在权衡利弊下，也只能将绝大部分资源提供给深圳当地的合资企业和国营企业，对私营企业并没有额外特殊的照顾，总的来说，私营企业在深圳的发展情况并不乐观……

