
漆黑的房间里。

北笑笑翻了一个身，烦躁地卷过被子盖住自己的耳朵。

大晚上的北震天嚷嚷什么呢！她都睡着了，硬生生被他那中气十足的嗓门给吵醒了。

北笑笑不打算理会，也没有兴趣理会。

她拿被子捂严实了耳朵，就听见楼下传来北震天满是威胁性的话语。

好看就好看呗，说得她怕一样。

北笑笑嗤笑一声，埋头继续睡。

然而没躺上半分钟，她忽地从床上蹦了起来。

睡前忘记锁房门了。哎，要命，还得起来一趟。

她懒得理会北震天，但是耐不过对方想要找茬冲到她房间来。

一想到那画面就觉得无比麻烦。

北笑笑眯着眼睛下床锁门，想了想，又搬过一旁的桌子，堵在门口，以防北震天太生气拿钥匙开她的房门。

做完这一切，她打着哈哈，心满意足地回到床上。

北震天会这么震怒，八九不离十是知道了她胖揍纪博文的事情。

真好，明天又是美满的一天。

客厅里。

北震天吼了两声也不见人影，气得恨不得把北笑笑拽下来揍。

他怎么就生了这么一个混账女儿！

越想越生气，北震天迈开腿就是要往楼上走。

曼莉见状，在一旁假惺惺地拦住：“震天，震天，你冷静一下，笑笑还是个孩子……”

“孩子？！”北震天震怒，“你见过打人的孩子吗？！你不要拦着我，说什么我今天也要把那个孽女给收拾了！”

他一边说着，一边要往楼上走。

曼莉假装死命地拉住他：“别，震天，笑笑这个样子，也有一部分是我们的错，我们不如先看看亲家母怎么说？”

她才不关心那个北笑笑的死活。

要是现在林陆楠不在，她绝对不会拉着北震天，就让他去把北笑笑那个小贱种打死好了，看着都碍眼。

可是现在的主要问题是怎么林陆楠回心转意。

要是他们上去把北笑笑收拾了这会空档，林陆楠直接走了，那要怎么办？！

曼莉想着，给北震天使劲使眼色，好叫他分清一下现在的局势。

北震天冲动了一时，也稍稍有些冷静下来。

他听进去曼莉的话，思索了一下，转身，看向林陆楠，语气里带着歉意：“纪夫人，这件事情确实是我女儿的不对，你想要什么赔偿尽管说，只要我北震天能够做到的，我一定会达成。”

林陆楠早就看不下去这夫妻两人一来二去的演戏了，她冷笑一声，从沙发上站了起来：“我不要你什么赔偿，取消婚约就行。”

说完，她起身，就要往外走去。

曼莉见状，当即撒开了北震天的胳膊，上前死死地抱住林陆楠的胳膊：“亲家母亲家母！您冷静一下！不管您开什么条件都行！哪怕你要我们笑笑站着被你们家博文打回来都行！这订婚日子都选了，怎么能说取消就取消呢？您说不是？”

林陆楠怎么也想不到曼莉的脸皮竟然这样厚。

她厌恶地试图甩开对方的手，却发现对方就像是八爪章鱼一样，死死地将她缠得毫无挣脱的余地。

“你……你这女人！简直是疯了！还不快把我放开！”

放开？这怎么行？！

你见过谁白白把几千万送走的？！

曼莉缠得更紧了几分：“亲家母您听我说，您现在就是太激动了，您稍微冷静一下，婚姻哪能是儿戏啊，怎么可以说取消就取消呢？”

林陆楠也被曼莉这个样子给搞火了：“正是因为不是儿戏，所以我儿子才不能娶你女儿。再说一次，放手，你要是再不放手，可就不是取消婚约那么简单了，以后这纪家和北家，就要是人尽皆知的敌人了！”

林陆楠这话一出，曼莉“唰”得一下就撒开了手，整张脸惨白惨白的。

这怎么可以！

纪家要是和北家成了人尽皆知的敌人，他们北家哪里还有生存的余地啊！

曼莉依旧试图讨好：“亲家母，您不要这么激动，这婚事，怎么也要问过您孩子的意见吧，博文那小子这么喜欢笑笑……”

她本图着纪博文对北笑笑的那点喜欢挣扎一下，话刚说到一半，林陆楠一个锐利的眼神扫了过来，直接叫她闭上了嘴巴。

这女人凶起来，眼神竟然这样可怕！

林陆楠冷笑。

像她这样日日在商场上打滚的人，哪里是曼莉这种成天靠阳奉阴违男人能够比的。

别以为她看不出来，曼莉这女人看着是一心为北笑笑着想，其实不过是图纪家那点钱。

谁和这样的人做亲家，岂不是要倒了八辈子的血霉了？

是谁倒这血霉她不在意，反正不要是她就行。

林陆楠整了整被曼莉拉扯褶皱的衣服，一分钟也不想在这个屋子里多待。

她朝外走去，走到门口的时候，她停了一下，对着曼莉和北震天道：“好好管管你们的女儿，还有，做人呐，还是要有点自知之明的好。”

说完，林陆楠头也不回的上了自家的车。

车子刚一开出去，曼莉那张画着浓妆的脸瞬间变得无比狰狞，她扭头，怒不可遏地对着北震天道：“看看你女儿做的好事！”

都是那个该死的北笑笑！她现在恨不得将那个女人撕碎！

天天在家里跟她做对，现在竟然还毁了她谋划已久的计划！她怎么不早点去死啊啊啊啊！

而比起曼莉的怨恨，北震天的怒气也不少。

纪家和北家解除联姻，这就意味着，两家公司的合作也要泡汤了。

北家最近正面临着严峻的资金问题，这合作要是打了水漂，他该去哪里找那么多钱来填补这个漏洞！

北震天越想越生气，再加上曼莉在他耳边的念叨，他迈开腿就往楼上冲去。

“北笑笑！你给我起来！看看你做了什么好事！”北震天一边往楼上走，一边怒吼着。

然而直到他走到北笑笑的房间门口，她的房间里也不见丝毫的动静。

这个不孝女！真是平日里给她惯坏了，才敢做出这么丧尽天良的事情来！

北震天愤怒地拧着房门的把手，冲着里面就是一通怒吼：“北笑笑，你给我滚出来！有本事在学校里揍人！这会怎么没本事出来了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866214"  chaptername="第113章  愤怒的北震天">加入书签</a>
</div>
