    一听可以说了，向雪长长松了口气。

    这几天可是憋死她了！

    回了院里，向雪这小嘴就控制不住了：“奴婢听说那天山匪虽然并没有把有掳走，但是因为当众拉扯，把好几位贵女的披风都扯掉了，虽然说没露出什么，但是对于贵女们来说，到底不是什么好事情。奴婢还听说，那位何家姑娘最惨，因为她当日妆容最艳丽，所以头发都被山匪扯散了，鞋子还被扯掉了一只，若非对方是知府千金，如今怕是城中都传遍了。”

    对于贵女们来说，虽然只是被扯掉了披风，又揪撒了头发，但是颜面受损，声誉肯定也是要受影响的。

    虽然说清白还在，但是事后提起，有些人免不了要酸一番。

    “虽然说同为女子，奴婢觉得对方确实挺惨的，但是吧，一想到上次她还想欺负姑娘，奴婢就觉得她也是活该！”向雪一心只护着夏汀，别的什么人，她都懒得管。

    对于何秋妍的遭遇，向雪最多就是同情，但是心疼什么的，那怎么可能？

    一想到之前何秋妍欺负夏汀的事情，向雪就觉得，对方应该再受几轮这样的折磨才好！

    “清白受损，以后婚嫁是会有些问题，也难怪陈四姑娘会害怕，只是她是不是太害怕了？我瞧着她的手一直在抖。”听了向雪的话，知道了那天的具体情况，夏汀对于陈四姑娘的反应带着几分了然，不过却也透着一点奇怪。

    虽然说清白受损，以后婚嫁是有些问题，但是这里面的操作空间也很大的。

    大禹对于女子并不过分严苛，相比前朝，已经宽松很多。

    不管是京城还是滋柳两州，也都有很多和离再嫁，甚至不嫁人，自己在家养小郎君的贵人。

    所以，真发生了这样的事情，要么就是换个地方，找个不知道过往的人家，成亲过日子。

    要么就像是那些个性格傲慢的贵女，直接在府上养起了小郎君，不喜欢了还可以再换一个。

    虽然如此作为，容易被人诟病，但是夏汀觉得，人活一世，自在就好，管那么多呢。

    反正她从前觉得自己活不长的时候，都只想让自己活的更高兴一些，至于别人的眼光，根本没那么重要。

    我都活不长了，我还管你怎么看我？

    “这个许是跟陈大人家的情况有关吧，我也是听嬷嬷说的，陈大人为人刻板又老旧，平日里对于妻儿要求都比较严苛，府上规矩也挺多的，听说陈府之前的一个庶女，只是因为风吹开了幕篱一角，露出了一点头发，回府之后就吊死了。”向雪初听覃嬷嬷说这些的时候，都惊呆了了！

    原谅她一个市井长大的姑娘，从前还曾经赤足满街跑呢，连饭都吃不上了，谁还管什么脸面呢？

    结果，万万没想到，就因为风吹起了一角，露了点头发，就活不下去了？

    不过当时覃嬷嬷的表情颇为耐人寻味，向雪思考了一下，觉得也可能不是那个庶女活不下去了，而是陈府的规矩压着她，不想让她活下去。

    夏汀倒是不知道这件事情，她与陈四姑娘交情不深，对于对方府中的情况，了解的也不多。

    不过覃嬷嬷陪着自己多年，对于京城，还有滋柳两州权贵府上的情况，不能说是了如直掌，估计也是差不多吧。

    她能开口主动提起来的，想来应该是真的。

    这样也可以解释了，陈四姑娘为什么怕成那样？

    真发生了那样的事情，放在别的贵女身上，要么不顾世人眼光，依旧活的很自我，要么就换个地方，重新开始嘛。

    但是陈四姑娘估计回府之后，就得被一根白绫吊死了！

    想想这可怕的规矩，夏汀又觉得还好不管是夏府，还是丁府，规矩都相对宽和。

    “不管他们的事情，接着扎针吧。”想了想自己的打卡任务，夏汀觉得，别人的事情，她也管不起，还是老实的扎根吧。

    vlog的奖励除了能量包，还有三段针灸视频。

    夏汀利用吃过午饭的时间，把三段视频都看了。

    看完之后，夏汀整个人都木然了。

    实在是……

    针灸太难了，实在是太难了！

    对于初学者来说，太难太难了！

    夏汀已经算是学的特别快的，如今穴位图已经背好了，至于对应的穴位管什么，这个太多太复杂，夏汀也只是从浅薄的开始记。

    最近拿婢女们练扎针，也都是从这些简单的开始。

    那三段视频，因为是奖励，所以不是一锤子买卖，夏汀需要的时候，可以反复来回的观看。

    虽然被视频打击到了，毕竟里面涉及的东西太多，针扎的深浅，对于病理的各种影响之类的，解释的特别详细，而且知识点还多。

    夏汀就算是跟着记笔记，都记不过来。

    医之一道，需要学的东西太多了，不是一朝一夕就可以学会的。

    夏汀也不急，觉得自己可以试着从最浅显的开始摸索着。

    然后，整个下午，夏汀都在院里给婢女们扎一个穴位——少商。

    996说了，如果是扎到真正穴位之时，她会有一种说不清的那种丝滑顺畅的感觉。

    时间久了，对于穴位就会很有手感，这大概是老大夫的肌肉记忆。

    生怕夏汀不明白，996还解释了一下，什么是肌肉记忆。

    说白了，做的多了，身体形成了本能，有的时候甚至不需要思考，不需要细看，一针下去，就可以针到病除。

    当然，这种都是小问题，比如说是打嗝之类的，一针下去，停个几息时间，就好了。

    夏汀今天尝试的就是打嗝之后，自己扎哪个穴位，可以快速的止嗝！

    引起打嗝的原因并不复杂，所以涉及的穴位不多，少商是最容易的一个，就在手指上，不需要露这里，露那里，手伸过来，针扎一下，停个几息就可以。

    实在没有针的时候，拿手去推按也是有效果的。

    夏汀先给自己定了个小目标，找准少商穴！

    因为这个，整个下午，夏汀都没有外出。

    中间丁二夫人和丁语蓉几姐妹过来瞧了瞧，毕竟夏汀昨天晚上刚犯过病，如何情况怎么样了，她们还惦记着。

    见夏汀生龙活虎，满院扎人，几个人这才放心。

    如果不是丁语蓉拦着，丁青蓉都要留下来排队等着扎针了！

