    下午五点五十。

    还有十分钟，决赛就将开始，陈源坐在休息室里，正在调整自己的状态。

    “走吧走吧！”风哥此时大力拍手：“只需要打出自己的状态就行！”

    陈源站在舞台上，看着台下座无虚席的观众，此时他是前所未有的满足。

    【任务：季中邀请赛冠军！】

    【任务奖励：全属性+3，积分+3！】

    【附属任务：获得FMVP！】

    【任务奖励：全属性+1，积分+1！】

    任务虽迟但到，发布在了陈源的脑海里，陈源轻轻一笑，你总算是来了！

    很快，双方选手入场，陈源坐在电脑前，加入了比赛房间，几名友人已经开始了闲聊。

    FW丶maple：“源子哥，轻点。”

    陈源此时笑了笑，打字道：“没事，今天我只出五分力。”

    几名选手相互打诨间，裁判之间已经相互确认无误，比赛正式开始。

    这时候，风哥也不跟你藏拙了，上来就打算直接放大招。

    毕竟现在都决赛了，还有什么好藏的？说不定下版本就给你改了。

    第一局，RNG这边直接掏出了他们许久未用的三核阵容。

    小虎也不选什么奥恩抗压了，直接选了一手前所未见的辛德拉上单，然后配合陈源的刀妹，乌兹的维鲁斯，直接二十二分钟就打穿了对面的高地。

    当然，最亮眼的，还是陈源的刀妹。

    毕竟陈源这个人，所有人都明白，虐菜水平是一流的。

    他的游戏打法一直都是：只要我有一丝丝的优势，我就直接骑在你脸上打。

    只要我有优势，那要么我死，要么你就塔下挂机。

    当他面对rookie，BDD这些顶级中单时，他好歹还会稍微收敛一点，毕竟在他们手里，很难讨到什么优势。

    不过当他面对maple，这就不一样了，因为小虎的辛德拉帮他摇摆了一波的关系，闪电狼误以为是中单，于是选出了加里奥这个法师克星来应对。

    但RNG最后将刀妹换到中单，却让他们傻了眼，maple面色灰暗，知道自己已经没了。

    最终，陈源的手段极其残忍，在第一局比赛直接砍下了6-1-8的无敌战绩，让小虎和乌兹黯然失色。

    三线压制让RNG这边的人彻底放心，几名队友相视一眼，这局比赛的味道已经变了。

    从冠军争夺战变成了FMVP争夺战...

    第二局，乌兹哥大发神威，在双方都没有抓下的情况下，下路打出了两次对线击杀，并且十分钟就推了一塔，陈源这边还在吭哧吭哧的压刀了。

    最终，乌兹带队二十二分钟就推了敌方水晶，在这场FMVP争夺战中夺回一城。

    现在的比分是二比零，陈源和Uzi各C一场，所以FMVP的悬念就来到了最后一场...

    “不会真以为hero能拿FMVP吧？”

    “不会真以为Uzi能拿FMVP吧？”

    “不会真以为top虎拿不到FMVP吧？”

    “？”

    直播间里此时已经充满了快活的味道，都在纷纷玩梗。

    ...

    FW休息室里，闪电狼的队员们此时倒还挺乐观的，此时都葛优瘫在沙发上，对于即将到来的比赛没有任何想法。

    他们的教练叉烧此时也懒得多说啥了，说道：“下场比赛打开心点，不要有心理负担...”

    RNG休息室。

    风哥此时端着小本子，再度询问道：“你确定要用这个战术吗？”

    “我确定。”陈源这边笑着说道。

    而身旁的Uzi则是幽怨的看着陈源，内心有些难受，因为他知道，这个战术一旦拿出来，那自己的FMVP应该就是无了。

    但也没办法，因为战队里的骚战术绝大多数都是以陈源为核心的，因为中单位比较多变，而陈源的骚东西也比较多。

    而AD位就很难出什么新东西，太死板。

    但经历了去年的失败，Uzi此时也不去争什么老大老二了，在现在的他眼里，冠军就是一切，他一直坚信，自己现在所拥有的一切都是陈源带来的。

    FMVP给陈源，也是理所应当。

    （唉，写到这，我忍不住想说，如果现实的Uzi也有这种心态就好了，这种东西，只能在书里写一写了...）

    “行吧，出发吧！”风哥点了点头，看到工作人员已经站在了门口，他招呼队员们起身准备这第三场比赛。

    “加油！”陈源大声高呼着，站在队伍中间走向舞台。

    解说席上，记得神情激动，巴黎的五月温度并不高，但他此时却是浑身的燥热。

    “我现在是真的有些激动。”记得长出一口气：“上一次这种情况，还是在15年，那年EDG战胜了SKT夺得MSI冠军，那也是唯一一次LPL队伍在BO5战胜SKT。”

    “虽然这次SKT没来，有些遗憾，但这个冠军的含金量，还是实打实的！”

    “是的！”管泽元主动接话：

    “BP环节已经开始，让我们来看看，手握三个赛点的RNG，是否会继续拿出什么新东西，又或者是被逼到绝境的闪电狼来一波绝地反击呢？”

    记得听着耳机里的信息，说道：“不出所料，RNG这边还是一如既往的选择了红色方，对于康特位的利用，RNG可以说是独一档！”

    “前三个ban位！”管泽元清清嗓子：“闪电狼这边ban掉了EZ，吸血鬼，亚索！”

    “而RNG这边，他们还是一如既往的奥拉夫，青钢影全部按死，最后再ban一个加里奥。”

    “不过这个加里奥ban的稍微有点奇怪啊！”特邀解说西卡有些疑惑：“加里奥这个英雄，一般是后手选出来针对岩雀龙王这种东西的，但我觉得应该不值得一个ban位吧？”

    几名解说相视一眼，将这一切都归结到了“骚东西”上。

    第一手选择，闪电狼这边毫不犹豫，秒锁了卡莎。

    记得继续解说道：“RNG这边，一二手直接选择了...霞和洛！先选霞洛组合，没什么问题！”

    然后，闪电狼又在二三手很快选择了岩雀和蝎子，锁定中野。

    “还剩RNG的第三手了，如果有什么骚东西，就赶紧亮出来吧！”

    几名解说都有些期待。

    但RNG这边还是不急，拿了塞恩，给小虎到上路抗压去。

    来到第二轮BP，RNGban了莫甘娜和卡尔玛，闪电狼ban了刀妹和巨魔。

    风哥此时合上自己的小本本，说道：“所有因素都已经排除了，拿雪人吧。”

    （在S8，雪人的W非常OP，除了加攻速移速外，还能双方提高40%的法术强度，最大依次提供40/60/80/100/120法术强度）

    （当时就凭借这个W，雪人就可以打辅助位。）

    “雪人？”记得神情振奋。

    “RNG的骚东西来了！雪人的W改版后可以加法强，一般是用来做辛德拉，发条这种法核的辅助，但是RNG这边，辅助已经选了，那这个雪人应该是打野。”

    记得不敢打包票说这个雪人一定是打野，因为陈源的骚东西实在是太多了，说不定这个雪人真有可能是中单呢...

    FW这边，看到对方选出雪人，心里已经大概有了猜测，雪人搭配法核的打法在排位中虽然不多见，但也还是有的，大家都多少见过。

    而RNG这边，显然是一开始就在朝着这个方向布局，无论是开局ban加里奥，还是后两手ban莫甘娜和天启者，都是如此。

    一切，都在为了这个最后一手的法核而做铺垫。

    但BP进行到这个时刻，他们已经无力回天了，因为他们的中野都已经选了，想以抢代ban都不能。

    “最后两手，FW锁定塞恩和布隆...”管泽元有些不知道该怎么说：“拿塞恩去打奥恩...我只能说把这个后手选的权利给浪费掉了！”

    “不过这个布隆选的还可以，毕竟有这个防盗门的存在，对于法核都有一定的克制作用！”

    风哥此时显然也没想到，对面后手选上单，竟然反手掏出一个塞恩来抗压，他此时也是摇了摇头：“拿吗？”

    “拿！”陈源点了点头。

    “最后一手了...”记得一边说着，突然大屏幕一变，一个隐藏英雄出现。

    “死歌！”

    现场瞬间炸开了锅，惊叹，欢呼不绝于耳，毕竟这个死歌实在是太有节目效果了。

    无CD的Q，伤害极度爆炸的E和R，作为法核来说，死歌的伤害绝对是合格的，甚至是全英雄联盟里最顶尖的那一个。

    但相对的，缺点也同样明显，第一没位移，第二没控制，第三没爆发，第四身板脆，这四点集合于一人之身，说他是个垃圾都是抬举他了...

    “这是真敢选啊！”记得不禁赞叹道：“源子哥也太自信了！死歌加雪人，这伤害得有多离谱啊！”

    双方阵容至此正式确定。

    蓝色方闪电狼：塞恩，蝎子，岩雀，卡莎，布隆。

    红色方RNG：奥恩，雪人，死歌，霞，洛。

    符文，技能很快调试完毕，进入比赛界面。

    记得解读了一下双方的技能选择，说道：“香锅这把...基本上已经不算是个打野了，惩戒都没带...不过死歌反而是带了。”

    是的，香锅这一把直接把惩戒下了，带上了虚弱和治疗，把保护二字拿捏的死死的，他的目的只有一个，那就是跟在陈源的后面当狗。

    （当时版本，是没有野怪猎人这个东西的，其实也就是因为这时候的野核太离谱了，拳头才特意加入了野怪猎人...）

    “直接惩戒都不带了，我是没想到的。”

    “就NM离谱，我香锅就不是人是吧？”

    “源子哥队霸石锤了”

    观众们哪里见过这种怪异打法，即使是在rank里，你带惩戒打野核的话，也只是捡自家打野刷剩的东西吃，哪有让自家打野直接带虚弱治疗的...

    比赛开始。

    一级，陈源购买了护身符和药水，与队友一起朝着蓝BUFF走去，法核最关键的就是这第一个蓝，他们一定要帮忙守住。

    闪电狼这边显然也是有所了解的，几人渐渐的摸了过来，想试试把这个蓝抢下来。

    不过他们显然低估了RNG的决心，一枚假眼隔墙插过去，照亮了蓝区蹲着的五个人。

    他们此时人都麻了，哪有一级五个人一起守蓝BUFF的？

    没办法，他们只能撤退。

    小虎看到这一幕，也原地回城，开始向上路走去。

    1分30秒，BUFF刷新，香锅学了Q技能，一口啃在蓝BUFF身上，然后在下路双人组的帮助下，陈源在1分35秒就直接用惩戒收掉了这个蓝并升到两级。

    1分41秒，陈源走到中路，他打蓝的速度很快，一个兵都没有漏。

    香锅这个雪人虽然不吃兵，但动作也是不停，雪人骑士走上前开始猛A小兵，同时将岩雀的石子全部挡了下来。

    他的目的就是要阻止岩雀推线。

    有了蓝BUFF的死歌在前期清线上就是无敌的，Q技能无限连发，将几个残血兵悉数收下，此时第二波兵正好过来，陈源也是Q技能不断，三两下直接清完了这第二波兵线。

    此时是2分03秒，死歌清完了第二波兵线，补刀已经来到了16，他开始往上河道走去。

    因为队里有karsa，所以他太了解蝎子的刷野路线了，这个英雄是只能蓝BUFF开的，没有蓝BUFF野怪都刷不了。

    而处于蓝色方的蝎子，蓝BUFF在上野区，只能单开，而现在大概率是刚刷完蓝，要么在刷河蟹，要么就是往下一路刷过去。

    雪人一枚假眼插在河道的草丛里，照亮了河道的视野，此时蝎子正好打完了河蟹，一个视野圣坛出现在河道。

    这个河蟹拿没拿到其实不是很关键，陈源这波主要是想摸清楚蝎子的路线。

    此时第三波兵线也来了，这是波炮车兵，他赶快回到中路，利用蓝BUFF的回蓝，三两下又将这波炮车线吃了个干净，补刀来到23

    吃完线后，趁着炮车压到塔下，他直接一头钻进了对面下野区。

    他刚刚去河道，已经知道蝎子打完蓝BUFF是直接打河蟹的，那蝎子的下一步一定是直接去入侵自己红区。

    因为对面一定也知道，死歌要优先吃中路兵线，是顾不及守自家野区的。

    既然如此，那陈源推完了线，守野区也来不及了，那直接进对面野区换野肯定是没什么问题的。

    两个人的刷野速度很快，即使他们是后进野区的，但他们也还是比蝎子先刷完了红BUFF加F6。

    当他们回到中路时，那波炮车线才刚刚被防御塔清掉，兵线重新推了出来，陈源还是不客气，直接开始狂Q，一波兵再度吃光。

    紧接着，死歌趁着蓝BUFF最后的余温，单独跑到下河道去吃另一只河道蟹，让雪人一个人在中路挂机。

    吃完下河蟹后，他的补刀已经到达了恐怖的40，而补刀第二名的岩雀，才补了21刀而已。

    三分半钟，压19刀，整个流程行云流水，这个节奏基本上只有死歌才能打的出来，他们在训练赛里曾练习过无数把。

    而他们的这套死歌野核打法，在训练赛里，即使是面对IG，也从未输过。

    只不过BP条件相当苛刻，后期很容易被一个天启者或者是加里奥直接康特到死，IG那边已经有所防备，不可能选出来了，只能在外战里偷偷摸摸的用一次。

