    第447章再次合作！

    看着陈起的点头确认，一众舞蹈队员都呆住了。

    这一刻的她们甚至都觉得自己的脑子有点转不过弯来！

    他没有说错？

    她们也没有听错？

    老板真的要把她们打造成一个组合？

    懵了！

    十几个舞蹈队员都懵了！

    她们呆呆的看着陈起，好一会都没有消化这个突如其来的大惊喜。

    太意外了！

    意外到她们甚至都有一种怀疑自己是在做梦的错觉。

    他是谁？

    他是陈起啊！

    他亲手帮她们创造的机会，他一手打造出来的组合，前途恐怕想不耀眼都不行！

    在如今的娱乐圈，恐怕没有人会再怀疑陈起的能力。

    哪怕是她们自己都没什么信心，但她们也依然能看到前方在闪闪发光的耀眼前程！

    耀眼前程？

    在想到这一点后，这些舞蹈队员们也是猛的清醒过来。

    她们一脸惊喜的看着陈起，又雀跃又紧张又欣喜的问道：“老板，你真的不是在跟我们开玩笑吗？你真的要把我们打造成一个组合？”

    “嗯。”陈起再次笑着点头。

    开玩笑？

    要开玩笑我也不会跟你们开玩笑啊！

    我回去找陆离周晓开玩笑不是更开心吗？

    听着陈起的确认，她们眼中的欣喜也愈发的浓郁。

    “可是老板，我们不会唱歌啊！”

    可能是因为刚刚踏入社会的原因，也有可能是因为前面一个星期跟陈起朝夕相处知道他好说话的原因，她们当中有好几个人也都没什么顾忌，很大胆的说出了自己的担忧。

    能成为一个组合出道她们当然是求之不得的，但她们不会唱歌也是真的。

    她们学的是舞蹈，不是音乐。不夸张的说，她们这十几个人里，至少有大半连音符都认不全！

    说白了，她们甚至都看不懂手上的曲谱。

    “没关系，这不重要。”陈起不在意的笑了笑，然后指了指不远处站在录音棚负责人身旁的一位女老师，说道：“这位老师今天就是专门过来指导你们的。实在不行的话，待会你们跟着她唱就行了。”

    不会唱歌？

    这重要吗？

    显然是不重要的！

    唱只是她们的副业，她们以后的主业还是以跳为主。

    听着陈起这话，这些舞蹈队员们这才注意到那位不知什么时候来到现场的音乐老师。

    “行了，你们抓紧时间练习吧，争取在今天晚上把这两首歌录完。”

    在扔下这么一句话后，陈起就直接转身朝着隔壁的录音棚走去。

    那边正在录昨天晚上那几首歌的曲子。

    在临走前，陈起也朝着那位音乐老师微微颌首示意。

    这位音乐老师是录音棚这边的专业老师。

    水平不低。

    迎着陈起的目光，这位音乐老师也迅速点了点头，直接朝着舞蹈队员们走了过去。

    在简单的自我介绍之后，练习迅速进入了正轨！

    “哇！”

    “天呐！”

    也就在这个时候，这些舞蹈队员又像是发现了什么不得了的事情一般，惊呼不断！

    歌词！

    她们很震惊的发现她们手里这首《卡路里》的歌词跟陈起在台上唱的不一样！

    不仅是她们，昨天晚上同样也看了节目的那位音乐老师也很快发现了。

    正准备离开的那位负责人在听到这种惊呼后也都吓了一跳。

    待他也好奇的拿过这些歌词看了一眼后，也同样是不自觉的倒吸了一口冷气。

    这词……

    为她们量身定做的？

    他不自觉的依着上面的词曲哼了哼。

    然后，他忍不住朝着陈起离去的方向看了一眼。

    他感觉给她们的这些词比他昨晚唱的那些还要惊艳啊！

    再然后，他望向这支舞蹈队员的目光顿时就有些不一样了。

    陈起对她们的重视程度好像不是一般的高啊！

    这一瞬间，他仿佛也看到了她们闪闪发光的耀眼前程！

    ……

    在傍晚的时候，音乐团队全部收工回家。

    她们的工作已经全部完成。

    在那边监听了大半天的陈起也再度回到了舞蹈队员这边。

    “燃烧我的卡路里！”

    “拜拜甜甜圈，奶茶火锅方便面……”

    她们还在不停的唱着。

    经过大半天的练习，她们已经把两首歌的歌词背得滚瓜烂熟，差一点就可以倒背如流了。

    陈起在一旁听了一会，感觉还不错。

    “行了，直接录吧。”

    她们也不是太专业的歌手，所以他的要求也并不是很高。

    能过得去就行！

    就像那些沙雕网友们说的那样，反正他又是奔着取悦他们去的。

    这一忙又是几个小时！

    直到晚上十一点多的时候，两首歌才算是全部录制完成。

    “早点回去休息，明天还有新的舞蹈要练习。”

    跟她们招呼了一声，陈起就安排那辆大巴车送她们回去了。

    他自己则还留在录音棚为她们刚才的演唱做修改。

    ……

    第二天。

    上午九点。

    一众早早就集结过来的舞蹈队员又开始排练陈起给的新舞蹈。

    她们在跨年夜那天晚上的舞蹈是为陈起服务的，那个舞蹈不适合她们在自己唱的时候表演。

    她们自己唱的时候必须要跳一支更性感更具视觉冲击力的舞蹈。

    这一练又是一整天！

    由于她们的舞蹈底子很好，再加上这么一天高强度的练习，到得晚上的时候，她们的做出来的这一系列动作就已经是行云流水般的流畅，极具美感。

    就连陈起在看了之后都感叹不已。

    这一刻的他成就感满满！

    能把这样一个作品堪称是完美的复制出来，他可真得想叉会腰！

    当天晚上，陈起就把她们的舞蹈完美的录了下来。

    把音乐和舞蹈都录下来后，接下来就是马不停蹄的制作后期。

    ……

    第三天。

    外界对陈起的关注已经达到了一个顶峰！

    那七首新歌的正式版至今还没有发布。

    网友们都很着急。

    歌荒啊！

    好不容易有了几乎听了能让整个人都身心愉悦的新歌，他们当然很迫不及待的想建个歌单来回循环！

    没有正式版音乐的他们只能强忍着各种生理不适去看陈起的现场版！

    那种滋味真是谁试谁知道！

    但陈起那边一直没有动静！

    而且跟别的一夜爆火的明星们狂刷存在感不同，陈起自跨年晚会结束以后就消失了。

    他没有接受任何一家媒体的采访，也没有说出就那天晚上的表演和后面的轰动说些什么。

    不过，陈起虽不在江湖，但江湖上一直有他的传说。

    他在录音棚录歌的照片被一些神通广大的媒体拍到了并报道了出来。

    这些报道不出意外的引起了无数网友们的关注。

    所以，大家虽然焦急，但也都在耐心的等待着。

    陈起既然在加班加点的赶制正式版，那他们也就没什么好说的了。

    当然，对于陈起这种做法，他们也算是开了眼界了。

    人家别的歌手都是先发布正式版然后再去电视台之类的舞台上表演的，他倒好，反其道而行！

    在电视舞台上发表新歌，他应该算是第一个吃螃蟹的！

    毕竟，除了他以外也没有谁敢冒这样的风险了。

    一首没有经过市场认证的作品，是没有哪家电视台也没有哪位歌手敢直接让它登台的！

    万一翻车了，那多丢人？

    所以，对于那几首新歌的正式版一直没有发布，大家在心急之余也都是理解的。

    众所周知，陈起那几首新歌都是在极其匆忙的时间内赶制出来的，没有录好正式版好像也没什么好奇怪的。

    但是！

    让很多人都没有想到的是，就在这天上午，许久没有露出的陈起突然发了一条微博。

    这条微博的内容很简单。

    上午十点，奇迹视频见。

    “？？？”

    在看到这条微博后，一众网友们都懵了。

    奇迹视频？

    上次跟你合作那些神广告的奇迹视频？

    你确定是简单视频而不是天天音乐？

    你那几首新歌的正式版跟奇迹视频又有什么关系？

    蓝河卫视跨年晚会的网络版权明明是卖给简单视频了啊！

    这条莫名其妙的微博让得网友们都有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    这都什么跟什么乱七八糟的啊？

    “什么情况？”

    “这是跟奇迹视频有新合作了吗？”

    “那几首新歌的正式版呢？”

    “总不会是没有正式版吧？喂喂喂，你这样就有点不厚道了啊！”

    “卧槽，想听这些歌还非得去简单视频看你那些辣眼睛的表演？”

    短短几分钟，陈起微博下的评论就高达数千条！

    全是一些迷茫的声音！

    前两天他们还看到报道说他在录音棚录歌呢，怎么现在突然就跳到奇迹视频那边去了？

    这事跟奇迹视频到底有什么关系？

    也就在他们一脸茫然的时候，奇迹视频官微也发了一条微博。

    他们发的是一张自制的图片。

    惊喜即将揭晓！

    “？？？”

    这一下，网友们更懵了。

    很多人都下意识的看了看时间。

    现在距离十点还有二十分钟。

    ……

    “你说什么？”

    也就是在奇迹视频发布微博的时候，优优视频这边也很快得到了消息。

    在听到陈起又莫名其妙的跟奇迹视频合作的时候，他们这边的负责人惊得差点跳起来！

    然后，他以最快的速度打开了陈起的微博。

    果然！

    陈起的微博就这样静静的站在那里。

    它下方的评论已经破万！

    “这什么情况？”

    他一脸不可思议的望向过来通报消息的工作人员。

    陈起又跟奇迹视频合作？

    之前怎么没有一点风声？

    更重要的是，这个奇迹视频到底又是怎么跟陈起勾搭上的？

    这好诡异啊！

    你要说陈起跟简单视频合作他都不会这么费解！

    “不知道。”工作人员也是一头雾水。

    陈起这个弯转得让他们也是非常的猝不及防！

    所有人都在等着他发布那几首新歌的正式版，结果呢？他突然发消息说跟奇迹视频有合作？

    关键是什么合作他们也不知道！

    半点消息都没有！

    ……

    同一时间，简单视频的赵清青也同样得到了消息。

    跟优优视频那边一样，此刻的她也是满脸的不可思议。

    奇迹视频？

    又是奇迹视频？

    不是，方正华开挂了吗？

    她之前倒是也听说他们又拿到了一笔不小的投资，难不成他把这些钱全都砸在了陈起身上？

    可关键是她也没听陈起说有新节目什么的啊！

    赵清青百思不得其解！

    这个突如其来的消息把她也给打懵了。

    要不是知道现在陈起忙得不可开交，她都想直接给他打电话了。

    跟奇迹视频合作？

    你跟优优视频合作我都没这么吃惊！

    好在现在距离十点也就那么十几分钟了，她能等！

    同样有点摸不着头脑的还有各大媒体。

    在看到陈起这条微博的时候，他们整个人都是傻的。

    这一刻，他们感觉自己受到了极大的侮辱！

    好家伙，又跟奇迹视频合作？

    关键是这么大的事情我们居然一点风声都没收到？

    你是有多看不起我们啊？

    ……

    短短几分钟时间，陈直再度跟奇迹视频合作的消息已经在网上传得满天飞。

    瞬间吸引了来自四面八方的注意。

    网友们议论纷纷各种猜测。

    大概是有陈起上次跟奇迹视频合作的广告在先，再加上这次的合作来得突然，大家都一致认为他们这次的合作也不是什么正经的合作。

    指不定又是什么坑爹的神操作！

    他前天晚上在跨年晚会的舞台上不是公开表态了吗？

    除非撞了南墙才会回头！

    除非见了黄河才会死心！

    不然的话，他就会在作死的路上一条道走到黑！

    现在想想，他突然宣布跟奇迹视频的这次合作还真是怎么看怎么喜感。

    倒是优优视频和简单视频在看到网友们的这些精准分析之后暗松了一口气。

    他们说得好像很有道理！

    但是……

    就算不是什么正经的合作，那种关注度也是让他们心惊啊！

    以陈起那不要脸的程度，以陈起那搞事情的尺度，这种不正经的合作要是多来几次，他们也顶不住啊！

    更重要的是，这种不正经的合作他们也想要啊！

    他们是真的想不通陈起为什么会放弃他们这两家龙头去选择奇迹视频这个小透明。

    在不按套路出牌这一块，陈起也是真的无敌！

    他的脑回路根本就不是正常人能跟得上的。

