    将心底的阴暗面全部暴露出来以后，就等于彻底撕破了脸皮。

    王林狗怎么可能放任阮灵阳离开。

    他猛地一敲门，大门发出“咚”的一声。

    声音传到周围，顿时有三五个丧尸闻声赶来。

    “你，你怎么能这样！”

    阮灵阳终究还是小瞧了人性。

    她愤怒转头，冰冷的盯着门缝里，这个足足比她大了三四十岁的男人，就像在看一个陌生人。

    “我怎样？我只不过是不小心撞到了门而已。”

    “嘿嘿，进来吧灵阳，只要你答应我的条件，我现在就给你开门！”

    “别忘了，你弟弟可还在家里等你呢！”

    “你要是不答应，就别怪我不留情了！”

    “看着这些丧尸把你美丽的肉体撕碎，也是种不错的体验。”

    恶魔般的耳语，令阮灵阳下意识的看了一眼自家宅院。

    弟弟此时就在家里乖乖等她。

    但现在，她已经被逼到了绝境。

    只有两条路可以选。

    要么乖乖听话，委身于这个变态。

    要么，就慷慨赴死，死在丧尸的围攻下。

    “抱歉……”

    只一瞬间，阮灵阳就做出了决定。

    她回过头，头盔下的双眸带着冰冷与决然。

    “畜生！不用痴心妄想了！我就算死也不会拿我的清白换取苟活的机会！”

    “什么？”王林狗愕然。

    “你确定想好了？你死了你弟弟怎么办？你眼睁睁看着他饿死？”

    他自以为捏到了阮灵阳的软肋，却没想到她的反应如此激烈。

    “王林狗，你别以为我不懂！”

    “有些路只要踏错一步，未来就是万丈深渊！”

    “我为了一时的活命屈居于你这个恶心的家伙，将来就会有更屈辱，更惨烈的事情等着我！”

    “既然如此，还不如一开始就选择解脱！”

    “豆豆他会理解我的！”

    “只可恨，我看错了你这个畜生！选择来寻求你的帮助！”

    “王林狗，我做鬼也不会放过你的！”

    阮灵阳声音骤然放大，传遍了小半个村子。

    村里残存下来的人听到声音，或扒着门缝，或爬上墙头，在暗地里偷偷窥视着这里发生的一切。

    更多的丧尸被吸引来了。

    阮灵阳提着柴刀，心中带着对王林狗的满腔恨意，杀向最先赶到的几头丧尸。

    事实上，如果王林狗只是威胁了她，或者干脆拒绝了她的祈求的话，阮灵阳并不会说什么。

    只是王林狗为了心中的银欲，故意引来丧尸，如此行径，真与畜生毫无两样。

    隔壁，或是听到了阮灵阳的惨烈之语。

    幼孩的哭声骤然响起。

    “姐姐！你什么时候回来！”

    “姐姐你在哪！”

    阮灵阳闻声心中悲痛。

    丧尸的巨力将她手中之刀瞬间打飞。

    头盔掉落。

    曾经的“二姑”将她扑到，张开血盆大口一口咬在她的肩膀上。

    其它丧尸分别撕咬她的四肢。

    血液流出，身体一阵冰冷，脑海中逐渐昏暗。

    隔着一道门窥视这血腥一幕的王林狗，非但没有害怕，脸上反而露出病态的笑容，又有些惋惜的咂咂嘴。

    “要结束了……”

    阮灵阳眼睛无神的看着隔壁的院子，两行清泪滑落。

    死亡，在末世中再正常不过了。

    这几日她见过很多因为各种原因死掉的人们。

    现在早就没有了恐惧。

    心中只剩下对弟弟的不舍与对王林狗的痛恨。

    叮铃！

    突然，一道清脆的铃铛声忽然从远处传来。

    随后，足足一百人的队伍自远处出现。

    他们穿着统一的黑色作战服，背着统一的铁剑，骑着崭新的神龙牌二八大杠，谈笑风生，迎风而来。

    “各位，马上就到了！”

    “咦？刚刚是不是有小姐姐的声音从村子里传来！”

    “对对对，我也听到了！而且小姐姐听起来似乎很不妙啊！”

    “会不会是有支线任务出现了？”

    “很有可能！不然我们刚来村子，怎么就好巧不巧的有小姐姐的声音！”

    “我建议，可以先看看，如果是个非常漂亮的NPC，那肯定是任务，如果是路人甲，那就真是巧合。”

    “我靠，你这是双标啊！”

    “冲啊！为了小姐姐！”

    男玩家们最先被勾起了兴趣，一个个从自行车上站起来，开始冲刺。

    没一会儿，就在一个宅院门前看到了被丧尸撕咬的阮灵阳。

    “发现了！”

    “哗！这颜值我爱了！果然是重要NPC吧！”

    “行了行了别舔了，再浪费时间一会儿就死了！”

    玩家们看的很清楚。

    现在暂时还是个位数的丧尸在撕咬阮灵阳。

    但其周围，数十头闻声而来的丧尸已经非常接近。

    等它们一窝蜂的扑上去，那就真的无力回天了。

    “狗东西，去死！”

    罗浩最先出手。

    借着一阶基因战士的巨力，使劲儿在踏板上一蹬，竟然像体操冠军一般，越过无数丧尸，精准落在中央，提剑将几个丧尸的头颅砍了下来。

    “杀啊！拯救小姐姐！”

    剩下的玩家紧随其后，如同天降天兵，在尸群中大杀四方。

    阮灵阳被这突如其来的变故惊呆了。

    双眼中恢复了一丝神彩。

    她认出来了，人群中的其中一部分，正是昨天夜里来村子里杀丧尸的那伙人。

    这些人，显然都是一个队伍的队友。

    如果……能早几分钟来就好了。

    阮灵阳苍白的脸上艰涩苦笑，气息越发微弱了。

    不到一分钟，几十头丧尸便被人数、力量同时占优的玩家们轻松杀光。

    “小姐姐，你怎么样？”

    梁俊豪上前来，接触这个有可能携带任务的“NPC”。

    其他人则三两下将所有丧尸的晶核采集之后，团团围了上来。

    宅内，王林狗看着这一幕，鬓角流下一滴冷汗，面露惊恐。

    这些怪人好像是昨天来过的那些吧？

    今儿怎么又来了？一个个还强的可怕！

    而且，好像还是为救阮灵阳而来的。

    不会吧……

    此时，阮灵阳可谓是十分凄惨了。

    肩头与四肢，分别被咬掉了一大块儿肉。

    腹部还被某只丧尸的利爪撕开一大条口子。

    血液潺潺流下，将土地染红。

    脸色越来越苍白，越来越冰冷。

    林小蕊跪坐下来，眼泪巴巴的将阮灵阳扶起来，让她的脑袋靠在她的腿上。

    漂亮的女生凄惨起来总是令人怜惜。

    “各位，谢谢你们相救，我怕是不行了……”

    “小姐姐，你有什么要对我们说的吗？”梁俊豪开口，还是在试探任务。

    他到如今都没意识到，这个世界其实并不是游戏世界，这里的NPC也和系统没什么关系，根本不会触发任务。

    就算能，也一定是韩奇在这方面进行过设定。

    不过，他这句话，却给了阮灵阳一份希望。

    她听着隔壁传来的逐渐微弱的抽泣声，咳出一口血，脸上染上一丝病态的红晕。

    “各位朋友……我知道我快死了，我的血快流干了，说不定还会被同化变成丧尸。”

    “虽然明知道不该麻烦你们，但我还是想拜托你们两件事……”

    阮灵阳虚弱的开口：“第一件，是这家门后面的那个该死的畜生，刚才，我为了寻找食物，前来祈求，没想到……，我只求，诸位能出手，除掉他，以免这人面兽心的家伙再祸害其他人。”

    阮灵阳说出自己的遭遇，一部分是为了报仇雪恨，更多的原因，就像她说的那样，为了防止王林狗继续作恶。

    玩家们闻言，便想起了王二虎。

    这王林狗和王二虎的所作所为何其相似。

    都是为满足私欲不惜迫害同类。

    这种人不除，放着就是祸害。

    于是纷纷杀气腾腾，恨不得立即冲进去将其千刀万剐。

    这可吓得一门之隔的王林狗差点尿出来，急的在院子里乱窜，思考逃生之法。

    与此同时，阮灵阳继续说出第二件事。

    “我弟弟，阮豆豆，他就在隔壁宅院……咳咳，不敢求诸位帮我照顾他，只求你们能给他一个端茶倒水，伺候你们的工作，只需管三餐冷暖即可……”

    “我知道，我的这些要求很无理，但我能求的只有各位，你们都是好人……”

    这一番话，说的极为悲凉，令玩家们不禁眼眶一红。

    虽然只是游戏，但这里面的人物有血有肉，与现实的人类有何不同？

    “她好可怜，我们帮帮她吧！”

    林小蕊声音哽咽，对阮灵阳的遭遇感到十分怜悯。

    其他玩家相互对视，都有帮助她的想法。

    从刚才的故事中就能听出，这是一个宁愿赴死，也不愿被玷污肉体灵魂的女生。

    这样一个灵魂高洁的姑娘，被老不要脸的畜生逼死，实在太过可惜。

    “可是，游戏商城里，似乎没有疗伤药剂……”一玩家迟疑道。

    一般的游戏，都会有金疮药、大还丹之类的疗伤神药。

    就连枪战游戏里也有绷带回血包等回复道具。

    但这款游戏太过硬核，要么死了复活，要么就强撑着，完全没有回血这一说。

    再者说，阮灵阳还染上了丧尸病毒，商城里也没有解毒剂啊！

    “那怎么办？”林小蕊瘪着嘴。

    其他玩家沉默。

    难道真要看着这么好的阮灵阳死掉？

    那这款游戏就有些虐了。

    他们从此以后怕是永远都忘不掉这件事。

    毕竟，阮灵阳真的很漂亮。

    身材高挑，集英气与灵秀为一身，出身农家却自有一股高洁贵气，令人不由自主的想要亲近。

    这样一个又漂亮性格又赞的NPC被领了盒饭，这要放在一般游戏里，玩家们就该给制作人递刀子了。

