    

    
                第1508章

    
                包括合同上都会特意注明，不允许出现任何涉及不恰当言论，行为的事情，否则的话，他们有权单方面解约。

    
                而解约的赔偿金，将由品牌方出。

    
                最为严重的一条，凡是年纳税超过五百万以上的艺人，日常出行，都要向文化方面的科室进行报备。

    
                科室会组建风评小组，明里暗里去监督你，发现不妥的事情，立刻进行纠正。

    
                不听从，或者再犯的，将限制商业活动，严重点的甚至会把你封杀。

    
                这几条方案，把娱乐圈搞的苦不堪言。

    
                以前还可以签阴阳合同，科室现在根本没有做假账的可能了。

    
                税务那边在年底对账的时候，会把这一年合作过的明星都拉出来进行信息。

    
                你说自己只给了这个明星两千万，那你公司的账目，一定只少了两千万，而明星的纳税，也是以两千万为基础。

    
                有任何一方的账目出现差错，都说没你做了阴阳合同，罚款相当的多，最低也是合同总额的一倍！

    
                另外，国内的明星在结算酬劳的时候，必须使用人民币。

    
                这也是为了防止他们逃脱监管，说两千万的酬劳，结果给了六百万美元，就不太好查。

    
                如果是人民币的话，就方便了。

    
                你给了多少，他就应该拿了多少，谁那里少了钱或者多了钱，都可以查的出来。

    
                就算暂时没查出来，你也没办法带去国外或者让以他人的名义使用。

    
                因为年底汇总账目的时候，会把明星身边所有人的消费都调查一遍。

    
                一个月薪八千块的小助理，凭什么能买得起二十万的包？

    
                总而言之一句话，范鸿儒几个方案一出来，娱乐圈就炸了。

    
                很多人都对江志浩充满怨念，觉得是因为他，范鸿儒才抓住了这次机会。

    
                没有许明阳当出头鸟，范鸿儒想对娱乐圈动手，也得掂量掂量其中的利害关系。

    
                现在不用了，许明阳把该犯的不该犯的错都犯了一遍，刚好有足够的理由去进行整顿。

    
                在范鸿儒给娱乐圈添堵的时候，《七十二小时》的总票房，已经远远超过《列车监狱》。

    
                而且它在极短的时间里突破了二十亿的总票房，朝着更高的顶峰快速奔跑。

    
                现在《七十二小时》每天的票房，都是好几个亿，各大院线几乎把时间排的满满的，好几个厅一起放。

    
                这部影片引起了社会舆论太大了，无数人痛骂人贩子，法律部门那边也及时站出来，一边为《七十二小时》做宣传，一边安抚大众。

    
                他们已经在研究讨论关于人贩子的新处罚量刑标准，会以最快的速度完成规范化，写入刑法之中应用。

    
                眼看着《七十二小时》的总票房可能要突破五十亿，那些院线的老板悔的肠子都青了。

    
                他们没想到这部影片尽然如此受欢迎，每天几个厅都坐满满的，没有一个空位。而且有很多人都是来看过好几次了，仍然欲罢不能。

