    这三尸神就不用过多介绍了，懂得都懂。

    鸿钧走的是斩三尸证道之路，这三个分别是他的善尸、恶尸以及自我尸！

    三尸合一就能证道成圣！

    但是想三尸合一可并不简单！

    而罗睺就是阻挡他三尸合一的最大因素！

    所以，这也是为何鸿钧会想除去罗睺的原因之一！

    鸿钧的本体和他的三尸神一起分别从四个方位向着阵法中心处前行……

    那里是阵眼的方向！

    鸿钧参悟造化玉碟无数年，涉猎非常广！

    对于阵法他自然也略懂亿点点……

    他能看出来这诛仙剑阵的不凡！

    毫不夸张的说，这就是他见到过的最强阵法！

    单单只是那股压迫感与杀意，就不是其他的阵法所能比拟的！

    突然，天空之上竟然下起了无尽的剑雨！

    数量何止千万之多！

    而更恐怖的是每一把剑的威力都无比的强大！大罗金仙碰到都会遭受重创！

    而这漫天剑雨同时落下的威力，就算是准圣大能都要心惊！

    一个不慎，纵然是准圣也要陨落！

    不过，鸿钧见此却是脸色不变，甚至他连脚步都没有停，继续往前走。

    也难怪他有如此自信，洪荒第一防御至宝太极图在他的头顶罩着，自然是无所畏惧的！

    以他准圣大圆满的实力，操控的太极图，想要打破他的防御，估计也只有圣人才能够做到了！

     Emmm……

    话也不能说的太绝对。

    其实还有一种可能，那就是可以发挥出圣人实力的准圣！

    只是这种情况基本上不会存在的！

    想要以准圣之体比肩圣人太难了！

    就算是此时的鸿钧都做不到！

    所以有太极图护身的鸿钧自然有自信的资本！

    对他来说，他先天就立于不败之地！

    只要罗睺不具备圣人的实力，就绝对无法奈何他！

    所以从始至终他都没有慌乱过！

    最坏的结果无非就是被罗睺困在此地罢了！

    而且罗睺想要困住他，他本人也无法离开这里！

    当然了，这是建立在他无法破阵的前提上！

    但现在他既然有了破阵之法，那自然是要尽全力破阵的！

    毕竟能自由的话，谁想被困在这里呢？！

    鸿钧不仅对自己本体的防御有信心，对于三尸神的防御也同样非常有信心！

    毕竟，每一个尸神都有好几样上品的灵宝护身！

    他别的没有，就是先天灵宝多！

    接下来，鸿钧无视剑雨，继续前行。

    而随着前行，剑雨的数量与威力也越来越大！

    颜色由白转黑！

    黑，代表着不祥！代表着寂灭！

    惊天动地的剑势威压四周，似乎具有灭世之威！

    “这剑阵的威力怎么会这么强？！”

    鸿钧的心中有些不可思议！

    这才刚走一半，剑雨的威力甚至都不比他手持盘古幡的攻击力弱多少了！

    鸿钧真难以想象前方剑雨的威力会恐怖到什么样子！

    难道……真能达到圣人之威？

    想到这里，鸿钧不仅有些头疼。

    这诛仙剑阵真可以称得上是洪荒第一杀阵！

    叹了口气，他真不想走那一步啊！

    但是……

    罢了，再看看吧……

    鸿钧顶着太极图继续往前。

    无尽剑雨打在太极图上，将太极图都打的微微震动！

    而随着剑雨威力的越来越大，这股震动也越来越剧烈！

    不知从何时期，鸿钧的脸色已不再平静……

    脸色凝重的同时，更透露出些许的苍白！

    又过了一会儿……

    鸿钧的嘴角竟然开始流血……

    他受伤了！

    很不可思议！

    有洪荒第一防御至宝太极图护身的他竟然受伤了！

    更要命的是，三尸神所受的伤比他的本体还要严重的多！

    毕竟，无论是修为还是防御灵宝，三尸神都不如本体！

    鸿钧心中再次无奈的叹了口气。

    这剑阵的威力实在是太强大了，以他本身的实力是无法破解了……

    现在他只有两条路可走了……

    一是退回去，起点位置的剑雨威力伤不到他！

    但这也就意味着他要被困在这里了……

    至于困多久，没有答案……

    二是借用天道的力量破阵！

    但是，这一步他真的不想走啊！

    天道……

    呵呵……

    这样做的代价太大了！

    只是……，他没得选啊！

    一旦被困在这里，那他所谓的证道就成了笑话！

    下一刻，鸿钧的脸色陡然变得凌厉起来。

    “罗睺，这是你逼我的！”

    随后，他闭上了双眼，开始沟通天道……

    又是几个呼吸过去，他身上的伤势在加重，但他依旧没有睁眼的意思……

    他似乎正在与天道谈判，亦或者说是在与天道做交换！

    “鸿钧这老家伙在干嘛？”

    阵眼处，罗睺惊疑不定的望着闭目静止的鸿钧，他的心中隐隐有一丝不安……

    他不明白这丝不安究竟来自何处……

    毕竟，截止到目前来看，他已经胜券在握了才对呀！

    就算鸿钧拿出了三个准圣修为的分身这个令人心惊的底牌，那又如何？

    依旧敌不过他的诛仙剑阵！

    还不是在他的诛仙剑阵之中举步维艰？！

    甚至已经受了不轻的伤势！

    罗睺心中一边安慰自己的同时，那股莫名的不安之感也越来越强烈！

    他心中一狠，再次加大了法力输出！

    像是不要命了一般！

    就在这时，鸿钧蓦然睁开了双眼！

    他的眼中似乎映照这日月星辰！

    这一刻，万物静止！

    漫天的剑雨被一股莫名的力量禁锢在了虚空之中，不得向前！

    看到这一幕，罗睺顿时失声叫道：“不可能！这怎么可能？！

    这不是鸿钧该有的力量！

    这股力量来自何方？！”

    这股力量根本就不是准圣之境能够拥有的！

    罗睺做不到。

    他相信鸿钧必然也无法做到！

    不然的话，他早就这么做了，何必等到现在？！

    所以，这必然不是鸿钧自身的力量！

    忽然，罗睺像是想到了什么，他猛然望向天空！

    他笑了……

    不过却是惨笑……

    他懂了，这股力量是来自于天道！

    “呵呵，天道！天道！天道不公啊！”

    “你凭什么插手我跟鸿钧之间的战斗？！”

    “我不服！”

    “我罗睺不服！”

    他当然不甘心！

    他赢了，却也输了……

    输的很彻底，也很无奈！

