        苏浩向下走去，所过之处，再无危险，不是压力不存在，而是他更为强大了。

    这里的道则，再难以对他造成毁灭性的打击，他如履平地，淡然自若的向下移动。

    甚至，所过之处，那八千丈，七千丈，六千丈，五七丈所在之地的不死药，全部被他摘下。

    这些东西，放到了仙界都是至宝，万人争夺，大帝都要为此而冲动。

    下方的人，向后退去，但不是离开，而是自然而然的封锁了八方，这是要挡住苏浩的路。

    事实上，暗中已经有人，取出了秘宝，等待着苏浩下来，第一时间出手去抢夺。

    此时的苏浩，在他们眼中就是肥羊，比之大帝还要富有。

    “来吧，我司徒浩宇等着你。”百强第三十八位，司徒浩宇，西方学府位列第十强。

    之前苏浩的无礼，他记忆清楚，何况如今苏浩为肥羊，身怀生命神泉与不死药。

    这个人，他绝对不允许从眼皮子底下离开。

    然而，当苏浩真的走下来后，他们全部傻眼，那个人在现场虚化，无形无影，直接消失了。

    “幻影！”

    众人大惊，立刻向着龙桥上望去，可惜，再无半分苏浩的影子，人不知道去了哪里。

    “不可能的，在我的注视下，他怎么可能无声无息的离开，他到底是什么？”

    “不会的，他的幻术再可怕，也不至于隐瞒的如此可怕，我们不该没有半分察觉。”

    “给我找，立刻找到他，去封锁出口。”

    现场大乱，所有人都焦急无比，大好的肥羊，在眼前无声无息的消失了。

    刹那之间，现场风云席卷，无数大高手腾空而起，各种秘宝展现，神魂扫荡八方。

    “找，给我找到他。”

    那些人拼命大叫，真的太气人了，一个大活人，在他们诸多高手注视下，消失了。

    现场寂静，几乎所有人都远去了之后，那龙桥下一粒沙尘方才是缓缓的浮现而出。

    苏浩有神魂，有叶修辅助，刹那间施展的幻术，无人可以发觉。

    而且，他进入了太上仙府，隔绝了一切，使得那些人，更是难以寻找到蛛丝马迹。

    仙府世界之中，苏浩与众人叙旧，安慰了那心惊胆颤的父母与师父，被拎着耳朵破口大骂。

    足足过去了三天，那些人的情绪才稳定，苏浩安排元风驾驭着太上仙府，去了魔帝造化地。

    那是一道雕像，已经腐蚀了，但在其中，有着魔帝当初凝练的一道法相。

    虽然如今岁月侵蚀，不复当年，但在苏浩手中，依旧可展现出可怕的力量。

    且，与他融合，这大法相可一点点的复苏，来日征战大帝，都存在着很大的机会。

    彻底解决了这里的事情，他们方才是向着小世界外冲去。

    而且入口已经打开。

    那些人并未封锁。

    不是不能，而是不可以。

    龙桥出现，不死药充斥，魔血小世界大变，造化无穷，诸帝都进入了其中。

    而且，在他们到来后，这方小世界剧烈的摇晃，那龙桥所在，虚空不断的炸开。

    似是龙桥的道则，感觉到了危险，在极力的反抗。

    看来，仙界的大帝之境，还是可以撼动龙桥上的道则的。

    当然，这般混乱下，苏浩等人也得到了机会，太上仙府无声无息的躲过了众人的探查，按照魔帝留下的路，安全的离开了这里。

    “莫风，唐笑笑，清儿跟我走，其余人回到北方学府，有妖帝保护，你们也安全。”

    苏浩开始安排后面的事情，他要去上苍，一个月后便会行动，这些人目前还达到不了那个高度，去不了那个对方。

    “不，我也要去，清儿可以去，为什么我不可以？”梦仙仙立刻道，很不满意。

    “仙仙，现在不是开玩笑，我要去的地方，你现在的实力还真的去不了。”苏浩郑重道。

    毕竟，上苍之上，道则深厚，你连走路都得现学，没有足够强大的神体，去不得。

    在这里，除去苏浩外，只有莫风有资格，他的大气运珠，必然是那里的至宝。

    勉强可去。

    第二便是阿呆，不过，他有古神血脉，苏浩想他复苏，也怕他彻底复苏。

    万一化成敌人呢？

    最后，他只选择莫风一人。

    冰清儿是不得不去。

    苏浩留下了一些大造化诀，传下了神体打造之法，让得这些人去强大，他一定会来接他们。

    这是他惯用的手法，也是他喜欢的方式，一个人去，打通那里，摸清情况，再来带着这些人安全前往，减少他们的危险。

    本来，他打算解决了仙界的一切，杀了三大仙帝，报了魔帝的仇，让天魔宫再现，了结一切后再去上苍。

    但现在天地大变，道路打开，机会不容错过，苏浩只能将计划改变了。

    而且，去了上苍，他强大的速度会更快，当他再次到来，便是君临仙界，横扫无敌了。

    那暗害魔帝的三大仙帝，诸强势力，在他再次归来时，会一一的铲除，血仇血来报。

    梦仙仙很不愿意，白灵等也想跟随，像以前一样，一直在他身边，不分离了。

    “仙仙，灵儿，清儿的体质需要压制，跟着哥哥才最安全，我们不要打乱他的思绪。”

    玉儿善解人意，知道苏浩心中的想法。

    “我的确是这么个想法，我要去的地方，也是为清儿彻底破解她的无情道体。”

    无情道体，传自太上无情道，绝情绝义，仙界根本无法压制，尤其是冰清儿的道体，已经到了复苏的关键时刻。

    只有去往上苍，打破仙界的规则，让她转入神道，才可将道体破解，重生。

    没有异议，存在的异议都被苏浩一人霸道的压了下去，他是宗主，他的话，不可违抗。

    做完这一切，苏浩离开了太上仙府，与林妖妖，夏小九等人告别，最后交代元风一些事，便让他带着那些人远去。

    浩仙宗之中，还储存了无数生命神泉精气，那里的造化地，仙药，皆沾染了生命神泉。

    所有的弟子的体质都被洗礼，在这九霄，他们也是天资卓著，成长速度会非常的快。

    目送着那些人远去，苏浩叹息一声，这才带着唐笑笑，莫风，冰清儿，化作长虹直奔西方学府……

