    见前岳父突然对自己发飙，林志刚顿时不知所措：“我……我……”

    “我什么我？要不是你自己出轨，我女儿又岂会给你害得这么惨？”郝大伟怒斥。

    林志刚耷拉着脑袋，没有吭声。

    见状，郝大伟更气了：“还留在这里干什么？给我滚出去！我这里不欢迎你！”

    郝小川附和道：“就是，还不滚出去？我们家不欢迎你！”

    林志刚哭丧着脸，求助似的看向郝淑怡。

    郝淑怡于心不忍，道：“爸，过去的事情，就让它过去了吧。再说了，今天要不是他带了叶先生这位神医来，恐怕没人能将你从鬼门关拉回来呢！”

    罗莉附和道：“是啊，大伟，今天这事儿，大伟还是有点功劳的……”

    “他还有功劳？”郝大伟怒不可遏，“要不是因为他，我当初怎么会摔下来？”

    罗莉一脸无奈，道：“大伟，这一码归一码，今天不谈旧事。叶先生救了你性命，你还不赶紧好好谢谢人家？”说着，她指了指叶枫。

    郝大伟这才冷静下来，冲郝大伟喝道：“待会再跟你算账！”

    随后，他看向叶枫，恭声道：“叶先生，今日多亏你了，不然，我这条老命就交代在这里了。”

    叶枫淡然一笑：“这不过是举手之劳而已。”

    说到这，他看了罗莉和郝淑怡一眼：“既然郝先生已清醒过来，那我和我表哥也就该告辞了。

    罗莉和郝淑怡一听，当即极力挽留。

    叶枫面露苦笑：“我和我表哥是一起来的，他既然不受郝先生欢迎，还要赶他走，我留在这里，岂不难受？”

    “这……”罗莉和郝淑怡顿时一脸尴尬。

    片刻后，罗莉狠狠瞪了郝大伟一眼：“郝大伟，你给我听好了，叶先生救了你一条老命，这份恩情，咱家一辈子也还不完！林志刚再有不是，那跟叶先生没有任何关系，今天你要是留不住叶先生，咱们就……就离婚！”

    离婚这个词一出口，郝大伟顿时给镇住了，结结巴巴道：“老婆……老婆，不至于吧？”

    罗莉冷哼：“你看至于不至于？”

    郝大伟无奈，最终服软：“罢了，罢了，林志刚这混蛋的事情，以后再说。”

    罗莉心中暗喜，忙对叶枫道：“叶先生，你看……”

    叶枫这才点了点头：“只要我表哥能留下来，我就留下来。”

    罗莉微微皱眉，但为了挽留住叶枫这样的神医，她决定豁出去了。

    毕竟，她已上了年纪，随时会有个疑难杂症，若是结识了叶枫这样的神医，以后也好应对不是？

    最终，她看了林志刚一眼，咬咬牙：“好吧，我做主，就让他留下来吧。”

    闻言，叶枫松了口气。

    而林志刚，则感激地看了叶枫一眼，如今，这个柯少突然杀了出来，如果他就此给赶出郝家，鬼知道后面会发生什么事。

    “老婆……”郝大伟还想反对。

    罗莉一个犀利的眼神过去，直接吓得郝大伟缩回了脖子。

    随后，叶枫成了郝家的座上宾。

    林志刚虽不受欢迎，但因为叶枫的存在，他倒没再受刁难。

    倒是柯少，处在最尴尬的位置。

    虽然他带了赛华佗古田一来，给郝大伟治病，但没什么卵用，害他丢了老大的人。

    还好，郝小川一直在家人面前，尤其是在他姐郝淑怡面前替他开解，他才不至于尴尬。

    “柯少，你就放心吧，林志刚现在想跟我姐复合，是完全没有可能的事情。别说我这关，光我爸妈这关，他就过不了！”郝小川看着柯少道。

    柯少还是有些顾虑：“可是你姐那边，貌似对林志刚余情未了啊……”

    “我姐就是心软，只要待会我竭力阻止他们单独相处，我就不信，他们还能复合得了？”郝小川哼道。

    柯少闻言，顿时大喜：“那就多谢你了！一旦促成我和你姐的姻缘，我立马把我名下的那辆限量版布加迪送给你！”

    郝小川一听，激动得心脏狂跳。

    这辆限量版布加迪超跑，他可是早就觊觎上了，如今柯少一开口，就表示要将它送给自己，试问他能不激动吗？

    当即表态：“柯少放心，此事我一定竭尽全力。”

    二人相视而笑。

    与此同时，另一边。

    叶枫被郝大伟、罗莉和郝淑怡奉为贵宾，还给带到别墅后花园，双方相谈甚欢。

    只是可怜了林志刚，在后面像个跟屁虫似的，连半句话也不敢说。

    忽地，叶枫大有深意地对郝大伟道：“郝先生，你家这后花园，颇合易经风水之格局啊！”

    郝大伟眼睛一亮：“叶先生也懂易经风水？”

    林志刚忍不住插嘴：“我这表弟，岂止是懂易经风水？他简直是太懂了！特别是，他还能掐会算，可神了……”

    “轮得到你插嘴吗？”郝大伟没好气地道。

    林志刚大为尴尬，不敢再说下去了。

    郝大伟这才对叶枫道：“叶先生，你还能掐会算？”

    叶枫淡淡一笑：“这不过是个小把戏而已，不值一提，不值一提……”

    这时，一个嗤笑声从身后传来：“能掐会算？这怎么可能？忽悠谁呢？”

    叶枫眉头一皱。

    他就是闭上眼睛，也清楚这说话之人是郝小川。

    叶枫扭头过来，看向郝小川：“郝小川，我要是没猜错的话，刚才你和那位柯少在密谋，一旦你撮合了你姐和他的好事，他就会将他的限量版布加迪超跑送给你，可有此事？”

    “咦！你怎么……”

    郝小川马上反应过来，急忙改口：“胡说八道，没有的事！”

    但心里，他不住暗暗犯嘀咕：真是踏马的见鬼了，这家伙怎么知道这事儿？

    难道……他偷听？

    叶枫没有与郝小川争辩，而是祭出天衍术，替郝小川卜算了一卦，然后似笑非笑道：“郝小川，敢不敢打赌？”

    “打什么赌？”

    “刚才我掐指一算，一分钟后，你会去一趟洗手间。”

    “放屁！”郝小川直接骂了过去，“我没事去洗手间干嘛？”

    叶枫笑而不语。

    “好，你刚才说一分钟后，我会去一趟洗手间是吧？那好，我倒要看看，你算的准不准，你要是算得不准，哼……”

    “我要是算得不准，我直接离开你郝家！”叶枫断然道。

    “好，这可是你说的！”郝小川咬牙道，“爸，你可是见证人！”

    郝大伟点头，饶有兴致地道：“好，我是见证人。”

    时间一分一秒地过去。

    很快，就到了一分钟后。

    郝小川洋洋得意地道：“一分钟的时间到了，我怎么……呃！”

    下一秒，郝小川的脸色变了！

