    “妈咪，我们千万不能掉以轻心，这个爹地可不简单！不管是从头到脚，连声音都像爹地，我可以断定他是一个厉害人物。”

    战景希看着慕明月轻声说道，“我们几个都要小心谨慎，绝不能露出一点点破绽。”

    慕乐乐也是提心吊胆的，“这个男人真不简单，如果让我知道他是谁，我一定会切了他的小弟弟！”

    “现在最危险的是妈咪，晚上还得和他睡在一个房间……”战景希拧眉，一脸愁容。

    “别担心，刚才我们不是说好了吗，一起睡。”慕乐乐安慰道。

    “嗯，一起睡，必须要一起睡，如果出了什么事情我们大家还有一个互相照应。”战景希忙点点头，这样妈咪也安全多了。

    看着出谋策划的两个小包子，慕明月很是欣慰。

    都不用她出事，相信他们就可以搞定家里的那个假扮战云开的男人。

    只是，慕明月心里更担心的是战云开。

    他身在何处，有没有受伤？

    与此同时，在楼上的陆照天，拿着战云开的手机，很轻易地便解开了密码。

    对于他们这些黑客而言，手机电脑这些密码，一下子就能解除。

    战云开的手机就几个功能，简单得很，他点开了V信APP，一登录上去，就收到了几十条未读信息。

    他首先点开慕明月的信息，映入眼帘的皆是慕明月的紧张和着急以及抱歉。

    陆照天查找聊天记录，从日期先看起，信息保留了从几年前到目前的。

    他每一条信息都不放过。

    哪怕是一个表情包。

    陆照天的脸都是阴沉阴沉的。

    慕明月居然和战云开之间有着这么多美好的回忆。

    看得陆照天想砸手机！

    “笃笃笃！”

    敲门声响起。

    陆照天心虚地将手机熄屏，然后端正地坐在轮椅上。

    “进来。”他揉了肉喉结处贴着的与肤色同色的变声带，用着战云开的声音说道。

    慕明月推门进来，手上拿着两个药包，还冒着热气。

    慕明月看着坐在轮椅上的男人，有那么一丝的错愕，内心也是有些畏惧。

    这个到底是谁？

    居然敢对战云开下手。

    如果等她确定这个人真的是假扮战云开，她绝对不会放过他！

    一定要让他生不如死！

    慕明月走过去，看着坐在轮椅上的男人，她深吸一口气走过去，“战云开，你的脚受伤了，来，我给你敷药，当年你也是敷这个药好的。”

    慕明月其实并没有拿当年战云开敷的药来给他敷，而是随便拿了草药。

    陆照天坐在轮椅上，看着慕明月手里端着两个药包，他想起聊天记录里都是慕明月照顾战云开。

    他都没有得到过慕明月的全心思照顾，这次总算是可以享受慕明月的照顾了。

    “嗯，辛苦你了明月。”陆照天说道。

    慕明月见陆照天答应，她先是一愣。

    这药味那么浓，一闻就不是当年的那个药味。

    而且这一股味道里有紫苏的味道，战云开最不喜欢的就是紫苏的气味，一闻就过敏，鼻子痒之外还会一直打喷嚏！

    而眼前的男人却一点反应都没有！

    他不是战云开！

    慕明月在心底里下了一个判断！

    那他到底是谁？

    慕明月小心翼翼地走过去，在轮椅前蹲下，将男人的裤管卷起来。

    下一秒却被男人止住了，一手握着她的手，沉声说道，“不用把裤子提起来，隔着裤子敷就行了。”

    陆照天在这个细节上还是做得很到位的。

    他腿没有动过手术，但是他按着战云开的腿部伤痕伪造了一个，模仿得真真的。

    慕明月闻言，就更加起疑了。

    她非要提起裤管看个究竟。

    “不行的，这个药到病除，必须是贴着肉才会有效果的。”慕明月坚持说道。

    “明月，不用，我怕吓到你！”陆照天见慕明月那么坚持，他蹙紧眉头。

    “没事的，我不怕。”慕明月坚持摇摇头说道。

    说着，慕明月就将男人的裤管给提起来，露出了伤痕累累的疤痕，还有手术痕。

    这怎么和战云开脚上的痕迹都一样的?

    难道他是战云开？

    但是对紫苏过敏的也是战云开啊。

    这到底是怎么回事？

    陆照天细心地观察着慕明月的动静，他看着她在提起他的裤管时，她满眼错愕，紧接着就满眼疑惑，惊慌失措。

    难道慕明月也起疑心了？

    只是在找证据？

    他哪一个环节出错了？

    他每一个细节都做得小心翼翼的，按道理说慕明月是不会知道的。

    “明月，是不是吓到你了？”陆照天看着慕明月低声问道。

    慕明月见他腿上有伤痕，一时半会也是六神无主，不知道该怎么办。

    她抿唇笑笑，摇头说道，“没有，更可怕的伤痕我都见过了，只是我心疼你，无缘无故的又伤到腿了。”

    说着，慕明月一脸的愁容和担忧。

    陆照天伸手抚摸着慕明月的小脸，说道，“明月，谢谢你一直都对我不离不弃，这次我伤好了，我们结婚吧。”

    慕明月闻言一愣，有些紧张地看着眼前的男人，“那么急吗？我还没想好要和你复婚，我觉得目前的相处方式挺好的，结婚只是一张纸而已，而且你之前不也是答应过我，不会强迫我的吗？只要我不想做的事情你是会尊重我的选择的。”

    陆照天眉心轻蹙，但是不着痕迹地遮掩住了不耐烦，他轻咳一声，说道，“对不起，是我太急了。”

    “你先敷着药，等下我会过来取的，你是想要在床上躺着，还是在轮椅上？”慕明月问道。

    “在轮椅上。”陆照天说道，“我太沉了，你不方便。”

    陆照天身高和战云开还是差很多的。

    如果他一站起来，什么都穿帮了。

    什么都可以伪造，唯独身高不可以。

    “好，那我先不打扰你，我先出去给两个小包子辅导下作业。”慕明月说道。

    “嗯，孩子作业不能落下，要好好辅导。”陆照天说道。

    慕明月眼神复杂地看了一眼轮椅上的男人，默默地退出去了。

