    夏汐梓抬头淡淡的看了他许久，嘴唇一勾，“你试试！”

    沈英卫也只是说说，想让她帮帮自己，真让他说出她是古茗的事，他没这个胆。

    别说她不会再给自己写歌。

    就华家那群人，他也不敢随便去得罪她啊！

    “好妹妹，你就帮帮哥哥嘛。你看我换衣服，换妆容都得需要时间，要是你帮我，我也不用这么赶。”

    前面。

    大家趁着这段时间，去厕所的去厕所，买吃的去买吃的。

    突然，一个甜美的声音，飘荡在整个会场，大家纷纷看向台上，见没人好奇讨论起来。

    “这声音怎么听着这么耳熟？”

    “我也觉得，好耳熟啊！”

    “这是哥哥的歌，但又不怎么像，不会是工作人员放错了吧？”

    “你傻啊！这样的演唱会，工作人员会放错音乐。”

    “也是。哥哥的演唱会上怎么会放女歌手的歌？”

    “我也想知道。”

    就在这时，不远处传来一声惊呼声，“天啊！是妹妹，一定是妹妹过来帮哥哥了！”

    “妹妹……”

    “我知道是谁了！”

    “是夏汐梓，夏女神，啊啊啊，没想到会在这里听到妹妹的歌声，难怪刚刚我就觉得这歌声这么耳熟呢？原来是妹妹啊！”

    这时，场下传来一片‘妹妹’‘夏女神’的呼唤声。

    前排的聂小霜正在生气工作人员怎么会在沈哥演唱会上放别人的歌时，就听到‘妹妹’‘夏女神’这呼喊，跟小姐妹对视一眼。

    而在他们不远处的女同事激动的站了起来，“是夏小姐，没错，一定是她！”

    “没想到夏小姐的声音这么甜美，唱歌这么好听。”

    “当初参加直播的时候，也听过，那是在手机上，哪有现场听的这么清楚。”

    聂小霜一脸懵的问道：“你们认识这位女歌手？”

    女同事一脸疑惑的看着她，“你不知道这人是谁？”

    聂小霜一脸好奇的问道：“难道我认识？”

    女同事跟旁边的人对视一眼，脸上有些不好看，“你真的是沈哥的粉丝？”

    被人怀疑自己的身份，聂小霜有些不爽了，挺起腰杆，语气肯定道：“那当然，我从大学的时候就喜欢沈哥了。”

    女同事皱眉，“前两年沈哥参加一档直播综艺，你看了吗？”

    聂小霜眉头能夹死苍蝇，难道她留学时发生了什么她不知道的事？

    “没看，我在国外留学。”

    闻言，女同事理解她不知道夏汐梓是沈英卫妹妹的事了。

    “这人你认识。”

    聂小霜指着自己，想了很久，没想出她身边有当歌手的人，“谁啊？”

    女同事看着她的脸，一字一字的说道：“正是你口中的夏姐姐！”

    闻言，聂小霜好似被定住一样，呆愣的坐在哪里，看着台上。

    唱歌的人是夏姐姐？

    怎么可能？

    女同事见她表情丰富，再次道：“你夏姐姐是沈哥的妹妹。”

    此时的聂小霜连呼吸都变的有些困难了。

    她做梦都没想到，夏姐姐既然跟沈哥会有这样的关系。

    一旁的小姐妹兴奋的拉着她的衣服，“哇，你这位夏姐姐好厉害啊！一定要介绍给我认识啊？不准反悔，听到没有。”

    此时的聂小霜脑袋都转不过来，怎么可能听到她的话。

    一脑子都是夏姐姐是沈哥的妹妹。

    一首歌结束，夏汐梓又唱了一首歌。

    两首歌之间没有停顿，大气都不带喘的。

    正在化妆的沈英卫，一言难尽的看着镜子里面的夏汐梓。

    一手拿着话筒，一手拿着手机，还时不时的改改合同。

    她怎么就这么能干呢！

    还一个词都没有唱错，调也没有跑，怎么就这么厉害呢！

    给一旁的助理使了一个眼色。

    助理好歹跟在他身边几年，他想什么多少猜到一些，点头出门。不一会，拿了一个小型摄像机进来，没有对准夏汐梓的脸，但也能拍到她在做什么。

    前面。

    正在叫唤夏汐梓出来的粉丝，看到大屏幕上的画面，大家纷纷失语。

    二分钟后，不知是谁，大叫一声。

    “妹妹还是那么牛！！！”

    “一边看手机，一边唱歌，就问你行不行？”

    “妹妹还是妹妹，牛B。”

    “让我变成妹妹手中的话筒吧？”

    “难怪妹妹不肯上舞台，原本妹妹是赶鸭子上架，给哥哥撑场面的，哈哈哈”

    “妹妹好忙啊！哥哥怎么能压榨妹妹呢？”

    聂小霜目瞪口呆的看着面前的大屏幕，她清晰的看到夏汐梓一手拿麦，一手拿着手机，时不时手指还会在手机上点点。

    在这种情况下唱歌，夏姐姐是怎么做到的？

    女同事知道夏汐梓唱歌，可她们怎么也没想到，她是用这种姿势唱歌啊!

    “夏小姐太厉害了吧！一心三用，好牛逼！”

    “你们发现没有，夏小姐一个歌词都没有唱错，还没有跑调？”

    “这才是她厉害之处！”

    后台，夏汐梓并不知道自己一心三用的画面，让上万的粉丝看到，一首歌结束，夏汐梓不耐的抬头看着沈英卫，“还要多久？”

    沈英卫撇了撇嘴，就外面呼叫声，他现在出去，还不得被问惨。

    “大家都想见见你，你真的不上台？”

    夏汐梓听到耳返的音乐，白了他一眼，“你的主场，我上去出风头干嘛，最后一首。”

    沈英卫让化妆师加快速度，知道她只唱最后一首，就不会再接着唱。

    他定的两首新歌为压轴留到最后面唱。

    演唱会到晚上十一点终于结束，夏汐梓早早把聂小霜叫了过来，让两人拍了照，签了名，又讨要了几张签名照，夏汐梓也没有等沈英卫，带着聂小霜离开。

    沈英卫一脸哀怨的看着夏汐梓，他感觉汐梓跟自己越来越生疏了。

    之前她不会这么对自己的。

    是从什么时候起，她对自己越来越冷漠了呢？

    聂小霜一脸兴奋，非要请夏汐梓吃宵夜，夏汐梓说不过她，只好答应，在宵夜摊上吃了海鲜粥。

    宵夜结束后，聂小霜又向夏汐梓讨了几张签名，她没有夏汐梓的相片，可她有自己的相片。

    然后缠着夏汐梓，狂拍好几张不同姿势的照片，才肯放手。

    而此时的网上，因沈英卫的演唱会又热闹起来，短短几分钟，就爬上了热搜第一。

