    “可惜了，好不容易把天赋养到了四级……”

    想到这里，百步穿杨忍不住叹息了一声。

    《天启纪元》这款游戏最吸引玩家的卖点就是多种多样的天赋系统了。

    不同于王历的成长天赋，其他人的天赋绝大部分都是可以升级的。

    天赋等级一共是十级，级别越高，对各自职业属性加成也就越高。

    这也是玩家以及那些高级NPC和低级NPC的差异之处。

    只有拥有天赋的人或者NPC才能突破40级这个坎，达到更高的成就。

    游戏里的天赋多种多样，最垃圾的是那种属性天赋，比如神力，神速，知识，强体，绝大多数选到这种属性的玩家都会重新创建角色，不然没有高级天赋加成，起跑线就会落后于别人。

    虽然官方曾承诺过，所有的天赋养到十级，都是神级……可垃圾天赋就是垃圾天赋，哪怕都能达到终点，大家也都愿意找最省劲的一条路。

    目前游戏里最通用的莫过于本职职业天赋。

    战士的【百战不灭】弓手的【无影无踪】法师的【深邃浩瀚】等等，虽然不是那种极其稀有的天赋，却是最适合玩家的天赋，也是游戏里用的最多的天赋。

    就拿最弓手的【无影无踪】来讲。

    天赋分为十个等级，需要玩家平时杀怪来获取天赋点数。

    俗称养天赋。

    不过天赋等级被玩家等级限制。

    玩家1-10级是天赋最高是一级。11-20级最高就是2级，以此类推。

    一级【无影无踪】属性是敏捷+50，攻击速度提升10%，暴击+10%。

    二级天赋的时候，玩家一般都会转职职业分支，天赋也就会跟着玩家的转职而强化自身职业。

    百步穿杨选的是射击弓手，天赋就会强化攻击射速和暴击。

    二级天赋除了提升100点的敏捷外，还能强化100点的速度和20%射速暴击。

    三级天赋则能提升200点敏捷，强化200点速度以及30%的射速暴击。

    至于四级天赋，那就是400点……

    以此类推。

    别看王历的成长属性很变态，但他那是全属性提升，不具备职业属性加成，即便基础属性要高，但需要一点点的刷怪积累属性。

    职业天赋只需要养天赋等级就行，甚至等职业天赋养到十级，也会变成不亚于神级天赋的存在。

    当然，天赋等级越高，养起来越麻烦。

    百步穿杨升级速度是除了王历以外，天龙教最快的一个。

    目前已经四十级了，养了这么久的天赋，目前不过是三级的百分之八十，距离四级还差一点。

    如今洗天赋重选兽王猎的话，以前养的天赋点就得清空。

    同为弓箭手职业，其实天赋主属性是一样的，都是敏捷和强化速度，但射击弓的特殊属性是攻速和暴击，兽王猎的则是统率和战意。

    统率决定兽王猎对宠物的属性加成，战意决定宠物面对高阶BOSS所能发挥出的战斗力。

    完全是两个路子。

    所以如果想要以后能使用狗哨以及在王历手里分到装备，百步穿杨必须洗了天赋重新养……

    这也是为啥这么多法师职业，极少有人转职死灵的原因。

    首先，天赋不符合，就算符合天赋，也要洗了重新养。

    其他玩家四十级重新把天赋养到四级，至少得需要一两个月。

    可对于百步穿杨来说应该会简单一点，毕竟这小子有禁术级别的分身技能，可以帮他挂机养天赋，昼夜不停的话只需要二十天就能把天赋养回来。

    相比起这个狗哨所能带来的战宠大队，不过是二十天的时间而已，那还不是小意思。

    百步穿杨咬咬牙，把狗哨收了起来。

    并下决定出了副本就去洗天赋，重新做人。

    ……

    也不知道是不是王历手黑的原因，洛克希挺穷的，除了这点东西没再摸出别的道具来。

    打扫完战场，大家继续前行。

    穿过庭院一路向前，很快众人就来到了第三幕。

    第三幕依旧普通难度下没见过的场景——教堂图书馆……

    图书管理都是一些牧师狂热者。

    他们在追求信仰的过程中被血月迷惑心智，成为了疯狂的信徒。

    牧师职业嘛……没啥输出能力，就是生存能力强一些，打起来很恶心，一群牧师举着法杖互相洗刷刷。

    那回血速度比掉血速度还快，简直是不可理喻的恶心。

    更恶心的是，这群狗曰的牧师还会互相刷复活。

    好在王历等人装备精良，输出足够……没费太大力气就把图书馆里的牧师狂热者们清理干净。

    这些牧师也有掉落一种叫做圣光信仰的道具，可以提升牧师和骑士职业的圣属性。

    另外还掉落了几本C级【圣愈术】技能书。

    【圣愈术】和【狂热光环】一样，技能书品阶看起来一般，但却是很有市场的技能，而且是牧师骑士双职业通用。

    怪不得这个副本又叫圣光本……

    这里爆的东西都是骑士和牧师用得到的。

    ……

    “你们这些异教徒，竟然屠戮神的仆人！！”

    随着图书馆里的小怪被清理干净，一个空旷的声音从上方传来。

    一个身着白色法袍的牧师从天而降落在了众人面前。

    显然，这就是血色修道院地狱难度里的第二个BOSS。

    大家随手把探测术丢了过去。

    【奥法学徒，杜安】（LV50）（暗金）

    HP：800000

    MP：500000

    技能：奥术飞弹，奥术爆破。

    天赋：奥术护身

    背景介绍：本是血色修道院的祭司，后来得到了阿鲁高的笔记，沉迷于奥术魔法研究的大法师，并且有着比阿鲁高更强的天赋，对奥术的沉迷丝毫不影响他对信仰的狂热。

    “奥法……又是奥法？！”

    一剑逍遥一伙人没有见识过奥术魔法师的厉害，但天龙教一伙人可是差点被阿鲁高团灭过的，看到杜安的属性，不由得浑身一震。

    喵了个咪的，奥术魔法，那可是给天龙教这群牲口留下过阴影的存在。

