    凤白泠轻轻咬了咬有些干涸的嘴唇。

    永业帝和独孤鹜都是冷哼一声，此时他们都不愿意再提顺亲王爷。

    “因为顺亲王爷，他不想你们俩父子相残。”

    凤白泠的话就如惊雷落地，话一出口永业帝和独孤鹜都是不由一愣，就连九皇子东方默笙都不由身子微微一僵。

    “胡说八道，凤白泠你简直就是胡说八道。他怎么会是圣上的儿子？”

    独孤皇贵妃情绪激动。

    “凤白泠，你好大的胆子。都到了这个时候，还想欺君罔上，替独孤鹜掩饰。”

    独孤皇贵妃冷笑道。

    怪物的实力虽然高强可周围的暗卫们也都不是吃素的，更不用说，独孤皇贵妃轻轻捏了捏自己手中的那一根玉哨。

    真要到了万不得已的地步，她还可以吹动玉箫，到时候皇宫上下都将成为她击杀独孤鹜的工具。

    “凤白泠，朕给你最后一次机会，退到一旁去，你和独孤鹜已经和离，看在你是朕的外甥女的份上，朕可以不追究你的责任。”

    永业帝也是目光冰冷。

    独孤鹜和他今日已经撕破了脸面，再无法回到过去的君臣之礼，既是如此，他非杀独孤无不可。

    至于凤白泠说的那番话，永业帝根本不相信。

    对于独孤鹜的身世，多年前，永业帝就已经清清楚楚，又怎么会是凤白泠三言两语之间就可以说清楚的。

    “你退后。”

    独孤鹜的声音低沉，尽管凤白泠的举动让他有些不悦，可是她的突然出现，让他稍松了一口气。

    花无伤在临死前曾经说过，顺亲王府的人都不见了，独孤鹜当时还有些焦急，唯恐一双孩子和凤白泠出了事，凤白泠在这个时候出现说明了王府的人都没事。

    即是如此，他就可以放开手做他这些年一直想要做的事了。

    “圣上，独孤鹜，我知道你们不信。我有证据。你们可都还记得亲王府的那幅画？”

    凤白泠深吸了一口气，若非是龙婆突然出现告诉她这件事儿，她也会一直被蒙在鼓里。

    “那幅画？”

    永业帝略一迟疑，独孤鹜也回想起了那幅画。

    凤白泠所说的那幅画，是挂在亲王府多年的那那一幅，画上是独孤夫人的背影。

    独孤皇贵妃却是一声冷笑。

    “凤白泠，你少在那颠倒是非，一幅画又能说明什么？”

    “那幅画就是最好的证据，圣上我敢问你一句，为什么这么多年来你一直不相信，独孤鹜是你的儿子？”

    永业帝冷笑。

    “那还用说，独孤鹜的那一双异瞳说明了一切。我与独孤夫人还有顺亲王没有一人是异瞳。其实朕也怀疑，他也不是顺亲王的儿子。朕早就调查过了，异瞳只会出现在直系血亲之中，换句话说，独孤鹜不仅不是朕的儿子，也不是顺亲王的儿子，他不过是一个与皇室无关的野种罢了。”

    顺亲王能够接纳独孤鹜，可永业帝却不能容许独孤鹜的存在。

    “圣上，可否借你手中的那幅画一用？”

    凤白泠从22世纪回来自然也知道，一般的法子无法解释。

    永业帝迟疑了下，他看了眼手中的那幅字画。

    独孤鹜皇贵妃暗中冷笑，那幅字画她早前在永业帝的御书房里，早就看过了。

    画上只有一个女人的背影，据说那就是独孤夫人的背影。

    光是从背影看，独孤皇贵妃和独孤夫人也非常相似。

    “凤白泠，你不会是想用一个背影里判断出圣上和独孤鹜是父子吧？”

    在独孤皇贵妃看来，凤白泠不过是故弄玄虚，拖延时间罢了。

    身受重伤的东方默笙微微皱起了眉，永业帝还在那迟疑不决。

    凤白泠再说道。

    “圣上，那幅字画本就是顺亲王府之物，这么多年来。没有人发现画上面的秘密。只有我能解开它上面的秘密。难道你都不好奇，独孤夫人当年留下这幅画的真正原因？”

    凤白泠的最后一句话打动了独孤鹜和永业帝，对于两人而言，独孤夫人在他们的生命中都有不可替代的意义。

    在永业帝心中，即便独孤皇贵妃与独孤夫人有多么的相似，可她终究不是独孤夫人。

    永业帝闷哼了一声，将手中的那幅字画丢给了凤白泠。

    凤白泠接过了字画后，将其小心翼翼地打开。

    映入众人眼帘的，依旧是一个美丽的动人的女人的背影

    “凤白泠，画都已经到手中了，上面只有一个背影，哪里有什么证据可以说独孤鹜和圣上的关系，我看你分明就是居心妥测，在拖延时间。圣上，你不要再上当了。先拿下凤白泠，再拿下独孤鹜，这一次一定要将这些余孽一网打尽。”

    独孤皇贵妃在那煽风点火。

    “闭上你的臭嘴，你算什么东西，不过是独孤夫人的一个替身罢了，还真把自己当成了一回事。”

    凤白泠望着独孤皇贵妃。

    待她化解了永业帝和独孤鹜的误会之后，再收拾这女人。

    独孤皇贵妃被气的脸色铁青，就是这时凤白泠取出了一物泼在了那幅画上。

    “凤白泠，你敢！”

    永业帝大怒，独孤鹜也是脸色骤变。

    “谁让你糟蹋她的画。”

    永业帝激动不已，扑上前去抢走了凤白泠手中的字画，此时他后悔莫及，对于他而言这幅字画是独孤夫人留给他的最后之物。

    可如今，这幅字画上已经被凤白泠泼上了不知名的液体，那液体发出了一股刺鼻的气息，液体迅速化开了。

    那幅字画上女人的背影原本看上去美丽动人，可在液体的作用下，背影刹那间就模糊成了一片。

    目睹这一切，永业帝的怒火也达到了极致。

    他猛的一巴掌挥向凤白泠，一双有力的男人的手倏然抓住了永业帝的手。

    永业帝的手丝毫不能动弹。

    “护驾。独孤鹜要杀圣上。”

    独孤皇贵妃大呼小叫了起来，周遭的暗卫们闻声而动。

    “永业帝怒视着独孤鹜，他额头的青筋跳动。

    这么多年来，这是独孤第一次对他动手。

    眼前的男人，面色冰冷而又冷酷。

    独孤鹜一字一句说道。

    “谁允许你动我的女人。”

    男人的个头已经比他高出了半截，身上冰寒的气息也让永业帝不寒而栗。

    永业帝还记得，当年的独孤鹜还是个哭着找亲娘的孩子……他忘记了这个男人早已比他高大，早已比他强壮。

    “快看，那幅画……”

    九皇子虚弱的声音让两人打破了僵局。

    永业帝和独孤鹜不由低头看向永业帝手中的那幅字画。

    凤白泠倒在画上的液体，让字画模糊一片。

    这一举动，让永业帝龙颜大怒。

    可当液体融化后，凤白泠上前，取出了帕子擦拭着那幅字画的液体。

