    大家看华建军出言反对，都很意外，康得海疑惑地问道：“华建军，黄社长这件事处理得很圆满，你还有什么不满意的？”

    “死者为大，入土为安，我不同意让我媳妇再做什么尸检！这要是又割又拉的，她死后都不得安生！”华建军说到这里，面露悲戚，泪流满面。

    “那可不行！不找出你媳妇真正的死亡原因，剩下的事没办法进行！”康得海摇头说道。

    “这还找啥啊？她自己都承认了，还检查啥？我也不同意！”李淑红也站出来反对。

    柳河屯的人一听华建军两个人反对，立刻七嘴八舌地声援。

    “胡闹！你们简直就是胡闹！”康得海指着柳河屯的人喊道。

    “我们今天必须把人带走，要是不让带走，我们住在公社不回去了！”一直软弱的华建军忽然强硬起来，直接一屁股坐在地上。

    康得海看了看黄丰年，想要得到他的指示。

    “你们把人拉回去了，如果找不到证据，即使车满凰有问题，我们也处理不了，你们可要想好了！”黄丰年沉着脸说道。

    “就是跟车医生有关系，我相信她也不是故意的！反正我不能让我媳妇死了还要遭一遍罪！”华建军态度强硬。

    华建军的这句话出乎了李淑敏和李淑强的意料之外，李淑强气愤地对华建军说道：“姐夫，你疯了吗？你怎么替杀人犯说好话！”

    “我一开始就不同意拉着你姐到处跑，你们就是不听啊！人都死了，还不让她安宁，这不是造孽吗？再说，你拍良心想一想，车医生和咱家无冤无仇，她害你姐干啥？”华建军说出了问题的关键。

    柳河人一听，觉得华建军说得似乎有些道理，于是都没有吭声。

    “她会妖术，谁知道她安的什么心？”李淑红可不想就这样解决这件事。

    “他们一直说妖术妖术的，车满凰，到底是咋回事？”黄丰年疑惑地问小兰。

    小兰手一伸，掌心里露出一根银针，她解释道：“他们打我的时候，我就用银针扎了他们一下，他们没有看清，就说我会什么妖术！”

    黄丰年点了点头，对华建军说道：“如果你们一意孤行，非要把尸体拉走，那么后果你们自行承担，别过后再跑到这里瞎胡闹！”

    “那可不行，杀人犯你们不能放，她必须给我姐偿命！”李淑红不同意。

    “这是我媳妇。我说得算！她要是不能囫囵个儿入祖坟，万一她怪罪我，我们家以后还能有好日子过吗？我还有两个孩子呢，经不起这么折腾，我求求你们，就让我媳妇安安静静地走吧！”华建军双手合什，冲李淑红和李淑强作揖。

    “那就这样把她给放了啊？”李淑红不甘心。

    “谁说就这样放了？我们还要继续调查，如果真是车满凰造成了李淑敏的死，我们肯定会做出相应的处理！”康得海对李淑红说道。

    康得海这样一说，李淑红也闭上了嘴巴。

    彭家育一听，皱了皱眉头。如果不找出李淑敏的死因，就无法洗脱小兰的嫌疑，即使最后没有证据放了小兰，她也可能要背一辈子黑锅，行医治病就根本不可能了，她的赤脚医生也会被取消。

    “黄社长，就这么让他们把人拉走了，不太符合规矩吧？”彭家育硬着头皮说道。

    “你这人是不是一根筋？你当好你的卫生院院长得了，啥事都想插一脚啊？你要是能，我把社长给你干的得了！”黄丰年很不喜欢彭家育横生枝节。

    在黄丰年看来，即使李淑敏是小兰针灸致死，小兰也不是故意为之，所以也就是个医疗事故，如果做出赔偿，因为小兰是赤脚医生，也是公社做赔偿。如今死者家属不予追究，如果再横生枝节，他还得管这样费力不讨好的事。至于小兰的名誉和能不能继续行医，他可管不着。

    而康得海打得又是一个算盘。康得海是供销社主任康德水的叔辈哥哥，知道康德水和小兰以及小成子之间的过节，他想借机会好好收拾收拾小兰，在康得水面前卖一个好，也能从物资上得到康得水的回报。

    如果把李淑敏送到县里做进一步检查，排除了小兰的嫌疑，那他就只能把小兰放了，他的目的就落空了，所以他也不想把李淑敏送到县里。

    彭家育也没有再坚持，因为他心里也有个顾虑。如果他坚持把李淑敏送到县里，最后结果是小兰针灸致人死亡，那小兰就不止是背黑锅，没办法行医这么简单了，很有可能会被判刑。

    还有一个人也希望柳河屯的人把李淑敏带走，他的目的和康得海一样，这个人就是温金祥！

    其实在李淑敏刚死的时候，她的娘家人并没有把李淑敏的死和小兰联系起来。因为那个年代，医疗条件极差，根本没有平时体检一说，所以有人意外死亡不是啥新鲜事，一般人家更不会去探究死因，把逝者后事办好了就行了。

    不怕没好事，就怕没好人！因为温金祥和李淑敏家有点拐弯亲戚，他得知李淑敏死亡的消息后，去了华建军家，无意间听到了小兰给李淑敏针灸治颈椎病的事，他立刻做起了文章，极力鼓动李淑敏娘家人去找小兰闹事，于是李淑红和李淑敏不顾华建军的反对，推着李淑敏去找小兰讨说法。

    这些人心里的小九九，小兰哪里会知道，她心地善良纯净，根本想不到这里面有这么多套头。她只想着若是自己的原因，那就去承担后果，如果不是，赶紧回家，毕竟小松还在家里，她不放心。

    黄丰年和康得海小声商量了一会，康得海对华建军说道：“我们同意你们今天把人带回去，但是三天内不许下葬，以免县里派人下来，没办法进行检验，你们听明白了吗？”

    康得海说三天不让下葬，就是为了把自己的责任摘出来，如果三天内他们把李淑敏下了葬，真要有人追究下来，跟他就没有任何关系了！

    华建军点头称是，可心里却根本没想按照康得水说的办，他也不言语，推起车向公社大门走去。

    事情已经处理完了，聚集的人都散了，小兰被带到派出所关了起来。

