
　　第三防线后方的小坊市内，韩立正和陆云风在一处酒楼里相谈甚欢。

　　“师兄你可真是悠闲自在啊，在这大战之际还能在后方逍遥自在，哪像师弟我还要在前线与人厮杀，不知什么时候就身死道消了。”

　　韩立一边以茶代酒，一边讲述起自己在战场上的厮杀经历，期间数次险死还生，若非其一向谨小慎微，说不定如今就已经名列战死名单里了。

　　陆云风呵呵一笑道：“师弟也不要看到师兄我可以守在后方就觉得我轻松多少，我在这里每日炼器不断，连个休息的机会都少，这次师弟你来找我，还是我费了好大力气才从炼器室里脱身的。”

　　韩立叹气一声道：“纵使如此，也比我等好上不少了，罢了，今日好不容易与师兄你见面，就不谈这些事了，师弟此来一是向师兄你请教些炼制傀儡上的难题，二是想找师兄你帮忙再炼制几件法器出来。

　　之前的那几件法器虽然还可使用，但是因为这段时间接连大战已经有些损坏了，正要找师兄你再买几件留着备用。”

　　陆云风乐呵呵道：“好说好说，只要师弟你提供足够的炼器材料就行，师兄我自然会炼制出另师弟你满意的法器。

　　至于师弟你想请教的炼制傀儡上的难题，这倒是找错人了，师兄我虽然擅长炼器，但是机关傀儡之术更重视如何更好的将魂魄和傀儡相融合，对于炼制承载魂魄的傀儡身体要求并不高。

　　一级二级傀儡用些普通材料随便炼炼也可成功，三级四级以上的傀儡难处在于材料，炼制手法也并没有多难，师弟你多采买些材料回去自己多练习几次，炼制些低级傀儡出来也就够用了。”

　　韩立听完点头道：“师兄所言到也有些道理，只是师弟我现在时间紧迫，没有多少时间拿来炼制傀儡，可否找师兄你代劳一二，材料自然由师弟我出，师兄你闲暇时替我炼制一些出来就行。”

　　“师弟你是有何要事要处理吗？怎么会如此紧急？”陆云风心中略有狐疑，毕竟韩老魔的材料可是来路不正，要是拿出大量的材料给自己炼制，他就不担心自己怀疑他的材料来源吗？

　　韩立郁闷道：“师兄你有所不知，师弟我之前闭关苦修尝试着看看能不能达到中期的境界，结果接到几位师叔传讯回防防线、

　　然后师弟我出来后就发现有个魔道修士死在我的洞府外面，身上还有不少储物袋，师弟我也是一时贪心，收下了这些储物袋，没想到反而招来了祸事，那些储物袋居然是这魔道修士从我七派那里抢的。

　　若非几位师叔看在我师父的面子上放了我一马，我现在估计还在被他们盘问呢。

　　不过几位师叔查清真相后倒是没有继续难为我，反而还把那些灵材赏赐给了我一部分，师弟我能找师兄你炼制法器，也是刚得了这批灵材的缘故。

　　只是经此一事后，师弟我越发觉得自己实力低微，难以应对这战场上的各种麻烦，所以就想乘着现在魔道还未发动总攻的时候继续冲击下瓶颈，看看能否突破到中期修为。

　　若是成功了至少能多点自保之力了，故此才想劳烦师兄你为我炼制些傀儡的，当然师弟我也不会让师兄你白做此事，师弟我之前得来的灵材有不少，愿意拿一批出来作为师兄的报酬，还请师兄照顾师弟一二。”

　　陆云风心中就觉得离谱，合着越皇辛辛苦苦打劫一场就是给你送宝去的！我这里一场厮杀才收获多少？你这个不劳而获的就直接送货上门了？不贪污……不对，不拿你的材料来练手一波都对不起我被追杀的痛苦！

　　随即笑呵呵道：“好说好说，我原还担心师弟你没有足够的灵材的，既然有此横财降临在师弟你头上，那自然是师弟你的福缘了，师弟你也不用过于担心，好好修炼就是。”

　　说着接过了韩立递过来的那个鼓鼓囊囊的储物袋，往里一扫后脸上的喜色更浓了，“没想到这个魔道妖人居然还抢了这么多上了年份的灵木，倒是正好适合拿来炼制那些以木属灵材为主的傀儡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　师弟你就尽管放心好了，师兄我虽然是第一次炼制傀儡，但想来这傀儡炼制也不会多难，师兄我熟悉一二后就会给师弟你炼制，到时候炼制完后会通知师弟你的。”

　　韩立点头答应，随后两人又闲聊几句后，就各自离开，看着韩立远去的身影，陆云风心中暗道：“越皇既然死在韩立手里了，那么那身外化身和虚天残图也就到了他手上了。

　　只是血炼五行珠早在我手里，韩立自然没法再将曲魂炼制成身外化身，到时候我可以看看能不能用点法子从他手里换到那身外护身之法。

　　按我之前估计的，靠着这身外化身之法和我的定玄珠，以及从辛如音那里得来的玄牝化婴大法，这三者融合可能能让我找到不用受这三宝混同的限制，重新显化分身出来的办法，到时候有分身出马的话，很多事情就可以更方便了。”

　　而韩立在离开此地坊市后，到也没有立即返回防线，而是操纵着法器在天上慢慢飞着，一边心中思量自己之前言语是否会暴露什么。

　　“除非陆师兄亲自去核实七派损失的材料到底是那些，否则其是不会发现我夹杂在那批材料里的那些灵木是我自己催熟出来的。

　　只是这次用借口将这事隐瞒过去了，下次要是再拿出太多灵木的话，估计就要引起对方怀疑了。

　　看样子等这场大战结束后，我还是要尽快自己熟练炼制傀儡的手法，不然总能拿出大量灵木还是太扎眼了些。”

　　这时，韩立神色一动，目光不由落到下方一处密林里，只见密林中正有数名身份不明的修士在寻找着什么，虽然只是些练气弟子，但是数量却不少，乍一看下足有十来人的样子。

　　韩立眉头一皱就要继续离开，反正看这些人的样子也不像是魔道修士，那么对方在做什么也就不用自己去多事了。

　　而就在这时，底下一名修士喊道，“快来，我找到那小丫头的踪迹了！”

　　周围之人听到此语立刻围了过来，而后只见在那名喊话修士的前方不远处的一处草垛里钻出一个女子，二话不说就蹿了出去，丝毫没有停留的意思。

　　原本正要离开的韩立在看到那名女子的身影后不由神色一变，下意识的轻咦了一声。

　　喊话修士狞笑一声道：“臭丫头，以为服下匿气散便可躲过我们追踪吗？识相的乖乖和我们回去，不然我们就在这里让你知道违逆主人的下场！”

　　墨彩环一言不答，心中只求在被对方追上时可以咬舌自尽，不用再受到这些人的侮辱，“燕小姐，彩环尽力了！帮不了你了！希望你之前答应我的事情能够做到吧！”

　　只是就在那名喊话修士准备出手将那小丫头拿下时，从其头顶传来一声：“你们是什么人？为何在此？”

　　原本正要包围那名女子的众多修士听到此语纷纷抬头望去，却见一个长相黝黑的男子正驾驭着一件青色飞舟在众人头顶悬浮，一身筑基期的修为不加掩饰的释放出来。

　　看其脸色不善的样子，喊话修士连忙道：“这位前辈，我等是燕家修士，正在此地追拿一名逃走的丫鬟，这丫鬟……”

　　只是不等其说完，就听男子冷哼一声道：“追拿丫鬟？你当韩某是三岁小儿吗？你们这么多练气修士在此居然只是追拿一个凡人丫鬟！再不说实话就将你们当做魔道奸细处理！”

　　见到韩立已经放出了法器，一副即将出手的样子，喊话修士连忙取出一枚造型奇异的令牌道：“前辈，我等真是燕家弟子，这是我等身份令牌，至于我等会这么多人追拿这丫鬟，实在是这丫鬟偷了我燕家……”

　　只是就在喊话修士解释之时，韩立突然出手，早就准备好的数道金光飞掠而过，将那些燕家修士杀了个干净，然后看着那在自己出现就处于呆滞状态的女子道：“师妹这是怎么了？莫非不认得师兄了吗？”

　　墨彩环看着韩立那仿佛从记忆里走出来的样子，眼泪不由地落了下来，只是说了一声：“韩师兄。”便直接昏迷过去了。

　　韩立见此立刻降下法器到其身旁，出手检查之后，神色蓦然一变，只见墨彩环此时呼吸急促，脸色惨白的不像样子，双手紧握，偶尔还会在其手腕上闪过一道道血色光丝。

　　见到此景，韩立心中一沉，随后看着那已经被自己全杀了的练气修士的尸体，眼中闪过厉色，一抬手数道火球术飞出，将这些尸体焚烧一空，而后取出数枚丹药喂进墨彩环嘴里，接着背起墨彩环，驾驭飞舟重新返回了小坊市。

　　小坊市内，韩立找了一处客栈，将墨彩环放在床上，而后重新放出神识仔细检查了下墨彩环的身体，只见此女此时虽然脸色已经恢复了正常，呼吸也平缓了些，但是却依然昏迷不醒。

　　韩立心中一叹，从储物袋里取出一个针囊，一连数针扎在了墨彩环身上各个要穴，而后又取出几粒丹药为其服下。

　　少顷，墨彩环哼了一声慢慢睁开了眼睛，看着周围陌生的环境，心中正在叹息，却听身边传来一声：“师妹醒了？不知可否告诉下师兄到底发生了何事？”

　　墨彩环这才注意到身边的韩立，正要起身，却被韩立阻止道：“师妹你现在身体不适，就先好好歇息吧，先告诉下师兄，到底发生了什么事。”

　　见到韩立真的出现在自己面前，墨彩环心中只觉的无比满足，却是不曾发现，在其身上各处银针所扎位置，已经从那银针下方透露出一股不正常的红光。

　　韩立将这些都看在眼里，脸上虽然不动声色，心中却已经将燕家的名字记在心里，一边从墨彩环那里打听消息，一边在暗中施法镇住银针。

　　而在这时，距离此地数百里外的魔道阵营内，王蝉却是蓦然从修炼中退了出来，心中感到有些疑惑，“奇怪，为何我感到和嫣儿之间的血誓似乎产出了变化，这是什么情况？”

　　王蝉心下生疑，当即也就不再闭关，到了外面找到了李氏兄弟，将自己之前闭关感应到的血誓变化告诉对方。

　　李氏老者略一沉思后问道：“少主你这边血誓状态如何？”

　　王蝉默默施法，而后道：“原本我和嫣儿的血誓都是完好无损的状态，但是现在嫣儿那边的血誓似乎被人分为了两份。

　　其中一小部分已经处于激发的状态，只是因为大部分都没有变化，所以我这边变化不明显，不知道嫣儿那边是发生了何事，为何血誓会产生这种变化？”

　　李氏老者亦是眉头紧皱，最后道：“要不老夫再走一趟，去找那燕老鬼问问，血誓之事关系少主修行，不好大意。”

　　王蝉略一沉默后道：“暂时先不用去了，如今我魔道三宗的援兵即将到来，在此关头不宜让师叔你犯险，若是被七派发现就不好了。

　　且等我等援军到了之后，将七派一网打尽，到时候直接找燕老鬼问个清楚就是了。”

　　李氏老者赞道：“少主你放心，等到七派被我等打下之后，老夫亲自将燕老鬼带到你面前，让其给你好好……”

　　只是不等老者说完，王蝉脸色一变，蓦然道：“不好，那一部分血誓已经消失了！燕家要毁约！”李氏老者闻言脸色一变。

　　而在此时，韩立看着面前那已经重新“睡”过去的墨彩环，默默替其整理了下仪容，心中却是不住地回想起女子之前的话语。

　　“韩师兄，你说来世我也能有机会修仙吗？”

　　韩立等到心情稍微平复之后，取出一枚冰封符，将女子封在里面，而后收入储物袋内，走出了这家客栈，重新往第三防线方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，119.问来世免费阅读。https://xs.23sk.com 