    第423章 震惊！

    “这个我倒是知道，但是夜老虎侦察连可算不弱，是什么人能把他们全部解决，我还是有些担心。”

    “排长，我们这里可这么多人，虽然说其他兄弟被打散了，但是咱们这边二十多人，虽然我不知道具体有没有淘汰人数，但是越老虎侦察连他们整个小队都被淘汰了。估计和他们对战的人也有伤亡，咱们这个时候正好来捡漏。”

    后面的排长点了点头，这个确实也有道理，他们现在最急需的就是抢夺物资，毕竟到后面人数越来越少会非常困难，所以现在也是个机会。

    方天打算和他们好好玩一玩，他悄悄地躲在树后面，朝着前面的士兵开了一枪，瞬间那个士兵身上就冒起了白烟，方天开完枪以后快速朝旁边滚了过去。

    “三点钟方向，快注意警戒！”

    这些士兵的反应力也算不错，快速朝着三点钟方向开枪，但是方天已经一个翻滚躲开了，接着他又开了一枪。

    一般的狙击手开一枪以后就要进行瞄准，方天的速度非常快，连续换弹夹快速打出三枪，瞬间消灭了四个敌人。

    “排长不好，对面有狙击手，而且他的速度好快，怎么办？”

    “现在全部趴下都不要动，不要给他找到机会，他妈的这小子到底躲在哪？为什么我们都发现不了？我怀疑不止有一个，估计有三个以上的狙击手就冲刚才那枪法实在太快了，一个人根本做不到。”

    第 429章今晚会下雨

    方天听到这话觉得有些好笑，这些人总是这样，自己做不到就要质疑别人，不过他们趴在这里才是最好的，他们以为趴着自己就看不到吗？自己的视力可不是盖的。

    队伍里面不断有人冒起白烟淘汰出局，这个排长也急了，山洞里面的邓久光，他们听到动静以后也快速起身，朝着开枪的地方赶来。

    这个排长眼睁睁的看着自己二十几人的队伍打的只剩下七八个人，只能着急地喊到：“对面的兄弟，我们无意冒犯，这样吧，我们做一个交易，你别把我们全淘汰出局，我们用他们的装备和你换。”

    “呵呵，你还真是会开玩笑，我把你们解决了，直接拿你们的装备不是更好。”

    这个排长听到方天的声音以后，快速朝着那边开枪，方天早就知道他们会来这一招，瞬间爆发力让他移出了十几米开外，那些子弹刷刷的打了过来，根本没有伤害到他。

    “真是可惜，你们的速度实在太慢了，对付你们，我只要用狙击枪就可以，连突击步枪都不用省的太浪费子弹。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    这个人实在太狂妄了，排长总觉得这个人的声音很熟悉，他在哪里听过，就是一时间想不起来，而且枪法也这么好。

    突然他脑海里闪过一个名字，难道是方天！对！肯定是他，以这样的实力目前在队里来说，就他们几个特种队的能做到。

    “方天队长，别打了，我知道是你这样吧，我们给你做这个交易，我们把所有的装备武器都拿给你，你放过我们这一次给个机会行不行？我们连队就只剩下我们这点人了。”

    这个时候邓久光他们也跑了上来，那个排长听到这动静更是非常慌张，他们的人全部到齐了，要解决他们更加简单。

    张冲跑上来的时候，刚好听到这个排长这样说，马上大声的喊道：“像你们这样的连队早就该淘汰了，实力不行，那就趁早合并，瞎逼逼啥玩意呢。”

    方天狠狠地瞪了张冲一眼，这小子最近真是欠管教，说话又这么冲了，这个排长刚才已经是拉低身份，委曲求全的和自己说，像他们这样的老牌部队，其实挺不容易的，尤其他之前接触过许三多他们。

    他们碰上自己也是算他们倒霉，其实相对来说他们总体实力还是不错的，只是可惜遇上了自己。

    对面的排长听到张冲这样说以后也瞬间恼火起来，“方队长，没想到你这么不近人情。四可杀不可辱，老子现在就和你同归于尽，我们的武器你什么都别想带走，我现在就给它全部炸了。”

    “秃子，你看看你小子干的好事。”

    方天站了出来，笑嘻嘻的说：“不好意思啊这位排长，刚才是我的兵太鲁莽，那既然你们都愿意留下装备，我方天也不是那种人，你们留下装备就走吧，不过是所有的装备，包括食物。”

    排长旁边的那个警卫员不干了，“排长，咱们这样做和自杀有啥区别？我们把武器装备都交给他们，等会去上其他敌人，我们该咋整？”

    “你以为我愿意这样吗？你看看现在的情况，咱们部队就剩下咱们这点人了，只要我们没出局就有机会出去以后我带你们搞点伏击，打打其他连队，现在先这样吧！”

    方天站出来挥挥手，朝着那个排长示意，“你们可是要把所有的装备交出来，全部放在前面的空地上，我现在已经坦诚相见了，你放心，我承诺绝对不会对你们开枪。”

    排长点点头，让大家把武器装备都集合起来，放在前面，可是旁边那个警卫员越想越觉得不甘心，现在这可是好机会，如果现在能够把方天解决，就算被淘汰出局那也够吹一辈子了，而且他们能够淘汰了方天，估计连队也能保住了。

    排长这边指挥着大家卸下装备，警卫员悄悄的移动到一棵树下，拿起了自己的狙击枪，“砰”的一声枪响，一颗子弹飞射出去。

    连长看到前面的警卫员身上冒起了白烟，瞬间把丢在地上的枪捡起来，“方天，你这是什么意思，这就是你说的光明磊落，看着你这人挺讲诚信的，我才和你做交易，没想到你竟然是这种卑鄙小人对我的部下开枪。”

    “这位排长你别激动，你先看看，是你的兵要搞小动作，当然这也是个警示，我也要让你们看看我方天可不是什么阿猫阿狗就能杀死的。”

    旁边的警卫员羞愧的低下了头，确实是自己太高估了，自己这边枪都还没抬起来，就被翻天发现了他的动作，而且人家要单手拿着狙击枪就朝他打来，速度太快了。

    这个排长一时间不知道该说什么，看来还误会了方天，不过骂也骂了，不好再说什么，只能把所有的装备丢在空地上。

    “滴！嘲讽加1000点。”

    “滴！嘲讽加1500点。”

    “可以了，我们所有的装备都丢在那里了。”

    “我说你们怎么总这么喜欢搞小动作呢？那个士兵，说的就是你，你身上还藏着两袋干粮，全部交出来。”

    那个士兵也震惊了，自己查了两袋干粮，竟然都被他发现，排长也出来打圆场，“方天兄弟做事也不用这么绝吧！我们如果一点干粮都没有，那不是到了山穷水尽的地步。”

    方天摇了摇头，“看来你们是还没搞清楚状况啊，现在我们是敌对方，如果在战场上你觉得敌人会和你讲这些条件吗？早就给你们团灭了，你们身上的所有东西都是我的战利品，最后给你们一分钟时间，如果不愿意的话，那就拿起枪，我把你们全部解决。”

    这个人的语气实在太狂妄了，不过人家的实力放在那里，这个排长他们也非常无奈，只能把身上的干粮交了出来，愤愤不平的转身离去。

    “行了，小鱼上去收装备，这么多干粮，三天后咱们找到大部队，然后给他们资源。”

    “哈哈哈，跟着天哥就是好，什么时候都有肉吃。”

    大家休息好以后，方天又带着大家出发了，他们要赶完约定的那个地点，他打算先去那个地方潜伏下来，等着海军陆战队的其他队员也是提前去那里看看有什么异常情况，先清扫障碍。

    只是让方天觉得奇怪的是，这一路上都没有遇到老A还有红细胞小组，反倒是其他一些普通连队的士兵都被他们一一解决，他们身上的装备也越来越多。

    每个人几乎都是负重50公斤以上，主要都是弹药，手雷还有食物，方天这边更是身先士卒，他身上现在估计得有150公斤的重量了，大部分的弹药都在方天身上，

    他们演习的这个树林里面根本没有路，因为几乎都没有人来走，所以前进得比较缓慢，方天在前面，拿着砍刀一路开路，大家在后面已经是浑身大汗，更加佩服方天的体力，这体力实在太好了，负重那么多感觉他一点都不累，还在朝着前面带路。

    就这样他们走了两个多小时，方天看着整个队伍的行动都缓慢下来，让大家先在这里休息调整。

    邓久光也实在坚持不住了，他们一路上出发中间打了两波遭遇战，然后负重差不多走了六个小时，在这种树林里面，一会儿上坡，一会儿下坡，深一脚浅一脚的，实在太难走了，蒋小鱼把鞋子脱了，发现脚上都已经磨起了一个大泡。

    “天哥，我们要不要今天晚上就在这里休息，实在是太赶了，我们约定是三天以后，今天才第二天也不用这么赶吧，大家体力上都有些受不了。”

    方天点了点头，看了看周围的环境，这一边没有什么山洞，就是一片一片深不见底的丛林。

    “休息倒是可以，要住的舒服点的话，那就搭帐篷吧！”

    “啥！天哥，咱们可没有发帐篷啊，哪来的帐篷给我们搭。”

    “旁边这些树枝，那边的芭蕉叶这些都是天然的帐篷，我看这天气，估计晚上会下雨，大家休息半个小时开始行动，晚上不想被雨淋，那就赶紧把帐篷搭好。”

    此时营地里的指挥官看着方天竟然带着人收集材料，搭起帐篷来，“这小子还真有意思，这一路上他的实力倒是比较强，几乎是没有什么对手，而且还这么高调，老子都感觉他不是来做演习的，而是来度假的。”

    旁边的龙百川笑而不语，这就是他的士兵，就是这么强，高世魏倒是一脸凝重的盯着屏幕，他也觉得奇怪，怎么就没找到范天雷他们的行踪，这个范天雷究竟在搞什么鬼？他们红细胞小组怎么一直都没有出现过，也没有打过什么仗。

    方天把大家收集来的材料快速搭建起来，“材料还不够，再多去搞一点芭蕉叶，这一个屋顶防水性不行。”

    蒋小鱼抬起头，看着头顶上明艳高照的，小声的嘀咕着，这种好天气，晚上怎么可能会下雨？不过毕竟是方天的命令，大家也没有违抗，快速去找了芭蕉叶，在大家找材料的时候，方天又出去打猎了。

    搭建帐篷这种事情他交给邓久光他们处理，他的要求就是一定要大，而且帐篷的上面建筑一定要非常厚。

    方天则背着枪支出发了，虽然说现在这个里面都是空包弹，对于那些猎物并没有什么损伤，但是他背枪也只是大范围的巡逻一下，说不定会遇到什么漏网之鱼正好可以解决，对于那些猎物，他可以用飞刀。

    他仔细地听着周围的动静，自从听力方面得到系统技能提升以后，他对周围的一切动静都非常敏感，方天快速在树林里面穿梭，很快就跑出了四五公里，这个时候，她听到前面的灌木丛里传来了呼吸声。

    有意思，看来是有人潜伏在这个里面，方天假装不知道的走过去，里面的人也不打算动手，就这样安静的潜伏后面，确定方天只有一个人的时候悄悄的露出了枪口。

    里面的士兵刚想扣动扳机，就听到了两声枪响，紧接着他头上就冒起了白烟。

    这什么情况，自己什么时候被他发现的，这也太夸张了吧！这个士兵完全惊呆了，在他眼中，方天是他的猎物，没想到自己才是人家的猎物啊！

    这个士兵有些愤愤不平的站起来，“我在这里整整趴了一天，24小时我都没敢动，没想到竟然被你淘汰了，我实在不甘心，你叫什么名字，我总有权利知道淘汰我的人吧！”

    “方天！”

    “对了，下次潜伏的时候换一个地点，你也好意思说在这里潜伏24小时，你看看你身上的伪装物和你周围的植物，这种差别太明显了。”

    (本章完)

