    踏踏！

    坚实而厚重的脚步声在长乐宫响起…

    曹操与戏志才、荀攸一道步入其中。

    依旧是断壁残垣的宫阙，可…百官分列两旁，天子刘协端坐在那破败的龙椅上，他睁大了眼睛望着这个救驾之臣。

    踏…踏！

    又是几步，曹操行至中间，跪地拱手。

    “臣，兖州牧曹操，叩见吾皇！”

    一叩三拜，曹操极尽人臣之理，他要从行礼上就向汉室表明，他与董卓，与李傕、郭汜都不一样，他是汉臣！他是“忠”臣！

    向前行进几步，再叩首，再三拜！

    整个长乐宫殿的气氛格外的宁静与肃然…

    起身，曹操行进到天子的面前，最后叩首，再三拜，共计三叩九拜！

    不光曹操，就连与曹操一道而来的戏志才、荀攸也均是下跪行礼，曹营中所有人对陛下都十分恭敬。

    “曹…曹将军？你就是董国丈请来的兖州牧曹操么？”天子刘协见到曹操如此礼遇，他的眼眸中泪水夺眶…“患…患难见忠臣哪！”

    曹操一言不发，唯独跪着，跪的恭恭敬敬，跪的肃穆庄严。

    他是天生的演员，天子没有下令，他是不会起来的。

    “爱卿…爱卿平身。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”曹操拱手，一言蔽，曹操又叩首一次，方才起身。

    他微微回头，身后的戏志才赶忙将手中捧着的木箱交到了曹操的手里。

    曹操则是低着头，一步一步的捧着木箱走上台阶，一步…一步，每一次迈步，他感觉，他心中的大业又近了一步。

    终于，登上台阶，曹操半跪着将这木箱呈于天子的面前。

    “陛下，请！”

    这是贡品么？

    刘协感动极了，这种时候，还…还顾念着大汉的规矩，外臣见天子需上贡的规矩，忠臣哪，忠臣哪！

    “爱卿，此为何物啊？”刘协的嗓音发颤。

    “请陛下揭开盖子，一看就知！”曹操的声音依旧雄浑，可雄浑中又带着几许尊崇，这是对汉室四百多年的尊崇，对天子这样一个至高存在的尊崇。

    “好…”

    天子刘协徐徐揭开盖子，他以为是玉玺，是稀罕的宝贝，可没想到，映入眼帘的，竟然…竟然是一个个在水中浮起的面团！

    不，不是一个单纯的面团…

    而是，一碗汤，汤中有类似于耳朵形状的面团。

    天子刘协还在疑惑，曹操开口了。

    “陛下，尝尝吧，这是刚刚煮熟的饺子汤！”

    这话脱口…

    一股醇郁的羊肉味儿与鲜香的药香扑鼻而来。

    天子刘协再也忍不住，他忍不住拿起汤勺去盛出来一个“饺子”，连着汤水放入了口中。

    饺子下肚，羊肉与草药的芬芳不只是暖和了天子的胃，更是暖和了天子的心！

    泪如雨下…

    威仪呢？天子的威仪这一刻荡然无存。

    堂堂大汉天子竟因为一碗汤，一枚饺子泣不成声，若非他身穿龙袍，谁又会把眼前的这个少年与高大、伟岸的天子联想到一起呢？

    这分明就是一个从三辅之地来到中原的乞丐呀！

    “曹爱卿，朕…朕已经，已经有一年没有吃过肉了，朕都快要忘记肉是什么味道了！”

    天子刘协这话脱口…

    曹操心头深深的呼出口气，他的心头又何曾没有悸动呢？

    “请陛下慢慢品尝！”

    曹操将木盒摆放在龙案上，转过身，招招手…门外有数十甲士纷纷抬着木桶，碗筷走了进来…

    开始为这群“历尽沧桑”的汉室臣工盛饺子！

    大家伙儿早就饿了…大家伙儿垂涎欲滴呀！

    “终于有吃的了…”

    “终于能吃东西了…”

    “给我…”

    “来来来，再给我盛点儿！”

    这一刻…天子狼吞虎咽，甚至…已经顾不上用勺子去盛出饺子，他直接就用手抓，热腾腾的饺子暖暖的…

    百官亦是狼吞虎咽，整个长乐宫，哪里还有什么汉庭的威仪？

    哪里还有什么大汉朝堂的形象！

    当这些人…风餐露宿，沿途吃了几个月的野菜、树皮…

    他们的心目中，最渴盼的，不正是这些肉么？

    “各位大人，请用膳吧！”曹操朗声道…“别客气，还有，后面还有！”

    可怜哪…

    曹操心头不住的喃喃，委实可怜哪！

    可话说回来，他们若不可怜，曹操又哪来的迎天子的机会呢？

    …

    “一年了，整整一年了！”天子刘协不住的感慨道：“朕…朕总算是吃到肉了，还是…还是这么好吃的饺子！曹爱卿，你是忠臣，你是是忠臣哪！”

    久旱逢甘露…

    苦尽甘来了呀！

    一碗碗饺子下肚，刘协不住的得细想…

    曹操，曹州牧，曹将军？会是他…会是大汉苦尽甘来走向复兴的转折么？

    会的…

    一定会的！

    肚子里越暖，这个想法就越是强烈，顿时间…他对曹操产生了无以复加的信任。

    毕竟…

    从董卓到李傕、郭汜…还从未有一个诸侯这般尊重他，更没有一个诸侯亲自把这美味的饺子，亲手送到天子的嘴边！

    此时此刻，天子刘协的眼角泛着泪光，无数道潸然的泪水早已夺眶…

    很快…

    不过一盏茶的时间！

    那些汉室官员，听说…当他们听说长乐宫竟然有肉的时候！

    整个洛阳城都沸腾了，他们也顾不上斯文，也顾不上礼节，一个个好似落魄的乞丐蜂拥而至！

    呵呵…

    在饥肠辘辘面前，什么忠、孝、仁、义、礼、智、信统统都不重要，此时此刻，哪怕是为了一碗饺子，他们可以把自己的脸面按在地上狠狠摩擦。

    反观曹操，他显得格外大方…

    每一个朝臣，他都格外客气。

    这饺子更是来者不拒，要多少给多少！

    当然了…曹操也很意外，羽儿绝了呀，龙骁营绝了呀，原来…早在他们出兵前，龙骁营竟就开始把羊肉、草药开始运往洛阳这边，所谓兵马未动粮草先行。

    呵呵…曹操做梦也没想到，此番亲近朝廷，竟然…竟然是因为这一枚枚饺子，说起来，还真是讽刺！

    呼…

    望着满朝公卿一碗碗的讨要饺子，曹操长长的呼出口气，似乎…接下来的任务就简单许多了。

    把天子带出洛阳城！

    当然，这并不容易…因为驻守在洛阳附近的还有杨奉、韩暹、张杨三股势力。

    就在这时…

    “龙骁营副统领曹休拜见曹公！”

    一道声音在曹操的身侧传来…

    曹操抬眸，眼前的却不是侄儿曹休，还能有谁。

    见到曹休，曹操的心情格外晴朗，他走到曹休的身旁，帮他打了打身上的灰尘，又帮他整理了下衣袖，这才拍拍他的肩膀。

    “文烈，做的好！这一锅饺子下得好，下的妙！此番…迎奉天子，你龙骁营当属头功！”

    曹操丝毫不吝惜自己的赞美！

    “叔父，侄儿不过是奉了陆公子的军令。”曹休倒是实诚，也不隐瞒。“陆公子说了，入洛阳后，打仗交给叔父，那必是攻无不克，我们龙骁营只需做好后勤保障，迎奉天子自是万无一失！”

    霍…

    好一个后勤保障！

    曹操微微一愣，十日破汝南，五日抵洛阳，就这…还只是后勤保障，你们龙骁营是走自己的路，让其他军团无路可走啊！

    “哈哈哈…”

    曹操大笑起来，旋即再度拍了拍曹休的肩膀。

    “接下来，咱们得想办法从那三股军阀的包围下，将天子带出洛阳城！你家公子可还有交代什么？”

    说话间，曹操的眼眸微微的眯起…

    他很好奇，陆羽还交代给龙骁营什么任务？

    闻言，曹休拱手：“我家公子倒是提到过这个，不过…他似乎也与曹公提及过，这四股军阀并不难对付！”

    曹操微微一顿…

    他口中的说的三股军阀是韩暹、杨奉、张杨！

    曹休口中提到的则又多出了一个董承！

    如今，一碗饺子就把实力最弱的董承给搞定了…

    接下来要面对的才是真正的挑战。

    曹操微微凝眉，顷刻间，他回忆起来，似乎…来之前与陆羽的确商谈过这四股军阀，并且每人的弱点，羽儿也是如数家珍！

    甚至…此前，曹操依计行事，才能走到如今的这一步。

    比如，杨奉…

    羽儿提到过，此人勇猛，但是头脑简单，做事全凭喜好，于是…曹操就对他假意奉承，缔结同盟之谊，让他有一种飘飘然的感觉！

    给他一种，杨奉是真·老板，曹操是‘打工人、打工魂’的错觉。

    如此这般才能顺利的到达洛阳城这个权利的中心。

    再比如，董承…

    董承实力最弱，却忠于天子，他太需要曹操的帮助了，故而…一碗饺子就能让他心悦诚服。

    接下来要处理的是韩暹与张杨。

    曹操记得羽儿提到过张杨，此人有贼心没贼胆，说白了就是胆小，除此之外…

    他还有个弱点——仁慈！

    那时候…羽儿还特地举例，张杨两次收纳吕布，却两次任他离去，非但不生气，反倒是赠予其粮草，如此可见…此人仁慈到了几近迂腐的地步！

    如果按照这个性格特点。

    哈哈…

    曹操嘴角咧开，他大可以借天子的名义，发给张杨一封诏书，陈明天子不想看到洛阳战乱之苦，封给张杨极高的官衔，以此安抚…

    如此一来，他必不会阻拦圣驾南下！

    因为那仁慈的性格，自然也不会与曹操厮杀，让天子与百姓伤心。

    那么…最后…就是韩暹了！

    羽儿对他的评价是黄巾余孽，顺风猛如虎，逆风如白兔，只要其它三股势力站在曹操这一边，大可以一鼓作气把他给吞下。

    更何况，曹操也需要一场胜仗，在四股军阀，在朝廷中树立权威。

    念及此处…

    “妙才…”曹操当即喊道。

    “大哥！”夏侯渊上前一步。

    “我即刻修书一封，你替我送给杨奉将军！”

    曹操的语气变得肃然，对付杨奉，这是捧杀！

    “喏！”夏侯渊就准备去准备笔墨…

    “等等！”曹操喊停了他。“还有呢，妙才听完再去办也不迟！”

    …夏侯渊脚步一顿。

    曹操的声音接踵而出。“此外，请董承将军来咱们曹营一叙…”

    这是安抚董承，连带着通过董承向天子请一道诏书，去敕封张杨，陈明天子不愿意看到生灵涂炭之意。

    这算是合纵连横。

    “噢…”夏侯渊点了点头。

    哪知道，曹操后面还有话。“妙才，最后这一桩任务最是重要，你素来行军极快，如今我军刚刚抵达洛阳城，韩暹必然不会想到，咱们会奇袭于他！”

    “你今夜出兵，明日拂晓对他的营寨发起总攻！韩暹此人出身黄巾，所属部将又多为黄巾贼寇，不难对付，只需奇袭…半日可破！”

    霍…敢情，最重要的任务放在最后呢！

    “哈哈哈哈…”

    闻言，夏侯渊笑出声来，他原本就因为夏侯惇的第三营退了李傕，让他这第四营脸面无光，此刻多了这么个任务，又怎么能不亢奋呢？

    “末将领命！”夏侯渊拱手退下！

    “曹公…龙骁营请战！”曹休拱手请战…

    一听这立功的事儿，曹休与龙骁营也是跃跃欲试啊。

    何况…夏侯渊固然神速，可他曹休“千里驹”又岂是浪得虚名？

    “哈哈…”曹操微微一笑，轻轻的摆了摆手。“文烈呀，你可知道，为何你们陆公子没安排龙骁营去攻韩暹？为何你家公子又特地提出入洛阳后，让你们龙骁营负责后勤保障？”

    “这…这是为何？”曹休反问…

    “哈哈，此番西进洛阳，迎奉天子！你们龙骁营功勋卓著，也是时候该把一些功劳让给其它几营的将士！所谓树大招风，此等人情世故，你需得多向你家公子好好学学呀！”

    “哈哈哈哈…”

    曹操一边笑，一边退步而去！

    唔…人情世故？

    曹休一怔，他至今尤自没想明白，他们龙骁营功勋卓著靠的是本事？

    又没偷又没抢，人情世故，又是几个意思呢？

    能抢？干嘛非要让啊？

    …

    …

    洛阳城西，曹军营寨。

    董承刚刚从营寨中走出，他是与随从一道来的，此刻…他的心情颇为复杂。

    至于缘由，曹操向他提到了一桩事，迁都许县。

    说起来…许县离洛阳倒是不远，如今洛阳的景象满目疮痍，重建的难度极大…的确不适合再做帝都。

    选在就近的许县，也算是曹操用心了。

    除此之外，曹操主动提出推举董承为“天下兵马大将军…”，甚至愿意交出自己的兵马给董承，让其匡扶汉室！

    董承自然不敢接，可…曹操如此态度，也让他颇为感动！

    “将军是要支持曹操的迁都之举么？”

    一名参将问道。

    “不然呢？”董承一摆手…“咱们的势力最弱，经不起兵戈…如今曹孟德又摆出了极低的姿态，他是在试探咱们哪！”

    “若然…咱们不与他联合一处，怕是第一个倒霉的就是咱们咯！”

    “何况，与曹操的攀谈中，老夫能感受到，曹操与董卓、李傕、郭汜等人都不同，或许，天子在他身边能过上好日子！或许能吧！”

    讲到这儿，董承顿了一下，“何况，曹操许诺给我，要助我女儿争夺皇后之位，哈哈…”

    一缕胡须，董承突然间挺起腰板儿，摆起谱来了。

    “若然我女儿上位成功，她就是大汉皇后，那我董承才是名副其实的国丈了，只要曹操是匡扶汉室，本国丈没必要与他作对！”

    “再说了，老夫老了呀，打打杀杀的事儿，以后还是交给年轻人去做吧！”

    一言蔽，董承微微抬头，这一刻…他开始畅想，未来大汉的光景…

    还有，更重要的——

    ——未来他们董家一门的荣耀！

    …

    …

    洛阳城，城南。

    杨奉大军处…

    “哈哈哈…”杨奉开怀的大笑起来。“曹操是有自知之明啊！看看…他一天三封信，每一封都是请我去朝廷上主持大局！哈哈哈…”

    杨奉手中捧着一封竹简，一封曹操送来的竹简。

    竹简的内容把杨奉都捧到天上去了。

    曹操再三强调，汉庭崩坏，能匡扶朝纲，主持大局的必是你杨将军哪，曹操与兖州兵马唯杨将军马首是瞻！

    曹操更是表明，已经上书天子，请天子加封杨将军为“天下兵马大将军”！

    大将军之位，这可是曾经何进的官衔，一人之下万人之上，谁听到了，又不会飘飘然呢？

    “哈哈哈…”

    杨奉心头连连感慨，有曹操这样个同盟，似乎也不错！

    “哈哈，曹孟德说那姓韩的不服天子？不服管教，呵呵，本将军早就发现了，要不是没有外援，本将军早就对他动手了，现在正好！”

    杨奉眼眸微微凝起，顿时间，他对韩暹生了杀机…

    “徐将军何在？”

    “末将在！”一名头戴蓝色布帽，威风凛凛的将军踏步走出。

    杨奉继续吩咐道：“徐将军，今夜曹操会派人突袭韩暹大军营寨，你派兵去助他一臂之力！”

    “喏…”徐晃领命退下。

    杨奉的眼眸中则是闪烁出几许凛然的杀机。

    他心头暗自嘀咕，如今，老子有了强援！

    韩暹、张杨、董承…

    哼，一路上跟老子作对的都得死！

    …

    …

