    宋颜又一次从楚尘的眼神中看见的那一抹自信，仿佛能够感染人一般，令宋颜内心的担忧也减少了一些。

    第二天上午，楚尘给宁子州打电话，让他来一趟宋家。

    宁子州挂断电话之后，内心扑通地急跳起来，他不知道楚尘看到宁子墨的资料后会怎么想，宁子州的潜意识里，并不想让人知道这段关于宁家的历史。

    “楚叔会答应出手吗？”

    宁子州心里没有底。

    一直跟随在宁子州身边的中年男子名为庞忠孝，是宁子州的启蒙老师，也是一路以来辅助宁子州的智囊团。

    庞忠孝略一沉吟，沉声说道，“从种种事件来看，楚尘是个真正的聪明人，就凭宁子墨三个字，楚尘一定会出手帮忙，毕竟，金滩城这一战，宁家为他付出了不少，他会还这个人情。”

    “可我不是想让他还人情的意思。”

    宁子州急忙说道，“更何况，宁家出手，是父亲直接下达的命令，楚尘的这个人情如果还给我的话，我可受不起。”

    “你虽然没有这个意思，可我说了，宁子墨三个字，就已经代表着，你请他帮忙的这件事，是宁家内部的事情。”

    庞忠孝说道，看着宁子州，“你是想跟楚尘一锤子买卖，还是想长期保持着跟楚尘之间的友好联系？”

    宁子州一怔，有些不理解地看着庞忠孝。

    庞忠孝说道，“我知道你不想让太多人知道宁子墨的事情，即便你选择不说，楚尘也会出手，但是，不管成功与否，楚尘一定心有芥蒂，因为他连自己出手的原因也不知道，若真这样的话，这个人情还了，应该就没有下一次了。”

    “反过来，如果你跟楚尘摊牌说明情况，再由楚尘选择出手或者不出手，开诚布公的话，双方就能维持长期的友好关系了。”

    庞忠孝的目光与宁子州对视着，“不过，还有一点，你要考虑清楚的是，以宁子墨的实力，楚尘未必能赢得了他。”

    宁子州沉默了起来。

    在很长的一段时间里，宁子州心中对楚尘并没有什么好感，因为他被楚尘逼着喊了一声‘楚叔’。

    可在禅城的这段时间，楚尘在精英拳馆打响南拳宗师之名，在海心沙广场力敌八大宗师，在九城大厦击败皇甫和玉等等，楚尘的每一个举动，展现出来的每一分实力，都令宁子州原本已经绝望了很久的心，一下子燃起了希望。

    哪怕楚尘只有十分之一的机会可以击败宁子墨，宁子州都希望他能够去尝试一下。

    “我不能让楚尘误以为我是想让他还宁家的这个人情。”

    宁?子州沉吟片刻之后，果断地说道，“我会跟楚尘亲口说清楚，而且，不管结果如果，是我宁子州个人欠楚尘一个人情。”

    庞忠孝的眼神闪过了一抹赞赏，显然也同意宁子州的选择。

    “楚尘虽然只是一个禅城商家的上门女婿，可他展现出来的实力非常不一般，而且，他还是老祖的亲传弟子，尽管我们也不知道老祖在武者界是什么身份，可就凭宁家老祖这重身份，我们都应该与楚尘交好。”

    宋家。

    宋颜本想跟楚尘一起等着宁子州的到来，可皇甫和玉带来了另外一个消息了。

    “楚师傅，九城制药的股份合同转让手续都已经准备妥当，就等着你们过去签字了。”

    皇甫和玉眼巴巴地看着楚尘，他留在宋家这两天，楚尘连看都不看一眼他，宋湖旁边的梅花桩他都踩了无数遍了。

    宋颜的眸子一亮，九城制药公司绝对是北尘制药打通禅城制药市场的一大利器。

    宋颜做梦也没想到，楚尘竟然可以利用对方想对他使用的阴谋，转而成为他夺取九城制药的工具。

    这等手段，这种方法，恐怕也只有楚尘能办到。

    “老婆，你给夏先生打个电话，让小秋送你过去，在今天将这件事落实了吧。”

    楚尘说道，“我约了宁子州，今天就不能陪你一起去了。”

    “可是……”宋颜虽然听楚尘说过，九城制药将转到她的名下，可宋颜下意识地还以为，这本该是属于楚尘的。

    “老公打下的江山，不就是给你的吗？”

    楚尘朝着宋颜一笑，“乖，去签个字就回来。”

    被楚尘这么突然的调侃一下，宋颜的脸不由得一红。

    皇甫和玉的老脸也是发辣，尴尬无比，自己都这么一把年纪了，还要被当面塞狗粮，实在太难了。

    宋秋和宋颜离开之后，楚尘跟宋斜阳打了招呼，知道宁少爷又要来宋家，宋斜阳也立即备好了酒菜，随时等候。

    交代完一切后，楚尘坐在沙发上，看了一眼皇甫和玉，微微地一笑，“皇甫盟主，坐下喝茶吧。”

    皇甫和玉坐下之后，楚尘给他倒了一杯茶，随口问道，“这两天过得还习惯吗？”

    楚尘心里对皇甫和玉还真的有几分钦佩。

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]以皇甫和玉的身份，根本用不着这样放低姿态。

    他能够办到这一点，最根本的一点，不仅仅是因为他对拳脚功夫的痴迷，更重要的是，他根本不觉得自己这个身份有什么值得显摆的地方，他的自我定位只是一个拳师。

    楚尘也打听到，这两天，除了吃饭睡觉外，皇甫和玉都是在梅花桩练拳。

    “还行，羊城跟禅城本来就是邻居，而且，这个环境，可丝毫不比我住的地方差啊。”

    皇甫和玉回答。

    他说的倒是实话，禅城虽然也在高速发展的进程中，可相比羊城的寸土寸金，还是相差不少。

    在羊城，好比宋家这样的绕湖别墅群，几乎可以说没有。

    楚尘微笑，“皇甫盟主不嫌弃的话，可以多住几天。”

    皇甫和玉讪讪笑笑，心中虽然很迫切想跟楚尘学拳，可嘴里可丝毫不敢提及。

    楚尘喝了一杯茶，突然说道，“我突然有点想活动一下，?皇甫盟主，?梅花桩见？”

    话语一落，皇甫和玉怔了怔，随即身子腾地一下子站了起来，神色期待，“走！”

    

