    出现在他面前的是一尊超凡级的猿类魔兽。

    　　它体型彪悍，巍峨如山，浑身一块块肌肉隆起，宛若钢铁浇筑，双肩生长着山岳般的护甲，在胸膛和背后等一些位置，还生长着一层紫黑色鳞片。

    　　庞大的身躯，散发着一股暴虐凶残的恐怖气息，无形中的威压弥漫开来，空间都仿佛凝滞了。

    　　黎枫站在这尊猿类魔兽面前，只觉得一阵头皮发麻，背脊直冒冷汗，感觉要窒息了一般难受。

    　　难以想象，这尊猿类魔兽若是对他产生杀意，直接一巴掌挥舞下来，只怕当场可以将他拍成一团肉泥。

    　　“紫鳞魔猿！”他细细打量了一下对方，骇然发现了这尊猿类魔兽的身份。

    　　这竟然是一头传说中的紫鳞魔猿，这怪物不仅力大无穷，而且智慧极高，比之泰坦巨猿还要可怕。

    　　在猿类魔兽中，是极为靠前的可怕存在。

    　　黎枫没有想到，竟然会在这里遇见紫鳞魔猿。

    　　“对，是我呼唤你过来的。”巍峨身躯缓缓伏低身形，睁大一双车轮大小的血色眸子，居高临下的盯着脚下的小不点。

    　　黎枫瞳孔急速收缩，浑身惊颤道：“是您呼唤我过来的，为什么？”

    　　“因为我在你的体内，感觉到了远祖的气息。”巍峨身躯发出低沉声音，宛若雷鸣，轰隆作响，不断在山洞回荡开来。

    　　黎枫神色错愕：“远祖？什么，我有些没弄明白。”

    　　“远祖是我们猿类一族的创造者，也是这个世间最伟大的存在。”紫鳞魔猿声音低沉道。

    　　“放在你们人类世界，应该也听闻过它的大名！”

    　　“它便是号称太古八凶之一的血睛火猿！”

    　　黎枫闻言，神色剧变：“血睛火猿！”

    　　“恩，我在你的体内感受到了远祖的气息，这么浓郁的血脉之力，是不会错的。”

    　　黎枫听到对方这番话，顿时双目一亮，恍然大悟道：“原来如此，我明白了。”

    　　“我之所以能够被您感应到，是因为我吸收了兽魂血晶，达到了血武者的层次，无意中激发了血睛火猿的血脉之力吗？”

    　　巍峨身影俯瞰着黎枫，一脸笑容：“没错，就是如此。”

    　　“以往，这神魔秘境不是没有人类来过，我从那些人类身上也感应到一些稀薄的远祖气息。”

    　　“但是他们体内蕴含的远祖气息太稀薄了，远远达不到我所要求的标准。”

    　　“人类，我等你已经很久了。”

    　　紫鳞魔猿发出一声感叹，但是它这笑容看起来，却是显得那般狰狞可怖。

    　　黎枫这时已经完全明白过了，他之所以听到紫鳞魔猿的呼唤，一切的原因都是因为他吸收了兽魂血晶的缘故。

    　　兽魂血晶是血睛火猿当年陨落之时，由全身精血所化而成，蕴含着血睛火猿最纯粹的血脉之力。

    　　无数年来，很多人类武者都在寻找兽魂血晶，通过各种方法进行吸收，强化肉体，提升实力。

    　　吸收兽魂血晶数量越多，所承受的兽魂煞气就越重。

    　　当然，随着数量的累积，对心灵力量的要求也就越高！

    　　星辰大海上，吸收兽魂血晶的武者如过江之鲫，数不胜数。

    　　然而，真正能够吸收十颗兽魂血晶，达到血武者层次的极少极少，十万分之一。

    　　能够吸收一百颗，达到修罗战士的武者，更是属于凤毛麟角般的存在。

    　　黎枫这一批参加神魔试炼的天才武者中，也有不少吸收兽魂血晶的精英。　　很可惜，没有一个达到血武者层次。

    　　只有黎枫达到了，这也是为什么紫鳞魔猿会呼唤他过来的原因。

    　　“你呼唤我过来，有什么事吗？”黎枫神色忐忑问道。

    　　紫鳞魔猿点点头，吼声如雷：“人类，我有件事要拜托你。”

    　　“拜托我？”听到紫鳞魔猿这句话，黎枫顿时神色愕然，一脸发蒙。

    　　紫鳞魔猿应了一声，缓缓道：“对，我们这些猿类魔兽，都是属于血睛火猿的后裔。”

    　　“我带领族群，一直栖息在这里，等一个合适的人过来。”

    　　“我等你，等得太久了。”

    　　黎枫一脸迷惑道：“等我吗？那您到底需要我做什么？”

    　　紫鳞魔猿面色郑重道：“我想要你保护我的族群，保护我们猿魔一族的后裔们，能够在这个世界代代传承下去。”

    　　“保护你们族群，额，老大，您这玩笑也开得太大了。”黎枫神色抽搐，不经意的露出一抹苦笑道。

    　　“你们族群这么强大，哪里还需要什么保护。”

    　　紫鳞魔猿轻叹一声，无奈道：“不，我们族群并没有你强大。”

    　　“在你们这些凡人之辈眼中，我们身为超凡生灵，或许很强。”

    　　“但是在超凡强者的世界中，我们猿类一族却是最弱小的。”

    　　“弱小得只能龟缩在这个弹丸之地，繁衍生息，苟延残喘。”

    　　“你看到右边这头龙族魔兽没有，它曾经试图闯入我们猿魔一族的领地，疯狂杀戮掠夺资源。”

    　　“好在有猿魔一族的强者，大力金刚猿与它张开疯狂厮杀，最后落得两败俱伤，才使得我猿魔一族的后裔得以保全。”

    　　“如果我族远祖还在，这世间有谁敢欺压我们。”紫鳞魔猿越是越是气愤，满心无力。

    　　黎枫撇了一眼左边这头龙类魔兽的尸体，不由暗暗震惊。

    　　果然，这两头超凡魔兽是因为疯狂厮杀，才死在了这里。

    　　当年厮杀场面，一定很激烈吧。

    　　“我将它们的尸体存放在这里，就是一直在告诫我们猿魔一族的后裔们。”紫鳞魔猿心情沉重道。

    　　“我们的族群太弱了，所有后辈都要努力强大起来，才不会被其他异族所欺压。”

    　　黎枫无奈苦笑道：“我只是一个凡人，哪里有什么能力保护你们族群啊。”

    　　“更何况，我与你们族群素无瓜葛，也没什么理由保护你们族群。”

    　　紫鳞魔猿咧嘴笑道：“我可以给你一个理由。”

    　　“什么？”黎枫一脸蒙圈。

    　　说道这里，紫鳞魔猿缓缓伸出一只巨大手掌，随后蓬的一声，一团妖异的血色火焰忽然凭空出现。

    　　“嗡嗡~”

    　　血色火焰一出现，周遭空间顿时扭曲起来，泛起阵阵涟漪，一股令灵魂都颤抖的气息，徐徐扩散开来。

    　　“我给你一个变强的机会。”紫鳞魔猿龇牙笑道。

    　　“将来等你变强了，带领我们族人，走出这个地方吧。”

    　　黎枫看到这一幕，顿时瞳孔骤然一缩：“魂火。”

    　　“恩，这是我们远祖最后遗留在人世间的一缕残魂，我现在就将它托付给你。”紫鳞魔猿点点头道。

    　　望着近在咫尺的这团血色魂火，黎枫一下子变得激动无比。

    　　他努力控制情绪，心情忐忑道：“您真的要将它托付于我吗？”

    　　“恩，你激发了远祖的血脉之力，的确是目前最适合继承远祖血脉的唯一人选。”紫鳞魔猿神色凝重道。

    　　“不过，在吸收魂火之前，我要你答应我一件事。”

    　　黎枫闻言，顿时皱眉：“什么事？”

    　　“你要立下血之誓言，承诺将来达到超凡层次，一定庇佑我猿魔一族。”紫鳞魔猿语重心长道。

    　　黎枫听到这话，微微一愣：“你跟我谈条件，这是一场交易吗？”

    　　“你可以这么理解，也可以是当做是我的恳求。”紫鳞魔猿轻轻叹道。

    　　黎枫疑惑道：“为什么，你们猿魔一族，不是还有你么？”

    　　“更何况，外界还有不少泰坦巨猿存在。”

    　　紫鳞魔猿目光泛着一抹哀伤，叹息道：“我已经老了，经历了无穷岁月，境界一直无法突破。”

    　　“外界的那些泰坦巨猿虽然是我们猿魔一族，但是并非传承自远祖的纯粹血脉。”

    　　“我们猿魔一族将来遇到危机，根本指望不上他们。”

    　　“我身为猿魔一族的长老，必须未雨绸缪，要为族群的将来考虑。”

    　　“就怕有朝一日，有超越超凡级的可怕存在过来，随手灭了我们一族，那时候，就是灭顶之灾啊。”

    　　黎枫神色一震：“超越超凡级？”

    　　“这世界上，还有比超凡更加可怕的境界吗？”

    　　紫鳞魔猿点点头，无比肯定道：“有，当然有，你目前还只是停留在凡人层次。”

    　　“所以还无法触摸到超凡世界的那些秘密。”

    　　“等机缘到了，你就自然而然明白的。”

    　　“这个世界上，突破到超凡层次，只能算是真正跨入强者门槛而已。”

    　　黎枫听到紫鳞魔猿的解释，神色巨震，一脸向往。

    　　他随后道：“一定要立下血之誓言吗？”

    　　“恩，血之誓言，是你我之间达成协议的唯一条件。”紫鳞魔猿语气凝重道。

    　　“如果你不答应的话，我就当场格杀掉你。”

    　　说道这话，紫鳞魔猿竟然露出一脸凶相，面色狰狞无比，一股骇人杀气迎面扑来，令黎枫心脏狠狠一阵抽搐。

    　　“妈的，畜生果然还是畜生，说翻脸就翻脸。”黎枫暗骂，面对对方的胁迫，却又无可奈何。

    　　毕竟这里是对方的地盘，而且对方又是超凡魔兽。

    　　他能反驳，他能反抗吗？

    　　只怕他刚刚有这个念头，紫鳞魔猿直接就是一巴掌拍下来，当场就他砸成肉泥。

    　　“我好想没有拒绝的道理。”黎枫摸了摸鼻子，一脸无可奈何。

    　　“要怎么做呢？”

    　　紫鳞魔猿咧嘴笑道：“你滴出一滴精血，心中默念一句话。”

    　　“将来跨入超凡，我愿庇佑猿魔一族千年，抵御外敌，若有背弃，愿承受魂火焚身之苦。”

    　　黎枫苦笑道：“没必要这么狠吧。”

    　　“看你自己怎么选择了。”紫鳞魔猿面色严肃的盯着黎枫，一脸肃杀之气。

    　　黎枫盯着对方手掌心那团妖异血色火焰，心头思忖一会，无奈之下，只有伸出右手，咬破手指，心中默念对方传授的话语。

    　　旋即一滴精血从手指上飞出，漂浮在半空中。

    　　紫鳞魔猿大嘴一张，飞掠出一滴拳头大小的精血，缓缓与黎枫漂浮在半空中的精血融合在一起。

    　　“嗡嗡~”

    　　一大一小，两滴精血融合在一起，立即爆发出一团耀眼血光。

