
这个事情竟算是高高举起，轻轻放下了。

裴璟的这个做法，让在场的督军和郎将都有些不解。

就连罗艺也感到有些讶异，合着下面就没有了？

不过，他们也识相地没有多问。

裴璟又询问了一下各军的战备情况，这个也是应有之义了。

督军和郎将们都知道，隋军接下来很快就要进攻高句丽了。

加上之前李景对幽州各郡的军队训练情况都比较关心。

所以各郡军队的情况，实在要比裴璟料想中要好很多。

裴璟感到十分满意，这个幽州确实有着一份得天独厚的优势啊！

与此同时，薛万均和杜如晦也赶回到了洛阳。

他们很快就寻找到了兵部，交出了卢明月和所有的贼军头颅，还上交了一份完整的战报。

这个消息震惊了兵部的官员，也很快传到了杨广的面前。

杨广看到这份战报，以及面前站着的薛万彻和杜如晦，当场满意得哈哈大笑。

幽州的安全已经得到了保证，他随即下令召集小朝会，商议征讨高句丽之事。

当朝臣们听说，卢明月已经被裴璟平定了，都感觉到有点不可置信。

这裴璟才去了幽州多久，怕是连两个月都没到吧！

加上如今，又是天寒地冻的，他竟然敢出兵跑到祝阿县去，完全剿灭了卢明月。

这是何等的风姿，何等的气魄。

朝臣们已经对裴璟立功受赏的这个事情，感到有些麻木了。

别人想都不敢想的事情，他三番五次以迅雷不及掩耳盗铃之势完成了，并且完成得都还十分的好。

大风呼呼地吹，天上还下着大雪，刮在朝臣的脸上，就像刮着刀子一样。

这样的天气，让每个朝臣都格外想念家中娇妾那温暖的身子。

大臣们打着哆嗦，冻得跟孙子一样，脸上却要装出一副平静的样子，排着队进入了宣政殿。

随后他们便看到了殿中，正站着两个风尘朴朴，却又气宇轩昂，雄姿英发的幽州军将领。

大臣们心里明悟，显然这两个就是刚从幽州赶回来的。

嗯，不，看这两名将领的样子，应该是直接从祝阿县就过来了。

诸位大臣都到齐了之后，齐齐对殿上杨广施了一礼。

杨广此时的心情显然十分的好，稍一挥手，朗声说道：“都免礼吧！”

大臣们看到杨广的这副样子，心情也开始变得愉快了起来。

如果皇帝心情好的话，那他们的心情自然也好。

若是皇帝心情不好，难以相处了，那他们的日子，可就要苦涩多了。

而恰巧这两年发生的事情，几乎除了寥寥几件之外，大多数都是会让杨广心情不好的。

今天不是说这里冒出了乱匪，就是明天说那里的边军受到了袭击。

反正这一天到晚的就是不消停，杨广又是个暴躁易怒的，所以大臣们的日子也就格外难过。

尤其是兵部就最害怕收到战报，一收到战报他们就要入宫跟杨广汇报，简直是苦不堪言。

这些官员跟裴璟前世的时候，项目搞砸了的社畜没有什么明显的区别。

算起来，这些兵部的官员比社畜还要冤枉一些，比如说社畜是真的搞砸了，而他们是还没搞就已经砸了。

杨广在朝廷之上，让薛万均和杜如晦说出这一次裴璟是如何平定卢明月之乱的。

当这两个人把这个过程前后说出来的时候，朝臣的反应却是不一样。

那些不懂得军事的朝臣，听闻这一次平定卢明月的事情，竟然如此的顺利，心里瞬间就有了一种我上我也行的感觉。

而那些真正懂得军事的将领朝臣，才明白这大冬天里出征卢明月，是需要何等的气魄。

这一场仗如果失败的话，恐怕他们想要撤回来，都会变得十分艰难。

因为大冬天里长途跋涉的军队去进攻卢明月，万一事先消息走漏，卢明月用以逸待劳的军队对抗他们，恐怕他们会全军覆没。

薛万彻和杜如晦讲完之后，杨广坐在殿上却感觉到十分得意。

裴璟不愧是他选出来的幽州总管，办事果然得力，也不枉自己连如花似玉的女儿都嫁给他了。

杨广当即下令，重赏裴景和麾下将领士兵。

同时，他也是为了提振军队士气，毕竟第三次征讨高句丽的战争马上就要爆发了，用得着他们的时候还多着。

说起这一次杨广对裴璟赏赐，本来他还打算封裴璟为国公的。

但这个时候，如果封裴璟为国公的话，等到了他在第三次征讨高句丽之战再立功了之后，恐怕这个裴璟就已经不好封了。

然而，杨广觉得现在裴璟还足够忠心，他还打算继续重用培对方，所以如果现在让对方没得升迁的话，倒是也不太合他的心意。

所以，杨广只能够在别的地方尽量地补偿裴璟了。

比如说，多赏赐他一些田宅庄园，金银财宝。

反正杨广女儿都嫁给裴璟了，这些东西最后还不是归在他女儿手里掌管着，便是多给裴璟一些，也没有什么大不了的。

随后，杨广把他直接发动第三次征讨高句丽战争的事情，当场说了出来。

这话一说完，殿内也是一阵寂静。

其实杨广的这个想法，满朝上下的朝臣是没有不知道的。

但是老实而言，就在这个朝廷之上，但凡是对杨广还有一点点忠心的朝臣，都不愿意他下这个决定。

前两次征讨高句丽，已经把好好的一个大隋朝廷，弄得如此境地了。

再进行一次征讨高句丽的战争，那如何得了？

可是朝臣们都没有出言反对，因为有不少的前车之鉴在。

之前敢出言反对这个事情的朝臣官员，不是被贬，就是被处死了。

可见杨广这个心意之坚定。

然而，杨广看到大殿之内的众臣们不作言语，心里便又有些不太痛快了。

他一改刚才的温和神色，大声说道：“怎么，你们要违抗朕的命令吗？”

众朝臣看到这个样子，均是不敢作声。

相国苏威看到这个样子，终究还是叹了口气。

再这样折腾下去，还不知道要折腾出什么事情。

苏威只好当先出列，对着朝堂之上的杨广说道：“臣，谨奉诏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69483115"  chaptername="第一百六十九章  三战开启">加入书签</a>
</div>
