    “老何。你个混蛋，我不是让你看好唐剑那小子。现在那小子竟然都跑去了菲特思林卡能屋，这完全是胡闹！”

    “立即派人去把他带回来，立即！我想知道他的脑子是不是被门夹了，他蠢吗？傻吗？艹！”

    黄虎肝都要气炸了。

    他多年没有爆粗口，这次爆了，骂完就直接挂断通讯。

    挂断通讯还狠狠骂了一句，把刚刚进门来递交文件的秘书吓得一个哆嗦。

    “艹！”

    另一边，正在一处山村内清剿天坑蛮人的何东沉都气得爆炸，手里的力道没控制好，一杆足足两丈长的赤炎蛇矛狠狠抽在了对面两个暴吼着冲来的蛮人身上。

    嘭地一声！

    两个长着四条粗壮长肢的蛮人齐齐惨叫，身躯被抽中的刹那就四分五裂气化燃烧了。

    更远处同时也冲来的五名蛮人都吓得哇哇大叫，作鸟兽散。

    “老子他妈都不活捉了，都给我死！”

    何东沉气急暴喝一声，五指箕张狠狠一抓。

    轰！——

    赤炎蛇矛猛地化作五道火蛇汹涌窜开，张牙舞爪，速度迅猛恐怖，瞬间洞穿了五名窜逃的蛮人身躯。

    五名蛮人霎时间就化作五团火焰，顷刻灰飞烟灭。

    一道火星蹿回何东沉手掌之中，化作了一张蓝色卡牌闪烁，卡面上“火”形卡纹一闪，卡牌消失在了何东沉手中。

    “将军。”

    一队卡修闪身从四周赶来，出现在何东沉身旁。

    何东沉唰地一下目光看向白楽，沉声道，“你立即带两个人去洛桑，把唐剑那个浑小子带回来，他在菲特思林卡能屋。”

    白楽讶然，但立即敬礼执行，迅速离去。

    “将军，唐剑竟然去了菲特思林卡能屋？岂非拿自己的前程开玩笑，这真是胡闹。”

    一名士兵忍不住多嘴道。

    何东沉冷哼，“不该你过问的事情不要过问，立即清理战场，搜索四周是否还有其他潜藏的天坑生物。”

    “是！”

    几名士兵立即面容一肃，开始行动。

    何东沉脚步踏空而起，空气在他的脚步下宛如极具压缩般，形成狂暴的气流，产生推力，拖着他的身躯迅速到了高空上。

    他目光一扫下方满目疮痍已然死绝的山村，看到那不少被蛮人强行侮辱致死的女人，一双虎目亦忍不住泛红。

    “哎！”何东沉低声一叹。

    也不知是叹息唐剑自甘堕落，还是叹息山河破碎，战争残酷。

    ...

    十个小时后。

    洛桑基地市菲特思林卡能屋内。

    唐剑整个人已被一层血痂混合物包裹。

    整张脸就像是蒙上了一层灰红色的泥土，干硬龟裂、扭曲狰狞，形象格外可怖。

    他看似消瘦了一圈。

    此刻，他已经历过了生命力突破100点后的第二次身体蜕变状态，甚至生命力还再度增长了不少。

    他身上的毛发脱落掉落了一地。

    一些堵塞的毛囊里的脂肪粒都排出，重新再度生长。

    这些生长和重塑是需要损耗不少能量的。

    而这些能量，自然都由卡能屋完全提供了。

    ...

    此时，唐剑意识沉寂，心灵一片澄澈空灵。

    身上多处部位的麻痒，都无法撼动他此刻清静的心绪。

    可谓是一念不生心澄然，无去无来不生灭。

    他的身体就像是一尊汹涌燃烧的熔炉，生命力澎湃而强悍，气血冲腾似虽是可以撕虎裂豹。

    然而心灵就又似一弯亘古冰冷的冰河，不为所动。

    唐剑在适应控制自身的力量。

    这时超强的精神力量，便开始发挥着极佳促进的作用。

    很多人生命力突然暴增后，完全无法适应，走路都一脚深一脚浅，力量无法控制，需要适应很久才能慢慢掌握。

    而掌握之后，再继续修炼，可能前面疯狂压榨而损伤的潜力便导致之后修炼的潜力有限。

    但唐剑却不同。

    他自身上一世就是三星卡师级别的强者。

    现在生命力提升起来后，他只需要适应便可控制自如。

    并且，因他强悍的精神力量，生命力提升再猛，只要精神力量强悍，亦不会出现力量失衡的状况。

    相反很多时候，精神力过于强悍，生命力反而很弱，那反倒可能令人的皮囊受累，出现神强体弱的不良状况。

    唐剑经历过了第二次身体蜕变的强化期后，生命力已是提升到了113点。

    然而精神力在此时，却仍旧卡在50点的程度，不过这种程度的精神力，仍旧强过几乎九成的同阶卡修。

    “咔咔咔——”

    唐剑猛地攒住拳头，身上一块块的血痂顿时被他身上一块块如小老鼠蠕动的肌肉震裂，脱落。

    他低喝一声，吐出一口混杂血腥味儿的浊气。

    双目熠熠明亮，凝神细察属性模板。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【863/863】+

    具备精神：【50/50】+

    生命力：【113.3】+

    特效功能：1、？？？

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【233330】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”

    “卡能虽然也随着生命力的提升自然提高了，但却也还没有达到极限。这个倒是好提升，不过精神力的话，暂时不宜直接提升到与生命力相当的程度。”

    唐剑凝视属性模板，目露沉思。

    卡能还好说，随着生命力的提升，卡能自然会增长。

    一个人只要不是受到重创元气大损，生命力就不会大幅度跌落，卡能也便不会受到太大影响，随着时间推移，会慢慢达到一个巅峰。

    可以把生命力理解为精、把卡能理解为气。

    卡修的修炼，其实和旧国时期的一些古武修炼者差不多，是炼精化气、炼气化神、再炼神还虚的过程。

    只不过精气倒是好通过坚持不懈的修炼提升，因人天赋各异，每个人的极限也不同。

    但精神力，却是十分难以锤炼。

    肉体乃至肉体内能量的修炼，都是较容易操作的。

    但精神上的修炼，是思想思维上的修炼，是将无形的力量修炼提升，犹若无萍之水想要聚拢不散，难上加难。

    因此，几乎绝大多数卡修的生命力尽管强，但精神力却还不及生命力极限的十分之一，主要也是难以修炼到这一块。

    这就像人健身练肌肉很难练到脸部的肌肉，人对于脑部的开发，也很难像对身体其他部位的开发那般容易。

    唐剑自忖虽然被外人冠以精神力天赋者的名头，但若是表现得太过惊世骇俗，精神力量始终与生命力同步，估计还是会有极大的麻烦的。

    体质者虽然能被世界所理解，被认为是天骄般的存在。

    但天骄若是太过逆天，那在天骄还并不算强大之前，可能就要被抓去先切片研究一番了。

    卡牌世界可是有少数手段是能将人切片研究后，还不会致人死亡的。

    ...

    “卡能先提升到1000以上。”

    “精神力，呃，就先提升到60，以后每隔一段时间强化一点，应该是够用的。”

    唐剑沉吟着，开始开挂给自己加点。

    他觉得对自身的属性点分配还是很合理的。

    精神力量暂时不用加那么多。

    60点的精神力，仍旧还是吊打大部分同阶卡修。

    像之前在卡能屋门口遇见的那个，从头到尾被唐剑以精神系卡牌控到死，纵然生命力强悍，也就是个耐打的傻孢子，被锤打得毫无还手之力。

    以后就算遇见了精神力厉害的，唐剑临时都可以开挂加点，继续无情压制。

    仔细一想，唐剑有些羞赧，觉得作为自己的对手也确实不容易，和他这样能开挂的，还是做朋友最舒心。

    红卡作弊器内的能量值，此时还在以每分钟七千多的速度提升着。

    卡能屋内的能量似乎无穷无尽。

    唐剑自然也不会客气。

    趁着能量值提升，唐剑将卡能迅速提升加到了1000点。

    “嗯？”

    “眼花了？”唐剑皱眉。

    刚刚将卡能从999提升到1000点时，似乎看到能量消耗仿佛多出了一百。

    此时能量值提升太快。

    唐剑有些不确定，当即没有再主动吸收增加能量。

    意识再点了下卡能后的“+”号。

    卡能从1000跳到了1001，能量值瞬间少了200点。

    “......”

    唐剑不信邪，继续点了一下。

    卡能变成1002。

    能量值又少了200点。

    “我艹！这挂不老实啊，竟然收费变贵了。”

    唐剑感觉屁股痛，卡能突破了1000点后，再度提升竟然消耗的能量翻倍。

    “希望精神力不会翻倍吧......”

    唐剑尝试去提升精神力量。

    精神力在提升到50点后，他很长时间都没有再继续提升过，就是为了避免被人察觉后当成怪物。

    此时继续提升强化。

    精神力波动，唐剑感觉便是思维意识更清晰了一分，精神力变成了51点，而同时，能量瞬间缩减下去了400点。

    “干！！”

    唐剑脸有些黑。

    现在强化精神力消耗的能量竟然也翻倍了。

    这显然不是巧合。

    “看来是一个阶段的？卡能提升到1000后会翻倍，精神力提升到50后也会翻倍。那么以后，还会有下一个阶段的翻倍？”

    唐剑皱眉。

    “赚钱难比吃屎，花钱好比撒尿。”

    心中微微感慨，唐剑当即更不敢继续浪费时间了，迅速主动吸收周围的灵媒能量，继续给红卡作弊器内储存能量。

    ...

    与此同时。

    十个小时过去。

    菲特思林卡能屋外已是进入了深夜时分。

    不过纵然深夜，卡能屋的门前，依旧有许多人正在排队，通宵达旦，希望能进入到卡能屋内。

    只是卡能屋出现的这么多天，除了唐剑，之前也就仅有两人进入过其中。

    那二人出来后，生命力都大幅度提升，虽然没有到提高两倍的程度，却也令很多人羡慕嫉妒。

    此时估摸着时间，唐剑也差不多快出来了，已在卡能屋外候了大半天的浓妆妇女也被一旁的保镖喊醒。

    ...

    “马大哥，时间差不多了，那小子再过一个多小时应该就要出来了。”

    另一侧山坡上，同样有一伙人早已等候了多时，其中有一人，赫然便是先前被唐剑打跑的小青年。

    那被称作马大哥的光头纹身汉正要说话，突然目光一凝，扭头看向了不远处的天空。

    两道明亮的车灯光芒天空上照射过来。

    明晃晃刺人眼。

    嗖——

    破空声中，一辆体型较大的军用版飞梭车迅速掠近，缓缓降落停下。

    车门陡然打开。

    从车内当先走下来了一名身穿军装的短发女子，气质清冷淡然。

    “怎么军方的人都来了？”