    叶文昭这个样子倒有些像泼皮无赖。

    “我母亲不也没让你坐董事长这个位置么？你不也是厚着脸皮坐上去了？”

    她说这些话的时候丝毫都不留情面，完全降下车窗，眸子冷淡的看着叶文昭。

    叶文昭脸色难看至极，看着叶舒，面色冷沉。

    “你……”

    叶舒坐在车内，叶文昭要弯着腰和她说话，从气势上她就已经碾压了叶文昭。

    “小舒，你就非要让爸爸难堪吗？”

    叶文昭终究是在她面前硬气不起来，看到现在的叶舒就好像是看到了当初的孙倩一样。

    而叶舒比当初的孙倩还要难以搞定。

    当初他只是几句话就让孙倩跟了他，可是叶舒却是好说歹说，软硬不吃的主。

    叶舒不再回答叶文昭的话，升起车窗，淡声对司机吩咐道。

    “开车，回兰荷苑。”

    司机点头，不管还在拍打窗户的叶文昭，启动车子离开。

    叶文昭被车子离开时，带动了两步，踉跄了几下才稳住身子，咬牙切齿的看着载着叶舒渐渐远去的车子，不满的咒骂了一声，转身回到屋内。

    客厅内一片哀嚎声，叶文昭走进去就看到一地的狼藉，叶老太太带来的亲戚都被叶舒带来的保镖给制服在地。

    为首的人见叶文昭走上来，拍了拍手，走到他面前。

    叶文昭立马就怂了。

    “这件事情和我没有关系，我什么都不知道。”

    保镖队长拍了拍叶文昭的脸，冷声说道。

    “我们霍总说了，要是叶家的人再欺负少夫人的话，有的是办法让叶氏倒闭，让你背负巨债。”

    叶文昭闻言，面色变了变，就只差求饶。

    “我明天就乖乖的把这个位置让给叶舒，不和她抢，不和她抢。”

    保镖得到满意的答复，才带着人离开。

    叶老太太看到叶文昭现在这么没有骨气的样子，脸色沉了沉，很是难看。

    “你这个不争气的东西！叶舒在怎么说也姓叶，我就不信我还办不了一个黄毛丫头不成。”

    叶文昭在叶老太太的面前，大气都不敢出，一切只能听从叶老太太的安排。

    ……

    叶舒回到兰荷苑，直奔书房，今天是她和霍深霆结婚百天的日子，她之前设计了一对对戒，图纸还放在书房的抽屉内。

    虽然知道他们不会举行婚礼，但是她脑海里面还是幻想过身穿洁白的婚纱，走向霍深霆时的画面。

    她从抽屉内找出图纸，坐在座椅上，继续作画。

    霍深霆从保镖的口中听说了叶家那边的情况。

    叶舒要和叶文昭争夺董事长之位，肯定叶家那边不会这么简单的就了事，叶老太太甚至还带了几个蛮横的乡野村夫过来帮忙，要是她今天回去的时候没留一个心眼，还不知道事情会发展成什么样子。

    霍深霆回来，没看到叶舒的身影，立马询问。

    “她呢？”

    王姨看了一眼楼上的位置，恭敬的回答霍深霆。

    “少夫人回来之后就直接到书房去了。”

    霍深霆淡然点头，迈步上楼，打开书房的门看到叶舒似乎正在作图。

    叶舒抬起头来，眸子和霍深霆那深邃的眼眸撞在一起，心猛的一跳，立马就把自己的设计图给藏起来。

    “你今天怎么回来的这么早？走路都不带声音的。”

    霍深霆见叶舒那么紧张的捂住画稿，也没有探过头去研究。

    “那么神秘？”

    叶舒点头，一脸的认真，那精致的小脸上，写满了期待，“这是我要送给你的礼物。”

    霍深霆看着她那洁白的脸上染上了点点红润，唇角也跟着不自觉的勾起，伸手捏了捏她的脸。

    “既然是给我的，我为什么不可以看？”

    “现在不可以看。”

    叶舒把画稿给严严捂住，担心他偷看，于是把文件夹把画稿给放好，起身推着霍深霆的肩膀。

    “走吧，我们出去。”

    霍深霆唇角微勾，一把把她的手给抓在手心内，她立马就朝着他怀中扑过来，他很自然的把她接住，搂在怀中。

    “你今天表现不错。以后去叶家，不能单独过去，你要是出事了，我就让叶家所有人给你陪葬。”

    叶舒听言仰着脑袋看着霍深霆，心中微动，“嗯。”

    这个关头，叶家那边叫她过去，肯定不会是什么好事，这一点叶舒心里面还是很清楚的。

    霍深霆见她难得这么乖巧，心情也跟着大好。

    隔天一早，叶舒起床的时候，看到霍深霆已经给她选好了今天要穿的工作服放在床上，而他已经起身走到浴室去洗漱。

    她不免觉得心里一软，换好衣服走进浴室，发现他就连牙膏都给她挤好了。

    心里格外的感动，原本紧张的心情也跟着放松许多。

    霍深霆开车送叶舒到叶氏，叶舒本以为他会和往常一样直接开车离开，然而男人却打开车门下车。

    她这才注意到，霍深霆的车子后面，还跟了几辆黑色轿车，他一下车，保镖立马下车。

    霍深霆以往一直都很低调，很少有这么高调行事的时候。

    见她的目光到处看，霍深霆把她给拉到身边，搂着她的肩膀。

    “我送你到会议室门口。”

    叶舒愣愣的点了点头，其实就算是霍深霆不来，她一个人也可以，可是见男人那么热心，她也没有拒绝，和他一同走进叶氏。

    叶老太太早就带着人在这边等叶舒，看到叶舒被一个身高修长，面容英俊冷漠的男人给搂着走进来时，面色变了变，询问身边的叶文昭。

    “那是谁？”

    叶文昭见霍深霆都来给叶舒撑腰了，脸色沉了沉。

    “叶舒的老公。”

    他说完脚步不自觉的朝着霍深霆那边走去，却被叶老太太给制止。

    叶舒看到叶文昭和叶老太太，身后跟着他们家的那几个亲戚，面色微变，身子轻轻一颤，很快又恢复了自然。

    叶老太太可是乡里面出了名的霸道，现在出现在叶氏，不知道她到底想做什么。

    霍深霆在这里，叶舒本能的不想让他看到叶家的人出尽洋相的模样。

    像是他这么矜贵的人，估计没见过类似叶老太太这种农妇斤斤计较，蛮横无理的样子。

    霍深霆见她忽然紧张起来，把搭在她肩膀上的手拿下来，转而牵着她垂在身侧的手。

    “没事，有我在。”

