    正所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂子，那些人将主意打到四当家女人身上很正常。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    趁着四当家不在，找四嫂子嘿嘿嘿……她不觉得这种事情不会生。

    故而姜芃姬大胆试探，果然有几个人的表情生了微妙的变化，她将这些人的特征全部记下来，于是有了“证据”。依据她的观察，四当家性格相当爆裂，不排除对女人施暴的习惯。

    男人么，特别是这种地方的男人，有时候是相当复杂的矛盾体。

    觊觎别人女人的同时，对自己女人也看得相当紧。

    一个没脑子又占有欲强大的土匪，怎么受得了自己身边的兄弟都玩过自己女人？

    再依据这人脾气，所以闹翻的可能性很大。

    总结，冲动是魔鬼，如果出门没有带脑子，那最好记得控制自己的脾气。

    “好了，我讲完了，你可以安心瞑目，去地狱和你的土匪兄弟见面，来个阖家欢乐。”

    系统：“……你还真是好心，愿意浪费时间让他死得瞑目……”

    姜芃姬：“错了，我浪费时间，只是想他明白，他是怎么蠢死的。”

    系统：“……”

    妈个叽，还不如死不瞑目呢！

    系统：“宿主，你真的不考虑找个点亮霸道属性的皇帝，来一段纯洁爱情拯救你的三观么？”

    利用一切可以利用的信息，不管是刻意诱导还是玩命似的诈人，她的目标都十分清晰。

    姜芃姬从头到尾的举动，都在表明她刚苏醒之后就开始谋划现在这桩歼灭匪寨的计划了。

    这样的宿主，尽管才合作了小半天，但它真的有些小担心。

    “再啰嗦，我弄死个皇帝给你看看。”

    姜芃姬不耐烦地蹙眉，脑子里多了个不受控制的聒噪麻雀，简直神烦。

    系统立马安静如鸡。

    这时候，寂静好久的唯一观众【偷渡非酋】默默了一条弹幕。

    【偷渡非酋】：主播，这样不是很容易玩脱？

    要是仔细推理，姜芃姬这些话，许多逻辑根本禁不起推敲，要是不小心玩脱了，她的下场可就嘿嘿嘿了。不过……想到这个直播杀人的主播，他搭在键盘上的手都在颤抖。

    【主播V】：这种推理本来就是大胆推测，小心求证。与其说是我推测出来的，还不如说是那些蠢货主动说的。至于会不会玩脱？玩得就是心跳，不然百分之百正确，那也太无聊。

    每次都像是高空走钢丝，那种行差踏错一步，就会从天堂堕入地狱的刺激感，令人迷醉。

    【主播V】：想要骗过对手，先要连自己都骗过去，让人坚信你所说的每个字都是真金白银一样真。因为你观察对方的同时，他们也在观察你。要是大意，会被反套路的。

    姜芃姬以前碰见过一个同样喜欢这种恶趣味推理小游戏的伙伴，那也是她唯一一次失手，然后就被对方反套路了。后来么，她吸取教训，认真反省之后才找到失败的症结。

    系统：“……”

    感觉自己不小心选了个心理有变、态倾向的宿主。

    尼玛，她真的适合宫斗么？

    【偷渡非酋】：“……”

    猝不及防，感觉自己被一个老司机罪犯科普一脸。

    最后补了一刀，姜芃姬踏出血腥不散的屋子，接下来……她还有更加重要的事情要做。

    “你、你……柳羲，你到底想做什么？”

    一群贵女在后堂惴惴不安，魏静娴和上官婉关系最好，两人互相安慰，一起焦急等待。

    外头除了呜呜风声，根本没有其他声音，甚至连土匪的脚步声和带着淫、邪的荤话都没了。

    但是她们又不敢出去，除了忍者困意熬着，根本不敢有其他举动。

    直到柳兰亭宛若救世主一般向她们走来，告诉她们已经安全了，这才狠狠松了口气。

    然而，没等众人喜极而泣，柳兰亭又提议让她们换个地方等。

    “这里地方有些拥挤，换个大点儿的地方。提心吊胆一天了，也该好好歇歇。”

    系统：“……有种不祥的预感……我觉得全身毛毛的，你没那么好心……”

    姜芃姬头微垂，走在前方领路。

    夜幕下，她微微勾唇，在心里对系统的判断点了个赞，“还不错，反应挺机敏的。”

    当系统现姜芃姬领众人去刚才那间生混战的屋子，要它有脸，估计要黑得滴出墨水。

    虽然诸位贵女觉得奇怪，但鉴于柳兰亭救了她们，对方身上被鲜血泼染大半，形象恐怖，故而没人敢说反对的话，都怀着惴惴的心情跟了过去。

    可是，她们很快就要为自己的行为感到后悔了。

    还没进入昏暗的屋子，扑面而来的血腥味弄得众女脸色煞白。

    当她们不慎踩到匪徒的断肢，滑了一跤，更是吓得尖叫不断，有些甚至忍不住哭泣。

    吱呀一声，姜芃姬关上门，点亮一盏又一盏油灯，让她们彻底看清室内的模样。

    于是……尖叫声更大了。

    啧，这时候要有人靠近这座匪寨，听到那么凄厉的尖叫，八成以为一群女鬼聚在这里呢。

    她的眼神落到魏静娴和上官婉那边，见她们只是脸色煞白，神色也还镇定，就没出声制止。

    等她们尖叫够了，姜芃姬才一边把玩匕，一边冷眼看着那群贵女。

    “我想干什么，你们应该很清楚才对……”将凌乱的衣领拢整齐，然后用衣氅剩余的布料将一头秀拢到脑后，简单扎起来固定，“大家都是聪明人，有些话就不用说得太直白。”

    姜芃姬看过柳兰亭的记忆，这个时代对女性远比男性要苛刻，她觉得恢复女儿身很不划算。

    再者说了，柳兰亭会女扮男装，也有苦衷内情，这个时候被揭穿，只会给她带来麻烦。

    为了周全，她觉得自己需要趁这个占据天时地利人和的机会，跟她们谈一谈。

    “你在威胁我们？”其中一个贵女苍白着脸，几乎不敢置信。

    “是啊。”姜芃姬十分无耻地承认了，笑着道，“不是威胁，难不成还是**？”

    众女的脸色几乎不能看了。

    系统忍不住地捂脸，这个一边倒的战况，太惨烈了。

    夭寿了，姜芃姬，你有本事在这里欺负小萝莉，你特么有本事去宫斗啊！