    沈书上次没有给殷夏留下印象，觉得很不甘心，他费尽心思拿到了殷家家宴的请帖，出现在了殷家的老宅门口。

    说是家宴，其实像殷家这样的大家族哪有什么真正的家宴，不过是借着这个名头，邀请各种权贵来捧场，向外界的人展示一下自己的地位罢了。

    云夫人左顾右盼，终于把殷夏给盼来了。

    看到殷夏只身一人，心里咯噔一下，夏夏可别是玩弄别人的感情吧？

    一般人还好说，要是白家小子可就不好办了。

    在云夫人的眼里，霸总是没有性别的，受害者永远是霸总以外的人。

    “夏夏啊～”云夫人刚想询问，旁边走过来一个年轻人，自然的坐在两人中间。

    “夏夏！云姨！”男人笑起来时脸上有两个小酒窝，看上去十分阳光，“你们猜猜我是谁？”

    猜你个大棒槌。

    她可是霸总夏，看到她不自曝身份，居然让她去猜。

    刚想来两句霸总语录，云夫人一脸恍然大悟，激动的拉住了男人的手。

    殷夏测过头，怎么滴，这人是你失散多年的亲生骨肉？

    反正在霸总小说里，霸总跟父母感情淡薄是常有的事，童年不幸还有胃病，只有在虐待女主这件事情上会统一战线。

    云夫人上下打量了这个年轻人一眼，轻轻叹了一口气：“是鸿远吧？这么多年没见，你都长这么大了。你妈妈呢？怎么没看到她？”

    姜鸿远笑嘻嘻的回答她：“我妈在后面呢，前面人太多了，她刚回来有不适应，在后面的休息室休息。”

    云夫人急着见多年未见的闺蜜，哪里还记得白黎的事情，匆匆交代了两句，就跑到后面找人叙旧去了。

    姜鸿远看着殷夏，眼睛里藏着细碎的光。

    “夏夏，你该不会不记得我了吧？”他露出两颗小虎牙，阳光帅气的形象吸引了不少单身女青年的目光。

    殷夏稍稍抬起眼皮：“你知道吗，我光是助理就有一百零八位。”

    姜鸿远：“？？？”

    什么意思？

    看他一脸不明所以，殷夏又补充了一句：“每天跟我身边经过的人那么多，我就算是超级智脑也会有用废的时候，一上来不自报姓名还要我猜，怎么着你难道不是两个眼睛一个鼻子一张嘴？还是有什么才艺能够让我人群之中一眼就认出你？电灯泡吗？”

    姜鸿远被殷夏的一通连环炮给轰懵了，好一会儿才反应过来，殷夏的意思是不记得自己了对吧？

    姜鸿远肉眼可见的耷拉，可怜兮兮的样子就像一只小狗狗，十分惹人怜爱。

    “你果然不记得我了呢，真过分，明明常年离开的时候还抱着我哇哇哭，说永远都不会忘记我的。”

    姜鸿远小声嘟囔，末了觉得不够，又添了一句：“你小时候还说过长大要嫁给我，你肯定也不记得了吧？”

    别管这话是不是真的，殷夏还不让着他：“你小时候说长大了要去挑粪，你去了吗？”

    姜鸿远：“……”

    这嘴要不要这么毒啊！

    霸总别墅里，司徒弦逸已经进入了白黎的房间。

    他已经提前探知过，白黎本人并不在房间里。

    白黎的房间在别墅第888层，这里之前只有殷夏一个人住，如今多了一个白黎。

    司徒弦逸一上到这层，就感觉到胸闷气短呼吸困难，打开玩家手环看了一下，得，氧气含量过低，他这是产生高原反应了。

    海拔三千多米，能不缺氧吗？

    也不知道殷夏这个大boss是如何在这里居住而行动自如的。

    难道是因为霸总光环？

    他从背包里翻出氧气瓶猛吸了一口，渐渐缓过劲来。

    司徒弦逸选择boss目标时，坚定的选了这个最难的boss，自然也获得了这个目标的部分资料。

    他知道，殷夏最喜欢一些稀奇古怪的东西，最讨厌别人未经允许动她的东西。

    于是他心生一计，利用道具随便偷了库房里一个光看包装就十分昂贵的东西，想制造一个白黎贪财的假象。

    毕竟是出去一天就带回来的人，他就不相信两人相互有多么了解，第一印象变坏，离被赶出去又能有多远。

    房间里不开灯的话十分黑，司徒弦逸摸索着来到床边，把你塞进床头柜的夹缝里，虚虚掩藏好，既不容易发现也不会怎么也找不到，然后就准备离开。

    谁知衣领一紧，有什么东西提住了他的后领。

    难道被白黎发现了？

    司徒弦逸握紧拳头一个回旋踢，却踢了个空，后衣领依然被紧紧拽住，甚至因为他转了个身勒得更加紧，司徒弦逸差点被自己的衣领勒死。

    他重新转回去，终于呼吸顺畅了。

    “什么鬼东西！”

    他顺着自己的衣领往上摸，摸到了一个尖尖的……鸟嘴？！

    草！

    司徒弦逸一直都是玩得阳间游戏，哪里接触过小鸡仔这种奇怪生物，被吓了一跳，用力从鸟嘴里度抢过自己的衣领，躲在了床边。

    啪！

    白黎回来了，并打开了的房间里的灯。

    “司徒弦逸？你在我的房间里干什么？”白黎默默关上了房门。

    司徒弦逸还在惊吓中没有缓过神来，艳丽的五官失了血色，一股浓郁的病美人风味扑面而来。

    “你你你！你养了什么东西在房间里！”他大着胆子控诉。

    白黎把目光挪过去，小鸡仔疑惑的伸长了脖子，它还什么都没做呢，这个人怎么就吓成这样？

    “你说鸡仔啊，它只是一只小鸡宝宝而已。”白黎不紧不慢的说道。

    小鸡宝宝？

    司徒弦逸不信，小鸡宝宝能把他拎起来？

    但他还是伸出头，偷偷打量鸡仔。

    鸡仔已经快有两米高，黑色的羽毛柔亮光滑，壮硕的身形再配上凌厉的眼神，你跟他说这是小鸡宝宝？

    有这么大的小鸡宝宝吗？小鸡它妈知道吗？

    白黎：“先别管小鸡宝宝了，我觉得我们有必要聊一下，你为什么会出现在我的房间里。”

    白黎单手提起司徒弦逸的衣领，窒息感再次袭来，司徒弦逸被勒的狂翻白眼，心里却在嘶吼：就知道能这么快上位的男人肯定不简单，狗屁的霸总小娇妻，这也能叫娇？

