    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    “优化完成，开始传输！”

    白涟揉了揉眉头，传输的信息无法理解，但材料分子的组列表示，白涟的优化方向是对的。

    他见到了第一种常温超导金属，碳氧化铌合钛。

    耐高低温，坚硬，超导，容电能高。

    这是一种非常完美的材料，它几乎能应用在任何领域。

    ““太阿”将这份材料清单准备一下。”

    “好的先生。”

    生产碳氧化铌合钛的设备十分简单，只是流程复杂很多，数十次不同的高温高压，完全改变材料本身的分子形态，依靠强大的压强将三种材料从分子层面进行融合。

    稍有不慎，哪怕只是几十帕的压强变化、十几度的温度变化都可能导致合成失败。

    “先生，材料准备好了！”

    “开始合成实验吧，按照我给你的实验步骤。”

    第一次进行材料优化，虽然得出了想要的结果，但是完全无法去理解得出这个结果的思路，白涟感觉精神有些焦虑。

    看着屏幕上的数据和图像，一次有效的合成至少需要半个多小时。从冰箱里取出一杯奶茶补充一下“多巴胺”，糖分能让人变得快乐些。

    “太阿”的操作没有任何失误，每一个步骤都严格按照白涟的合成方案来做。

    半个多小时后，一块不规则的棱形银白色金属出现在摄像头前。

    “先生，材料合成成功，现在开始测试临界电流。”

    “电阻率8，电流交流损耗7，直流损耗微弱。”

    “磁场测试！”

    “完全抗磁性实验成功，超导体内部未发现磁场，且磁场表面翻转。”

    银白色的棱形金属在磁场中漂浮起来。

    “先生，测试完成。所有测试显示，这份材料拥有所有的已知的超导特性。”

    “实验室”是真的牛批克拉斯，“太阿”已经运算了近三个月都无法计算出答案要多长时间，实验只花了几个小时。

    “把材料量产吧，另外开始离子推进器和超导电池的研发，我也想早点能在天空中自由的翱翔。”

    “好的先生。小型离子推进器项目成立，预计时间18天。超导电池项目成立，预计时间7天。”

    白涟看着那块泛着白光的棱形金属叹了口气道：“把哪块材料拿给我。”

    白涟离开实验室，“太阿”操控这机器人开始为量产超导材料做准备。

    林震守在门口等着，他现在不敢乱跑了。老板虽然是个宅，但他玩的东西有些危险。

    白涟看见林震，随手将材料丢给他。林震下意识接过，手上感觉冰冰凉凉的。

    “老板？这是什么？”

    看着林震仔细查看着材料，白涟打算吓唬他一下，刚合成的材料，还没捂热就打算交出去了。

    “一块可能引发第三次世界大战的材料。”

    林震手一抖，材料从手上滑落，还好他眼疾手快，在操控接住了它。

    “老板，这个？你认真的？”

    白涟耸肩道：“你就这么和上面说，我和你也讲不明白。注意安全。”

    林震还想再问，又想到机密问题自己还是别多嘴了。白涟转身离开了，他没兴趣听林震打报告。

    林震想了想拿出保密手机打了个电话，电话很快接通。

    “编号2101，我是林震。保护目标有东西上交，保密等级，绝密！”

    “重复！编号2101，我是林震。保护目标有东西上交，保密等级，绝密！”

    “请求收到。半个小时后会保密小组到达现场！”

    白涟和“太阿”都没想到，上面派了一队全副武装的人在公司附近就近保护，这群人军事素养极高，避开了所有的监控，吃住还有专人负责，即便是“太阿”在没有监控到他们之前，也不知道这些人的存在。

    “先生，监控到6人，疑似携带致命性武器，军牌防弹车进入环城路，大概五分钟到公司门口。”

    正在和陶诗雅闲聊地方白涟被吓了一跳。

    “让保安关闭大门，疏散人群。让全金属机器人过去，只要他们不进来就先不管他们。”

    “林震呢？”

    “先生，林震在大门口。”

    “那不管他。估计是帮忙送材料的人。”

    陶诗雅已经喜欢白涟对着空气自说自话，她听见自己听不懂的话就瞪着大眼睛等白涟解释，不解释酒不是和自己说话，这个时候白涟都会捏她的鼻子。

    林震懵逼的看着保安们穿上了防弹衣，躲在保安亭里，金属机器人也泡出来站岗了。

    而很快他就看见一辆军牌车停在大门口，被关闭的大门挡在外面。然他的手机就响了，熟练的验证总部密令。

    ““太阿”开门，来找我的。”

    “咔嚓”

    林震进入车内，不到两分钟就下了车，所有人都不知道是什么东西被放进保密箱，他们只负责把箱子送到上面。

    车辆来的快有的更快，保安们奇怪的看着林震，也没敢多问，都是退伍的人，都懂纪律。

    “先生，车辆离开了。”

    ……

    ……

    京都，某个机密实验室。

    “首长，什么事情这么机密？居然要到这里来研究？”

    一个6.70岁头发已经白完的老研究员边走边好奇问道。

    “罗老，您可别叫我首长，当初我还给您做跑腿呢。”

    “罗老我说了您可千万不要太激动，小岚把速效救心丸拿出来。”

    这是老人的孙女，老人的身体状态并不太好，一直都是他孙女在照顾他。

    罗老看到首长一副你不吃我就不告诉你的样子，无奈把药丸吞服了。

    “我们其实也不清楚这块金属是什么，不过人工智能“龙华”给出猜测，6层的可能是“常温超导材料”。”

    即使已经给老人做足了心里准备，老人依旧激动的面色潮红！旁边的女孩连忙拍着爷爷的后背，帮他顺气。

    “罗老，您别太激动，这还没确定，这不是来找您帮忙做实验嘛！”

    过了好一会，老人才把气顺过来，当下也不理会首长了，快步的朝实验室方向走去。

    常温超导材料，多少老研究员的心中执念，即便是罗老，他时常都感觉生命的尽头可能也看不到它的研发成果，今天他的愿望可能要提前实现了！

