    “啊～”

    丰灵晔打了个哈欠，没日没夜的工作了两天，他才堪堪完成了勉强够使用的五行套装。

    经过实验，佩戴五行套装的反抗军，实力比原先提升大半，足以应对一小队武士。

    如果再使用“后备隐藏能源”，就算是面对围攻, 也不是没有杀出重围的可能。

    可以说保命能力大大提高。

    丰灵晔站起身活动了一下胫骨，骨骼发出一阵噼里啪啦的炒豆声。

    活动了一下，也精神了不少。

    “休息一下吧。”

    心海从外走来，手中还带着一些营养品。

    丰灵晔瞥了一眼，都是些营养价值高，味道不怎么样的东西。

    “你还是自己留着吧, 话说最近有发生什么大事吗？”

    将东西放到一旁, 心海这才说道：“要说大事，昨天有来自至冬的商人对我们进行了资助, 希望能在海祈开通商路，给出的筹码非常诱人。”

    听到至冬两个字，丰灵晔的眉头不由一皱。

    看起来，愚人众已经开始朝着海祈谋划了。

    “你答应了他们的要求？”

    心海叹了口气说道：“没办法，他们给的实在是太多了。”

    丰灵晔点点头，既然心海也明白这其中优劣，就会提前布置好后手准备，不用担心愚人众会闹出什么大乱子来。

    接着，他又把愚人众建造的邪眼工厂一事给说了一遍。

    之前就跟她和五郎两人说过，这次再提，就是要去行动了。

    心海思索片刻说道：“你一个人去，我怕会闹出什么大乱子来，不如带着万叶一起, 先打探消息, 我们再商议对策。”

    带上万叶，丰灵晔没什么意见。

    “工厂既要庞大, 又必须隐蔽，还要邻近交通要道，保证原材料供应…

    符合这些条件的地方不多，再结合你所提供的信息，工厂很可能是在八酝岛西南部的临海山崖附近。”

    两人又商谈了一下细节，丰灵晔就离开了珊瑚宫，前往军营寻找万叶。

    万叶的实力出众，虽然是副队长，却一直都在替丰灵晔干着队长的活。

    等丰灵晔到来，万叶正在操练旗鱼一番队的队员。

    作为直属于丰灵晔的小队，他们自然受到了特殊照顾，五行套装管够。

    万叶来回指导着众人训练，呼呵声不断。

    小队成员们挥舞着手中长枪，周身五色荧光流转，顺着他们的阵形变换一同变换，像海浪潮汐的起伏，仿佛有着自己的生命一般。

    万叶看着众人，很是满意地点点头。

    在元素力的不断滋养下锻炼，他们的体魄增长不会逊色于一些神之眼的持有者, 甚至更强。

    现在的他们, 就算是面对幕府的武士, 也不会向以往那般，出现一面倒的败局。

    听到身后有动静，万叶扭过头，就见丰灵晔正缓步走来。

    “你还知道来训练场？”

    丰灵晔这个队长一直缺席岗位，让自己顶班，万叶发发牢骚也在所难免。

    丰灵晔尴尬地挠挠头，解释道：“我可是很忙的，这几天都没闲下来，这不，现在又有新任务了，需要你跟我一起去，探查邪眼工厂。”

    接着，丰灵晔又将什么是邪眼，以及邪眼的危害跟万叶说了一遍。

    万叶听后，凝重地点点头。

    “这种害人害己的东西，绝对不能留下。”

    普通人突然获得力量并非好事，反抗军中的将士们都是有着坚定的反抗意志，所想也是对抗幕府军。

    如果是普通人得到，拿去作恶的话，一个以生命换取力量的人，可能造就的后果不堪设想。

    即便知道这东西价值不菲，不会轻易流入普通人手中，但谁又敢赌呢？

    尤其在对方还是臭名昭著的愚人众时。

    万叶交代了一些事情，两人就一同赶往八酿岛。

    这次只是侦查，两人并未闹出太大动静，也没直接赶往心海推测出的工厂所在地搜寻。

    两人头上带着浪人笠，腰间悬挂着长刀，不用过多打扮，就已是一副浮浪人模样。

    在这个混乱的时间段，他们这种人并不少见。

    不管是像万叶一样的没落贵族，还是逃避战争的军士，都是这副打扮。

    四处流浪，以四海为家，到处漂泊。

    时而还能客串一下强盗，获取些钱财，打打牙祭。

    在野外遇到的浮浪人，直接划归到野伏众就好，杀十个都不一定会错怪一个，只有极少数，才会像万叶这样，而这类人，通常都有着一身不俗本事。

    两人这身打扮，出现在任何地方都很是合理，就算是堂而皇之的来到八酿岛，也不会太引人瞩目。

    丰灵晔一手扶着斗笠，抬起头看向八酿岛的天空，隐隐能看到一条漆黑大蛇盘绕其上。

    整座岛屿，都在这漆黑意志的浸染下，充斥着不详的气息。

    万叶也皱起了眉头，他的耳中听到了一些不好的声音，那是残留在空气中的哀嚎，声音也不知过去了多久，都未能消散。

    “这座岛……果然如传闻一般。”

    “受祟神的力量影响，才会导致如今这副模样，海祈与幕府双方互相征战，意外破坏了镇压祟神的镇物。

    这股祟神之力一直被镇压，不断壮大，已经到了一种可怕的程度，想要再次镇压下去，就算心海亲自来主持祭仪，也要花费不少时日。

    在这混战的日子里，身为现人神巫女，就算想来，也有心无力，只能尽量接受些从八酿岛逃出的受难村民。

    至于幕府那边……”

    丰灵晔想到了那只粉狐狸的身影，“唔…，估计是在谋划着更大的事情，根本腾不出手来。”

    结合前世所知道的剧情，丰灵晔猜测，八重神子这时候应该在忙着收揽汇聚那些民众们的心愿，如果没有旅行者，在心愿足够多的情况下，说不定她就自己上了。

    结果旅行者来了，她就什么事都甩给了旅行者这个工具人。

    就连神樱大祓这种事情，她都敢交给旅行者。

    万叶叹了口气，同时，心中的意志也更加坚定。

    两人继续前行，目标，八酿岛的绯木村。

    走之前，心海请求过丰灵晔，如果可以，希望他能出手解决祟神的事情。

    至于他能否解决这件事，在心海眼中，那是肯定的……

