    对于洛星辰突然的示好，林初总有种黄鼠狼给鸡拜年，不按好心的感觉。

    但感受到身旁传来像火烤一般的灼热视线，林初笑颜如花的点头。

    “只要陆太太开心，叫我什么都可以。”

    “那你也不要一口一个陆太太的叫我了，就叫我星辰或者像阿行一样，叫我阿辰。”

    在权威面前，不得不低头和洛星辰做朋友就算了，让她亲呢的叫洛星辰‘阿辰’，林初是怎么也叫不出口的。

    “我觉得星辰这两个字组合在一起，就像你的人一样唯美动人，就叫你星辰好了。”

    洛星辰羞涩一笑，温声道：“阿初喜欢就好。”

    “既然陆先生醒了，我就去和齐太太传达一下，以免她总是担心。”

    “好，你和齐太太说一声恭喜，恭喜她找到失散多年的孩子，等阿行身体好一点，我们就过去看望她和孩子。”

    “失散多年的孩子？”陆励行声音惊讶的问。

    “阿行，你刚醒，还不知道阿初救的那个小女孩美美，就是四年前，齐太太生下的那个孩子，她和齐旭尧的孩子没有死，被齐旭尧姑姑掉包藏起来了，见齐旭尧没有查出后，就将孩子丢弃。

    孩子落到人贩子手里，过了那么久的艰辛生活，还好被林初遇到了，否则不知道可怜的美美还要受多少苦难，也不知道她这辈子还能不能回到亲生父母身边！”

    洛星辰目光钦佩的看着林初：“阿初，我觉得你一定是人善心美的菩萨下凡，来解救人间疾苦了，凡是遇到你的人都能化险为夷，比如秋凡儿子，凌老夫人，若是没有你，他们可能就会有生命危险了。”

    看着洛星辰和善赞美的目光，林初有些不适应，微笑道：“我没有陆……星辰说的那么玄乎，我就是一个普通平凡到不能再平凡的人，救秋凡姐儿子和凌老夫，都只是巧合而已，美美刚和清玥相认，还有些不适应，我先回去陪她。”

    “好，我送你！”

    洛星辰亲呢的送林初到门口，看着林初挺直背脊，迈着优雅的步伐消失在拐角处，脸上美丽迷人的笑容慢慢消失，眼中幻化成一道凌厉的利刃。

    转身回到病房，那凌厉冷漠的脸，立刻又换上温柔的动人。

    仿佛之前那凌厉的眼神，根本就不是她露出的一般。

    “阿行，对不起，我看你没醒，就去医生那里了解一下你的病情，却忘记你吸了那么多浓烟，醒来一定会口渴的事情，要不是阿初及时赶到，你可能会摔倒在地上，发生不可设想的后果，我真是太粗心大意了。”洛星辰目光充满愧疚的看向陆励行。

    “没事，一点小伤而已，我还没那么脆弱，你不用自责。”看着洛星辰自责的目光，陆励行目光柔和温暖的道。

    “这个药膏会减轻修复你手上受损的疼痛，医生说这个药要四个小时擦一次，现在已经过了四小时，我帮你擦药。”

    洛星辰拿起药膏瓶，挤出一些白色的药膏，动作轻柔的涂抹在陆励行浮肿严重的手上。

    “怎么突然想要和林初做朋友，你不是不喜欢她吗？”陆励行看着低头，眉目温柔的洛星辰，声音低哑的问。

    洛星辰抬头，目光含着泪花，楚楚可怜而又充满后怕的看着陆励行：“因为你！”

    “因为我？”陆励行目光微缩了一下，声音平静温柔：“为什么会因为我有这种想法？你做自己就好，不必委屈自己和不喜欢的人做朋友。”

    “阿行，你知道昨天看到你浑身乌青又满是伤痕的被推进抢救室，我有多么害怕，多么担心吗？

    我以为我要失去你了，在你抢救的那一段时间，我想了很多我们之间的回忆，发现这么多年，都是你在为我付出。

    你包容我的一切任性，你帮我摆平一切困难，你让我顺风顺水的得到想要的一切。

    而我为你做的，却少之又少，还常常恃宠而娇，做出很多让你伤心的事情。

    昨天晚上我向上天许愿，只要你能平安无事，从今以后，换我来爱你，我要尽我所能，为你分担烦恼。

    林初和齐太太与你一起经历磨难，在齐太太心中，她一定是一个很特别的存在，她们会成为好朋友。

    我之前不听你的话，非要穿不合场合的衣服，惹齐太太不开心，导致她抑郁症发作，和齐旭尧吵架。

    被被齐旭尧送回房间，让齐旭尧姑姑有作案的机会，才让你们经历那一场生死劫难。

    我是间接造成那场危机的人，我想通过林初当中间人，弥补对齐太太的伤害。

    而且林初现在与苏毅和韩庭默走得近，又是凌老夫人救命恩人，不管她最后是选择苏毅还是韩庭默，我和她交好，以后都对你的事业有所帮助。”洛星辰低着头，一给陆励行涂药，边声音温柔的娓娓道来，一副全心全意为她着想的好妻子模样。

    一开始陆励行的眼中还因为洛星辰的话，满含感动之色。

    在听到洛星辰说林初会在苏毅和韩庭默之间做选择时，漆黑的眼底聚起一抹冰封千里的冷色，手指更是僵硬如钢铁。

    看到陆励行的手即使浮肿着，依旧有青筋突起，洛星辰心里一阵刺痛。

    她以为只是林初单方面的欲擒故纵，陆励行心里深爱的人还是她。

    如今看来，在陆励行心里，是有林初一席之地的。

    “所以你突然向林初示好，是为了帮我拉笼人脉？你一向不喜欢商场上的交际，不用勉强自己去涉及那些，我只要你开心快乐。”陆励行敛去眼底的寒意，声音温润的道。

    “能不能在商场上帮助你，以后再说，眼下最重要的是先把我和齐太太之间的关系缓和掉，齐旭尧是你最好的大学同学，我不想因为我，让你们同学情谊生嫌隙。”

    洛星辰话音刚落，一道口齿不清的声音响起。

    “不，不，不用白……白……费力气了！”

    陆励行抬头，看到穿着白色衬衫，领带随意搭在脖子上，黑眼圈浓重，一身酒气，脚步踉跄的齐旭尧走了进来。

    “怎么喝成这个样子？”陆励行皱着眉头问，他认识的齐旭尧一直都是温文儒雅，时刻保持绅士风范，不会让自己喝到醉酒的。

    “我和她离婚了！”齐旭尧声音充满自嘲的道。

