    三天后，任家墓地。

    “只是利诱，未有威逼？”林九看到任家的墓葬形式，让任老爷借一步说话。

    “嘿嘿，这个嘛……”仍发有些尴尬。

    “让你二十年后迁藏，他还算有良心，害你一代不害你十八代。”

    杨帆在背后静静的盯着任老太爷的棺木，尸气不断涌出，显然已经尸变。

    “任老爷，我提议就地活化。”林九见任老太爷的尸身已知有异。

    “不行啊，我爹生前最怕火了，怎么都行，就是不能火化，九叔你一定要帮我想想其他办法呀。”任发一听，连忙摇头。

    我怕你个鬼！糟老头子坏得很！杨帆心里吐槽。

    任发的理由极其的鬼扯，林九自然心中有数。

    还不就是贪恋风水宝穴给任家带来的运势？

    “那这样，明日我另寻风水宝地，先将任老爷送到义庄。”

    林九也很无奈，毕竟收人钱财就要把事情办好，有自己在应该不会有问题。

    “你们俩在墓穴点个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。”林九吩咐完秋生和文才，然后和任老爷先下了山，杨帆则留了下来。

    秋生按位置插好，顺便把多余的香插在周围，把附近的孤魂野鬼也照顾周到。

    “小师叔你看，二十岁就死了，真可惜。”秋生看见旁边墓碑上的照片，告诉旁边的杨帆。

    “喜欢吗？”杨帆冷不丁的发问。

    “人都死了，我怎么会喜欢，小师叔你别开玩笑了。”秋生莫名其妙。

    “诺，你都听到了，别纠缠他，否则让你魂飞魄散！”杨帆对着墓碑突然说道。

    秋生更加觉得莫名其妙，殊不知在杨帆眼中，墓碑下的鬼魂已经被看得清清楚楚。

    “我喜欢谁与你有何干系？”凭空出现一道女声。

    “谁在说话？”秋生四下张望，最后看向墓碑，怀疑是不是自己幻听。

    “多谢恩公敬香。”墓碑处声音再次响起。

    “鬼啊……”秋生终于发现是墓碑那里发出的声音，一屁股跌坐在地。

    “给脸不要脸，你尽可一试，到时候别怪我没提醒过你！”杨帆也懒得再废话，转身就走。

    原本是想把危险直接消灭于萌芽状态，思索一番后，感觉跑到人家的坟头消灭别人的魂魄，有些过于霸道，不知道会不会有损阴德，还是先回去告诉林九，之后再做计较。

    “小师叔，你等等我们呀……”秋生和文才这时已经知道这里有鬼魂存在，吓得屁滚尿流。

    “刚才你说的是什么意思啊，小师叔？”追上杨帆，秋生赶紧询问。

    “墓主看上了你，就是那个名叫董小玉的鬼魂，你艳福不浅。”杨帆轻笑。

    “不是吧师叔，我又没看上她，没理由非要缠着我啊。”这一下秋生更慌了。

    “怕什么？你师傅可不是吃素的。”摇摇头，杨帆径直下了山。

    回到义庄，秋生哭喊着把这番情况告诉了林九。

    林九神情古怪，这就离谱！

    秋生的姑妈老早就开始为其物色良配，但因为其性格顽劣，整个镇上都知道他喜欢惹是生非，

    没个正经营生，又在义庄帮忙干活，对方一听媒人介绍，马上就摇头拒绝。

    成天不是跟怡红院的小姐姐打情骂俏，就是跟林九操办法事。

    若不是一直未能成家，秋生也不会跟着他学道，没想到活人找不上，倒跟鬼魂看对了眼。

    “师傅救命啊，我还有姑妈需要照顾，不想这么早死。”见师傅不说话，秋生都快疯了。

    “谁让你没事给人上了柱香，啧啧……人鬼情未了也是千古佳话，师叔挺你。”杨帆咂咂嘴，

    一副看热闹不嫌事大的样子。

    “阿帆，事已至此，只好麻烦你每晚护送一下，他法力低微，应付不来。”林九感觉心好累，自己的弟子去烧个香都能惹上事。

    “谢谢师傅，谢谢师叔，我以后一定好好孝敬师傅您老人家。”秋生听说晚上有人护送，心里终于松了口气。

    “我看你就是活该，哈哈……咳咳，师傅，你看这是白天烧过的香。”文才听完前因后果，在一旁幸灾乐祸，看到师傅板着脸回头，马上说正事。

    “人最忌三长两短，香最忌两短一长，偏偏烧成这样，家中出此香，肯定有人丧，看来麻烦不小，开棺看看。”林九看见烧完的香预感不好。

    秋生和文才两人上前合力移走棺盖，一股尸气弥漫开来。

    “师傅，他发福了！”两人看见任老太爷的变化，同时惊叫起来。

    “师兄，他已经尸变了，而且速度很快。”杨帆走上前查看，回头指了指自己的眼睛。

    “既然连你都这么说，那看来任家墓地有严重问题。”林九虽然不能直接看出尸气的变化，但是却能感受到尸气弥漫。

    “按照这个速度，深夜恐怕就会起尸。”杨帆估算了下尸气的变化速度。

    这具尸身白天开棺的时候还只是具白僵，看上去人畜无害，结果到了义庄，已经变化发展为黑僵。

    “秋生、文才，准备纸笔墨刀剑！”林九吩咐。

    “什么？”两人没听清。

    “黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑，对了，还有墨斗和公鸡。”杨帆从旁提醒。

    激动人心的时刻到来，林九开坛做法。

    黄符糯米今犹在，不见当年林凤娇！

    小时候就喜欢看林九做法的过程，哪怕已经身处这方世界，还是很新奇。

    当年僵尸片风靡的时代，各地都有盛传僵尸伤人的事件，虽然最后都证实，大多为狂犬病患者伤人，但是可以想见当时的影响力有多么巨大。

    自己师傅，也就是朱家二叔公，开坛做法的次数也很多，不过他已是耄耋老人，行动不便，甚至不能独自完成法事，动作上也就达不到行云流水。

    林九焚香，把公鸡放血到碗中，突然伸手掐住烛火于指间，轻轻一弹，火苗就落入碗里迅速燃烧，再取过墨汁掺入，将八卦镜倒扣碗口之上，最后把碗中液体倒入墨斗。

    “把棺材周围都弹上墨汁。”一套动作完成，林九递过墨斗。

    秋生和文才接过，在棺材表面弹上一道道的墨线。

    【作者题外话】：一更到，感谢各位支持。

