    午后的阳光温暖和煦，街上刮起了醉人的微风，榊诚黑着脸，和宫野大小姐并肩走在人行道上。

    柯南要去听演讲，顺便调查一下土门康辉，服部平次不放心他一个人，带着和叶跟了上去。

    榊诚另外有事要做，他要把从阁楼上发现的头发交给泽田泓树，让他用DNA追踪系统好好分析一下，追根溯源。

    “基德那小混蛋，等他回来我非得削他一顿不可！”

    榊诚一脸不开心，返程的路上，他刚给车加满了油，无铅汽油算上消费税139曰元/升，加满花了他将近6000大洋！

    还没踩两脚油门呢，就被基德开跑了！

    你说气不气！

    “散散步也挺好的啊。”

    宫野大小姐伸了个懒腰，尽情舒展身体，心情放松：

    “刚吃完饭，走一走，对身体好。”

    “说得对，回来我就让基德跑5...不，10公里！”

    眼中凶芒毕露，榊诚咬牙切齿的说：

    “让他好好消化消化...”

    “他都瘦到110斤了，你还让他减肥，不是虐待嘛！”

    “胖了不好施展易容术！”

    榊诚脸上写满严肃：

    “你想啊，假如基德易容成琴酒的模样，深入黑衣组织进行敌后刺探活动，只要不遇上正主，苗条的他可以说毫无破绽，可如果哪天他不小心胖了，五大三粗挺个啤酒肚...就连伏特加都得以为基德是在侮辱他的智商呢！”

    “.......”

    张了张嘴，宫野大小姐竟无言以对。

    下午3点，榊诚二人来到了阿笠邸，院子里停着一辆黄色甲壳虫，杂草有脚踝那么高，一看就很长时间没除过了。

    “阿笠博士，泓树，丽斯，我们来了！”

    开门走进客厅，榊诚喊了一声，没有任何回应。

    “奇怪，车在门口啊，家里怎么没人？”

    宫野大小姐转了一圈回来，疑惑的说：

    “博士也不在实验室。”

    “他们在后院。”

    榊诚站在窗前，指着院子笑道：

    “你看。”

    宫野大小姐上前一看，也露出了笑容。

    泓树、丽斯、博士三人都在家，只不过他们现在穿着汗衫，裤腿卷起，正蹲在院子里挥汗如雨的拔草。

    泓树和丽斯哪儿干过这种活啊，两个人小脸苦巴巴的，专挑阴凉地拔，刚下过雨的土地湿润泥泞，拽起来倒也轻松不少。

    “呼...”

    又拔出一颗杂草，阿笠博士受惯性影响，一屁股瘫坐在地上，肚子起起伏伏，大口喘着粗气，显然累的不轻：

    “今天就拔到这儿吧，咱们回去喝饮料！”

    “耶！”

    泓树和丽斯飞快丢下手里的杂草，脚步欢快的跟在阿笠博士身后，就像跟着鸭妈妈，随时可能走丢的小鸭子。

    “饮料！饮料！饮料！”

    一边有节奏的喊着口号，三人一边回到客厅，换好鞋子，分工明确。

    泓树跑去开空调，丽斯去冰箱拿饮料，博士则从微波炉里端出了一盘淋满乳白色芝士的炸鸡，光看上去就热量爆炸了。

    洗过手，灰头土脸的三人坐到电视机前，望着芝士炸鸡肚子咕咕叫，眼睛都绿了。

    “炸鸡就是要配冰阔乐！”

    丽斯举起了手中的易拉罐：

    “为咱们今天拔了几百根杂草的光荣成果，干杯！”

    几百根....

    躲在角落里偷听的榊诚和一旁的宫野大小姐对视半晌，皆有点哭笑不得。

    阿笠博士家的院子里少说有成千上万根杂草，他们见这三人累的像虚脱了一样，还以为出了什么大力气，没成想...

    就是简单热身了一下而已啊！

    这也好意思吃芝士炸鸡？

    懂了，热热身，让胃部活动起来，更有食欲，这样吃炸鸡有劲对不对？

    宫野大小姐脸色一垮，‘腾’的站了起来，朝阿笠博士走去。

    阿笠博士拿起一块热乎乎的炸鸡，陶醉的嗅了下味道，粘稠的芝士在炸鸡上稠若米浆，长长拉丝，诱人的奶香扑鼻，看上去就令人食欲大开。

    “对了，这事儿千万别跟小哀说啊！”

    阿笠博士突然想起了什么，提醒泓树丽斯二人：

    “这是咱们之间的小秘密！”

    “唔唔唔，您放心，我怎么会，啊....”

    嘴里塞满炸鸡的泓树突然顿住了，他直勾勾的盯着阿笠博士身后，忘记了咀嚼，呆若木鸡。

    旋即，他飞快的低下头，一副事不关己的模样。

    丽斯也是同样的反应。

    “你们慢点吃，给我留点啊！”

    阿笠博士见盘中炸鸡以肉眼可见的速度消失，急了，连忙张开大嘴，准备啊呜一口咬掉半块炸鸡之际...

    “咳哼。”

    胡须一颤，身体陡震，炸鸡僵在空中，紧接着冷汗就沿着胖脸流下来了。

    “炸鸡这种东西还是少吃。”

    阿笠博士板着脸，缓缓将炸鸡放回盘中，以长辈的语气教训道：

    “我闻过了，香味儿倒是十足，没有变质，你们不要吃太多，最好留一半到下顿，冰箱空荡荡的也不好看....”

    “放心放心，我们会给你留的。”

    泓树头也不抬的说。

    “嗯这就对...我是这个意思吗？！”

    阿笠博士的小眼睛霎时瞪了溜圆，充满露馅的慌张：

    “我是担心你们的肠胃！炸鸡太油腻，千万别哎呦喂...谁拽我耳朵...哦原来是小哀啊，啥时候过来的？”

    宫野大小姐冷冷的看着他，嘴角带着早已看破一切的笑容，轻轻扭了下阿笠博士的耳朵，训斥道：

    “你身体什么样子自己没点数吗？”

    “我说过多少次，不能吃热量太高的食物，要减肥，你就是不听！”

    “再不控制控制，年纪大了怎么办？进医院还是要我去照顾你！”

    深深垂着脑袋，阿笠博士就像犯了错的孩子，看也不敢看宫野大小姐的眼睛，嘴里狡辩道：

    “没吃没吃，我就闻闻味道嘛...”

    “没吃？”

    宫野大小姐眉梢一挑，拍了两下小手。

    榊诚立刻出现在她身后，低声说道：

    “报告，已经查明，厨房垃圾桶里全是便当盒和鸡骨头，时间不超过两天，粗略估计有三只小母鸡惨遭毒口！”

    阿笠博士神情木讷的望着榊诚，心道：

    你一个刑侦专家，技术不用在正途，竟然去翻垃圾桶对几根鸡骨头进行尸检？！

    是不是有点暴殄天物啊！！！

