    “既然前辈从天山来，小子不妨以天而谓，称前辈天老。前辈以为如何？”姜唐作揖一拜。

    “名讳与老夫而言，倒是无所谓的，小友随意称呼便是。”白衣老人浑不在意地摆摆手。

    姜唐咧嘴一笑。

    好久没有遇到这样和蔼可亲的老人了。

    “小子，你身上有一股药香，可是医门弟子？”天老忽而开口。

    “小子并非医门弟子，小子乃是仙门子弟，只是未入外门，尚准备去考核而已。”姜唐讪讪地将自己杂役弟子身份委婉表达出来。

    其实他还是有点好面子的。

    混了三年没混出个人样，还只是杂役弟子，就挺丢穿越同道者的脸的。

    “炼药尚可，治病便欠缺些天赋了。小友，你过来。”天老沉吟片刻，朝着姜唐招了招手。

    姜唐不解，依言过去。

    “将手伸来。”

    姜唐伸手。

    天老伸出手指，在姜唐掌心缓缓写下一道后者看不懂的文字。

    当他停下的一刹，文字浮现出一道金色光芒，而后融进姜唐体内。

    刹那间，无数关于医道的奥义在姜唐脑海顿生。

    姜唐感觉脑瓜子嗡嗡的。

    有点麻。

    有点疼。

    还有一种……说不上来的感觉。

    这种感觉，就像是功夫电影里的那个不入流小混混，突然之间被人打通了任督二脉，一下子成为了绝世高手一样。

    当然，姜唐指的并不是武功绝学，而是医学之道。

    是的，天老在他掌心写下一行文字之后，他就像那位主角儿一样，直接就从不入流之辈，一下子成为了巅峰一样的存在。

    不是他吹牛，而是他脑海里疯狂涌现的这些医学知识，随便拿出来一点，就可以随便碾压医门弟子，还有圣医谷弟子。

    因为，这些医术，直接是从上界传承而来的。其中不乏医门和圣医谷前几代飞升为仙的大能，留下来的传承。

    当上一代灵气没落之后，传承直接断层了。

    如今虽然恢复了不少，但还是出现了遗漏。

    而姜唐可以感受得到，这些传承，不但是最完整的，甚至还有那些大能们的详细注释，就像一个萌新入手指南一样，一步一步拉扯着你成为医死人肉白骨的绝世高手。

    等级高出凡界不说，其中的奥义比凡界医道更加高深，仿佛小巫见大巫一般。

    对此，姜唐表示自己学识浅薄，不能用言语表达自己的震惊。

    如果非要用一个字来表达的话，那就是牛批。

    太他么牛批了。

    绝绝子。

    接收完这些医学知识后，姜唐看向天老的眼光都变得不一样了。

    “前辈，您真的只是遨游四海么？”没有上天遁地，没有去过其他地方？

    天老愣了愣，抚着长髯忽然一笑。

    “四海何其大，边可通天也。九州大陆，乃是凡界唯一一片陆地，虽疆域甚广，但毕竟山外有山。小友，你可曾听过逍遥游？”天老笑眯眯开口。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。”姜唐点头，背出自己最熟悉的几句话。

    “嗯。你可知，鲲鹏向往之地，乃是何方？”

    “莫非是——”

    “上界。它们飞到的边缘之地，有一条通天水柱。若能扶摇而上九万里，所去之地，便是仙界。”天老说着，又笑了一声，缓缓起身，朝着远处走去，

    “小友，老夫与你这一身本事，可是见与你有缘，才赠送与你的。若你用来随意枉杀生灵，你的一身本事，便要被老夫全部收回咯。如此，你我有缘再会。”

    天老一面说着，身影一面融入黑暗之中。

    他的意思，好像是要把无量古玉一起带走？

    姜唐朝着天老离去的方向作揖一拜：“天老，小子定然不负您的期望。”

    他在四面八方撒下一圈能把人迷晕的毒粉，而后进入灵田空间。

    二曜已经将成熟的植作都收起来了，正带着牛哥儿在犁地呢。

    犁完两亩地，二曜帮牛哥儿卸了犁子，回头看到姜唐，兴奋地飞扑上来，扒拉着他的胳膊软软糯糯开口：“爹爹，这里什么时候能扩大一些呀，曜曜感觉好窄。”

    姜唐发现空间里的时光流转飞快，二曜额身形比之前壮大了不少，有了分量，掂量起来不再轻飘飘的，有点沉了。

    它的眼神也不再朦朦胧胧，已经有了清明之色——二曜的神智已经修炼到了启蒙之境。

    “再过些时日，等老爹我沉淀修为，便突破六重天，为这里再辟灵田。”姜唐摸了摸二曜的头，“和牛哥儿一起去吃东西吧，老爹要返回宗门了。”

    二曜听话颔首。

    姜唐临去前，在就近的小城找了个镖局，托他们送了一批灵草灵药给圣阁。

    圣阁的生意十分火爆，不过半日，那些灵草灵药便都会被抢购一空。若非姜唐每日定下了数量，只怕来来往往的客人，会更加络绎不绝。

    饶是如此，也仍然忙坏了几人。

    当然，也有妒忌这生意的，想要上门找茬儿。

    但是一看到那门框旁边的仙门印记，便望而止步了。

    在山脚下采购了一批种子，姜唐便匆匆上了山。

    差点就要超时交罚金了。

    还好，还好。

    一回到庭院，姜唐便看到姚轩站在那里左顾右盼的。

    “姚师兄，站在那里作甚，不妨进去坐坐。”微微挑眉，姜唐走过去，朝着姚轩作揖一拜。

    一看到前者，姚轩先是吓了一跳，而后平静下来，摸着后脑勺，颇有些羞赧地笑起来：“那个，姜师弟，我给你带了一批上好的灵植种子，权当谢恩礼，你且收下吧。”

    说着，他递给姜唐一个乾坤囊。

    姜唐要推却，姚轩干脆就将乾坤囊塞在他手中，朝他作揖一拜：“多谢姜师弟丹药的救命之恩。”

    便快速离去，仿佛姜唐是什么洪水猛兽一样。

    姜唐：“……”他没那么恐怖啊。

    无奈垂眸，姜唐打开乾坤囊，查看起种子来。

    这不看还好，一看姜唐直接懵了。

    上面一批种子平平无奇，但是下方的那一批，居然是他在古籍上看到的，极其稀少的混元灵芝草种！

