    第四百五十章 意料之外的惊喜   

    想到这里的时候，马天心里头刚才那一股很是气愤的气息竟然是突然就消失不见了。

    

    同时他那张脸竟然也是在突然之间就是有了一种很是发烫的那种感觉。

    

    虽然说林凡这个时候还没有说什么，不过他还是觉得自己这会儿是真的觉得自己就在刚才的时候，也确实就是表现的有点儿过分了。

    

    可是，即便是这个时候马天的心里头是这样想的，可是他这表面却还是没有表现出来的。

    

    毕竟，这男人那都是要面子的对不对？

    

    “那好吧，既然林凡您都这样说了，那我就给你一个机会来说明这件事情吧，要不然的话，林总怕是要以为我是一个什么不讲理的人了。”

    

    其实马天这话说的也是真的有些太伤人的，林凡也是真的觉得他这话说的有些不太好听的，可是既然是人家这话都是已经说到了这个份儿了，这事情该说清楚的那都还是要说清楚的。

    

    林凡坐了下来，就也是开口说了起来。

    

    “要是我说的没有错的话，马总您是做网络的，您所希望的就是这个以往通过网络这个东西，让所有人可以通过这个网络可以做到一个更近距离的接触！”

    

    “你竟然真的都知道？”

    马天惊讶，林凡的话虽然说少，可是也是真的就是做到了说到了精髓之处！   

    “我当然都知道，我不但是都知道，而且，关于网络的事情，我还有一番自己的见解，不知道马总可有兴趣听一听呢？”

    

    “当然当然，林总请说！”

    

    此时的马天，那脸上哪里是还有任何一丁点儿的别样情绪了，他满脸的激动，无一不是说明了自己真的对于林凡的话真的是非常的感兴趣的。

    

    要是说马天这个人平生是真的有什么喜好的话，那就真的是只剩下网络这个事情了。

    

    曾经的他是那样的踌躇满志，他讨厌金钱，可是他所作的每一样事情又无一不是需要金钱的。

    

    言归正传，他对于网络的所有设想，哪怕是就仅仅是现阶段的这个设想，那都是别人所不愿意相信的，可是林凡不但是知道了自己的想法，竟然还说自己对网络还有着自己的一个见解，试问，这叫他又如何不会能够激动呢！   

    林凡闻言也是笑了笑，他就知道自己这个话题是一定能够引起马天的一个兴趣的。

    

    其实最开始他打的也是这个主意，可是刚才的时候，马天却是无缘无故地竟然是不过就是因为那样一个事情而就生了自己的气，搞得他是到现在也是没有说成这个事儿。

    

    不过好在是现在有了这个机会，不然的话，自己就是要与马天错失这个机会了。

    

    见马天此时兴致那是非常的高，所以说林凡也是不打算继续卖关子了。

    

    直接就说起了自己的“设想”。

    

    好吧，这一切都不是设想，而是在未来几年之内真的出现的一个情况，其实现在的林凡，那也是有着一种罪恶感的，因为他现在，不，是他即将要跟马天说的这些事儿，那其实都是马天在经历过了这个最大的难关之后，自己制作出来的一个成果。

    

    可是，此时他的成果却是就这样被林凡以“过来人的”一个身份而就此给夺了下来。

    

    “我的想法很简单，马总也看的出来，现在要是距离远的人在不长时间之前，那可都是需要打那种有电话的座机的，可是，这种通讯方式已经是摆脱了固定电话，可是这种电话还是就仅仅只存在于本地这么一个区域内。”

    

    “再看现在，我们已经是有了手机了，可是手机还很笨重，也就仅仅只是能够打电话而已，要是可以的话，我是希望未来的通讯方式，能够改变，就是可以改变成那种可以直接面对面试的交流！”

    

    “面对面？

    用手机？”

    马天惊讶的同时，脸上也是带满了浓浓的疑惑。

    

    当然，他此时的脸上还是有着一抹浓浓的兴奋的。

    

    毕竟，那样的事情，那想一想可都是非常的好的。

    

    毕竟，对于远在外地的游子来说，想要见上亲人一面，那可真的是非常的困难的。

    

    要是真的能够不用面对面，就用手机来跟自己的亲人见面交流，那仅仅就是想一想，都是一件非常好的事情吧。

    

    “林总，您的这个想法真的很好？

    可是，我们真的能够实现吗？”

    

    林凡笑了，随后就是点点头，“当然可以！而我相信，能够做到这一点的人，一定是马总您，当然了还有您的团队！”

    

    “当然了，这一点当然还是不够的，我们还可以将网络扩大化，铺满一整个华夏，除了可以做这些事情之外，我们还可以在网上开设店铺，这样的话，我们不但是可以为商家减少了很大的一部分支出之外，还能够为更多的人创造一个创业的机会！”

    

    “马总您可以想象一下，当有一天在网络上铺天盖地地开设了很多的店铺，你所需要的没一样东西都可以在网络上购买的时候，那么这时一个多么美好的事情！”

    

    “足不出户，走遍天下？”

    马天问道？

    

    “没错，就是足不出户，走遍天下！”

    林凡点点头，声音也是铿锵有力。

    

    说起来这后来的模样也真的就是马天总结的这样了，八个字，总结的是那么的到位。

    

    马天此时整个人都是震撼的，他做网络的初衷虽然说不如林凡做的这样多，可是又何尝不是有着类似这样一个想法的。

    

    如果说自己的想法仅仅就是一个水滴的话，那么林凡的话就已经是相当于是一片汪洋了。

    

    他激动了，他震撼了，他这会儿甚至于都是有了一种要马上回到公司去通宵干活的一个节奏。

    

    “林总，这……这真的都能够实现吗？”

    

    马天这个问题其实在刚才的时候就是已经问过了，可是林凡的这个设想简直就是太让人震撼了，所以，此时他竟然是忍不住再一次开口问了一遍了。

    

    对于马天的反应，又何尝不是在林凡自己的意料之内呢！   

    

