    ;

    平日里需要五名大汉才能打开的城门被人熊一个人用肩膀顶开，张着血盆大口呼喊着让赶快进城，他整个人都已经快成刺猬了，云烨看到他的面颊上都插着一支箭，用不着云烨多说，杨家兄弟就已经杀进了城门洞子。

    战事并不激烈，因为高家的人已经骑着马从放开的那一扇城门里跑了，整个苍岩城前低后高，后门连接着一条通往木底城的道路，当云烨站在城守府往山上看的时候，只能隐隐约约的看见几辆马车消失在山脊的背后。

    狗子很着急的在城守府里东找找，西找找，连打开宝库门都只瞄了一眼，就怏怏的坐在墙角休息，平日里最喜欢宝藏的人，现在对满架子的金银珠宝不屑一顾，单鹰陪着他蹲在墙角说：“别难过了，那个女人看身份就不简单，一定是高家的闺女，你刚刚把人家的老爹爷爷全部干掉了，就是见了面，那也是找你拼命，还是不见的好。”

    “小鹰，你有没有见到一个女子，只看了第一眼，就喜欢上她？咱们那晚太匆忙，说实话，我就记得她有一双大眼睛，其它的全都模模糊糊的，现在，就是想见那双眼睛，你说怎么办？”

    单鹰拿出自己小酒瓶子喝一口酒，把瓶子塞给狗子，感慨地说：“有啊，我见到大丫的第一天，就知道那是我媳妇，别的念头就没有，拿了一挂肠子就去找大舅哥提亲，差点把我大舅哥气死，不过后来啊，他还不是乖乖地认了我这个妹夫，你以后再也见不到这个女人了，真可怜。”

    “那不一定。我们不是还要继续推进么？我去木底城找，找不到我就去大王城找，要是再找不到，等我们灭掉高丽之后满世界找，就不信找不到她，你不知道，我晚上做梦都梦见那双大眼睛。”

    少年人谈女人总是会很投缘，对于狗子这种宁愿把高丽翻个底朝天的举动大是赞成，约定好了两个人一起找。找到之后就用最快的速度送进洞房，单鹰告诉狗子，只要女人被睡了，就会老老实实地听你的。

    云烨被一群商贾围得水泄不通，吱吱喳喳的要求在战利品里分一杯羹。他们认为自己也是出了大力的，每家都把自己想要的货物列了一个很长的单子，要求采购，只不过他们这回不打算付钱而已。

    “东西可以给你，但是你们没办法享受胜利者的荣耀，为了高丽国里其余大唐商人的安危，你们必须被满城的人亲眼看着被处决。处决完了，你们就能带着大批的货物跟着我回国，不过啊，船费你们是要付的。”

    “侯爷。您说处决？我们？您都处决了，我们还怎么回去，难道说是尸体？”老掌柜小心翼翼发问，并且已经做好了逃跑的准备。

    “就是在地上挖个坑。把你们丢进去，然后盖上土。就好，必须让高丽人全部看见。要不然你们以后想再到高丽做生意，就难了。”

    “活埋？侯爷，老朽不要那些财货了，只求侯爷放老朽一条生路，我们刚才可是立了大功的呀，您就算不可怜我们这些下人的小命，也求您看在老公爷的份上饶了我们。”

    “谁会要你们的命，大坑里挖一个短地道，你们进了坑，然后顺着地道爬到旁边的坑里，我们把这个坑里装上高丽人的死尸，埋掉就好，记得自己给高丽死尸上穿上你们的衣服。高丽人说不定将来会挖出来看看的。“

    “可是侯爷，咱们是要骗谁呢？跑掉的高丽人很多，很多人都看到我们在帮助你，您总不能把全城的人都杀掉吧。“

    老方当然不担心侯爷会把自己活埋，他只是觉得这样做很没有必要，人家都看见了，证据确凿之下，那里需要再去挖坟坑。

    “我们是海盗，不是大唐的军人，就算是全天下人都知道我们是大唐军人，我们也要告诉自己，我们是海盗，这个世界上有两个人一定会无原则的相信我们是海盗，这么做的目的就是为了给这两个人一个台阶下，只要他们认同我们是海盗，那么，我们就一定是海盗，绝对不会是什么大唐岭南水师，知道么？“

    老方听得眼睛都在冒星星，还是没听懂，只能再问：“侯爷，您说的那两个人是谁，可否告诉老奴。“

    “这都听不懂，一个是咱们陛下，一个是荣留王高建武，陛下现在还没有做好攻打高丽的

    准备，所以不想把这件事情说出去，也不会承认，高建武也没有做好防御的准备，所以也不想把这件事情戳破，我们是海盗，这对谁都有好处，大家只要都说攻破城池的是海盗，那不就没有你家侯爷我的事情了，一座城池的财富，咱家得多少年才能挣回来，你不要管了，赶紧把货物清点出来就行，回程的时候装上。“

    云烨的解释也让身边围着的那些掌柜统统放下了心，无不为侯爷高屋建瓴的想法折服，匆匆的去为自己家捞钱去了。

    军队是一个有纪律的强盗组织，当他们抛开最后的一点矜持之后，效率和手段要比山野里的强盗恐怖的太多了。

    城池是硬被攻破的，一般情况下，都是要进行三日，五日不等的屠城，以示自己的威严，尤其是攻破外国城池，这一条是必须要进行的，不能临之以威，那就只能临之以刑，云烨实在是下不了这个命令，被刘方讥讽为妇人之仁，赖传峰他们也很不满，但是云烨是主帅，既然下了命令，自己只有乖乖地听着。

    老方他们做的要比云烨想的要高明得多，他们找到当地最大的商家，和他们谈判，告诉他们这些海盗的目的就是为了抢钱，自己费了好大的功夫才说服他们不屠城，但是为了补偿人家，财货是少不了的，只要凑够足够的金钱，他们就不会打这些富户的主意。

    “朴公啊，您也不看看外面都是些什么人，那都是杀人不眨眼的海盗啊，您到现在换死死的抱着钱财不撒手，这可如何是好，我家在海面上有买卖，所以认识这位大王，好话说尽了，才讨来这点好处，您就从了吧，我家的买卖也按照总值交出去了五成，您要是再犹豫，唉，您看看您膝下的满堂儿孙，要他们为那些金子银子殉葬么？”

    老方的这些话不停地在高丽，靺鞨，百济的富商中传播，为了保命，这些人无奈之下，只好交出了自己一半的家产保命，很不错，都是体积最小，最值钱的东西，当刘方，赖传峰他们看到了堆积在院子里的金珠宝贝，对云烨佩服的五体投地。

    赖传峰他们也破过城池，可是从来就没有这样丰硕的成果，抄家的时候，总是会有大部分的钱财被藏起来，自己没时间，也没有能力挨家挨户的搜刮，如今不费力，那些人就送来了如此之多的财宝，比自己搜刮强的太多了。

    受了伤的苟峰驱赶着那些平民正在拆除外郭和内城的城墙，务必做到毁掉这座城池，云烨给他留下了三千的兵马，自己和刘方带着大军继续向木底城进发。

    木底城是一座很小的城池，他没有外郭，城墙也很低，大军走到木底城下，也没有人露头，探马悄悄地进了城，才发现这座城已经变成了一座空城，里面驻扎的三千军马不知去向，单鹰，狗子，人熊在周围搜索了三天，才确定，这些军马已经全部进了大王城。

    云烨大喜，这就要命令大军进城，却被刘方在脑袋上重重的抽了一巴掌，鄙夷的看着云烨，就像看到了一泡屎。

    “有你这样的将军，真是将士们的悲哀，不明之地你也敢带着将士们往里走？告诉你，只要你进了这座城，就别想再出来，为将者上能查看九天之风云，下能洞死海之微澜，你没有发现这座城里留下的草料木柴实在是太多了些么？告诉你，如果你有办法掀开地皮，你会找到很多藏在洞里的高丽人，应该全是悍卒。我们带着如此多的油料，进了城，人家只要放一把火，嘿嘿，这里就是第二个卑沙城，你信是不信？”

    云烨脑袋上的汗水都下来了，让刘方看得不忍心，慢慢的对云烨又说：“我们这是在打仗，诱之以利，是常有的事，战场上就是在看谁能禁得起诱惑，很多名将都是毁在利益上了，却不知贪小便宜会吃大亏的，以后你要记住，你的缺点就在得失之心太重，不能踏踏实实的做事，不要把对手想的太蠢。”

    云烨从马上下来，恭恭敬敬的给刘方鞠了一躬说：“今日幸亏刘师点醒，云烨知错，下次绝对会小心行事，不敢再有丝毫自得之心。”

    刘方满意的点点头，小声的在赖传峰的耳边说了一些话，云烨眼看着五百将士走进了木底城，片刻之后城里有浓烟升起，赖传峰带着五百将士狼狈的从木底城跑了出来。

    ps：第一节