    “三个书院弟子？哪三个？”陆景闻言一怔，随后连忙追问道。

    “除了一位徽州关家弟子外，剩下两人的身份暂时还没得到确认。”青衣人道，顿了顿又道，“除此之外，还有四位监察和一个书院弟子被困。”

    “这么多人？”这次就连陆景也被惊到了，“为什么有这么多人都在徽州？”

    “这次本来是有四组人马前往徽州的，但是去办不同的案子，其中一组人马最先解决了自己的案子，然后去另一组人马那里帮忙。

    “但没想到事情出乎意料的棘手，于是另外两组人马也放下手边的事情一同对付那件诡物，除了他们外徽州还有五位监察，其中一人是回家成亲的，此外四人是他的好友，被邀去一起喝喜酒。

    “得到消息后，他们五人也都连夜赶去帮忙，结果两死三失踪，成亲的那位监察大人，也……没能挺过去。”青衣人说到这里语气黯然。

    “什么东西这么要命？”

    “目前尚不清楚。”青衣人道，“我们搜集到情报，徽州有孩童丢失，大部分都是流民的孩子，一开始的时候也没太引起我们的警觉，世道艰难……时有饿的受不了的流民，易子而食。

    “但是后来丢失的孩子多了起来，署里发现不对，不只是城外，城里也有人家的孩童不见，于是我们派出了风信子，根据风信子带回来的消息说有虫身人面的诡物作祟。”

    “那只怪物很能打吗？”陆景扬了扬眉毛。

    “不算特别能打，邵监察到达徽州后当日便以飞剑诛杀了那只怪物。”青衣人道，“然而那怪物死后，邵监察沿着它挖出的地道一路追查发现了一个山洞。

    “邵监察入洞后不久便让信使送信出来，要洞外等候的那位书院弟子发出求援。”

    “恰好这时候另一组人马赶到，他们吸取了教训，两人一起进洞，很快便发现了之前那位监察的尸首，然后传出消息来，但之后便也没了音讯。”

    “后面来的人不敢再轻易入洞，直到周监察和他的朋友赶到。”

    “周监察就是那位……”

    “没错，”青衣人点头，“他回乡娶妻，婚期便在今日，另外他也是叶前辈的弟子，很擅长驭兽。”

    “叶前辈是叶弓眉前辈吗？”

    陆景没想到还能碰上个师兄。

    “对，周监察驱使鼠群探洞，没能找到邵监察的尸首还有失踪的尤监察，但是却找到了和尤监察搭档的那个书院弟子，他还活着，但是断了腿，看起来情况很糟糕。

    “周监察一面让鼠群警戒，一面进洞救人，他们一行十人，可最后一个也没出来。”

    陆景听完打算往徽州跑一趟了。

    一来是确认温小钏、晏筠和梁涛等人安危，另一方面正好郭守怀也在那里，他可以把龙的事情当面和郭守怀说清楚。

    想到这里陆景也没再耽搁，管青衣人要了那山洞所在和最近的【井】的位置，便动身了。

    除了司天监在徽州的驻地后他不顾周围人的目光，直接运起轻功，只花了小半个时辰便来赶了那座山洞外。

    而这时候一个留着大胡子壮汉刚从山洞里走出来，一手抓着一只发着盈盈绿光的纸灯笼，一手托着一个双目紧闭陷入昏迷的书院弟子，居然是昭明小和尚。

    “其他人呢？”等候在山洞外的郭守怀问道。

    那大胡子壮汉出山洞后吹熄了手中的灯笼，摇了摇头道。

    “没救了，一个被寄生，三个中了奇毒，神智已经错乱，这山洞里最起码有六件诡物，算上之前那只虫子，就是七件诡物，而且其中两件威胁应该在上品。

    “我之前还从来没见过这么多件诡物聚在一起的情况……难怪之前进去的人都中招了，他们大概都没想到这次的对手数量会这么多。”

    郭守怀目光微动，“弄清楚原因了吗？”

    “我知道你在想什么，不过应该不是那人做的。”大胡子壮汉道，“这山洞里的诡物不像是人为布置的，更像是自然聚在一起的。”

    “那只虫子会偷孩子进来，然后生食，被吃掉的孩子在死前都很痛苦，所以他们的执念幻化出诡物也就不足为奇了。”

    “执念转化为诡物的条件其实很苛刻的，”人群中有一个上了年纪的老者开口道，“之前也有些很厉害的诡物导致大规的模死亡，甚至一次死过上万人，但是那些受害者可没有变成诡物。”

    “会不会和这天地间秘力的变化有关？”又有人猜测道。

    “诡物利用的法术和我们修行者所施展的法术，虽然都被统称为法术，但是本质完全不同，诡物所用的法术颇为混乱并没有清晰的规律，而且施法的时候也没有秘力波动。”很快就有人反驳道，“这是已经被无数前人所验证过的事情了。”

    “但是书院的确也有统计，这千年来，凡是秘力浓度提升的时候，诡物的踪迹也会减少，反之就像现在这样。”

    “…………”

    郭守怀不置可否，只是对一众监察道，“先想办法把这山洞给清理掉吧，然后把里面的尸首收敛了，好好安葬，找不到尸首的就做个衣冠冢。

    顿了顿他又道，“另外记得去通知周监察还有其他遇害者的家人……”

    说完后他才将目光放在陆景的身上，“你来的正好，死的人里没有晏筠和温小钏，咱们找个安静的地方说话。”

    陆景闻言神色大写的尴尬。

    他本来看这边人有点多，还想着掩饰下自己的来意，结果没想到郭守怀一眼就看穿了。

    而现在可好了，在场这么多监察和司天监的同僚都知道他这么大老远跑过来是为了晏筠和温小钏。

    再联系之前发生在状元楼里的事情。

    他这一个多情种子的名声看来是逃不掉了。

    陆景没法辩解，只能灰溜溜的跟着郭守怀走进一旁的树林中。

    郭守怀并没有立刻进入正题，走了会儿忽然开口道，“你怎么看？”

    “啊……晏筠和温小钏都挺不错的。”

    陆景做贼心虚。

    郭守怀瞥了他一眼，“我问你怎么看最近的诡物越来越多的事情。”

