
他必须得保证小心翼翼的来办事，要不然引来刘娴莹的话，那可就不太好了。

“喂，小狗狗呀，你能不能别叫了啊，你看这里就只有咱们两个人，玩个游戏好不好，看谁先不说话。”紧接着，他就捂住了自己的嘴巴，生怕会露出一个字来似的。

可大狼狗却听不懂人话，仍在自顾自的汪汪大叫。

“事到如今，我也只能豁出去了。”他看着手里还剩下的韭菜鸡蛋饼，自己都舍不得吃，也只能便宜这条狗了。

果然，只要给狗丢一些很好吃的东西，它只顾着吃，也就没时间大吼大叫了。

万事俱备，现在就只欠杨泽霖这场东风了。

在偏正房右边的一间小屋内，他听到了有着均匀呼吸的声音。

不用怀疑，那一定就是杨同学没错了。

现在都已经快上午十点多了，太阳都晒到屁.股上了，他居然还敢在睡觉，昨天晚上一定是去玩《王者荣耀》了吧。

中午不睡，下午崩溃，他这是晚上不睡，早上也没见得要崩溃啊！

他房间的窗帘底部是波浪形的，这就给程咬铁观察到里面的情况，形成了很好的必备条件。

屋内是一片狼籍，吃剩下的苹果核，嗑着满地的瓜子皮，啤酒瓶也稀落的分散在地上任意角落，里面装着的黄色液体也不知道是什么，反正是没有泡沫产生的。

只见他慵懒的翻了个身，又继续睡着了过去，发出的鼾声就像是雷鸣一般。

“这个杨泽霖也真够可以的，他可是高三生，居然也抱着破罐子破摔的这种想法。”程咬铁于是便摇了摇头，他自己也不和人家一样，还好意思说。

女王现在估计是做离子烫去了，爱美之心女生皆有之，他也是可以理解的。她下午应该就会有时间，要是他在这么睡下去的话，岂不是让女王白等一下午喽。

他可不能这样做，得赶紧叫他起床才是。

“喂，有人在吗，我是查水表的。”程咬铁大声叫嚷道。

“谁啊？”令他不知道的是，泽霖的屋内还养着一只鹦鹉，要知道，这种鸟可是会模仿人说话的。

“我是查水表的。”

“谁啊？”

鸟语刚落，就气的咬铁手臂上青筋暴露了起来。

“真是气死我了，这杨泽霖难道是故意的吗？”他运用了浑身的魔法真气，一掌就将人家的门给拍的粉碎。

如此巨大的声响，估计死人都能被吵醒吧，可泽霖却依旧沉睡不醒，就像是让人给封印住了似的。

“不对啊，要是他刚才一直在睡觉的话，那屋里说话的又是谁？”

一时间，他也陷入到了沉思之中。

“查水表的。”

这时，咬铁抬头看到了鸟笼子里面的家伙，“我当是什么呢，原来是八哥你呀。”

在有些地域的方言中，八哥其实就是鹦鹉的意思。

“喂，泽霖你快醒醒啊，你女朋友来叫你啦。”咬铁故作神秘，开玩笑的说道。

可眼前的他，依旧却像是埃及金字塔里面的木乃伊似的，全身裹满了被套，躺在炕上一动也不动。

他嘿嘿一笑，看着杨泽霖，然后声情并茂，很严肃的对他躹了一躬。

其实，这一切都是开玩笑的，不用当真。

“你到底还起床不呀？”咬铁撇着嘴，很是气愤。

“伏彩薇，你别跑的那么快，等一等我啊。”泽霖语不惊人死不休的说起了梦话来。

咦，没想到学长居然也谈恋爱，高三的时间不是挺紧张的嘛，哪有时间干这个。而且听名字就像是女生，还是那种班花级别的，平时为人处事的都很高冷。

“卧槽，这家伙果然昨天晚上是酒喝多了，怪不得嘴会那么臭。”熏的他眼睛都快要睁不开了，男人的嘴，不是骗人的鬼，而是熏人的腿。

不对，应该是熏人的嘴。如此复杂的句子，程咬铁都差一点就绕进去了。

“泽霖，你想不想去网吧打游戏啊，包吃包住，我请客。”

“什么，打游戏，我要玩王者农药。”

“啊？”咬铁真的是瞠目结舌了，他万万没想到学长一听到这个会醒来，未免也太不可思议了吧，“玩农药，那你去田里就好了啊？”

“我说的是游戏，你懂不懂啊？程咬铁，你怎么来了？”

“我，路过，嘻嘻，刚好路过的。”他皮笑肉不笑的说道。

在经过了十几分钟的唇枪舌剑之后，他们两个也商量好了。

就在两人刚要走出去之时，院子里站着一个女孩，在看到有人出来后，她手里的篮子也在不经意间就掉到了地上，里面装满了花椒。

那个女孩，正是刘娴莹，程咬铁曾经的同桌兼副班长。

“泽霖，你这是要去哪儿？”女孩亲切的问道。

“去县城里一趟，顺便再买几套书回来。”要知道，杨泽霖撒谎可是从来都不眨眼睛的，他现在也没有。

“那好吧，记得给我也带本政治学霸笔记回来，我要那种手写的哟，等你买回来了再给你钱好了。”

“嗯嗯，我记住了。”泽霖随便的就敷衍了一句，他是左耳朵进右耳朵出，根本就没把这当回事来看。

就在他们快要离开院子，程咬铁却停住了。

此时的他，正背对着刘娴莹。

“你不要拿我当空气好不好，连给我说一句话都觉得是在浪费你的时间对不对。我不知道选择魔星咒巫是不是一个错误，但我知道，只要变得更加强大，才能保护看似弱小的你。既然你不想跟我说话，那我也不勉强，各自做好力所能及的就行了。”

“站住，你记住昨天晚上对我说过的话。我现在彻底的想通了，就算高二以后分道扬镳了，只要彼此喜欢着对方，那就一定还会有机遇在见面的。”

“昨天晚上我说什么了，麻烦你把话说清楚啊？”程咬铁一脸懵逼，他怎么什么事情都不知道啊。

而娴莹则是并没有再搭理他，径直的去屋顶晒花椒了。

直到再看不见她的身影时，二人于是便离去了。

在路村口咬铁拦下了一辆公交车，是去直通县城的。

他俩用微信买了票之后，就坐在了最后一排的位置上，这里景色宜人，风光秀丽，关键还可以看到车窗外的小姐姐呢。

“趁着国庆放假，我带你去网吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61359085"  chaptername="第226章  带你去网吧">加入书签</a>
</div>
