    纥溪看着纳兰正泽离去的背影，忍不住露出了一丝嘲讽般的笑容。

    还留在房中的纳兰语蓉目光贪婪而嫉恨地盯着纥溪，终于忍不住开口道：“三妹妹，你手上的遗物到底是什么？是不是圣德堂那些极品丹药的丹方？”

    纥溪转过身，似笑非笑地看着她，没有说话。

    纳兰语蓉握了握拳头，努力维持着自己亲切温和的表情：“三妹妹，你刚刚也听到父亲的话了，你中了他的毒，他绝不会放过你的。父亲向来心狠手辣，你落在他手里，就算交出了你母亲的遗物，也绝对落不到好下场的。不如，你把那遗物交给我吧！”

    纥溪挑了挑眉，“交给你？凭什么？就凭你刚刚三番四次想置我于死地？”

    纳兰语蓉眼中阴霾一闪，冷冷道：“纳兰纥溪，你可别敬酒不吃吃罚酒，我现在让你交出遗物，是好心帮你。我可是虚空大师的高徒，就连父亲也要卖我的面子，现在能救你性命的人只有我了！你若是乖乖把遗物交出来，我还能为你在师父面前求情，说不定他也会收你为记名弟子，那你的前途就不可限量了！”

    “否则，你下半辈子就等着被爹爹关在地牢里，暗无天日地度过余生的。两个选择孰优孰劣，我想你不会不明白吧？”

    纥溪摇头笑道：“大姐姐说的不错，看了你和纳兰正泽的种种表现，我也改变了一点主意。”

    “你打算把你娘的遗物交给我？！”纳兰语蓉以为她终于妥协了，兴奋的浑身都颤抖起来，“快！快把那些丹方给我看看！”

    纥溪再次摇头，缓缓道：“我本来是打算留着你和纳兰正泽，一点点慢慢折磨，让你们受尽了痛苦后再死的。不过现在我改变主意了，纳兰语蓉，你的种种行为真是恶心到了我。我决定了，你现在就给我去死吧！”

    话音刚落，漫天的紫色的藤蔓嗖一下冲天而起，将这个狭小的房间团团笼罩，隔绝了时间与空间。

    纳兰正泽留下的护卫都守在房间外，而纳兰正泽根本没想过，自己凝脉期巅峰的大女儿会不是纳兰纥溪的对手，所以也没让那些护卫进来。

    如今紫色藤蔓笼罩小屋，同时也代表了结界布起，隔绝了声音和动静，那些护卫甚至就算往里张望，也察觉不到异常。

    纳兰语蓉惊恐地瞪大眼，感受着这磅礴汹涌而来的灵力，简直无法相信自己的所见所感。

    纳兰纥溪不是不能修炼吗？她不是没有修为吗？

    为什么如今她身上会散发出如此恐怖的灵压，会展现出如此强大的力量？

    纳兰语蓉一边拼命后退，想要逃脱，一边颤声道：“你……你到底是什么人？”

    纥溪轻笑一声，没有回答，手中灵力一动，尖锐的紫色藤蔓顿时朝着纳兰语蓉直扑过去。

    如今纥溪的真实实力，已经达到了恐怖的金丹期高阶，虽然修为还是凝脉期，可绝不是纳兰语蓉这种普通凝脉期可以抵挡的。

    她甚至连抵抗纥溪一击的力量都没有。