    看到秦凡的样子，她莫名的被转移了注意力。

    然后。

    就有一口没一口的喝着。

    大宝二宝三宝都喝完了。

    他们将奶瓶子放在旁边，茫然的看着秦凡。

    小小的脑袋里有大大的疑惑。

    怎么回事儿呢？

    这是粑粑还是麻麻啊~~

    秦凡自己也有些无语。

    活了二十几年，他还从未想过自己会有这么一天。

    居然心甘情愿穿上了女装！

    当起了正儿八经的女装大佬。

    这事儿要别人知道了，自己的脸都要丢尽了。

    他忽然觉得，让柳紫柒出去逛街，真是个明智的选择。

    四宝宝终于喝完了。

    她还在茫然。

    一时间，似是完全反应不过来。

    秦凡将奶瓶子从她的嘴里拿出来，放到一边儿后。

    他缓缓起身，准备去换衣服。

    为了不让小四宝吓哭。

    秦凡想先将四宝放到旁边。

    然而。

    正在此时。

    响起了开门声……

    门外。

    柳紫柒已经站了好一会儿了。

    可是，屋里没有任何动静。

    按理说。

    这个点，应该是四宝喝奶的时间。

    四宝怎么这么安静？

    这完全不正常。

    柳紫柒在门口徘徊了好一会儿，还是决定小心翼翼的打开门去看看。

    秦晚晚和沈梦瑶，看完全阻拦不了柳紫柒了。

    只好在一旁提醒：

    “小声一点，小声一点。”

    生怕吵到宝宝们，两人还刻意往柳紫柒的身后躲了躲。

    柳紫柒打开门后。

    深深的吸了口气。

    正准备进屋。

    忽然。

    眼角的余光扫见了一个身影。

    那个身影似乎也没料到柳紫柒此时会回来，整个人都愣住了。

    还有他怀里同样愣住的四宝。

    柳紫柒一惊。

    一下子反应不过来了。

    这是什么情况？

    那是……秦凡？

    秦晚晚和沈梦瑶看柳紫柒没反应了，有点着急。

    “紫柒！”

    “紫柒你干嘛呢？看好了没啊？宝宝们呢？”

    两人也凑过头来。

    屋内。

    秦凡听到了两人的声音，下意识的往后躲。

    同时。

    柳紫柒终于反应了过来。

    她在秦晚晚和沈梦瑶没看过来之前，“嘭”的一声将门关上。

    然后毫不犹豫的转身：“不用看了，我们走吧！”

    “啊？”

    秦晚晚和沈梦瑶没反应过来：“怎么了？”

    柳紫柒脑袋转悠了一下，忽然想到一个说辞：“家里没人！”

    “啊？”秦晚晚更震惊了：“可是，我刚刚听到屋里有动静啊！”

    柳紫柒：“是你听错了！”

    她的神色有些慌张。

    脑袋里乱乱的。

    好像完全没反应过来一样。

    “我……我饿了，吃饭去吧？”

    秦晚晚和沈梦瑶再次相视一眼。

    这不太对劲儿啊？

    不过，既然紫柒见不到四宝了，那他们的任务就算是完成了。

    “行，吃饭去吧！”

    秦晚晚率先同意。

    沈梦瑶一脸懵逼，将信将疑的跟在两人的身后。

    不知为何。

    沈梦瑶总有一种错过了什么的感觉。

    可是。

    想回头看已经不行了。

    柳紫柒和秦晚晚已经走远了。

    她只好跟了上去。

    屋内。

    秦凡长长的出了口气。

    吓死他了啊！

    这什么情况？

    怎么把俩人带家里来了？

    完了！

    还是被老婆看到了。

    也幸好，没被秦晚晚和沈梦瑶看到。

    不然，他以后要怎么面对她们？

    秦凡怀里的小四宝，被秦凡抱来抱去。

    这会儿，似乎感觉到了秦凡的情绪变化。

    不知怎么的。

    忽然就笑了起来。

    粑粑也太好玩儿了吧~~

    秦凡听到四宝笑，又长长的出了口气。

    “呼，小四宝，都是因为你。”

    “你看看，粑粑吓出了一身冷汗，一会儿你麻麻回来了，还要跟你麻麻解释。”

    “哎……”

    他叹了口气。

    但又想了想。

    四宝因此开始接受喝奶粉了。

    倒是没辜负了他的良苦用心。

    秦凡感觉欣慰了许多。

    将小四宝一起抱进卧室后，秦凡赶紧给自己换了衣服。

    然后抱着小四宝，和其他宝宝一起，等着柳紫柒回来。

    ……

    柳紫柒和秦晚晚沈梦瑶一起去了饭店。

    还是觉得一切都不真实。

    刚刚看到的一切，就好像做梦一样。

    她的脑子里不断的闪现出秦凡穿着女装的身影。

    直到饭上来了。

    她还在走神。

    沈梦瑶和秦晚晚都有些懵。

    “紫柒，你又怎么了？”

    “怎么感觉魂不守舍的？”

    柳紫柒尴尬的笑了笑：“没……没什么。”

    “不是，我怎么感觉你比刚刚更心不在焉了呢？”

    沈梦瑶越发觉得奇怪。

    柳紫柒又摇摇头：“没，吃饭吧。”

    刚刚秦凡的样子，一定不能让她们二人看到。

    不然。

    秦凡肯定会觉得心里不舒服。

    所以。

    即便柳紫柒很想回家，但还是忍住了。

    “吃完饭我们继续去逛街吧，我也想买两件衣服。”

    “哦，好！”

    两人见此，都答应了。

    这顿饭，柳紫柒吃的食不知味。

    吃完了饭。

    她真的拉着秦晚晚和沈梦瑶逛街去了。

    但其实，一路上都是秦晚晚和沈梦瑶在逛。

    柳紫柒一直魂不守舍的。

    直到晚上，她才回家。

    下午的时候。

    秦凡依旧按照上午的办法，给四宝喂了奶粉。

    中间还给四个宝宝做了饭喂了喂。

    这一整天，把秦凡折腾的够呛。

    他快要累瘫了。

    于是，将宝宝们哄睡之后。

    秦凡就自顾自的躺在沙发上休息。

    晚上七点。

    逛了一天的柳紫柒终于回来了。

    她走到房门口，然后深吸一口气。

    想了想，决定先敲个门。

    屋内。

    秦凡听到敲门声，好奇的走过来打开了房门。

    见到是柳紫柒，他顿时尴尬的轻轻咳了声……

    秦凡一时间，不知道自己该如何面对柳紫柒了。

    刚刚那一幕，柳紫柒一定看到了。

    这情况也太尴尬了吧！

    他倒不是介意被看到，他介意的是柳紫柒会因此觉得他有什么奇怪的嗜好。

    然后胡思乱想。

    那可就麻烦了。

    秦凡认真想了想，还是决定说点什么。

    总之就是要解释一下。

    可他还没说出口。

    就见柳紫柒好像完全没看到他一样，直接进了屋。

    走到宝宝们身边后，她就和宝宝们愉快的玩儿了起来。

    完全无视了秦凡。

    秦凡的手僵了僵。

    跟在柳紫柒的身后。

    柳紫柒去逗宝宝们玩儿，他就站在门口看着她们。

    老婆这是不打算说点什么吗？

    秦凡还是觉得不对。

    还是坦白从宽吧。

    “老婆，那个……”

    他还没说完，再次被柳紫柒打断：

    “我去做饭，今天你歇着吧。”

    自从柳紫柒学会做饭以后，经常想进厨房。

    秦凡一般都拒绝了她，毕竟害怕老婆真的炸了厨房。

    但今天。

    似乎没办法拒绝了。

    他看着柳紫柒进了厨房开始做饭。

