    在这方世界中，混沌圣典是秦明见过最强的至宝，拥有着立身之本，也是他现在真正自信的源泉。

    对于给璐璐一封王，十封侯和一百军主，实则算不得什么。

    毕竟，原先里面有着三万军主，三千封侯和三百封王，加上赵昊共有六位至尊。

    这股势力何等强悍？

    就连赵昊都不知真正的底细，只是知道秦明手中有着一件能够奴役至尊的宝物罢了，至于其他却不清楚。

    “小师弟，以后有事，随叫随到！”紫流光说了一句，就瞬移而去。

    秦明笑了笑，登记之后，就被接引到了初始宇宙中。

    贯穿两个宇宙的通道，内里时间紊乱。

    “实际上，这样修炼时间法则是一个不错的选择！”

    秦明仔细感应，心里有了计较。

    对于时间法则的修炼，今后也有了规划。

    再次来到混沌城，仰头观看，空间裂隙纵横千万里，内里法则丝线缓缓流淌，这一次观看比上一次来时的体悟强了千万倍不止。

    “虽不如炼狱深渊的神碑，却也是无上的修炼圣地！”

    秦明想着，就感受到了熟悉的气息，飞了过去。远远看到洪的身影，落在了阁楼上面的平台上就笑道：“大哥，没闭关？”

    “不差这点时间！”洪道，“你是真决定了要在这里长久闭关了。”

    秦明点头：“这一次修炼之后，我就要为证道不朽做准备！”他说着，就取出了一枚戒指递了过去，“大哥，这是一些洛克神水，对于培养植物生命的效果非常不错！”

    “还真有好东西啊！”洪接过来一看就摇头道，“老三，这足有一立方千米，太多了！”

    洛克神水蕴藏着无尽的生命之力，比生命之果都要珍贵许多，对不朽强者都有巨大的价值。

    一立方千米，价值近九百万混元单位。

    “我得到了一湖！”

    “一湖？好吧！”

    洪不再客气，收了起来。

    这一湖，显然不是普通的湖泊。

    再小，恐怕也堪比地球上的海洋。

    又聊了一会儿，秦明就选择了旁边空着的三层阁楼，作为临时住所。他时常盘坐在阳台上，抬头观看空间裂隙中的法则进行参悟，也分出一大半意识进入混沌圣典，观看神碑烙印修炼。

    不管外界纷扰，原计划不变。

    第一个一千年，土之法则波动，降临而来。这样的动静，自然瞒不过混沌城的强者，放眼打量，也知道了那里是谁的居所？

    “秦明，那个上亿纪元一出的天才，这是要证道不朽了？以土之法则迈入？不应该啊！他才修炼多久，应该在界主级多停留些时间，参悟法则才对，怎么就这么轻易的踏入了不朽？莫非是年轻好胜，受不住不朽的诱惑？”

    “这样的绝世天才，会有一颗何等高傲的心脏，没有逆天的积累，怎么会轻易的踏入不朽？应该是有其它原因！”

    议论声自然不少。

    血帝听说了，只是摇了摇头。

    梦蝶没有透露出任何消息。

    这件事也逐渐的平息。

    第二个一千年，金之法则的气息降临，再次引起骚动。

    “他领悟法则的速度怎么会这么快？一千年悟透了土之法则，又是一千年前，竟然悟透了金之法则，这怎么可能？”

    “我本是金属生灵，天生掌控金之秘法，想当初，我在界主时停留了八十万年，才最终悟透金之本源法则，以之踏入了不朽。可他才多久啊！”

    “他这是要走传说中的法则融合之道吗？法则难以领悟，融合之道比参悟法则更困难亿万倍不止。只不朽也就罢了，可要想证道尊者，就要完全领悟空间或时间法则，然而这两种法则，岂是那么好领悟的？他现在这样浪费时间，将来恐怕……若是止步封王之境，那就有乐子了！”

    “以他这样领悟法则的速度，应该不难领悟空间或时间法则吧？”

    “不一样的，上位法则啊，最是困难不过。再说，法则融合之道，最是浪费时间，耗费心神！”

    依然是议论纷纷，这一次，却有很多已经不看好秦明。

    因为他走的是一条断路。

    外界纷扰，秦明自然不理会。

    只是偶尔，通过虚拟宇宙会一会老朋友，回家看看罢了。

    再次静修，秦明参悟水之本源法则！

    “受到了本源法则的排斥吗？”

    这一次，他清晰的感应到，领悟法则的速度慢了下来，哪怕有混沌圣典也是一样，隐隐约约，他感觉到了来自宇宙本源之地的排斥，还有来自意志上的压迫。

    “这是因为法则领悟过多的原因？还是这方天地的限定？”

    秦明不得而知，却也不加以理会。

    慢就慢吧！

    反正这样领悟的速度，也比其他人高出万倍不止。

    一千五百年之后，水之本源法则的气息降临。

    这一次，在混沌城中修炼的各方强者尽皆失声。

    前后三千五百年时间，竟然悟透了三种本源法则，这是何等逆天的悟性？不，只悟性也不够，本身对法则的契合度也要达到逆天的程度。

    难以置信。

    每一届天才战，选宇宙一千天之骄子，然而最终成就不朽的有几个？

    最可怕的限制，就是对法则的领悟。

    界主一千纪元，也就是一千多万年的寿命，等耗尽时，也难以将一种本源法则参悟透彻，最终生命耗尽而亡。

    否则，每一届的天才战成员，也不会平均只有寥寥数位了。

    参悟法则，是古往今来最大的难题。

    可秦明倒好，几千年时间，就领悟了三种。

    这已经不是逆天了！

    “他是老天的私生子，大宇宙的宠儿！”

    哪怕有一些不朽封王的强者，都不无感叹。

    更多的还是羡慕嫉妒。

    水之本源法则的气息降临，直达秦明原核内部，进入了人形本源珠内。

    本源珠，是力量核心，意志本源，承载着灵魂，是根本中的根本。

    如今再次得到法则的洗礼，他的意志，他的灵魂，得到了巨大的提升。

    “这一次的提升，远远超过前四次法则本源之息将临时的蜕变，是什么原因？”

    秦明意志高悬，冷眼旁观，对于发生的变化，有些摸不着头脑。

    若是前四次法则本源之息的降临，对于人形本源珠的洗礼和提升只是一倍的话，这一次，就是十倍。

    “莫非是……！”

    秦明念头刚一转，内世界就发生了巨大的变化。

    轰隆隆！

    山川河流，深渊沟壑，森林平原，海洋大地等等，都在疯狂的扩张。

    每一次悟透一种本源法则，他的内世界都会经历一次扩展，可这一次，格外的剧烈。

    秦明脑海中，先天灵液化作一道道长河倾泻而下，被疯狂的分解，演化成各种物质。

    前几次，都是蜕变之后再扩展提升，可这一次，却一次性的完成。

    不敢马虎大意，他通过空间灵宝，将另外一个世界的先天灵液疯狂的调动而来。

    最终，蜕变完成。

    “突破到界主时，内世界演化初成，其后每一次悟透一种本源法则，就有一次巨大的潜力提升，然后内世界扩展！”

    “木火土金水，水之本源法则领悟完全，却来了一次巨大的蜕变，也一次性的将内世界扩展到潜能的极限！”

    “我的内世界范围，直径达到了一千亿公里！”

    “这次蜕变，是因为将五行法则完全领悟？”

    秦明心中思量。

    内世界变化的同时，他的原核也有着巨大的提升，坚硬程度，就是封侯不朽强者也难以破开，这才是最可怕的。

    破不开原核，就对他难以长生真正的威胁。

    “内世界也更加稳固，是因为五行构架？”

    秦明也发现了内世界的不一样。

    运转更加顺畅，空间也更加稳固。

    睁开眼睛，站起身，从房间中走了出来，身形一晃就来到了阳台上。

    “这一次闭关，竟然用了三千五百年！”秦明有些唏嘘，就问道，“小胖，可有什么重要邮件？”

    “主人，是家人的一些问候邮件，还有主人的一些朋友等等！另外还有洪的，他已经离开。”小胖飞快的跳跃出来，落在了他肩头。

    别看小胖没有什么变化，实际上，他的修为也达到了界主的极限，说不定什么时候就能突破到不朽。

    毕竟跟随着秦明这样的主人，想要提升慢都不可能。

    一直吸收洛克神水的摩云藤，也已经处于突破的边缘。

    分身时空幻蝶也在进行深层次的积累。

    “大哥离开了？”

    “是的主人。另外还有公司内部的邮件！”

    “什么内容？”

    “等主人离开后，要接受公司安排的最高积分任务！”

    “最高积分任务？”秦明摇了摇头，“竟然真的要给我安排，太小家子气了！”

    以他展现出来的天份，混沌城主这样的老家伙，早就该跳出来收他为弟子，可却没有一个动静。

    显然是因为他在炼狱深渊接受的传承足够大，或者其它原因，就如血帝所言，要对他进行放养。

    放养就放养吧，他也不在乎。

    只是还安排考察任务，就显得多此一举。

    “也不外乎给我做个档案！”

    秦明念头一转就知道是怎么回事，也不在乎。

    好在只是让他离开混沌城后再接受，也不算他为难人。

    “主人，你在混沌城只有三千三百年的免费时间，如今已经超过了两百年，为了留下来，就一直扣积分！”

    “扣就扣吧！”

    对于积分，秦明还真不在意。

    他还有十二亿。

    足够消耗了。

    “离开混沌城，就要最高积分任务，之后，恐怕……！”

    “也罢，该订购一些东西了，另外在提升一些实力，就离开这里！”

    秦明心里有了计较。