    陈守义一路在城市的建筑间飞快穿梭。

    随着远离前线，赶赴战场的伪军渐渐减少，路上开始有了零星的行人，他动作变得更加轻柔而又小心。

    在完成任务之前，能不惹麻烦，还是不惹麻烦，一切以任务为重。

    陈守义发现这些行人大都形色匆匆，整个城市都充满着诡异的宁静，这些人即便路上碰到熟人，也大都点头示意，最多小声交流，窃窃私语。

    街上的两旁，几家零星店铺，正开业着，生意冷冷清清，基本没什么客人。

    “种种迹象来看，这里无疑控制极其严密，再这样赶路，迟早会被发现。”陈守义心中暗道。

    他略微沉吟了一下，身体轻盈的落到小巷民居的楼顶，他偏过头，侧耳静静的听了一会，很快，就从楼顶无声的跳下，这间院子主人似乎已经出门了，院子内房门大开着，空无一人。

    他迈步走到里面。

    一股浓郁的香烛味道扑面而来。

    正堂一张红木方桌上，一座半尺高的狩猎之神木雕神像正静静的矗立，前面三柱清香，烟雾缭绕。

    陈守义面无表情的扫了一眼，就移开目光。

    房子装修的古色古香，墙壁上挂满了字画。

    他看到字画，心中不由一动，迅速的锁定其中一大幅丝绸画，这幅丝绸画长两米四五，宽都有一米二三，足够放置长剑了。

    他脚下轻轻一跃，便把字画取下，随即把剑放入里面，迅速的卷成一卷。

    走出门前，光洁的玻璃大门，映照出自己的脸庞。

    他看了一眼，脚步一顿，眉头微微皱起。

    这张脸太帅了。

    太引人注目了。

    哪怕他再低调，也照样会吸引别人异样的目光。

    特别是自从成为神性生物后，走到路上，每每都会出现各种大姐大妈强势关注的目光。

    好在，这点小问题，对早已完成炼肉的陈守义而言，并不难解决。

    他看着玻璃门。

    脸部肌肉迅速的变化调整。

    十几秒后，一个一脸憨厚浓眉耷目的青年，提着一卷丝绸画走出院子，一个迎面走来的老妇抬头看了他一眼，面色微微有些诧异，盯了他好几眼，才移开目光。

    “是哪里有问题？”陈守义注意到对方脸色的异样，心中暗道。

    他不动声色的加快脚步。

    遇到的行人越来越多，陈守义发现这些人看到他后，大都微微有些惊讶，搞得他越发感觉不对劲。

    要说这些人彼此认识，发现自己这么一个陌生人，那肯定是扯。

    城市不是农村，人口密集，一个小区都有上千甚至数千人，哪怕经常聚会，谁也不敢说认识里面的每一个人。

    “肯定哪里出现了问题？”

    他暗暗打量着零星经过的行人！

    等等……

    路上的行人似乎都是上了年纪的老人和妇女，至于青年和中年男性，几乎一个都没看到。

    他心中微微发冷，原来如此。

    这些人恐怕都被蛮神教会强制征为士兵了。

    陈守义迅速的走到一个无人的角落，等出来后，他弓已经微微驼了，脸上也挤满了皱纹，他缓步前行。

    果然，等他改头换面后，便再没人关注他。

    路过一座尖顶的教堂。

    教堂顶上的十字架早已经被拆下，不知被扔到何处，取而代之是一个狩猎之神的神徽。

    这是一个抽象意味的鸟头。

    一双猩红眼睛，俯瞰大地。

    给人一种神秘、恐怖以及蛮荒气息。

    教堂门大开了，两个赤裸着上身的蛮人，在门口护卫。

    陈守义可以看到教堂里面黑压压的人群跪倒在地，唱着一首音调古怪又庄严肃穆的赞歌。

    行人经过这里，有的远远的跪倒在地以示虔诚，有的则敬畏的进入教堂。

    陈守义虽然做了伪装，但要表现对蛮神的虔诚，那实在太为难他了。

    他当机立断，立刻转身，准备绕道而行。

    然后已经迟了。

    教堂门口守卫的其中一个蛮人，立刻发现陈守义的异状，脸上露出一丝狰狞：“有亵渎者！”

    他和同伴示意了一下，大踏步朝他走来。

    “麻烦！”陈守义感觉着追来的蛮人，眉头微皱，努力的佯装出恐惧的表情，假装拼命的逃跑，眼睛则平静的犹如一个深不见底的幽潭。

    路上行人少的可怜，至于蛮人，除了教堂门口的这两个，根本没看到还有什么蛮人。

    “愚蠢的人类，你以为跑的了吗！”一句艰涩的汉语，从背后传来，隐隐带着戏谑，与此同时还有一丝破空声传来。

    蛮人的一只大手，朝陈守义背后抓来。

    陈守义假装脚步一个踉跄，身体跌跌撞撞的进入拐入路边的小巷。

    “你以为逃得了吗？”蛮人脸上带着轻蔑的狞笑，紧随其后走进小巷，忽然面色一愣，这人类的老头竟然消失了。

    “你这是在找我吗？”一个冷冷的声音，从耳边传来。

    蛮人吓得浑身一个激灵，还未反应过来。

    一双如铁箍般的大手，已搂住他的脖子，随即他便听到脖子传来咔擦一声脆响，他惊恐的张了张嘴，视线迅速的变得模糊……

    陈守义把尸体缓缓的放到在地，手指扣住旁边下水道的井盖，轻轻的拔起，把尸体塞进里面。

    随即又站在墙角，静静的等待，大约半分钟后，很快就又有一个脚步声传来。

    另一个蛮人见同伴久久不回，顿时察觉到不对，迅速朝这里跑来，刚转过拐角，就被陈守义一个标指瞬间刺穿喉咙，连颈骨都被刺断。

    这两个蛮人不过只是看门的普通蛮人，杀他们完全不费吹灰之力，对陈守义而言和普通人也没什么区别。

    陈守义如法炮制，再次把尸体，塞入下水道，然后迅速盖上井盖。

    他看了眼手上的血迹，手腕轻轻一甩。

    “啪！”的一声。

    空气轻微爆鸣，血雾弥漫，等回收手时，手上的鲜血已不翼而飞。

    他打量了四周，身体再次微微弓了起来，加快脚步，迅速的离开现场。

    ……

    太阳西斜，天边火焰似的红霞，让整个城市似乎都蒙上了一层淡淡的血光。

    十字路口上，陈守义从一个半躺在街边的路标上，收回视线。

    “总算到宝成区！”

    军方情报指明的区域就在这一带。

    陈守义看了时间，已经是五点钟：“必须加快速度了，至少在天亮前，一定要找到。”