    次日，朗朗读书声的校园里，姜若悦站在晨曦下，揉了揉额前的碎发，滑嫩的小脸，纠了纠。

    哎，她感觉自己好像贺逸养的女儿，要随时在他眼皮底下看着才行。

    自己都跟他保证，今天会在家好好待着了，不会去做他担心的事，他还是不相信她，直接把她抱上了车，开来了学校。

    姜若悦真是无语极了，都不知道这学校的老师怎么议论她了，黏夫狂魔？跟屁虫？

    保安大爷从门卫室出来，准备去巡校，就看见了站在操场中央发神的她，热情的跟她打起了招呼。

    “姑娘，又来了啊？要看电视，就去开，我去巡校了。”

    一个又字，让姜若悦赧然：“大爷，早上好，我今天不看电视啦，你去忙吧。”

    太尴尬了，姜若悦挠了挠耳后软嫩的肌肤，还是选择去办公室坐着，刚坐下，她的手机就震动了一下，付蓉蓉发来消息。

    “亲爱的总裁夫人，您什么时候回来啊？”

    光看着这条消息，姜若悦都感觉臊得慌，她这旷工都要有半月了。

    姜若悦先发了一个拍她脑门的小表情过去，故意总裁夫人，总裁夫人的，调戏她。

    “还有一阵吧，又遇到问题了？发过来，我看看吧。”

    “那就是还不知道，什么时候回来喽？真是羡慕你哟，说吧，和总裁在国外，还是在国内哪个名胜游玩？嘿嘿，设计稿，发你邮箱啦，麻烦你直接给我改好吧，回来，请你吃小熊饼干，已经被甲方爸爸退回五次了，我扛不住了。”

    唉，姜若悦轻轻叹了口气，这儿可算不上什么景点，只能说算是有意义。

    姜若悦发了一个定位过去。

    “我先看设计稿了。”

    姜若悦打开了贺逸的电脑，登上邮箱，打开设计稿，这次，付蓉蓉发过来的设计稿挺复杂的，项链名称叫日月星钻，根据备注，这次的作品就是要闪，要大气，高贵。

    姜若悦先在电脑下载了犀牛软件，把图导了进去，立马修改了起来。

    付蓉蓉设计的原始作品，钻石排列很多，但显得拥挤，也没利用好钻石之间互相折射的光芒。

    下课后，老师们回来，就看到姜若悦专注的盯着电脑屏幕，一手按键，一手滑动鼠标。

    渐渐的，大家好奇的凑了过来，又被姜若悦的技术惊到，俗话说，隔行隔座山，见姜若悦的纤长的手指，灵活的移动着，桌面上的欧式项链图案，飞快的变化，越变越好看，妙笔生花般，直至最后变成星光熠熠的一条项链。

    “太好看了。”

    姜若悦回头，惊讶自己身后，什么时候站了这么多老师了？她这人就是，一专注某事的时候，周边的事儿，容易忽略。

    “是啊，这项链设计得太美了。”

    “之前听小刘老师说，贺老师的夫人是珠宝设计师，当时还有点怀疑，现在看这技术，一定是非常了不起的珠宝设计师。”

    “看那界面切换的，我都眼花缭乱了。”

    “看她这手指移动的，我都觉得我长了一双假手了。”

    一片夸赞声中，之前试图跟贺逸表白的岳老师默默退开了。

    她之前还觉得姜若悦就长得比她漂亮，还会化点妆而已，也没什么优点了，心里有些不服气，她可是一名，有着正当职业的教师。

    可刚刚看姜若悦做设计，她才意识到，这绝对是一位设计功夫了得的珠宝设计师，据说，技艺超群的珠宝设计师，一副图，可以卖上千万。

    姜若悦默默退出了软件，还挺不好意思的。

