    第50章刁难

    洛微很清楚西雅对她的敌意，毕竟，西雅是一直都希望成为指挥官的贴身医官，跟随在他的左右的。

    当然，比成为指挥官的医官更加诱人的是成为他的妻子。

    洛微在蓝宫晚宴上亲眼看见了西雅想要嫁给时镌的样子，而时镌毫不留情地拒绝了她，所以她很排斥时镌的周围出现女人。

    每一个围绕在时镌身边的女人，对西雅来说都是一股无形的压力。

    可惜，西雅并不知道时镌讨厌结婚。为了逃避结婚，他早就同她签订了契约。

    如果有一天，西雅知道她一直向往的“时夫人”的名号，被她洛微给顶了，那张冰冷美艳的脸指不定要扭曲成什么样子呢。

    想到这里，洛微的心情莫名的好。

    可惜，她知道自己和时镌的婚姻只是各取所需罢了，为了日后的好离好散，也为了避免一些不必要的麻烦，她选择了隐婚。

    时镌应该也是这样的想法。

    他们两个人的婚事也只有他们两个人、卫队长以及时镌的父母兄弟知道，其他人都不知道。

    这样省去了办婚礼，收礼金，甚至一系列不必要的社交。

    艾斯见洒落了满桌子的文件，主动上前帮忙整理，同时不忘了提醒西雅：“副组长，洛微是才来的，你要的这些文件怕是不好整理，要不然我来帮忙？”

    西雅乜了他一眼：“怎么？想追她？所以在这里大献殷勤？”

    艾斯皱皱眉头，这话很刺耳，他听得不舒服：“没有，至少现在并没有。”

    “不要紧。”洛微温柔地从他的手上接过文件，“这些文件我会整理好的，谢谢你艾斯，不过也请你相信我的能力。”

    “真的？那可太棒了！如果有需要帮忙的地方，请尽管开口！我非常乐意效劳！”艾斯说着抛给了洛微一记媚眼。

    “哈哈哈，好的！”

    西雅见洛微接下了文件，冷冰冰对她说道：“这份文件很重要，并不是那么容易整理，如果出一点差错，你就等着受罚吧！”

    洛微心情好，不跟她计较这件事，她很轻松的对西雅说道：“或许这对您来说很难，但对我来说应该是小事一桩！”

    “你很狂妄！”西雅抬起眉梢，语气越发的刻薄起来，“不要以为你做过时镌的医官我会手下留情！”

    “当然不会。您放心，我是不会让您有这个机会下手的。”洛微嘴角噙着自信的笑意，冲她眨了两下眼睛。

    西雅气得脸色发青：“好，那我等着看！”

    说完，她转身就离开了，黑色的军靴将地板砸得咚咚得响。

    她刚一离开，办公室里就响起了哨声，艾斯笑得肆无忌惮，朝她竖起了大拇指：“厉害，你没有屈服于她的淫威之下！”

    “谢谢。”洛微将文件放在桌上，“我想，我现在要工作了，否则，今晚上恐怕都没有办法和你们一起去俱乐部喝酒了。”

    “ok~你忙，你忙！”

    洛微刚刚准备干活，手腕上的个人终端器发出了“哔哔——”的声音，她低头看了一眼屏幕显示的人名，嘴角扬起了淡淡的笑意。

    (本章完)

