    第2章 逍遥山（二）

    逍遥居前，林玄和金爪熊并排跪着，而他们面前站着的自然就是逍遥子。

    “哼哼，你们两个，三天两头在逍遥山兴风作浪，要不是有我在，你们恐怕都不知道死了多少次了。”

    逍遥子背着手，一副恨铁不成钢的样子。

    林玄翻了翻白眼，小声嘀咕道：“我打不过还跑不过嘛。”

    逍遥子眉头一挑：“玄儿，你说啥？”

    林玄连忙挤出一抹笑容：“这不是师父你太强了嘛，我相信不管何时何地，只有我遇到危险，师父你一定会来救我的。”

    “哼，万一以后我不在你身边了呢？所以，从现在起，你给我呆在这逍遥峰苦修十年，必须给我踏入聚灵境，同时还要达到锻体四层。”

    “那我要是达不到呢？”

    “哼哼，简单啊，删号重练呗。”

    林玄直接被吓得一哆嗦，这老东西真的狠啊，因为锻体四层似乎有点困难。

    所谓的锻体境界是逍遥子翻找上古书卷得到的，共分为固元，凝血，炼神，锻骨，通脉，金身，无朽，不灭，道圣九个境界。

    而这锻体所得到的力量加成居然与力量型灵兽的力量加成相通。

    正比如金爪熊，他现在是五转力量型灵兽，按照锻体境界的定位，金爪熊现在便可达到锻体五层。

    而力量型灵兽大致力量划分为以下十个阶段：

    零转：10～100斤

    一转：100～1000斤

    二转：2000斤～3800斤

    三转：5000斤～7700斤

    四转：9000斤～12600斤

    五转：14000斤～18500斤

    六转：20000斤～29000斤

    七转：40000斤～58000斤

    八转：70000斤～97000斤

    九转：110000斤～146000斤

    当然，锻体自然不可能只指力量，只是因为通过力量观察可以更直观而已。

    “对了，你这捡回来的狐狸，似乎有点不对劲啊。”逍遥子直接一只手提着小狐狸。

    “大佬饶命，灵月很弱的，求求你放过灵月。”

    林玄、金爪熊、逍遥子顿时三脸懵逼。

    “师……师父，它有灵智！”

    林玄不可思议的看着这只小狐狸，看它这模样，应该是一转，如果一转就有灵智，那多半就是稀世珍兽，可是林玄看去，这玩意明明普通的很。

    “嗯嗯，那玄儿你便先养着吧。”

    逍遥子直接把灵月丢给了林玄，同时心底似乎在暗自思量着什么。

    冬去春来，转眼十年过去。

    逍遥子看着房间内的假人攥紧了拳头：“林！玄！”

    逍遥山某处——

    “灵月，跟上！”林玄伸出手，灵月一下子便顺着他的手跳到了肩上。

    如今林玄已经十八岁了，境界为聚灵境十段，锻体境界也在逍遥子的十年呵护下修到了四层六星的境界，活脱脱的一个人形猛兽。

    如今的林玄也算一表人才，一头黑发亮且直，剑眉斜飞，一双黑眸似有流光。

    嘴唇削薄轻抿，轮廓棱角分明，面容秀气却又显刚毅。

    身材修长却不显粗狂，举手投足间仍透着几分稚嫩。

    一身粗布衣却不显庸俗，背负一把三尺长的青锋宝剑，此时乘骑于金爪熊的背上，威风凛凛，丰神俊朗。

    如今的金爪熊也有了一个响亮的名字——熊霸天。

    熊霸天如今七转一星，成为了逍遥山第五大兽王。

    “唔~老大，真的要去长幽谷吗？”熊霸天似乎有点慌神。

    “你这不是废话嘛，这天寒果可是一千年才长出一个，那天寒树上面就只长十个，依次成熟，错过了这个，那就只能等一百年才能等到下一个成熟啊。”

    “呃……不就一百年嘛，命没了那就真的啥都没了。”熊霸天翻了翻白眼。

    通灵师通过提升境界也是可以增加寿命的。

    纳灵境+100年

    聚灵境+200年

    通窍境+300年

    明心境+400年

    洞天境+500年

    化劫境+600年

    分魂境+700年

    归元境+800年

    入圣境+900年

    太墟境+1000年

    是的，纵使是太墟境的顶级强者也只有悠悠五千多载寿元，因此那无数大能为了追求传说中的永恒而前赴后继。

    但就现在的林玄来说，一百年似乎也不久，但是林玄他等不了，因为他林玄所认定的事，那便会倾尽一切去完成！

    “呃，林老大，不是我说丧气话，我们真的不是金翅大鹏王的对手。”

    熊霸天看向远方不由得叹了一口气。

    天寒树生长于长幽谷，可是长幽谷却是金翅大鹏王的领地。

    金翅大鹏王，七转九星，逍遥山五大兽王之首，不知曾几何时，金翅大鹏王突然来到逍遥山，然后将长幽谷划为了自己的领地，于谷口建立自己的巢穴。

    “林大哥，要不我们再从长计议计议？”灵月眨巴着眼睛，它是不希望林玄出什么事的。

    林玄眼中露出一丝迟疑，可转瞬之间又变得坚定：“不，一百年真的太久了，不拼一把怎么知道自己不行？在这逍遥山打拼这么多年，我林玄又不是没干过冒险的事！”

    熊霸天知道是劝不动林玄的了，无奈的叹点了点头：“那行吧，林老大，金翅大鹏王交给我吧，你和小灵月一定要快点拿到天寒果！”

    “嗯！”林玄点点头。

    “熊二哥，注意安全！”

    夕阳缓缓落下，白月盘慢慢爬上天空，长幽谷内开始发生巨变，只因一个天寒果历经千年终于要成熟了。

    长幽谷，自谷口往里面望去，谷内那无边无际的黑暗仿佛一张血盆大口，择人而噬，令人不由得望而生畏。

    寒风萧瑟，四周静的出奇，这估计便是暴风雨来临之前宁静吧。

    林玄紧握背后青锋的剑柄，他们已经离谷口越来越近了，五百步，四百步，三百步……

    突然间，天地变色，飙风骤起，一团龙卷风自他们面前升起，空中云气皆被吹散。

    林玄紧紧抓住熊霸天才避免了被狂风吹飞。

    一道阴狠的目光自龙卷风中向林玄他们看来，熊霸天不由得感觉到阵阵威压朝自己压来。

    狂风席卷，当长幽谷前数十里的花草树木都已经不复存在，风暴才得以停息。

    一道身影缓缓走出风暴，人形，却浑身金羽，足为爪，臂为翅，这便是金翅大鹏王。

    “这里不是你们能来的地方！速速退开！”金翅大鹏王目光凌厉，翅膀一挥，狂风骤起，想将林玄他们吹走。

    “吼！”熊霸天一声吼叫形成音波直接撕裂暴风，然后音波直逼金翅大鹏王。

    “哼！不自量力！”金翅大鹏王抬起翅膀，一道风刃飞出，打散音波然后直逼熊霸天面门。

    熊霸天双爪护前。

    “轰！”

    碰撞间火花四溅。

    “林老大，快走！”熊霸天向林玄喊到，然后身形暴涨。

    熊霸天身形涨到三丈有余，如同一座小山，眼露凶光，掌握雷霆，一步踏下，地动山摇，一声吼叫，如同雷声轰鸣。

    林玄快步向前冲去，金翅大鹏王欲上前拦住林玄，却被熊霸天死死挡住。

    “找死！”金翅大鹏王双翅一展，风刃四飞，风暴四起，转眼一看，一个庞然大物出现于风中。

    此时的金翅大鹏王高五丈有余，双翅全部展开足足将近十丈，翅尖金羽闪闪发光，双眼也不断溢出金光，又杀机具现，让人不敢动弹。

    “唳！”金翅大鹏王双翅一卷，狂风骤起，大地都隐隐在颤抖。

    金翅大鹏王飞入云层，然后俯冲而下，直向熊霸天。

    熊霸天双爪聚起雷霆，一道雷光爆出，直击空中坠下来的金翅大鹏王。

    “轰！”

    ——

    林玄顺利进入长幽谷，他看向四周，黑茫茫一片，一时不知道该往哪走。

    周围全是黑雾和瘴气，一双双血红的眸子正在黑暗中闪烁着，它们在等待着机会。

    突然，一道黑影扑向林玄，林玄抽出青锋剑，一剑将黑影斩成两段。

    林玄可以轻易的判断出周围的灵兽只有一二转，不足为惧。

    但是这些灵兽就这么躲在暗处，时不时来一下，真让林玄头疼。

    “咦？林大哥，我好像看到一棵很大的树。”灵月眨巴着眼睛看向前方。

    林玄也向前望去，隐隐约约的确有荧光闪烁，然后立马动身，往那亮光跑去。

    不一会林玄便听到了湍湍水声，水声空灵清脆，悦耳动听，因此林玄又加快了步伐，他基本可以肯定，那就是他要找的地方！

    终于，不知跑了多久，林玄终于来到了这个地方，映入眼帘的是一条蔚蓝色的小溪。

    小溪将对面的璀璨和林玄身后的黑暗隔开。

    林玄越过小溪，身后那些贪婪的目光便也收起了觊觎之心。

    林玄望去，中间是一条小道，两旁布满蓝莹树林，许多蓝莹蝶翩翩起舞，与刚才在外面的凶险形成了鲜明的对比。

    林玄慢慢顺着小道向前，映入眼帘的一棵发着耀眼的蓝色荧光的巨树，那棵巨树高六丈三尺，树干莹白如玉，树冠之间正挂着一个个淡蓝色的光球，不多不少正好十个，所以这就是天寒树无疑了，那些光球便是天寒果了。

    就在此时，月光正好洒进这片区域，天寒树贪婪的吸收着月光。

    天寒树最顶端的一个天寒果也因为沐浴着月光而开始蜕变，淡蓝色慢慢褪去，渐渐变得洁白，宛如一轮新生的满月，正好与空中的皓月遥遥相对。

    此时此刻，对于这方深陷迷雾之中的世界，这天寒果仿佛便是真正的皓月！

    (本章完)

