    今日未央宫中，皇后是打定了主意恩威并施，利用虞玦接近长公主。

    皇后打的一手好算盘，但是她俨然忽略了，虞玦并非是任人拿捏的性格！

    “娘娘恕罪。”这是虞玦第三次推辞，比起前两次的婉拒，这次虞玦的语气变得更加坚定！

    “臣女侥幸得长公主相邀，本就惶恐至极，臣女敬重长公主、敬重天家威严，不敢擅作主张带外客前去。”

    看着俯首叩拜在地上的虞玦，皇后嘴角的笑容微微有些凝滞，语气冰冷道：“难道太子和未来的太子妃，也算外客吗？”

    此时内殿的温度，顺势降低了好几分，众人看着跪在内殿中心，身形纤细的少女。皇后都将话说到这个份上，无论如何，就算是糊弄、也应当答应下来，至于以后如何……再说呗！

    谁曾想到，虞玦态度温顺，语气却是毋庸置疑的坚定道：“没有长公主邀约，便是外客。”

    “你！”皇后再三被虞玦拂了颜面，脸色十分难看，呵斥道：“你竟敢冲撞本宫，目无尊长，跪到庭外，晚宴之前不得起身。”

    见皇后如此盛怒，在坐的没人敢给虞玦求情。虽然虞玦被迁怒的十分无辜，但连她的母亲都不在意，她们何必淌这个浑水呢。

    在众人漠然的目光下，虞玦什么都没说，十分自觉的跪到了院子里的石子路上。

    前世虞玦在院子里被皇后罚习惯了，乖觉的选择了个阴凉的地方跪着，这样太阳晒不到她，不过青石子膈的膝盖生疼，但有皇后派的宫娥虎视眈眈的盯着，她也不能做什么动作。

    那些宫娥来来往往，都以一种或好奇、或讥诮的目光打量着虞玦。虞玦没有去理会她们，看着那排列整齐的青石子，忽而想起了前世被罚跪的事。

    此情此景，十分熟悉，只是身份和心境全然不同。

    前世虞玦，在这陌生的宫城、在皇后的威压之下，只有惶恐不安。而如今，她是用自己的方式维护住了长公主，以及……维护住了燕宸曦。

    她知道，依照燕宸曦的性格，若是东宫真的利用长公主做什么，他肯定会有所顾虑的。

    思及此处，就连罚跪也不那么难捱了。

    虞玦罚跪的消息，当然瞒不住，第一个得到消息的，是寿安宫！

    “中宫在太子的婚事上，扳回了一局，如今拉拢长公主，莫不是想乘胜追击？”

    未央宫自有太后的眼线，虞玦究竟为何被罚，早有眼线探查的一清二楚。

    太后身边的桂嬷嬷，有些担忧的说道：“王爷从江南回京中，咱们好不容易压了皇后一次，若她真的得了长公主的支持，咱们之后的计划可就麻烦了。”

    听到桂嬷嬷提及毓华长公主，太后的神情变得有些复杂，她轻叹一声，道：“是啊，好容易她离京这些年……若皇后真的说动了她回京，皇帝怕是只知这个姑母，而不知哀家这个母后了！”

    “圣上对太后孝顺，万不会因旁人而与太后身份的。”桂嬷嬷连忙安慰道，“不过中宫不足畏惧，都在太后的掌控之中，但长公主那边，咱们还是要多防备才是……”

    毕竟那秘事，只有她知道！

    “你说的对。”太后拨动着佛珠的手微微顿了顿，“未雨绸缪，哀家隐忍了这些年，万不能在这紧要的关头大意了。”

    “不过……”太后语气微顿，又道：“如今中宫只是想要巴结毓华那边，她未曾表态，再加上这些年她从未插手过京中的事宜，哀家做的太明显，反而让人生疑。”

    桂嬷嬷迟疑了会儿，问道：“那我们该怎么做？”

    太后没说话，而在此时，有人回话道：“恒安王妃求见……”

    皇后是掐着时间点罚虞玦的。

    近些时日，燕宸曦种种做法十分明显的表示了自己的心思，皇后要罚虞玦，也只是在暗中为难，断然不会在与恒安王府斗争的关键时期，再与祁王府树敌。

    仗着家族为依靠，在宫中嚣张跋扈多年的中宫，有着莫名的自信认为中宫太子才是京中的主导。风雨战争是起是歇，全看他们！

    殊不知，在这一场博弈中，所谓中宫，也不过是棋局上的一盘棋子罢了。

    虞玦跪了不到一盏茶的时间，便被皇后身边的宫人叫了起来，说是皇后恩典，不与她计较。

    是不与她计较还是不甘与她计较，虞玦心知肚明。

    虽然不想承认，但不得不承认的是若是没有这些时日燕宸曦特别明显、大张旗鼓的示好，今日是不可能会如此轻易脱身的。

    无论是前世还是今生，在这宫中真正危局之下，能庇护她的不是她的家族不是她的亲人，而是……燕宸曦！

    罚她跪了一回，皇后也出了气，直至御花园晚宴开宴之前，皇后都没有再作妖了。

    日近黄昏，御花园中张灯结彩，正是五月末蔷薇花开的时节，暗香浮动，花丛中，亦有大朵大朵的牡丹绽放艳丽。

    安排在御花园接待使臣，是为了在北蛮使者面前展现着泱泱大国的秀丽风姿。

    虞玦不知道今日燕宸曦有没有进宫，又害怕和不安见到贺兰枭，一时间坐在角落里想着心事，没有察觉到身边的虞诗薇眼中的阴冷。

    女眷都到了御花园，但景安帝还没到，倒是太后与恒安王妃一齐先来了。

    虞玦跟着女眷们一同向太后请安，微微有些诧异。

    前世的时候虞玦经常出入宫中，在大大小小的宫宴各种场合中，都未曾见到太后参加。有人说太后生性不爱热闹，实则是因为皇后这位中宫之主在，纵使是太后，也在避让其锋芒……

    比起虞玦微微诧异，皇后脸色难看，是明白着写在脸上的！

    今日国宴，她身为一国之母整个宴席上除了她应该是最耀眼的一个，但如今太后来了，出于孝顺，她不得不退让。

    皇后心中虽然恨得咬牙切齿，但面上咬着牙，压住心中恨意，笑着迎了上去道：“母后怎么今日有兴致来了？”

    太后没有理会皇后伸出来的手，扶着恒安王妃，淡淡道：“哀家身为太后，出席国宴，难道还要与皇后商议？”

    瞬间皇后管理失控，雍容的神情微微有些扭曲。

    而虞玦离的虽然远，但依旧清晰的闻到了空气中弥漫的火药味……

    国宴尚且未开始，两宫之争，今晚注定不平凡！

