王亚欣终究还是逃不过命运的安排，她终究还是做不了她自己。

拒绝了方志强的求婚，对于王亚欣来说，需要莫大的勇气，她好不容易做到了，以为自己从此能够主宰自己的命运了，可是却没有想到，除了方志强，还有两个自己最在乎的人，那就是孩子。

王亚欣心里也总算是想明白了，自己这一辈子，或许再也不能为自己而活了。

方志强不知道王亚欣心里这样的想法，在他的眼里，只希望王亚欣能够好好的配合治疗，因为在他的心里，从来都认为身体才是最重要的，其他的一切，不管是内心的想法也好，还是现实当中的生活也好，只有拥有一个健康的身体，此后遇到怎样的麻烦，都不是问题。

“好吧，我答应你。”

王亚欣缓缓抬起头，用毫无感情的目光看着方志强，轻轻地说出了这句话。

方志强闻言，顿时就不由自主的笑了笑，这是自己为数不多的，能够说服王亚欣的例子，实际上，方志强原本并没有太大的希望，没想到，最后居然能够成功说服王亚欣。

但是方志强不知道的是，王亚欣虽然答应了他，可她的内心却认为，现在的方志强已经越来越不了解自己了，如果是以前的那个方志强，或许他根本就不会对自己说出这样的话，从而让自己陷入两难的处境。

看着方志强脸上的微笑，王亚欣也跟着笑了笑。

“那我现在就跟徐医师说，然后就安排你回去的日子。”

方志强心情大好，这样一来，显然是最好的结果，王亚欣既能够回到那边，而且也能顺利的接受治疗，同时还能偶尔和孩子们见上一面，这对于王亚欣的治疗，也会起到一定的帮助。

可是，刚刚拿出手机，还没有来得及拨打出去，王亚欣再度说出口的一句话，却是让方志强顿时就愣在了原地，好半晌反应不过来。

“我可已经接受治疗，但不能是在那边。”

王亚欣这突如其来的一句话，让原本心情大好的方志强猛然一怔，他显然不知道王亚欣这话是什么意思，也不知道王亚欣为什么会突然说出这样一句话来。

“亚欣，你这是……”

方志强内心的疑惑太多了。

不过他还没来得及开口询问，王亚欣就率先开口说道：“我不想让我的孩子们看到我病恹恹的样子。”

王亚欣只说出了一半的原因，还有另一半的原因，就是她现在也的确很想看看，方志强究竟变成了一个怎样的人。

从前的自己对他执念那么深，在他和李潇潇在一起的时候，自己一直对他无法自拔，那个时候的自己，甚至以为他就是这个世界上最好的男人，好像除了他，自己再也不会喜欢上任何男人一样。

可就在刚刚，王亚欣突然萌生出了一个让她自己都觉得奇怪的想法：两个人认识了那么久，可现在的方志强对自己却一点都不了解，他对于自己心中是怎样的想法，自己有哪些顾虑，他完全不知道。

之所以会让王亚欣产生这样的想法，是因为之前他们在婚姻期间，很多时候甚至能够达到一句话都不说，都能了解彼此想法的那个境界，那个时候的方志强，几乎知道自己内心的所有想法。

而王亚欣也非常享受那样的状态，更加向往那样的状态。

可是现在看起来，似乎自己和方志强之间距离那个状态越来越远了。

王亚欣不知道这是为什么，究竟是因为方志强已经不爱自己了？还是因为自己其实也没有想象的那么爱他了？

王亚欣甚至怀疑，当自己决定要放弃和方志强这段感情，选择离开明珠的时候，是否真的已经决定要放弃这段感情了？是否已经决定，此生不再追求任何爱情了？

方志强在自己的心里住了那么久，现在突然感觉到他似乎要从自己的心里搬走了，王亚欣怎能突然接受？

所以，她想要找到这个答案，所以，她想要留下来，留在明珠。

而刚刚王亚欣的那句话，对于方志强来说，已经起到了非常好的说服效果，听起来，那几乎是一个不可辩驳的理由。

方志强沉默了许久都没有开口说话，这正好也给了王亚欣一个思索的时间和空间，她仔细的盯着方志强的眼神，注意着方志强一丝一毫的表情变化。

她只是想要搞清楚，自己和孩子，在他的心里，究竟谁更加重要。

但实际上，这一点根本不需要考虑就能够得出结论，不管是方志强也好，还是自己也好，在心里一定都是把孩子放在第一位的，这是毋庸置疑的。

王亚欣也不知道自己为什么要做这种无聊的试验，或许只是觉得有些不甘心吧，也或许，是她的心里，又萌生了一些之前没有过的想法。

曾经方志强和李潇潇在一起的时候，王亚欣从来都没有奢想过，尽管她想要靠近方志强，甚至是想要和方志强在一起，可李潇潇就在那里，她知道自己没有这个机会，所以，那个时候也没有那么多的不甘心，也没有那么多的纠结。

可是现在，李潇潇和方志强突然分开了，方志强再度回归了单身的身份，这就意味着，王亚欣再度有了非常大的机会，可越是如此，王亚欣的心里就越是凌乱，当自己曾经所奢望的东西，就摆在自己眼前的时候，自己反而会有些不知所措，甚至会怀疑这个东西真正的价值，自己之前为什么就会对TA那么痴迷？

人的思维就是如此奇怪，谁都不知道自己下一刻会萌生出一个多么奇怪的想法，就好像是一趟列车一样，谁都不知道下一站，会有多少人上车，又有多少人下车。

方志强终于抬头，目不转睛的看着王亚欣，王亚欣刚刚的话，方志强也总算是想通了，只要王亚欣能够接受治疗，那么至少最大的一个问题已经算是解决了，其他的都好说。

“亚欣是这样，现在我们谁也不知道你的治疗时间会持续多久，如果时间太长，父母都不在孩子们身边的话，对他们的性格也会有不好的影响，所以我觉得，我可以把他们都接过来，可以不让他们见到你，我会照顾好他们，直到你出院的时候再让他们过来接你，你觉得怎么样？”

方志强自认为自己想出的这个办法挺好的，而且把孩子们接回来，也是方志强一直以来都想要做的事情。

可王亚欣刚刚听完，就毫不迟疑的摇了摇头道：“我知道你想说什么，也知道你想要什么，可这个方法不行。”

方志强眉头紧皱。

“他们已经习惯了那边的生活，而且小宇现在是重要的性格形成期，如果不断更换教育机构的话，会对他的性格形成造成很大的影响。”王亚欣一本正经的说道。

“可是亚欣，父母不在孩子们的身边，对孩子的伤害才是最大的呀！”方志强有些着急道。

“我一直都在他们身边。”王亚欣的情绪似乎是有些激动，连道：“即便我人不在，可我每天都会跟他们通电话，我也相信张姐一定会像对待自己的亲生孩子那样对待他们，我也经常跟他们的老师沟通，了解他们在学校的一举一动，我甚至……”

王亚欣的话戛然而止，可方志强已经听明白了她话里的意思。

没有谁会比她更加思念两个孩子，她一直在明珠待了这么久，谁都无法理解她内心的泛滥的思念，她也从来没有对任何人说起过。

现在的方志强似乎突然明白了过来，王亚欣顶着内心那么强烈的思念，却依然选择留在明珠市，当初可能是为了明达的那些事，可后来，明达已经不复存在以后，她又是为了什么呢？

“好了亚欣，我明白你的意思了，虽然我很想把孩子们都接过来，但我还是会尊重你的意思，你怎么说，我就怎么做，但是有一点，你必须要好好的接受治疗。”

王亚欣愣了愣，最后还是点了点头。

其实，她也异常纠结，她也想要见到自己的孩子，哪怕是在接受治疗之前，哪怕是自己看起来还算是一个正常人的时候，再见孩子们一面，或者说，她也想过，让方志强把孩子们都接过来，其实她也很清楚，方志强之前所说的那些都没错，把孩子们接过来，一切都会方便许多，只是刚刚那一瞬间，她自己也不知道是为什么，突然就说出了那句话。

……

这几天里，李永贵夫妇二人对于李潇潇异常担忧，尽管她每一天看起来都朝气蓬勃的，尽管她每一天的表现都特别好。

但越是这样，他们就越是担忧，因为他们都明白一个道理，一个人一旦开始做出巨大改变的时候，就说明她到了人生的转折点，而这个转折是至关重要的，最后无非就是两种结果，要么是越来越不如从前，要么就是越来越优秀。

他们之所以对李潇潇这么不放心，是因为李潇潇这一次表现的太异于平常了。

一个刚刚遭遇这么大事情的人，特别还是一个女人，他不可能这么快就从阴影当中走出来，或者说，不可能这么快就调整好自己的心绪以及状态。

可李潇潇的表现却让他们叹为观止，即便是年轻时候的他们，也不敢保证自己能够做到像李潇潇这样的境界。

甚至，潇妈还特意找李潇潇谈过一次话。

潇妈想要让李潇潇把心里想说的话都说出来，这样或许就能够好受一些，可李潇潇却依然什么都没说，一个劲儿的说自己没有任何问题。

实际上，的确是李永贵夫妇二人多虑了，李潇潇心中的那些困惑，早已经对王霞说完了，而且，王霞做的也很好，她并没有像往常那样的去安慰她，因为那样反而起不到任何效果，反其道而行之，最后反而会获得更好的结果。

事实也证明了这一切，的确如此，王霞的那些话，对李潇潇的影响非常大，让她更快的纠正了自己此后的方向和目标，当一个人有一个明确目标的时候，就不会再迷茫，也不会再胡思乱想。

时间过得很快，不知不觉，李潇潇已经在家里待了半个月。

这半个月，她每天都会为父母做一日三餐，可着他们的口味，可是李潇潇却发现，自己并没有在父母的脸庞上看到自己所期望的那些笑容。

似乎看上去，他们依然没有那么高兴，其实李潇潇想要的只是在自己离开之前，看到他们能够过的快乐一点，这也算是对自己的一种安慰吧。

而与此同时，王亚欣也已经正式接受了徐超的治疗方案。

说起来，徐超这一次做的的确不错，不仅专门从那边赶回来，而且在谈到关于医药费这方面话题的时候，他承诺所有的开销全部免费。

这对于现在的方志强和王亚欣的情况来说，简直就是雪中送炭。

或许，徐超只是想要弥补自己此前做出的安歇糊涂事儿，也或许，他有其他的想法，但现在的方志强已经不在乎这些了，因为最重要的，是王亚欣的身体。