    

    “先生。”

    保镖格鲁的声音，打断了西法的思绪，他抬起头，便见这个热爱冰淇淋的男人小声道。

    “您有访客，是麦克斯投资公司的经理和律师，需要我让他们等会再过来吗？”

    “不需要，让他们进来吧。”

    西法放下报纸，并吃了一片面包，就听到了脚步声。很快，投资公司的经理和律师已经来到客厅。

    “早上好，先生们，一块吃个早餐吗？”西法没有起身，只是放下餐具，摊开手微笑询问。

    “感谢你的好意，西法先生，不过我们已经用过早餐了，您随意。”投资公司的经理微笑且礼貌地回应，并和律师坐在餐桌附近的沙发上。

    西法往自己嘴里送了颗蘑菇：“那我就不客气了。”

    投资公司的两人汇报了这几天的工作，他们已经拟好合同，合同非常详细，厘清了和信鸽公司之间的股份占比，强调了西法的决定权等种种权益。

    另外，他们已经做了风险评估，他们的风险师认为，这是一项非常值得投资的项目。

    拿过合同，对于法律，特别是鲁恩王国的法律完全是门外汉的西法，装模作样地一页页看过去，然后提出一些细微的修改。

    最后，西法道：“你们做得很好，我会联系信鸽公司，定下签约时间后，我再通知你们。”

    投资公司的经理站了起来，主动伸出手说：“那我们就回去等候你的好消息。”

    送走这两人后，西法把马修找来，让他先去水仙花街联系凯尔，让前猎人上午十点，到上次的咖啡馆见面。再让男仆去拜访卢克，预约签订合同的时间。

    做完这些后，西法站了起来，对格鲁道：“我们去一趟南区。”

    南区，山迪家。

    今天，山迪家陆续有人进出，他们手捧鲜花，表情哀伤，应该是山迪的邻居和朋友。

    按照鲁恩王国的习俗，现在山迪的尸体已经下葬了，不知道他留下的儿子，会被亲戚收养，亦或进入孤儿院？

    西法的马车停在街口，他在车里远远地看着那所房子，然后从钱包里掏出一张张钞票。

    从苏勒到金镑不等，合共二十来镑，交给格鲁说：“你代替我进去慰问家属，至于这钱，就说是你欠死者的。你主要打听一件事，我想知道死者的儿子，获得什么样的安排。”

    格鲁没有问为什么，拿过了钱点了点头，就下车了。

    片刻后，保镖回来道：“已经打听过了，先生。死者的孩子，由他的叔叔领养，他们会离开廷根。”

    “是这样吗...”

    西法舒了口气：“我们去向日葵咖啡馆。”

    去见凯尔的途中，西法特意返回旅馆，带上那只金刚鹦鹉，好让凯尔知道，自己对这只鸟可是有好生伺候的。

    咖啡馆里，西法进来的时候，就见到了前猎人。

    他穿着廉价的正装，正看着窗口风的街道，嘴角含笑。

    西法走了过去，那只金刚鹦鹉离开他的肩膀，扑腾着翅膀飞落到桌子上，引起一片惊呼。

    一位侍者走了上来礼貌道：“先生，请你约束好自己的宠物。”

    “我会的，很抱歉。”

    西法狠狠地瞪了那只鹦鹉一眼，后者缩了缩脑袋，左顾右盼，开始装傻。

    凯尔忍俊不禁地说：“你是怎么办到的，要知道这家伙在我家里的时候，可没这么听说乖巧。”

    “要叫我巨龙大人，你这个没礼貌，并且粗鲁的猎人！”金刚鹦鹉伸出一支翅膀，用翼尖指着凯尔的鼻子道。

    当然，它压低了声音，因为西法出门的时候就说过，如果让人发现它不像一只鹦鹉，那今晚它将和暗影拳套一块在鸟笼里过夜。

    西法坐下，随手将这只鸟推到了窗边，微笑着道：“很简单，偶尔奖励，偶尔惩罚。”

    “看来交给你伺养真是太正确了，对了，我已经获得另一种辅助材料的信息。”

    凯尔压低了声音道：“你记住了，是‘深红花的花蜜5克’。”

    然后他恢复正常的音量：“我那个朋友说，最快两周，最迟不超过一个月，他就会回来了。”

    看了窗口的鸟一眼，凯尔微笑道：“因此，你只需要再忍受它一段时间。他回来后，会告诉我一种主材料的信息。并且，我会替你打听其它材料的线索，我相信他应该知道点什么。”

    “那真是太感谢了，凯尔先生。”西法由衷地说。

    凯尔摇摇头：“不，比起你为我做的那些，这点事情微不足道。”

    “兰琪女士的身体还好吧？”

    “她恢复得很不错，我想等她调理好一些，等我那个朋友来了后，我就和她搬到别的街道，找一处更好的环境。”

    凯尔眼中闪烁着光芒，对未来生活充满了憧憬：“以前没有这个条件，但现在因为你，我有了选择的能力。”

    “你们会过得越来越好的。”

    西法又告诉他，投资公司已经把合同拟好了，只等和卢克那边订下签约的时间，就可以正式展开合作。

    转眼一个早上过去了，凯尔婉拒了和西法共进午餐的邀请，返回水仙花街。

    西法带着鹦鹉钻进马车，打算去一家因蒂斯餐厅换换口味。

    车上，鹦鹉拍打了下翅膀，站在西法的肩膀上，用对面格鲁听不到的声音说：“能不能跟你商量一件事。”

    西法好奇地看了这只鸟一眼，像这么正经八百地说话，对于这只鹦鹉而言，是极少见的现象。

    他打开窗户，让车外的人声涌入车厢，然后小声地道：“什么事？”

    鹦鹉有些苦恼地说：“你什么时候把屋里那个铜镜处理掉，它太吵了，每天晚上都吵得我很难入眠。”

    “特别是笼子里还有另外一只蠢鸟，它就不能安静地睡觉，总要发出叫声，你难道没发现我最近有黑眼圈了吗？”

    西法愣了下：“铜镜？我买来的那一面，我怎么没听到什么声音？”

    “那怎么一样，你只是一个凡人，而我是头尊贵的巨龙。”金刚鹦鹉骄傲地张开双翼，昂起脑袋，一脸得意。

    那面铜镜残留着灵性，莫非是因为这一点，让这只有狂想症的傻鸟听到了奇怪的声音？

    可我一点感觉也没有，难道它的灵感比我还高？

    虽说猎人的灵感也不强，但我居然连只鸟也不如，那就.......

    还好我养的不是狗。

    不过，这玩意到底喝了什么途径的魔药啊。        

