    时光在流逝，从不停歇，万物在更新，而玉天麟四人也在不断的成长。转眼间过了半年，玉天麟的生活十分规律，每天上课、训练、总结反思、去斗魂场参加斗魂，在这样充实的日子中，玉天麟的魂力等级也在稳步提升，此时已经达到了二十五级。

    这半年里玉天麟一共参加了二十五场斗魂比赛，二十胜五负，积十五分。很遗憾这其中玉天麟没能达成十连胜，可这也确实印证了弗兰德当初说过的话，能在大斗魂场混下去的都是老油子，有时候仅凭借实力是不够的。

    比如他第二次失败的那场斗魂，对方虽然是二十九级的敏攻系魂师，但凭借能飞行的优势，玉天麟此前也战胜过不少次。对方的武魂是曼陀罗蛇，刚听到主持人介绍的时候，玉天麟还以为自己听错了，因为曼陀罗蛇武魂并不适合当敏攻系。

    最开始的战况也确实如玉天麟所想，对方的速度并不是很快，他凭借冰龙翼的加持也能跟的上，但玉天麟显然忘了曼陀罗蛇的一大必杀技，那就是-毒！

    对方在比赛开始后就在赛场中释放了某种无色无嗅的毒气，最开始玉天麟凭借飞行的高度并没有受到干扰。但既然是战斗总会有近距离的接触，而且对方也会凭借速度拉近和他的距离。

    就这样在中途的时候，玉天麟就感觉到自己的速度下降，而速度下降的原因则是魂力运转滞涩，这时候玉天麟也清楚自己是中毒了。而对方虽然被他的【寒龙吐息】喷了一下，但还有战力。

    最后的结果当然是玉天麟输了，对方也比较讲道义，在裁判宣布他获胜后就将玉天麟的毒给解了。

    在之后弗兰德的介绍中玉天麟才知道，对方在斗魂场也算是小有名气，凭借敏攻系的名头和不错的速度迷惑对手，让对手不知不觉中被毒素侵袭。而只要对手受到影响，这名魂师就可以凭借后续的连招击败对手。

    和玉天麟他们这种想要攀登更高等级的魂师不同，这名魂师的魂技搭配完全就是为了在斗魂中获胜。也就是说，他或者他们这一类人，只是想要在斗魂场中赢得足够的利益和名气，为此有些人甚至会选择不吸收魂环进阶。

    只能说人和人是不同的，每个人都有自己的目的，不能说目的有着高低贵贱之分，至少对方确实是为了实现目标努力了。

    与这位魂师类似的还有一个二十九级的防御系魂师，武魂石龟，当时不仅是玉天麟，部分观众也感到奇怪，因为防御系魂师如何能战胜强攻系呢？

    后来还是在身边人的介绍下，观众们才清楚，防御系魂师确实不擅长战斗，但这位是个纯防御系魂师。他的两个魂技都是堆积自己的防御，虽然说他确实打不赢对手，但他可以耗尽对方的魂力。

    此人比赛这这么久，他的对战中只有胜出和平局。而在玉天麟眼中，这为魂师真是肉的一匹，要不是在战斗，玉天麟都想为对方颁一个‘最佳肉盾’的称号了。

    也不怪玉天麟这样，实在是对方上场后直接武魂附体，然后就全身缩进了石龟壳中，第一第二两枚魂环同时闪烁，石龟壳以肉眼可见的速度变得更厚重。

    至于防御力，玉天麟引爆了数十枚爆鳞也没突破对方龟壳的防御，只是在对方龟壳上留下了厚厚的冰层。

    这就是这位石龟魂师的依仗，他可以很自信的说，在大魂师级别没人能突破他的防御。甚至当初他还找过一位魂尊级别的强攻系魂师测试，对方的攻击也仅仅只是在他的龟壳上留下了几道深深的划痕，但还是没突破防御。

    原本这石龟魂师还想着，这一局也和他曾经的斗魂一样，甚至他还有点想睡一觉。

    但玉天麟给他上了一课，让这位石龟魂师知道了，有时候取胜并不需要突破防御。也许一般的毒素也不能突破他龟壳的防御，但这其中绝对不包括玉天麟的寒毒。

    说是寒毒，其实也只是玉天麟为了方便理解而起的名字，这股能量是经由冰心诀魂力在吸收完玄冥蛇魂环后变异转化而来。

    这寒毒最大一个特点就是只要有被玉天麟冰冻住哪怕是覆盖一点冰霜，这股能量就会源源不断的侵蚀到对方体内，无视防御、无视等级，只不过魂力等级高的人并不一定会被玉天麟冻住罢了。

    所以这石龟魂师就悲剧了，本来还想着能轻松的睡一觉，但在感到一阵寒冷之后，阴冷的寒毒就从龟壳四面八方的朝着他体内侵蚀而来。仅仅只是片刻，他缩在石龟壳里面的身体就被冰霜所覆盖，而为了抵御寒毒的侵蚀，他还不得不运转魂力抵抗。

    他不是没想过出去认输，但他在外的龟壳已经完全被冰封了，他出不去也发不出声音，而他的魂力却在持续消耗，再这样下去，不出十分钟他绝对会死在这的，想到这石龟魂师都绝望了。

    后来当裁判宣布玉天麟获胜，之后把冰封解开后，石龟魂师已经彻底陷入了昏迷状态，并且哪怕玉天麟清除了对方体内的寒毒，但看着对方铁青的脸色，即便是昏迷中也一直打摆子的身体，没个十天半个月是恢复不了了。

    但凡玉天麟拖延个几分钟，可能这位防御系的石龟魂师就要死于他信心满满的龟壳中了。

    总之这半年的二十五场斗魂下来，玉天麟不论是战斗经验还是心性都有了很大的提升，就史莱克学院现有的四位学员来说，玉天麟敢说他是战斗经验最丰富的，现在戴沐白与他对战，在不使用魂技的情况下，都是玉天麟赢的次数多。

    如果使用魂技，玉天麟赢得次数只会更多，只能说玉天麟现在的冰属性实在是太作弊了。

    至于心性，只能说斗魂场中的人真是形形色色，下阴招、耍手段的魂师他也遇到过两个，不过玉天麟的回击也更狠。

    弗兰德早就和他说过，有很多魂师就是为达目的不择手段，玉天麟也早有准备，更何况有着曼陀罗蛇魂师那次的提醒，玉天麟在之后的斗魂中就再也没吃过暗亏。他之后输的三场也都是因为对方实力比他强、或者克他。

