    第243章 道出本质

    这蓝衣少女不是别人，正是沈重的妹妹，沈婉儿。此刻的使馆门前挤满了一些武林人士，有的手持钢刀、宝剑，有的则是会一手精妙暗器，让人防不胜防。

    而他们来此的目的，只有一个，那就是把这些胆敢侮辱大齐的南蛮子，杀个干净，也好扬名立万、光宗耀祖。

    沈婉儿的到来，倒也眼前的这一幕有些格格不入。娇小的身躯、楚楚可怜的气质，与那些彪形大汉形成了鲜明的对比。

    沈婉儿上前，迎面而来的就是被范闲吩咐过来应付这些北齐人的王启年，现在的他那叫一个惬意，进入使馆，有一片较大的空地。

    而进入使馆的人，纷纷从他这里领号，一一与高达比试。这些人的实力不强，三两下就被高达连人带兵器打了出去。

    王启年坐在一张椅子上，磕着瓜子，大有一副看热闹不嫌事大的态度。

    来挑战的人很多，但碍于范闲定下的规矩，倒也显得井井有条

    沈婉儿挺着娇小的身子，好不容易排到了王启年的这里。

    王启年微微一愣，看着眼前的少女，忍不住开口问道：“姑娘，你也是来挑战我家大人的？！”

    沈婉儿连忙摆摆手表示拒绝，道：“我是因为他的诗才来的，有个很重要的人想见他。”

    听到沈婉儿这一番解释，王启年的心里便有些好奇，便朝着沈婉儿说道：“小叶大人现在还在宫里，等他回来，我自然会禀告他。”

    “只是不知是谁想要见我家大人？！”

    沈婉儿面露一丝失望之色，过了片刻，才缓缓说道：“那我明天再来！”

    说到这里，那张俏丽的脸上又多了几分坚毅的神情，然后便向使馆外走去。

    王启年看着这道倩影，嘴里忍不住感慨道：“唉，想当年我也是风流倜傥、一表人才，只能说年轻真好......”

    ......

    北齐皇宫内

    忽然，海棠朵朵对叶玄说道：“我还是希望你能帮我把肖恩杀了，他活着，也许会让很多人死去。”

    ?三人极有默契的同时住脚，停留在一株大树之下，头上青叶如衣，一片清凉。叶玄将目光望向海棠朵朵平静稳定的双肩，忽然说道：“其实这个世界很荒诞，有些超出你们的认知。”

    “至于肖恩所知道的秘密，其实也只是冰山一角罢了，即便有人能够找到神庙，没有方法、没有身份认证，自然无法进入神庙。神庙也是某些原因的产物，他们并非是神明，也不是无所不能，只是拥有着一种名为‘科技’的武器罢了！”

    ????“科技？！那是什么！”海棠朵朵轻声问道。

    如果换作旁人说出这样话，她海棠朵朵绝对不会相信，但眼前这人是叶玄，他的身上已经有太多的疑惑，已经不能用常理来解释了。

    叶玄沉思了片刻，开口解释道：“就好比我们与动物的区别，只是文明的程度不一样。我们可以制作刀剑，这种武器可以随意的杀死一只绵羊，决定他们的生死，也可以给予他们鲜草和水源。”

    “而在他们的眼中，我们就是如同神明一般的存在。”

    海棠朵朵微微皱眉，似乎不大相信叶玄的这种说法。

    司理理闻言后，忽然出声道：“那神庙与我们的关系，岂不就是我们与绵羊的关系！”

    “只是那个叫什么......文明程度的不一样，他们拥有的武器比我们更厉害？！”

    叶玄轻抚着司理理的秀发，表示孺子可教也。

    海棠朵朵还是不能接受，叶玄今天的一番言语，信息量过于庞大，这让作为天一道传人的她有些无法接受。

    但她隐隐约约能感觉到，叶玄所说的这一切或许是真的。

    ????

    (本章完)

