    光明之神巴德尔？

    听到这个男人的名讳，不禁让洛德陷入沉思当中。

    总感觉自己好像在哪听到过，有一种莫名的熟悉感，可就是死活想不起来。

    北欧的神话体系较为庞杂，不像希腊神话众人皆知，所以基本上他只听过那些很有名的神，例如索尔、奥丁、弗丽嘉之类的。

    而这个光明之神，在北欧神话里面并不是很出名，而且在漫威宇宙里面也从未见过。

    “布伦希尔德，你认识他吗？”

    洛德微微偏转目光，想询问一下旁边的女武神，认不认识这个所谓的‘光明之神’。

    “认识......”

    布伦希尔德的声音很轻，额头渗出一颗颗细密的汗珠，双眼直勾勾的盯着那个男人。

    洛德眉梢微微上挑：“你似乎很害怕他？”

    “不是害怕......只是这个家伙很麻烦。”布伦希尔德深吸一口气，而后唇角挂着一抹苦涩，道：“光明之神巴德尔曾被天后弗丽嘉祝福过，世间没有任何一样东西，可以真正的杀死到他。”

    弗丽嘉的祝福？

    听到这里以后，洛德终于想起来了。

    关于光明之神巴德尔的故事，在北欧神话中并不算多，其中传播度最广且最重要的，就是关于这位神祇的死亡，预示着即将到来的芬里厄之冬，以及最终的诸神黄昏！

    至于他为何知道这段故事呢？

    其实是上辈子在打《战神4》的时候，恰好最后一位BOSS就是这个巴德尔，出于好奇查了下关于巴德尔的故事，其中最有趣的就是关于他的死亡一事。

    传闻在一个仲夏的午后，巴德尔做了一个关于‘死亡’的噩梦。

    溺爱巴德尔的天后弗丽嘉，在知道这件事情以后，跑遍了九界的所有地方，要求世界上的一切向她发誓，保证永远不会伤害巴德尔。

    于是世间万物，都立下了誓言。

    弓箭、长刀、巨锤、匕首、花朵、疾病、石头等等，它们向天后弗丽嘉立下了誓言，保证自己永远不会伤害光明之神巴德尔，除了一株植物‘槲寄生’没有立誓，因为它实在是太弱小了。

    然后，有趣的地方来了。

    连索尔的雷神之锤妙尔尼尔，都无法杀死的光明之神，竟然被一株小小的槲寄生尖枝，贯穿了胸膛之后死去，堪称是世界上最戏剧性的死亡方式了。

    这种死亡方式，不禁让人想起了阿喀琉斯。

    两人一样的号称有不死之身，死亡方式却一样的充满意外，只不过一个是被槲寄生射死，一个是被弓箭射中脚踵而死。

    布伦希尔德没有注意到思维发散的洛德，还在继续的讲解道：“他是阿斯加德众神里，唯一接受过天后弗丽嘉祝福的神灵，不仅神力空前强大，而且还无法杀死，我们的麻烦大了！”

    “嗤~又是这套无聊的说辞。”

    巴德尔听到‘祝福’二字后，眼中透着一抹讥讽，缓缓踏着空气阶梯走向他们，冷声道：“这可不是什么祝福，而是一种诅咒，明白吗？女武神！”

    布伦希尔德咬牙，道：“巴德尔......你为什么会出现在冥界？”

    “这个问题，还用问吗？”

    巴德尔摊了摊手，咧嘴一笑，反问道：“一个想要寻找死亡的人，不来赫尔海姆冥界，难道去阿斯加德找弗丽嘉和奥丁吗？”

    “可是......就算是死亡女神海拉，也不可能杀了你！”布伦希尔德很是困惑，这个道理连她都知道，作为神祇的巴德尔没理由不知道，为何还要轻信海拉的谎话呢？

    “女武神，我没必要和你解释。”

    巴德尔一脸不耐烦，捏着拳头走来，道：“识相的话，就赶紧滚到一边去，接下来的战斗，可不是你能参与进来的。”

    或许女武神在凡人眼中，算是骁勇善战的女神了。

    但高高在上的神灵，尤其是向来骄纵的光明之神巴德尔，可不会将区区一个女武神放在眼里。

    巴德尔的目标只有一个，那就是洛德！

    “不可能！”

    布伦希尔德双手握紧银色长剑，眸中闪着一抹坚毅，沉声道：“就算你是光明之神巴德尔，也别休想越过我一步，我是不会让你触碰到他的！”

    “嗤，不自量力。”

    闻言，巴德尔嗤笑了一声，不屑的道：“就凭你一个女武神，也想拦住我？”

    砰！

    话音落下的瞬间，巴德尔双膝微屈，四周地面骤然塌陷崩裂。

    一瞬间巴德尔消失在视线中，紧接着狂风呼啸着掠过，刮得布伦希尔德几乎快睁不开眼，感觉面颊上好似有刀子刮过一样生疼，极为勉强的看见一道身影，从她的身边冲了过去！

    突破的速度之快，布伦希尔德连反应的时间都没有。

    等她回过神来过来，再想要去阻止的时候却发现已经太迟了，巴德尔此时距离洛德仅有不到一米的距离，挥出的拳风将洛德的衣衫吹起，碎乱的长发在肆意飞舞。

    然而。

    面对这一拳，洛德却没有半点躲闪的意思。

    他的双手依旧负在身后，平静的看着巴德尔挥来的拳头。

    就在拳头即将要触碰到洛德的时候。

    一道黑色的娇小身影，如鬼魅般突然出现，一记朝天脚将巴德尔的拳头踢开。

    那人，正是碎蜂。

    洛德之所以不动，是因为根本不需要动。

    巴德尔的速度是很快，可在以速度著称的隐秘机动总司令面前，还是有些不够看的。

    “你已经死了。”

    碎蜂冷冰冰的抬起了右手，如黄蜂尾针般的刀刃，道：“看看你的胸口吧，蜂纹华已经绽放了。”

    “什么东西？”

    巴德尔微微皱眉，后知后觉低下头。

    他发现在自己的胸膛上面，不知何时印着一朵如蝴蝶般盛开，透着鲜红与妖异的图案。

    原来在两人方才交手的一瞬间，碎蜂便以难以察觉的速度，在巴德尔的胸口上连续刺击了两下，象征着死亡的蜂纹华，已经从黑色转变成了鲜红色！

    “结束了......”

    碎蜂眸子冰冷，道：“绽放吧，蜂纹华！”

    绽放的蜂纹华骤然变大，透着鲜红与妖异的图案，覆盖了巴德尔的上半身，如某种活物一般缓缓脉动，疯狂夺取着这位光明之神的生命力！

    咚！咚！咚！

    一道类似于心脏的脉搏声愈发清晰，随之巴德尔瞳孔骤然猛缩。

    只见他的体内仿佛被安装了炸弹一样，在剧烈的爆炸声中轰然爆开，粘稠的鲜血夹杂着破碎的肉块，如暴雨般散落在周边洁白的地面上。

    可还不等碎蜂宣告胜利，下一秒那些血肉瞬间聚合！

    人体的骨骼脉络脏器缓缓成形，前后还不超过十秒钟的时间，巴德尔又重新出现在了他们面前。

    “还不错，让我有点疼了。”

    巴德尔扭了扭脖子，仿佛无事发生一样，道：“但可惜这种程度，是不可能杀死我的。”

