    “我凭什么要把屏风拿出来，谁知道你们打的是什么主意？”

    方和面色不好，这人什么意思他难道听不出来吗？

    无非就是说他的东西是假的嘛，他们并不相信他说的话而已。

    这样一听，他立马就不高兴了。

    “没有什么主意，不过是这一次的事情双方各执一词，现在最好的办法，就是请有权威的人，大家一起来鉴定就是了！”

    陈友好站上了台。

    “这不是陈少吗？”

    台下立马就有人认出了陈友好，毕竟说起来，他也算是出名。

    这古玩圈子也有不少的人都知道他，而且这是因为陈友好比较低调，如果他不是这样的低调的话，恐怕会有更多的人知道他。

    “陈少是谁？”

    立马就有人不是很清楚的问着。

    “你不知道他陈少啊，他可是个有名的古玩鉴定大师，连唐中堂老先生对他都是佩服不已的，都说是后生可畏！”

    那人点了点头，又有些疑惑。

    “你不是骗人的吧，唐老都夸他？”

    又有些人不是很清楚了。

    “你是不是不怎么混古玩界啊？”

    那人有些好奇的问着。

    “不瞒你说，今年才刚刚开始，不是很清楚啊，不过我也想玩玩儿这个，觉得这个很有文化，博大精深啊！”

    “那是！”

    另一人立马就十分得意的样子，仿佛他就是那个什么都知道的人一般。

    中华文化博大精深，他可是玩儿这个古玩玩了这么久了，说起来，他就是厉害一些。

    对此，他觉得很有优越感。

    “快来，再讲一讲这个陈少的故事！”

    那人对台上的陈友好十分好奇，这么年纪轻轻地，就可以得唐老的夸奖，那肯定不是简单的人，他就算是才刚刚入门，但是对于唐老也是知道的。

    “唉，这位陈少，并不是出身于什么名门世家，但是能力很突出，当初有一副沈周的画，唐老都认为是真的，可是他居然一眼就看出来了这画的真假，而且还分析得有理有据，根据沈周画的成熟程度，以及他的风格，还有当时收藏这副画的人的徽章，年份，通过这一切，就证明了那幅画是假的！”

    听的人听得那叫一个起劲儿啊，这么好的故事，怎么能够不好好的听一听呢？

    “后来啊，唐老就夸奖陈友好的鉴宝能力比他还要突出，他自愧不如，这句话虽然有夸张的地方，但是也从另外一个方面证明了，陈友好的不一般。

    这件事还在各个大学的考古专业传遍了的，很多学生都知道陈友好，许多专家也知道的。”

    “原来是这个样子，看来这位陈少，的确是个能人啊，不知道这样的能干人，是出自于什么样的家庭。”

    “唉，我们许多人称他一句陈少，不过是一句尊称而已，但是这陈友好却不是什么大少爷，他出自于一个普通人家，父母都是农民，连大学都没有上过！”

    “这么励志，出生不好，也能够成功，真的是楷模了！”

    那人看着陈友好多了几分摩拜，当然不全是因为陈友好的鉴宝能力，而是因为在他眼里，陈友好就是一个不一样的人。

    “是啊，这陈友好的确是很厉害了。”

    有人感叹，就有人不服气。

    “这就厉害了，你们这些没见过世面的，谁知道他当时有没有偷鸡摸狗，或者是运气而已，一个凭借运气出名的人，能有多厉害？

    值得你们这么夸奖他？”

    方和旁边的一个胖子，十分不屑的说着，脸上带着几分鄙视的神情，再加上方和那一副高傲无比的模样，怎么看，这两个人都是那种看不上一般人的人。

    “没见过世面，我们当然没有见过世面，有谁有你们方家的人见过的世面多啊？

    我记得那幅沈周画作的赝品就是出自于你们家的藏宝阁吧？”

    这话一出，方和脸色更加难看，完全不想看他们一般，众人都回头看着他们这里的情况。

    “还有啊，每个人的成功都不会是运气的，尤其是一个出自于普通家庭的人，他们没有拥有那么多的资源，如方少所说，如果是运气的话，两位方少爷应该拥有的运气更多，毕竟方家可是有钱人家啊！只不过这么久以来，方少爷怎么没有传出来任何关于运气的事情？”

    这话简直算得上是直接挑衅，方和脸色铁青，狠狠的看了那人一眼，结果发现人家是帝都一大有名的少爷，是他惹不起的，最后只能够暗暗的把这口气给忍了下来，只是看着陈友好的眼神更加冷了。

    陈友好在台上，他听得到下面的一些声音，更知道这些人在因为什么吵架，心里都是门儿清的。

    所以等他们吵完了，陈友好笑得温和，“怎么样，方少觉得如何？”

    “什么什么如何？”

    方和看着陈友好，一脸不可置信，陈友好有些好笑，这位方先生难道以为可以蒙混过关不成？

    “就是方少，您把您的屏风拿过来，再请一些鉴定专家过来，今天我们就要来鉴定一下谁是真的谁是假的呀！”

    陈霜的小助理小谭直接快速的接了话头过去。

    “方少，不会吧，这么快，您就给忘了吗？”

    他一副不是这样吧的表情，看起来十分搞笑，陈友好看着就觉得很有意思。

    “唉，忘了也，这可怎么办啊？”

    小谭十分可爱的样子，却让方和觉得有些骑虎难下。

    “谁跟你们说了我要去把我的东西拿来了？

    现在晚上七点了，谁要这么折腾？”

    方和直接拒绝了小谭，仿佛他是个傻子一般。

    “你们让我把东西拿来，我就应该把东西拿来吗？

    那我不是太好说话了？

    你们以为你们是什么人，还可以这么让我做事儿了？”

    他直接开骂，似乎半点不留情面。

    “好说话？”

    陈霜和甄隽云一块儿走了进来，她的语气颇为冷，带着几分不容反驳的气势，和平常的样子完完全全的不一样了。

    “你们从哪个地方说起来，好说话了？”

    

