    []

    第1985章

    这声暴喝，犹如惊雷一般炸响，吓得许辉一哆嗦，手中弯刀掉在地上。

    而后，他朝房间门看去，只见龙婆面色冷然走了进来。

    “婆婆，我爸爸被捅伤，神仙姐姐也被砍伤，您快救救我爸爸和神仙姐姐！”乐乐看到龙婆，犹如抓到救命稻草，无助的他哭着喊了起来。

    龙婆大步走了过来。

    但见床上的萧战，后背被捅穿，鲜血染红了床单，又见苏墨染后背挨了一刀，鲜血流了一地，她的面色顿时拉了下来，看向许辉，怒道：“少主，你别欺人太甚了，墨染可是你的未婚妻，你这么暴力对她，信不信我找寨主给墨染退婚？”

    “未婚妻？”许辉冷冷一笑，指向苏墨染，吼道：“你自己问问她，都背着我干了什么见不得人的勾当！”

    龙婆眉头一皱，看向苏墨染：“你做什么了？”

    “婆婆，我”苏墨染难以启齿。

    “没脸说是吧？”许辉冷笑一声，喝道：“你没脸说，我来替你说！”

    “龙婆，苏墨染这个贱人，身为我的未婚妻，却背着我和床上那个男人，干那种苟且之事，被我抓了个正着。”

    “你说这样的贱人，该不该杀？”

    “什么！”龙婆顿时一惊，不敢置信的看着苏墨染：“你和他”

    苏墨染跪在地上，面朝龙婆哭道：“婆婆，墨染也不想，可是他和我爸一样，都是守土护国的英雄，我不想他死，所以我就给他解毒了。”

    龙婆一听，顿时气的起身直哆嗦，恨铁不成钢的道：“墨染啊墨染，你糊涂啊，你怎么可以和他这是在自毁前途，甚至也是自杀你知道吗？”

    “可是我真不想他死啊婆婆！”

    苏墨染哭的泣不成声。

    她没有想到，本来好心救萧战，结果却变得这么糟糕。

    “龙婆，你就说这种女人，该不该杀吧！”许辉得理不饶人问道。

    龙婆一脸为难的道：“少主，墨染一时糊涂，你别跟她一般见识，留她一条活路行不？”

    “不行！”许辉态度坚决道：“她是我的未婚妻，我还没碰过，她却犯贱的把自己给了一个男人，作为未婚夫，我觉得非常耻辱，这种贱人不杀，我以后在寨子里头，还怎么抬得起头见人？”

    说到这，他大喊一声：“来人！”

    很快，便有好几个苗服男子冲了进来，齐声道：“少主有何吩咐？”

    “把苏墨染这个见人，还有这个小野种，给我押到祠堂去，我要公开审判和处决这个贱人和这个野种！”

    “还有，把床上那个野男人，给我弃尸荒野！”

    “是，少主！”

    很快，苏墨染和乐乐，被许辉的人拖出房间，萧战也被许辉的人抬走。

    “少主，墨染一时糊涂，你不能这么做，不能断她活路啊！”龙婆苦苦哀求。

    “哼！”许辉哼道：“这个贱人如此不检点，就得按寨规处决她，让她死于烈火焚身，否则我他妈咽不下那口恶气！”

    说罢，他大步离去。

    不多时。

    哐哐哐！！！

    敲锣的声音，在寨子里头彻响。

    “蛊女苏墨染，背着少主与被她所救的野男人发生关系，被少主抓个正着，现在苏墨染已被押往祠堂，少主要按寨规处决她，都快去看看吧！”

    []

