    数千名士兵奔赴各个帮派据点，暴力、无差别行动下，所有帮派分子在极短时间内被抓捕一空。

    相比于内城精锐部队的武装力量，外城的帮派和奴隶团简直不堪一击。

    不少人还没弄清发生了什么，反抗中，如爆竹一般枪声在雾蒙蒙的清晨中接连响起。

    一无所知的幸存者一阵慌乱，惊恐的抬头看向城墙。

    半个小时后。

    “林安陛下，根据名单，所有帮派分子，外城奴隶主已经全部抓获。”

    “抓捕过程中击毙177人，伤残491人。”

    城墙上，科斯曼恭敬的跪倒在地，胸口剧烈喘息。

    军部允许每个岗位活下来一人。

    作为掌握最多兵权和信息的他，在第一时间就带队“背叛”了波拉卡所有没有出现在皇宫的高层将领。

    为了保住自己的小命，他毫不犹豫的将波拉卡大大小小，所有军官和秘密部队出卖的干干净净。

    并在9个小时内，将全城军队彻底清洗收服了一遍。

    其实并不奇怪。

    有张铁帮忙出手，配合上内鬼。

    突然的袭击下没有谁能想到，波拉卡居然悄无声息的变了天。

    墙头上，几个较大势力的帮派首脑惊慌失措的被捆着一团。

    他们无法理解到底发生了什么。

    不少人冲着身旁的士兵大声嚷嚷，试图松开自己：

    “快放了我！我是为城北军统领做事的！”

    “你们这是干什么！？”

    “你们抓错人了！我是财政大臣的手下！”

    视线所挡，一名光头大汉怒喝着身旁的士兵，身子不断地挣扎起来。

    作为外城最大帮派的老大，他手底下的打手足有四五千人。

    眼下整个高层被一锅端，齐齐跪在一起。

    “他吗的！还不放了我们！我是科斯曼大人手下的！军机大臣！你们知不知道得罪我的下场！？科斯曼大人不会饶过你的！”

    跪在林安脚下的科斯曼闻声惊怒交加，忍不住擦了一把额头上的冷汗：

    “陛下！没有没有！别听他们的！那是我手下干的！”

    “我昨夜已经将他就地击毙，那家伙背着我干了许多坏事...”

    他脸上挤出难看的笑容，然后仓皇的示意士兵们赶紧把光头男的嘴给堵上。

    该死！

    他差点忘了外城还有自己的势力，这没脑子的白痴！

    林安若有若无的瞥了他一眼，也不在意。

    科斯曼很好用。

    作为心思最机敏的一人，他不介意暂时留下科斯曼一命。

    眼见林安没有在意，科斯曼这才如同虚脱般的呼出一口气。

    昨夜内城已经经历了一遍清洗，那地狱一般的场景让他终身难忘。

    内城贵族们干过的事，几乎原原本本的重新让他们亲身感受了一遍。

    赤裸裸的杀戮。

    若非林安还想留一部分人今天再杀...

    昨夜，整个内城的贵族没一个能活下来...

    城墙之下，慌乱的人群在军队的管控下停止了喧嚣。

    他们傻傻的看着墙头被捆着三排的贵族。

    服饰华丽，身上干净。

    这些往日高高在上的贵族老爷抖的跟筛子一般，不少人下身湿漉漉的尿了裤子。

    这是...

    什么情况！？

    外城眼尖的几人有些惊恐的认出了级别较低的几个贵族。

    “那好是像是富满老爷，我以前帮给他小妾通过厕所！？”

    一名中年男子昂着头看着不起眼的白袍胖子，不太确定的跟着身旁同伴小声说着。

    “雷顿！我看到了水厂的雷顿部长！”

    一名瘸腿男子揉了揉眼睛，难以置信的看着跪在最前面的部长大人。

    莫名的快意。

    他曾经是水厂的工作人员，后来因为出了事故把腿砸断了，便被水厂赶了出来。

    没有劳动力下，好在还有会烤饼的手艺这才勉强活了下来。

    但妻子和小孩却因此饿死。

    人群震惊。

    不只是外城，城内的幸存者大多为贵族和官员们服务。

    不少呆在各部门的底层幸存者，震惊的分辨着被捆起的官员。

    “我的天啊！我看到了财政大臣！”

    “什么情况！？我怎么看到了克罗将军！？他不是最高将领之一吗！？”

    有的惊叹难以置信，有的幸存者则咬牙启齿的看着曾经欺辱过自己的贵族。

    随着被推上城头的贵族越来越多，整个波拉卡的幸存者陷入不安的讨论中。

    “波拉卡是怎么了！？”

    “为什么所有大臣和贵族都被绑了起来！？”

    “不知道啊！不过我看见了几个杂碎！”

    “是军变吗？我竟然看到了科斯曼大人跪在一个年轻人面前。”

    各种议论和惊叹接连响起。

    很快讨论便从惊讶转变为兴奋的叫好。

    整个波拉卡的底层幸存者，没有一个不仇视这群高高在上的老爷和贵族。

    城墙上，高天眼看所有审判的贵族被推上城墙后，深吸一口气。

    “林队，人都到齐了，录像设备也准备就绪。”

    “审判可以开始了。”

    林安闻声点了点头，身旁收服的零星几名军官紧张的看着他。

    他缓缓走上城墙，环视内外。

    城墙下，众人在瞧见一名年轻人在军队的拥簇下出现，不由得一脸好奇担忧的看了过去。

    “好年轻！？他是谁？”

    “这是要干什么！？”

    黑压压的脑袋齐齐看去。

    房顶上，大街上、窗户中、车子里幸存者们探头看着身穿作战服，斜背着剑鞘的林安。...

    人群吵闹，上百万双眼睛注视下，林安缓缓开口：

    “我是林安。”

    精神力扩散下，平静的声音响彻回荡，声音中蕴含的精神力威压使得所有人不由得安静下来。

    莫名的，人群注视着他，等待他的下一句话。

    隐隐中，许多幸存者意识到了什么。

    “正如你们所见，城墙上捆着的便是波拉卡曾经的贵族、高级官员、奴隶主、黑帮首脑...”

    曾经！？

    心思细腻的幸存者注意到了林安话中的细节。

    只是还没等他们多想，只见城墙上的年轻人突然指向背后。

    四名持枪士兵如同演练过一般，将地上跪伏着的男人押送到林安身旁。

    “血骷髅，奴隶团团长伦斯，掌控波拉卡一半的奴隶贸易。”

    简短的介绍。

    林安侧头看向身后脸色煞白的高级官员，嘴角扬起一抹笑意。

    昨夜，军部在这位这家伙家中搜刮到了超过六百多吨粮票，外加七百多名被驯化的奴隶狗。

    “把他丢下去，让所有人看清楚他。”

    士兵们得到林安指令后，神色快意的将曾经的波拉卡最大的奴隶团头子-伦斯滚落墙下。

    捆在身上的绳索崩紧，骤然收缩的绳子将他白胖的皮肤勒出血痕。

    像是意识到什么。

    伦斯惊恐的在半空中徒劳的瞪着双脚，疯狂的求饶起来。

    城墙上，林安再次出声，被扩散的声音刹那间响彻全城：

    “审判开始！”

    “这群贵族的生死，将由你们掌控！”

    “根据罪名，你们可以审判他们！”

    “告诉我！他曾做过什么！”

