    第905章 来了！   

    海洋兽潮来了！   

    来得极其突兀，整个城市都来不及反应过来，首先倒塌的就是码头上的灯塔，当灯塔轰然倒下，就已经意味着，海洋兽潮近在咫尺，更是意味着，两名哨兵葬身海洋变异生物的腹中。

    

    刺耳的警铃拉响，整个城市直接从黑夜之中惊醒了过来，无数人慌乱地穿衣起身。

    

    “怎么回事？”

    

    “我的天，大半夜的发生了什么？”

    

    “海洋兽潮来了？

    专家不是说，海洋兽潮抵达海岸线区域，至少还需要两天的时间吗？”

    

    “就算专家的话不可信，马奇修斯的话总该可以信得过吧，他不是说能够对付海洋兽潮吗？”

    

    “大家冷静，千万不要恐慌，相信一线的战士可以击败海洋兽潮。”

    

    轰！轰！轰！   

    炮弹轰炸的声音已经响彻而起，震撼了整个城市民众的灵魂。

    

    不少人待在家中，瑟瑟发抖，他们从来没有感觉到战争距离他们这么接近。

    

    没错，这就是一场战争！   

    来自海洋深处的军队，正在朝着他们的城市，发起了一波又一波可怕无比的冲击！   

    马奇修斯也在睡梦中被惊醒了，他刚刚在梦里，梦见自己到了火神局，得到了非常热情的招待，火神局的第一把手亲自接见，并且告诉他，火神局一定会倾尽全力帮助立陶国，阻击海洋兽潮。

    

    马奇修斯是笑着醒来的，可当听说海洋兽潮攻击佩达城的那一瞬间，马奇修斯脸庞的笑容如同被胶水凝固住，整个人的面部表情僵了，良久之后，才猛然地跳起来，朝着外面冲出去。

    

    佩达城的作战指挥中心。

    

    所有人的忧心忡忡，面容严峻。

    

    “海洋兽潮的数量太多了，而且，还有大量潜在海水下面，我们的炮弹轰炸覆盖之下，尽管造成了大量的海洋兽潮的伤亡，可越是这样，似乎越是激起了这群海洋变异生物的凶性，它们更加疯狂地冲击我们的海岸线了。”

    

    “码头的情况最为严峻，各种船只都已经被海洋兽潮破坏，我们驻扎在那里的特种战士英勇奋战，斩杀海洋变异生物，可是，截止刚刚，我收到消息，前线已经有超过百人牺牲了。”

    

    “更加可怕的是，有海洋变异生物上岸了，是一群变异的海洋巨蟹，它们的个体攻击力或许一般，可是，他们的数量太多了，密密麻麻，上岸之后就朝着有人的地方冲过去，已经出现有平民被海洋巨蟹群撕咬致死的情况了。”

    

    坏消息一个接连这一个！   

    马奇修斯无力地瘫坐在了椅子上。

    

    良久。

    

    马奇修斯跳起来。

    

    他想起了自己的梦。

    

    火神局！   

    向火神局求助！   

    马奇修斯立即大吼着，“呼叫总部的支援，先撑过眼前这一关，打退海洋兽潮，我去请救兵。”

    

    马奇修斯接通了火神局的电话。

    

    “你好，我是马奇修斯……”电话接通之后，马奇修斯才刚刚开口，电话那头就传来了一阵忙线。

    

    马奇修斯愣住了。

    

    怎么就突然断线了？

    

    马奇修斯回拨了过去，可是，电话就这么离奇地一直忙线了……   

    马奇修斯狠狠地将电话摔在了地上。

    

    他已经意识到，火神局将他们抛弃了。

    

    这也意味着，这一股海洋兽潮，有多么的恐怖。

    

    “快，支援，支援！”

    

    “佩达城内已经出现了海洋巨蟹群，通知民众，锁好门窗，各自防备。”

    

    “要相信我们，相信我们可以击退海洋兽潮。”

    

    一道道声音急促无比。

    

    海洋兽潮来得突然，杀伤力自然也是极其的可怕。

    

    黑夜当中，无数人在恐慌，无数人在尖叫，无数人在绝望中哭泣……   

    在如今的信息时代，消息传播的速度自然快如闪电。

    

    “海洋兽潮袭击立陶国佩达城，造成了巨大的损伤。”

    

    “佩达城成为全球第一个遭遇海洋兽潮攻击的城市。”

    

    “危机降临！”

    

    京城，特战局。

    

    由于不同半球的缘故，如今的京城正是白天。

    

    “江曲风那边，有没有消息传回来？”

    罗新民老首长问。

    

    楚开平的面容严峻，沉声说道，“在海洋兽潮爆发之前，江曲风已经置身海域当中，他也突然间遭到了海洋兽潮的袭击，攻击超过十只堪比气息境的海洋变异生物围攻他，江曲风在击杀了其中的三只之后，逃离上岸，由始至终，那堪比神变境的海洋变异生物都没有现身。”

    

    江曲风没有离开立陶国。

    

    江曲风作为特战局的特派使者，他前往立陶国真正的任务，并不是跟马奇修斯谈判，而是勘察这群海洋变异生物的情况，尤其是那只神秘的堪比神变境的海洋兽王。

    

    搭乘飞机离开立陶国的，是千面宗传人，廖奇，他上一次执行任务，还是陪楚尘前往米国，见证桃花朵朵开的美景。

    

    罗新民老首长点点头，“你来评估一下，这群海洋兽潮的攻击，立陶国能够支撑几天？”

    

    “或许根本不用以天来单位来计算吧。”

    楚开平说道，“短短的一个小时之内，就有海洋变异生物进入了佩达城，就这种战斗力，怎么可能抵挡得住海洋兽潮的冲击，估计这会，他们已经急得不行了。”

    

    “呵，他们的老大哥还没出手呢。”

    罗老首长冷声地说道。

    

    楚开平的面容流露出一抹玩味之色，“这一场海洋兽潮，倒是可以见证一下他们的兄弟情深了。”

    

    立陶国，佩达城，当新一轮的朝阳升起来，海风吹来的，是一阵带着血腥气息的咸味。

    

    码头位置，一片狼藉。

    

    血流成河。

    

    遍地的尸体，尽管以海洋变异生物的尸体为多，可是，每隔不远地方，都出现了战士的尸体。

    

    整个码头，犹如一片废墟。

    

    从半夜到天亮，六七个小时的时间，这里，如同人间地狱。

    

    很多人满身伤痕，艰难地站着，手里拿着武器，有种经历末世的感觉。

    

    面面相视着，片刻，开始庆幸着劫后余生。

    

    海洋兽潮，退了！   

    无数人激动相拥，流下了泪水。

    

    “退了！”

    

    “我们安全了。”

    

    “感谢上帝，拯救了我们。”

    

    他们都非常清楚，并不是他们打退了海洋兽潮，而是在接近天亮的时候，海洋兽潮自己突然间撤退。

    

    如潮水般退走了。

    

    不知道原因，总之，劫后余生的感觉，真好。

    

    无数人热泪盈眶。

    

    

