    原本已经开始考虑如何逃命的孟章，看见了伴雪剑君脸上的神秘笑容，立即就反应过来，钧尘界一方应该还有没有打出去的底牌，今日一战还有别的变数。

    孟章正在猜测到底有何变数的时候，异变已经开始发生了。

    本来，三首狮子和玄玄老祖，正被四名强敌追杀，已经追到了距离钧尘界很近的地方。

    正在此时，一道七彩光柱从钧尘界之中冲天而起，穿过九天，直接射到了虚空之中。

    这道光柱灵活的避开了三首狮子和玄玄老祖，直接射向他们后面的四名域外入侵者。

    感应到那道光柱之中蕴含的恐怖力量，本来仗着身形灵活，追得最紧的那名灵族的灵神，及时避了开去，没有硬拼。

    倒是稍微落后他半步的那尊神明，心高气傲，不屑于闪避，直接放出万丈光芒，和这道光柱硬碰硬的来了一次撞击。

    撞击之处凭空卷起一阵阵狂风，狂暴的力量四处涌动。

    那尊来自神昌界的神明脸色大变，身子微微晃动。

    这一击的威力出乎他的预料之外，让他忍不住心生疑问，现在的钧尘界之中，难道还有真仙级别的战力存在？

    这一道光柱只是开始，紧接着就是数道光柱接二连三的从钧尘界之中射出，直奔那四名强敌。

    这四个家伙或是闪避，或是硬接，分别做出了应对。

    万骨魔神和巨猿魔神都没有闪避，想要试试这些光柱的威力。

    万骨魔神所化的那个巨大的骷髅，被光柱击中之后，开始剧烈的晃动，内部发出无数生灵的惨叫和哀嚎声。

    巨猿魔神硬接了两道光柱，身上的皮毛被烧焦了一大片。

    那些被他们躲过去的光柱，并没有就此消失，而是在虚空之中化作了各种各样的兵刃，向着他们砍杀过来。

    小山一样的骷颅头很快就经历了刀砍、枪刺等数次攻击，无数人兽首级就此被轰的粉碎。

    万骨魔神一边招架各种各样的攻击，一边大吼起来。

    “不要硬拼，这是阵法之力，大家快闪开。”

    鬼修出身的万骨魔神对于修真者的手段很是熟悉。

    在堕入魔道之后，他更是长了许多见识。

    他最先反应过来，明白了敌人的手段，立即开始提醒自己的临时战友。

    一道接一道的光柱从钧尘界之中电射而出，化作各种杀气腾腾的兵刃，很快就将这四个家伙围住了。

    每一道光柱的威力都不弱于真仙一击，让四名域外入侵者中的顶级强者，都疲于奔命、应接不暇。

    这个时候，伴雪剑君笑着对旁边的一帮返虚大能说道：“你们看仔细了，这就是天宫的最大底牌，最为凌厉的杀戮手段——天地绝杀阵。”

    话音未落，伴雪剑君就飞了出去，直接飞到了万骨魔神他们的身后。

    伴雪剑君口中的天地绝杀阵威力果然巨大。

    不过片刻功夫，就压制住了四名真仙级别的强者。

    万骨魔神很有对抗修真者的阵法的经验。

    面对陌生的阵法，暂时无法看出破绽，摸不清楚底细的话，初步试探一下之后，最好及时避开。

    大阵一般都会利用天地之力。

    单靠个体的力量，和大阵硬拼占不到多大的便宜。

    这些连绵不绝的攻击来自钧尘界之内，大阵多半也在钧尘界之内。

    现在最好的做法，是拉开和钧尘界的距离，尽量远离阵法威力的笼罩范围。

    万骨魔神的经验不算错，可是他低估了天地绝杀阵的威力。

    天宫作为灵空仙界的派出机构，代灵空仙界执掌诸多大世界。

    这个过程之中，难免会遇上一些桀骜不驯，不服教化的各方强者。

    如果天宫没有一点应对手段，如何能够镇压四方，掌控麾下的大世界。

    在钧尘界的天宫之中，就布置了这么一座天地绝杀阵。

    天地绝杀阵的布置并没有太过固定的规定，布阵的手段灵活多样。

    一般来说，是由灵空仙界赐下阵图，安放在天宫之中，再根据各个大世界的具体情况进行调整，完成最后的布置。

    大阵布置好之后，需要返虚中期以上的修士常年坐镇。

    只要有足够数量的返虚大能催动天地绝杀阵，就可以发挥出真仙级别的杀伤力来。

    钧尘界各大圣地宗门和天宫互相牵制，都不愿意让对方完全掌控这座大阵。

    平日里，各大圣地宗门最强的那批返虚大能，和天宫嫡系修士一起，轮流坐镇大阵。

    如果有真仙来催动天地绝杀阵，更是可以将其威力发挥得淋漓尽致，可以说是神挡杀神、佛挡杀佛。

    钧尘界的这座天地绝杀阵，除了常规攻击方式之外，最大的杀招，就是里面孕养多年的数道剑气。

    伴雪剑君飞到了距离四个家伙不太远的地方，气势突然一变，身上的力量气息节节攀升。

    在很短的时间之内，她就从虚仙的层次，进入了真仙的层次。

    伴雪剑君知道，自己目前的状态全赖阵法之力，不能坚持太久。

    她不敢怠慢，直接就出手了。

    在钧尘界之中，没有真仙级别的剑修，那就只有伴雪剑君勉为其难出头了。

    好在由于某种特殊的渊源，伴雪剑君和孕养在天地绝杀阵之中的几道剑气，有着一种特殊的亲近感。

    此刻，得到剑气力量加持的伴雪剑君仿佛成为了一名货真价实的剑仙一般。

    她连自家的飞剑都没有祭起，只是右手双指并拢，对着前方轻轻一划。

    一道犀利无比的剑气就划破虚空，直接斩向了那四名强敌。

    其中，那尊来自神昌界的强大神明，首当其冲，是伴雪剑君的第一个目标。

    感应到剑气之中蕴含的惊人杀意，这尊神明知道不能硬接。

    可是这道剑气来的太快，几乎是无视了双方之间不短的距离，让他来不及闪躲。

    在避无可避的情况之下，这尊神明张开自家的神域，试图将这道剑气困住。

    剑气和神域轻轻一触，无声无息之间，神域化为乌有。

    剑气不受丝毫阻碍，斩中了这尊神明。

    无论他施展出何等的保命手段，都无法阻挡剑气威力的爆发。

    众目睽睽之下，一名足以匹敌真仙的强大神明，就此飞灰湮灭，彻底陨落了。

