    念头刚落，就听到城内传来巨大的震动声，像是人的脚步声一样，紧接着一个巨大无比的脑袋从高大的城墙后钻出来，一个高达十米的巨人爬上十多米高的城墙，顺手抱起堆在城墙上的一块巨石砸了下来。

    “艹！”

    当看到第四个巨人脑袋露出来，一群灵域之子灰溜溜的落荒而逃。

    “太过份了吧，这个位面哪来的巨人？”

    逃过追兵在野外找了个地方藏身，十几个灵域之子聚在一起脸色都不好看。

    本想着过来刺杀目标，结果连城门都没进去就差点翻车，反差让人郁闷的一匹。

    “看样子正常手段是混不进去了，明天换个位置偷偷潜进去。”

    一个灵域之子说道：

    “我的图腾天赋擅长钻地，到时候找个地方直接从地下挖一条道进入城内，相信不会被发现。”

    “哪用明天，今天晚上挖。”

    当晚，一行人出现在城墙某段，离城墙有两百多米的荒地，借着夜色与杂草掩护开始挖。

    这个灵域之子的图腾模型是一种擅长钻地的魔怪，整个人临时化身成一头魔怪就往地上一钻，轻易分开泥土没入其中，很快挖出一条粗大的通道，其他人钻入通道跟在后面进入了地底。

    生命大教堂地下，林霄的图腾领域开辟已经进入最后阶段。

    随着暗金光波扩张到一定地步快要与自身精神脱节，他就知道这是自己领域开辟的极限。

    在暗金光波扩张至精神极限后便停止了扩张，此时他的识海已经由原来的纯粹虚幻的精神海变成了介于虚幻与实质之间的领域空间，现在只差最后一步，那就是凝固领域，令其彻底化为真实。

    但在那之前，位于领域中央的黄金古树伸出一根枝条，黄金叶片托着已经要彻底解封的神格。

    心念一动，神格最后一层金丝网格燃烧殆尽，神格彻底解封，之前封印的法则瞬间失控爆发，一股强大无比的法则波动以他为中心炸开，瞬间穿过介于虚幻与真实的领域，如闪电般一闪而逝。

    位于地下已经挖了几百米的地下通道中，十几名灵域之子被这电光扫过，瞬间僵在原地半晌无法动弹。

    “这是......”

    即是惊讶，又是惊恐，所有灵域之子在刚才一瞬间感到强烈的心悸。

    半晌，一个灵域之子轻声说道：

    “我有种很不妙的感觉，我觉得咱们还是先撤出去，从头计议吧。”

    所有人都连忙点头，刚才那一波像触电般感觉给他们的感觉太坏了，都吓到了。

    然后他们刚准备转身，突然耳中传来人声：

    “即然来了，就留下来呗！”

    所有人动作一顿，紧接着看到这直径两米左右的通道四周墙壁浮现金色光丝形成的脉络。

    不，不是光丝，而是....无数金色根须盘结形成的须网脉络，将长长通道边缘全部封住。

    众人抬头，看到后路漆黑通道边缘有金须伸出，迅速形成一个光网将后路也挡住了。

    戴着眼套的灵域之子摘下眼睛黑套，一股烈焰柱喷向后方被金色须网挡住。

    烈焰持续喷射，颜色也由红向蓝转化温度越来越高，整整十几秒也未能射穿看似柔软的光网。

    另一个灵域之子抬起双臂化成十几条肉须疯涨，须尖狠狠扎向光网，只见金色须网一亮，这灵域之子发出一声惨叫，扎向光网的肉须全部被金丝切碎。

    又一个灵域之子瞳孔迅速化成灰白色，一股灰色灵光扫过，金色根须表面浮现一层石化灰粉脱落。

    “咦？还有几个熟人！”

    紧接着众人感觉眼前时空一阵变化，陡的一片漆黑，再能视物时惊讶的发现已经离开了之前的地下通道，出现在一片脚下天空四面皆是透明的地方，脚下踏的是透明虚空，像是水晶一般，在这水晶下面是密密麻麻的金色根须，很是好看。

    但没人有心情看这些，所有人的目光都被这片巨大的空间中央那颗通天黄金巨树所吸引。

    “图腾领域！”

    “图腾领主！”

    众人面露绝望。

    “有眼光，即然如此，那就给你们一个痛快！”

    话落一落，无数金色根须从地下升起，众灵域之子愤怒的反抗，纷纷现出临时图腾化身，有双翅燃烧着黑焰的巨鸟，也有像巨型蚯蚓一般的魔怪，也有常见的触手怪物，但最让林霄有兴趣的是一头人面魔蛇。

    绝对的实力碾压，金色根须轻易将这些怪物扎成筛子，吞噬血肉，很快连渣都不剩，只剩人面魔蛇未死。

    一连三股石化灵光无效，人面魔蛇放弃了抵抗，大喊道：

    “你到底是谁？”

    无数金色根须伸出缠纠化成一个人形，人面魔蛇看到金色人形露出一丝震惊加恍然：

    “原来是你！”

    浑身一震，无数金色根须从其体内喷出。

    “唔，味道不错！”

    金色根须形成的人形崩散，声音从领域中央那通天黄金巨树中传出。

    十几个灵域之子，弱小的还只是图腾师学徒，最强的两个已经是资深的正式图腾师，但在此时林霄手中就是十几只小老鼠，轻易碾灭。

    对，现在他已经成功开辟图腾领域，成为一个正式的图腾领主了，只等他主意志离开领域，回归真身，就得接受图腾晶壁意志的扫描与世界源海冲击了。

    当然，也是他借助元素潮汐之力沟通真身的时候了。

    在其他人都在慢慢的准备，或许连方法都找不到的时候，他已经跨越了其他人要花几十年可能都无法做到的差距，一举晋升图腾领主。

    领域已经开辟。

    神格已经炼化。

    以图腾御神格！

    法阵之上，林霄缓缓睁开眼睛，一道刺眼的金光一闪而过，宛如金色闪电炸开，地下空间陡的乍亮。

    “轰隆隆....”

    此起彼伏只有他这个层面才能听到的连绵雷鸣之声在他耳中响起，一股令他感到颤栗的意志缓缓降临，穿过厚厚大地投射下来。

    图腾晶壁意志，在他晋升图腾领主的瞬间降临。

    带来的除了眷顾，还有恐怖的源能冲击，正常图腾领主只要能扛过这冲击，晶壁意志带来的源能就会留下成为图腾领主成长的养分。

    但是，林霄不是正常的图腾领主。

    那恐怖的意志降临后一秒不到便是暴发出令人心悸的狂怒，徐徐推进的连绵雷鸣之声在这一刹那变成暴怒的轰鸣咆哮，本徐徐降临的源能一下子由温和的海浪变成狂暴的海啸。

    图腾晶壁意志察觉到了林霄的异族身份与不轨行为，瞬间暴怒，降临的源能也瞬间暴涨十倍，百倍，在短短十几秒功夫就以几何倍数暴增。

    换成其他图腾领主刚开辟的领域面对如此狂暴的源能冲击....

    不，哪怕是林霄的领域比正常图腾领主更加强大也无法承受十倍百倍的源能冲击也只能毁灭一途。

    好在，他手上有一枚已经经过强者处理过以他的水平都能炼化的神格，神格炼化后，他暂时拥有了神祇的威能。

    神格拥有的权能是空间，那么他便拥有了真神级空间权能。

    凭借空间权能稳定领域，何止是十倍，哪怕千倍万倍的源能冲击都于他无用，反而这些源能还被他约束起来炼化，不断壮大刚开辟的领域。

    图腾晶壁的意志愤怒无比，但又暂时无可奈何，只是对他施以恶意与压制。

    一个宇宙的意志虽然强大，但毕竟只是个概念体，并没有实体，正常情况是无法直接向某个个体动手，一般来说只能排斥，对目标施以恶意，压制，在这种情况下，任何本世界的生命对世界意志排斥与充满恶意的目标也会充满恶意，会忍不住出手，从而实施间接的攻击。

    所以在发现源能冲击无法奈何林霄之后，祂开始影响这个位面的生灵。

    然而，阿方索王国内绝大部分平民都是生命与智慧之神的信徒，信仰极为虔诚，林霄现在表面的身份是生命与智慧之神的选民加教宗，信仰们虔诚信奉对象的代言人，坚定的信仰能屏蔽世界意志的影响。

    不过阿方索王国内的信徒能避免这种影响，但位面内其他生灵无法避免这种影响。

    最关键的是本位面的意志已经苏醒，本身就对他有巨大的敌意，在晶壁宇宙意志的影响下，整个位面开始产生某种不可预估的变化。

    最直接的影响，阿方索发现之前资助的几个本地土著教会突然与他们断绝了关系，且充满了恶意。

    就连诸多降临者的控制区域中的部下许多都对阿方索王国与生命与智慧之神教会表达了强烈的恶意，许多降临者都收到了手下对生命与智慧之神的直接不满。

    “他这是做了什么天怒人怨的事？难道是因为太强了让神圣之神威受到了威胁？但这怎么会影响到我们的手下与信徒？”

    萨尔诺斯帝国，几名降临者例行聚会时聊到了此事，有人表示极为疑惑。

    超哥很快给了答案：

    “很简单，这个罗尔兄弟不简单啊，不仅晋升了图腾领主开辟了领域，而且实力太过于强大引起神圣之神的警惕，最重要的是，由此可以猜测神圣之神已经由位面意志取代，咱们面对的不再是神圣之神，而是位面意志的化身。”

    “现在局势越来越有趣了，咱们几个占了这么大块地盘肯定会有人看不顺眼，不排除有人背后搞小动作。”

    他沉吟了一下说道：

    “向神圣教会表示一下善意，准备一支炮灰部队加入圣战军，规模不能少，准备一支标准军团吧。”

    说完薪火接着说道：

    “顺便给罗尔一点支援吧，虽然不太看好他，但咱们神域之子一向喜欢创造奇迹，或许他能赢也说不定呢！”

    “唔！”

