    　　“压制呀，这压制有些明显啊！”

    　　“龙门这名弟子的攻击好恐怖，一道道金色的长剑连绵不绝，而且能够精准的打击每一个方位，太恐怖了！”

    　　“战斗中的青年剑客犹如冰冷的机器，他的攻击简直太犀利了，刚才对战圣医圣药仙门的时候压制太大没有看出什么，现在简直太强了！”

    　　“幸亏刚才宇文骅没有同意生死战，否则他完全没有胜利的机会！”

    　　一众仙门弟子看着下方擂台上的战斗。

    　　这场的战斗有些出乎许多人的意料，宇文骅本是这一届拥有资格争夺第一名的天骄，如今却在一名青年剑客手中毫无还手之力。

    　　只能够以土属性强大的防御抵挡着一次次的攻击。

    　　作为这种地位的仙门弟子，他们每个人也拥有着自己的底牌，宇文骅的底牌是一种防御手段，一种非常恐怖的防御手段。

    　　但是在黄金剑鱼的攻击之下，根本没有赢得可能。

    　　所有仙门弟子都能够看出来，更何况是一名名仙神了！

    　　擂台上的宇文骅脸色苍白无比，一次次的攻击令他手臂微微颤抖，反则，站立在虚空中的黄金剑鱼面无表情的发起一道道强大的攻击。

    　　周围的平台上，站在前面的一个个仙门的天骄看着黄金剑鱼的攻击，一个个脸色凝重无比。

    　　甚至就连轩辕族的轩辕风一与狂兽仙门的一名魁梧青年也是目光闪烁的看着。

    　　哪怕是他们，对上这恐怖的青年剑客，他们也没有必胜的把握，甚至可能会败！

    　　这令所有的仙门天骄脸色都不好看。

    　　“咔咔！”

    　　就在这时，下方的位置，宇文骅的防御出现一道裂痕，令他脸色一白。

    　　“你不是我的对手！”

    　　黄金剑鱼看了一眼裂开的防御，没有再继续攻击下去，身形一动，直接朝着龙门平台的位置飞去。

    　　“呼呼！”

    　　宇文骅大口喘着粗气，苍白的脸色慢慢的缓了过来。

    　　他没有说话，更没有放狠话，身形一动，朝着宇文氏族的平台上飞去。

    　　他能够感觉到，自己与那龙门青年剑客的差距很大。

    　　他不是对手，完全不是对手，这完全是实力的压制！

    　　“龙门弟子当真是天骄人杰，我们宇文氏族认输，二级阵法，明清阵！”

    　　宇文氏族的太上长老脸上没有丝毫的表情，手臂一挥，四个阵法罗盘朝着王仙飞去。

    　　“承让了！”

    　　王仙淡淡一笑，目光扫过阵法罗盘，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    　　明清阵盘：二级阵法

    　　清神，明神。

    　　这是一个比较偏门的辅助性阵法，效果和龙场那种能够增强领悟力的功能有些相似。

    　　不过效果来说，比龙场内的能力差了几十倍。

    　　但毕竟是二级阵法。

    　　王仙满脸微笑，坐在那里扫视所有仙门，继续淡淡的说道：“龙门弟子不参加此次天骄大比！”

    　　“既然龙门不参加，那便继续吧！”

    　　轩辕一族的太上长老看了一眼王仙，朝着所有仙门说道。

    　　大比继续，四十一名天骄弟子，争夺二十一个名额。

    　　但接下来的比赛，却令许多仙门弟子感觉这次的天骄大比有太多的水分。

    　　因为龙门没有参加。

    　　龙门那强大的五名半步仙神的青年弟子，必定占据五个席位。

    　　而根据出手的半步仙神青年剑客，那些婴境的剑客，实力也绝对不会弱了。

    　　甚至有许多弟子猜测，那些婴境的青年弟子，实力应该可以达到前二十一。

    　　不过龙王并没有让龙门弟子参加！

    　　第一届天骄大比举办三天。

    　　当最后一天结束的时候，天骄排名出来了。

    　　第一名：轩辕风一！

    　　第二名：兽天！

    　　第三名：宇文骅！

    　　第四名：万青云！

    　　......

    　　一个个排名出来，轩辕族第一，狂兽仙门弟子第二，宇文氏族第三，真武仙院第四...

    　　此信息一公布，立刻引爆整个江湖。

    　　这两天，天骄大比的事情可是在江湖网上引起了极大的轰动。

    　　圣医圣药仙门的十名天骄被龙门弟子全部斩杀！

    　　宇文骅被龙门弟子击败！

    　　这两个消息，在第二天的时候轰动了整个江湖网络，也惊呆了所有的仙门弟子。

    　　当网络上盛传龙门两名恐怖的仙神带来二十名青年弟子的时候，惊呆了所有武者。

    　　尤其是圣医圣药仙门弟子与家眷，以及那些支持圣医圣药仙门的人。

    　　当第三天，天骄大比结束之后，排名落定，更是轰动整个江湖。

    　　“第一届天骄大比结束，看着排名真是百感交集，如果龙门弟子全部上场，不知道又是什么局面！”

    　　“这一届天骄大比水分太大了，轩辕风一的剑术很强，但是如果龙门那青年剑客上场第一不知花落谁家！”

    　　“谁也没有想到，龙门在圣医圣药仙门逼急之下，竟然能够拿出如此恐怖的底蕴，这次圣药圣医仙门太惨了，所有天骄弟子完全被杀！”

    　　“本次天骄大比可怜人有三个，圣医圣药仙门，宇文玥，华仙子，一个个的找死，现在被龙门好好教训了，活该了！”

    　　一个个话题在江湖网上热谈着，龙门的表现，令所有仙门弟子大吃一惊。

    　　而圣医圣药仙门，则是成为这次天骄大比的一个笑料，嘲讽的对象。

    　　本开始挑衅别人，结果被完虐，此次天骄大比，圣医圣药仙门成为了最大的输家。

    　　而龙门，名声一跃而起。

    　　强大的弟子，至少五名仙神，恐怖的底蕴。

    　　哪怕是没有普通弟子存在，龙门的实力也能够在所有仙门之中排到五名左右。

    　　不过在江湖网上，许多圣医圣药仙门弟子叫嚣着会令龙门付出惨重的代价。

    　　所有人看着两大仙门弟子所发表的言论，也是微微有些凝重。

    　　圣医圣药两大仙门所展现出来的实力，要比龙门所展现出来的实力强很多。

    　　而且在仙门弟子大比中，两大仙门掌门，也明确的声明让龙门等着。

    　　可能，这两大仙门会随时进行报复。

    　　而在仙门弟子大比之后，又一件江湖上比较备受关注的事情。

    　　龙门将举行一次拍卖大会！

    

    (本章完)

