    绣衣楼的一个空旷房间。

    时晨来回踱步，焦急等待这。

    哗。

    一道如水的波纹闪过。

    陈无道的身影陡然出在其人面前，而后却是瘫软在了地上。

    “楼主！”

    时晨立刻将陈无道的身体搀扶起来，喂他吃下灵丹，将其人搀到旁边的玉床上。

    好半晌陈无道脸上才恢复了一点血色。

    时晨也是焦急问道：

    “楼主，怎么样，那魔头解决了？”

    陈无道面色复杂地点了点头：“我粉碎了虚丹，将那魔将罗摩彻底给击杀了……”

    时晨闻言瞬间瞪大了眼睛：“粉碎虚丹，楼主你糊涂啊，为了那一头魔将，怎么值得您如此做？”

    其人脸上满是不解。

    就送整个清河郡乃至西北毁于一旦，也不值得陈无道粉碎虚丹强杀此魔。

    陈无道无奈地摇了摇头：

    “罗摩虽然被封印千年，实力却是百尺竿头更进一步，时间紧急，我无法压制它将其重新封印……若我不这么做，无法击败此魔，好不容易稳定的大乾，便可能有再次倾覆的可能……”

    其人语气中充斥着决绝和坚定，没有半点后悔！

    时晨闻言，却也只有苦笑。

    在其看来，显然这一切都并不值得。

    陈无道却是眯眼，一摆手，面前一大块不规则混沌晶石出现在他的面前：

    “虽然我燃烧了虚丹，但却也成功击杀了此魔，得了这么大一块混沌晶石……也能勉强弥补一番我的损失了。”

    凝聚虚丹是突破长生四重的关键，陈无道为了罗摩燃烧虚丹，光靠这一块混沌晶石，也是完全无法弥补。

    只不过事已至此。

    得到混沌晶石也能聊以**了。

    说着陈无道脸上也是闪过一抹复杂的神色：

    “其实，我粉碎虚丹也就算了，我更觉可惜的是陈凡，他身负特殊血脉，还有绝世天资，如此年纪就领悟道域……”

    “可惜却被皇家所逼走上了这一步，怪我对他的重视还是不够，也没想到赵家还有采补他人天赋和实力的‘歪门邪道’……”

    时辰闻言一愣，脸上也是闪过一抹复杂：“陈凡他现在……？”

    陈无道叹了口气：“我杀了他，也是扼杀了我大乾的未来啊……”

    大乾此时顶级战力一塌糊涂，唯一让人振奋的明日之子也就此死去，大乾未来究竟如何，陈无道也是不敢想象了。

    时晨闻言却是皱眉翻手，拿出了一枚的青铜灯。

    “之前赵家调查陈凡，我特意拿来了陈凡的命魂灯，可……”

    陈无道闻言瞬间一怔，看着时晨手上青铜灯上一点幽幽火光旺盛燃烧的模样，心头却是陡然涌出一抹不妙的感觉。

    他表情微凛，却是立刻掏出传讯器具，联系赵家老祖，只是结果却让他失望。

    联系不上！

    陈无道心中涌现出一抹极其不妙的想法。

    而没多久，赵家传来的消息也让陈无道的内心跌入了谷底。

    赵家老祖，陨落了！

    “到底是谁，当时周边应该没有长生高手了才是……”

    陈无道回忆当时的场景，也是深深皱紧了眉头。

    长生高手仿佛黑暗中的火炬，除非差距太大，否则也是能够互相感应到彼此的。

    他也是不由得想到，若不是自己第一时间选择了离开清河郡，是否自己也可能遭遇不测？

    答案是，可能性很大。

    自己的燃烧虚丹之后，状态虽然没有赵家老祖差，但是也好不到哪儿去。

    “莫非就是陈凡背后，杀死刘威的那人？”

    陈无道幽幽叹了口气。

    心中却觉得可能性极大。

    赵家老祖知道陈凡底牌和大概实力极限，是足以威胁到普通长生的，可是陈无道却不知道，所以根本没有想过，动手的人就是陈凡本人！

    摇了摇头，他也是扭头看向了时晨，脸上带着浓浓的疲惫：

    “时楼主，我伤势太重，将要闭死关，短时间内不会出来。若非大乾危急存亡之际，你都莫要主动召我出关！”

    时晨闻言脸色陡然一变：“楼主，此时大乾这等局面，你若是此时闭关，恐怕……”

    大乾皇帝、太子才死，赵家家主也是丢掉性命。

    两位长生级别的陨落，自然会让本就在经历过连番大事的大乾难以支撑。

    陈无道摇头复杂无比地道：“大乾内忧外患，我这种状态，根本无法震慑他人。若是被人知道我修为跌落，恐怕大乾只会更加……”

    他叹了口气：“我……没有选择了。”

    时晨面色复杂，却是不由得道：“不知道，羽化门那边，能不能帮上点忙……”

    陈无道摇头：“除非元魔宗再至，或者万妖岭妖皇出世，否则，就算我大乾覆灭，羽化门也是不会管的！”

    时晨苦笑叹了口气。

    陈无道脸上满是唏嘘：

    “我大乾想要保住国家安稳，现在……也只有向灵神道宗低头了……”

    他脸上闪过一抹浓浓的懊恼和不甘之色：

    “若不是刘罡当初中了那‘奇毒’，过早陨落，大乾何至沦落如今地步……”

    ……

    其实，陈无道猜测不错，陈凡背后也的确有着一位长生高手。

    那就是钟离成和。

    只不过其人在元商秘境闭关恢复伤势。

    同样短时间内不会出关。

    而事实上若是罗摩不靠谱，陈凡也是会直接前往元商秘境，请这位大佬出手的。

    不过罗摩的实力完全出乎了他的意料，也是超越他的预期完成了任务。

    而杀最终死赵家老祖之人，则是陈凡自己。

    实际上，他在到达封印罗摩之地后，行动的就不再是本体，而是魔杀之眼凝聚出来的魔杀分身！

    分身虽然具备和陈凡同样的境界领悟，只不过却并没有掌握“逆神之血”，实力距离陈凡本体差距是极大的。

    而他的本体却是藏进了星辰殿之中。

    在分身被击杀之后，他的灵识也是第一时间进入了星辰殿里。

    因为陈无道招式特别，直接湮灭了陈凡的身体，所以陈凡即使没留下尸体，也没遭受陈无道的怀疑！

    彼时陈无道状态显然已经极差，而陈凡有星神印在掩饰，也是没被其人发现灵识波动，却也是万幸的万幸。

    当然若他知道陈无道同样状态极差，连站都站不稳了，恐怕胆子也会更大一点……

    而当陈无道离开之后，陈凡离开星辰殿碰上重伤几乎要死的赵家老祖，自然也不会客气。

    再次一轮二重狂暴加三重鸿蒙剑，强斩了赵家老祖！

    只是其人也不愧是七大家族的老祖宗，即使半边身体湮灭，重伤成如此模样，临死前也是让陈凡极其不好受。

    “噗！”

    陈凡盘膝坐在小蝶的身上，口中鲜血喷涌而出。

    “这赵家老祖可比那大乾皇帝厉害太多，我能杀他，纯粹是因为罗摩把他打得太惨……”

