
　　“熊……熊副道主，这六千功绩点我积攒了多年，总算还是有的。可这三百仙元石就真的没有了，能不能……以极品灵石来抵偿？”逐锋脸色难看，尝试着问道。

　　“本座可以宽限你些时日，十年之内凑齐给我，此事就算了。”熊山瞥了他一眼，冷冷说道。

　　“这……好吧。”逐锋哭丧着脸，艰难答道。

　　“你们记住，出了这里后，不允许跟任何人提及此事，否则我决绕不了他。好了，都滚吧！”狠狠敲了逐锋一笔之后，熊山的心情也没有变好多少，毫不客气地下了逐客令。

　　众人闻言，只得连忙应下，一个个辛苦了大半天，半点功绩点没有拿到，但也不敢多说什么，全都悻悻地离开了。

　　出了禁地，韩立与祁良一路无言，到了临传殿之后，才互相苦笑着道别一声，各自传送回了洞府。

　　韩立回了赤霞峰洞府后，立即将周身仔细探查了一遍，在确认没有被熊山种下印记后，才稍稍放下心来，进了密室盘膝调理起来。

　　数日后。

　　钟鸣山脉东北方向，已经临近山脉边缘的一座孤零零的山峰上，一位身着雪白衣衫，头挽道髻的清瘦老者，正站在一块光秃秃的山巅巨石之上，正仰头望向西南方向的高空。

　　那里的天空一片澄澈，仿佛水洗过一般，干干净净空无一物，可老者望向那里的眼神却闪烁着兴奋的光芒，脸上也满是期待的神采。

　　然而片刻之后，那原本空无一物的天边，突然亮起了一抹青光。

　　数息之间，那抹青光就骤然放大，显露出一柄青色巨剑，朝着此处长掠而来。

　　“果然！”

　　清瘦老者眼睛一亮，嘴角勾起一抹笑意。

　　下一刻，其浑身气势骤然一变，整个人精神气都提到了最为饱满的状态，一身真仙境初期的修为展露无遗。

　　他本是与古云大陆外的一名海上散修，近日才来到这钟鸣山脉附近，本来只是想在这处孤峰之上休憩几日，却不想方才正打坐之时，却感应到了一柄气息堪比仙器的古怪飞剑朝他这边疾驰而来。

　　老者本也就是精通剑道的真仙境修士，在没有感应到飞剑主人气息的情况下，心中贪念顿起，就打算将此剑拦截下来。

　　眼见飞剑已经临近，老者身形暴起，整个人都化作一片耀眼白光，朝着飞剑扑了过去。

　　化身巨剑的青竹蜂云剑，此刻虽然并没有被韩立摧持，却仍是凭借着本能，起了抗拒之意，剑身之上发出“兹兹”一声轻响。

　　那老者此刻哪里顾得上这些，双手灵光包裹的往前探去，同时朝着巨剑剑柄处抓了过去。

　　只听“轰隆”一声巨响。

　　青色巨剑上骤然亮起一团刺目金光，无数龙蛇般的金色电丝骤然疯狂攒动而出，将方圆数十丈的虚空都笼罩了进去，化作了一个密不透风的金色雷球，里面传出了一声凄惨嘶吼。

　　紧接着，金色雷球骤然一缩，消失不见。

　　只见一具浑身焦黑的干瘪尸体，冒着股股白烟，从高空中坠落而下，尚未真的落地，被山风一吹，便化作了黑色齑粉，飘洒而下。

　　而那柄青色巨剑，却也似乎因为消耗过度，光芒一散，重新化作七十二柄飞剑，朝着下方的一处山谷中落了下去。

　　……

　　两个月后，钟鸣山脉东北部的边缘地带，一座十分偏僻雪谷上方，一名身着青色长袍的青年男子从高空中徐徐坠落，进入了山谷之中。

　　此人身材高大，眼眸如星，正是一路循着神魂联系追赶而来的韩立。

　　之前因为担心熊山暗中监视，他在回到洞府之后的近一个月内，都留在密室里修行，没有离开过半步。

　　如其所料，熊山并没有放弃任何一丝可疑之处，甚至还悄然派人到他的领地之内，似乎有着监视之嫌。

　　按其估计，其余几人甚至包括摩邪的领地也会出现诸如此类的情况。

　　只是包括摩邪在内的所有人，恐怕对此也只能睁一只眼闭一只眼，否则反可能弄巧成拙，让对方更加怀疑了。

　　直到确认熊山渐渐放松警惕后，他才悄悄隐匿行踪离开了赤霞峰，一路飞驰着追寻到了这里。天籁小说网

　　他落下之后，立即朝着山谷深处急掠而去，最终在谷内尽头处的一座碧绿深潭边，停了下来。

　　他目光扫过深潭，便见其水面看似宁静，实则却有无数细微至极的剑气游弋其中，一旦有细碎山石滚落其内，或是有枯木树叶飞入其中，便会立即被绞成粉碎。

　　韩立心知青竹蜂云剑就在潭中，随即心念一动，召唤起飞剑来。

　　“哗啦啦”一阵响。

　　只见原本平滑如镜的深潭水面，立即如同锅中沸水一般翻滚了起来。

　　“噗噗”之声接连不断响起！

　　七十二口飞剑一个接着一个从水潭中飞掠而出，在半空中略一盘旋后，便纷纷朝着韩立飞来。

　　韩立见此，嘴角浮现一丝微笑，身形一动不动。

　　但见这些飞剑通体闪烁着青色光芒，如一群稚童一般围绕在他周围，欢快地上下飞舞着，发出阵阵细微的颤鸣。

　　“终于……回来了！”

　　久别重逢，韩立长出了一口气后，这才抬手在这些飞剑之上一一抚过，就像是一次次揽过故友的肩膀，感受着其上传来的有些熟悉又有些陌生的气息，心中感触良多。

　　由于飞剑吞噬了数百柄上品飞剑的精纯剑元，其上气息自然是得到了大幅提升，不过出于小心考虑，韩立并没有立刻去试探此剑如今的威能，反而施展秘术将剑身气息遮蔽了起来。

　　确认不会被人发现端倪之后，他才珍而重之地将之一一收入了体内。

　　想当年，他只是两柄飞剑被古魔带走，重新夺回之时就已经欣喜异常，如今七十二口飞剑失而复得，他心中欢喜自是不用多说了。

　　至于飞剑威能的大幅提升，反倒成了额外的添头，也算是因祸得福了。

　　……

　　不久后，韩立没有惊动任何人，悄然返回了赤霞峰。

　　一回来，他便让梦云归将所有人召集了过来。

　　“拜见厉长老！”

　　宅院某间议事大厅内，梦云归、孙不正等十人躬身行礼，齐声拜道。

　　“这些年你们将我的洞府打理的井井有条，自身也没有落下修炼，算是没辜负我的一番心意。云归，这些丹药你拿去，稍后给大家分发下去。”韩立负手而立的说道。

　　话音刚落，袖袍一扬，一道青光一闪而逝的飞入梦云归手中，却是一只精致小巧的储物镯子。

　　“多谢厉长老厚赐！”梦云归等人见此，纷纷大喜过望的再次拜谢。

　　韩立虽然并不时常出现，但却不时有赏赐发下，其中不乏一些对结丹修炼大有裨益的丹药，让他们心中如今除了尊崇外，还多了一丝发自内心的感激。

　　尤其是梦云归，在此期间更是凝结元婴成功，成为了一名真正的元婴期修士。

　　“从今日起，我要开始闭关，赤霞峰也要封山一段时间，稍后我会将所有禁制尽数开启，不见任何外客！”韩立扫了众人一眼，吩咐道。

　　梦云归等人听闻此话，心中一凛，急忙答应。

　　“在我闭关的这些年，孙不正，你带着几人，负责看护洞府。”韩立看向孙不正，说道。

　　“是，厉长老您放心，我一定用心做事。”孙不正立刻说道。

　　“云归，此刻这里所有人里，以你修为最高。我给你一个任务，去外面帮我寻找那些新奇罕见的灵草，灵药的种子或者幼苗，越多越好，不必太计较花费。”韩立又冲梦云归吩咐道。

　　“是。”梦云归一怔，随即立刻答应。

　　“这里面是一些灵石，还有两件法宝，你拿来防身之用。做好了这件事，那两件法宝便赐予你算作奖励。”韩立说着，又翻手取出一件储物法器递给了梦云归。

　　梦云归神识一探入储物法器，眼中立刻泛起惊喜的光芒，沉声道：“多谢长老，我一定用心完成任务，不辜负你的期望。”

　　其他人眼见此景，眼中也纷纷露出羡慕之色。

　　那储物法器中的法宝必定非比寻常，否则不会让梦云归如此激动。

　　尤其孙不正，又羡又悔。

　　他的修为原本比梦云归高出一线，但是这些年梦云归修为接连突破，走到了他的前面，比他更早突破了元婴期。

　　早知道今日之事，这些年他更加努力苦修，说不定此刻拿到赏赐的就是自己了。

　　梦浅浅一双大眼睛目不转睛的看着韩立，也透出有些期盼的光芒，今日的她换了一身雪白裙袍，看起来婀娜娉婷。

　　“好了，你们都做事去吧。”韩立笑着对几人点了点头，转身走回了洞府。

　　“恭送厉长老。”众人躬身，齐声说道。

　　梦浅浅俏脸慢慢变得苍白，没有跟着众人躬身行礼。

　　只听“轰”的一声轻响，洞府大门缓缓合拢。

　　“你们几个随我来吧。”孙不正和梦云归打了一声招呼后，点了几个人，立刻忙碌起来。

　　梦浅浅望着紧闭的石门，轻咬嘴唇，心中说不出的惆怅。

　　“浅浅，怎么了？”梦云归看到妹妹情绪低落，走了过来问道。

　　“没什么……”梦浅浅说了一句，随即低头，双眸中已浮现出一层水雾。

　　刚才从始至终，韩立都没有看她一眼。

　　“唉……厉长老和我们不是一个世界的人，你应该明白的。”梦云归如何不明白妹妹的心事，轻叹道。

　　梦浅浅闻言，娇躯轻颤。

　　随即她抬起头，眼神慢慢变得坚定起来。

　　梦云归看到妹妹这个样子，只得摇头叹息。

　　这个妹妹外柔内刚，自己决定的事情，他这个哥哥也改变不了。

　　或许，这也未必是坏事吧。

　　梦云归微微一笑，将此事抛下，琢磨起如何完成韩立赋予的重任来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百一十三章 回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 