    罗克早就接到了克罗尔的传讯，如今才抽空来到圣恩魔法界。

    “老大，你可很久没搭理我，难不成有了新分身？”克罗尔幽幽地说道。

    “实力越高，对时间概念越淡漠，习惯就好。”罗克语气淡然地说道，“你催促我~干什么？”

    “圣恩界又被攻伐了。”克罗尔这才说起正事。

    “其他教会？还是恶魔渊？”罗克愣了一下才问道。

    “都不是，而是梦魇界的天灾领主——恐战之王，降下了一个很强的分身，以及它带来的兵团，正扰得各大势力不得安宁。”克罗尔说道。

    “我可不想掺和，反正有五大教会顶着，出不了问题。”罗克沉吟一下，觉得自己没有必要参与。

    “好吧，我探听到了另外一个消息，你一定会感兴趣。”克罗尔定定地说道。

    “说说看。”

    “龙眠之地。”

    “----你找到龙族的墓地？不是说了，让你别再接触龙族，免得出问题。”

    “不是特意寻找的，而是在最近的战争中，有不少龙族重伤垂死，包括一名龙族大长老，以龙族的一贯作风，它们肯定会赶往龙眠之地等死。

    我以前就听说过，龙族进入沉眠地后，尸骸能保持千年万年不腐，如同存活时一模一样。”

    作为龙族死后的栖息地，不用猜也能想到，必然是险恶之地，说不定比龙巢渊地核心还危险。

    不得不说，自己这分身胆子越来越大了，性格和另一分身奎峰恰恰相反，不过不算什么缺点。

    “老大，如何？如此宝地，很可能是龙族最大的宝藏所在，不容错过吧。”见本尊不怎么感兴趣，克罗尔忙强调道。

    “难不成龙族还有带着宝物沉眠的习惯？”听到它这话，罗克问道。

    “有，一般会挑选一到三件，具体什么就不得而知了。”克罗尔想了想说道。

    “那紫金币呢？”罗克又问道。

    “老大你也知道？----它们确实有带着紫金币的习惯。”克罗尔回复道。

    “那就尝试一下，其他的到时候再说。”想到自己的绿翡古币，罗克决定试一试新能力，以龙眠地的强禁制来检验追踪效果。

    至于龙眠之地的探索，视情况而定，真是有利可图，又处在自己能力范围内，他倒不介意盗一次龙墓。

    “好嘞，咱们去找谁，龙族大长老？”一听本尊的话，克罗尔很是兴奋。

    “不，找一阶、二阶巨龙就行了，我自有办法追踪。”罗克说道。

    不久，在克罗尔指引下，罗克凭着圣恩界的权柄晶，外加假面面具的藏息能力，轻松混入了龙巢渊地。

    一座龙穴顶部，罗克正藏身雕柱后，如同一道虚影。

    洞穴下方匍匐着一头一阶巨龙，死气沉沉地趴在金币和宝石堆上，龙鳞暗淡无光，连鼾声也变得若有若无。

    罗克持着绿翡古币，牵引出一道灰绿之气，化为一枚紫金币的模样，他在心里轻呼一声‘去’，眼眸不可见的虚幻紫金币飞向巨龙。

    虚幻紫金币先是落入巨龙体内，又快速钻出来，坠入下方某一枚鲜亮的紫金币中。

    于这一过程，沉睡的巨龙毫无察觉。

    见此一幕，罗克满意地点了点头。不一会，他换了一个龙穴，照例为巨龙们施展了追踪印记。

    紧接着他又换了一头巨龙，频繁来往于龙穴之间，如同出入无人之地。

    “哗啦哗啦。”

    某一龙**，巨龙猛地抬起硕大的头颅，粘在颈脖处的金币宝石不断掉落，发出清脆的声音。

    巨龙迷迷糊糊地看了周围一眼，又躺了回去，继续沉睡，这一幕同样落在了罗克眼中。

    “不愧是抗性出众的龙族，这二阶后期龙族竟能察觉，下回可得隐蔽一些才行。”

    这是罗克选定的最后一个目标，一头二阶后期的巨龙，对其施展灰绿之气后，对方似有感知，让他明白了绿翡古币的极限所在。

    到这会，罗克的布局已经完成，只要这些巨龙带着紫金币入沉眠之地，哪怕只剩下一枚紫金币，他也有可能追踪到沉眠地的位置，让他颇有期待。

    “老大，办妥了没？”

    “几天后见分晓。”

    从龙巢渊地出来，罗克汇合了克罗尔，带着它在圣恩界各国游历，权当放松一下心情，顺便收集各国的私人货币。

    十天后，龙巢渊地。

    一只特殊队伍排着长队，吸引了所有从龙穴中~出来的巨龙，面容肃穆地盯它们，眼中有着掩藏不住的悲伤之意。

    “出发，不许回头。”

    领头的龙族大长老兰瑟姆高喊道，淡淡的气息从它身上蔓延出，朝后方铺散过去，和后方的巨龙气息连成一个整体，带着队伍前进。

    “布里奇，我的友人，请走好，我会怀念你的。”

    “川丝普那，安息吧，我们会为你报仇的。”

    随着队伍前进，四周巨龙忍不住呼喊起来，声音此起彼伏，悲伤气氛显露。

    队伍中巨龙强忍着心里的悲痛，扬着高傲的头颅飞向远方，去往海洋所在的方向，很快消失在视线的尽头。

    “我去送送它们。”

    冰霜巨龙特斯拉大长老嘱咐左右一句，扇动龙翼跟了上去，深入茫茫大海时才追上兰瑟姆。

    “你来干什么？还怕有人劫了我们不成。”

    两龙虽然都是大长老，却分属不同的系别，兰瑟姆是土岩系巨龙，之前和特斯拉不太对付。

    “过来告诉你一些情况。”

    “之前为何不说？”

    兰瑟姆不爱搭理特斯拉，特斯拉没有理会，说话声变成了传音。

    “听着，以下的话是绝对的辛秘，沉眠地的建造源于亡灵龙尊，作用不仅仅是保存龙族尸骸，也是龙尊选拔后裔的地方。”

    “你是说---我们不用死？”

    听到这话，兰瑟姆不由地瞪大了龙眸，任何生灵若能存活下去，谁又会选择死亡呢。

    “或许吧，总之是一个由死反生的机会，到了里面好好把握，别怪我没提醒你。至于其他的，你也别问我，我没去过沉眠地。”

    特斯拉点点头又摇了摇头，接着说了一句，不待对方再询问什么，直接转身飞走了。

    “这家伙---不会是来看老龙笑话吧。”

    兰瑟姆张张嘴，仍然没有回头，顿了片刻嘴里嘀咕一句，尽管没有询问清楚，此时的它眼眸中少了几分茫然，多了几分振奋。

