    苏义扫视着白衣女子，冷声道：“我在给你一次机会，不跪下的话，休怪我辣手无情。”

    话落，他便拿着玄天斩灵剑在蜘蛛女皇的脖颈上轻轻划了一下。

    一抹鲜血沿着玄天斩灵剑的剑锋流淌了下来。

    “住手！”白衣女子嘶吼一声，扑通一下跪倒在了地上。

    即便在不甘心，也不能眼睁睁的看着蜘蛛女皇死在自己面前。

    苏义随之拿出了三枚灵宠丹扔到了白衣女子面前，提醒道：“服下这三枚丹药，我就可以放了你姐姐。”

    “这是什么丹药？”白衣女子打量了一眼灵宠丹，看似有些犹豫。

    “管那么多做什么？我的忍耐是有限度的，别逼我动手！”苏义的脸色骤然一沉，声音也冰冷了许多。

    “小妹，不要吃！”蜘蛛女皇大吼道。

    苏义明显就是不怀好意，这三颗丹药说不定是什么毒药。

    白衣女子别无选择，咬了咬牙，张口吞下了灵宠丹。

    见此，苏义长吁了一口气，定睛朝白衣女子打量起来。

    没过一会，白衣女子的眼神变得温驯了起来，身上的愤怒和杀意也在这一刻消失的无影无踪。

    “小妹，你怎么了？”蜘蛛女皇觉察到了白衣女子的变化，担心的问道。

    “姐姐，我很好。”白衣女子笑了笑，转而面向苏义，恭敬的说道：“主人，请不要伤害我姐姐。”

    “放心，我不会伤害她的。”苏义大喜的保证道。

    两只蜘蛛如此强大，最适合当灵宠了，又怎会舍得伤害？

    蜘蛛女皇愣了一下，愤怒的朝苏义咆哮，“苏义，我跟你拼了！”

    白衣女子显然被苏义收为了灵宠，这是她绝对不能接受的。

    “你拿什么跟我拼？”苏义轻蔑一笑，不由分说的给蜘蛛女皇喂服了三颗灵宠丹。

    几个呼吸后，蜘蛛女皇也变得温驯起来。

    “小蜘蛛，现在还服不服？”苏义看着蜘蛛女皇，意味深长的说道。

    蜘蛛女皇惶恐不安，弱弱的说道：“主人，我错了。”

    苏义很满意蜘蛛女皇的态度，微微一点头，对着白衣女子吩咐道：“你过来。”

    白衣女子起身来到了苏义的面前。

    苏义顺手拍在了白衣女子的肩膀上。

    慕然，系统的声音响彻了起来，“触碰白玉蜘蛛女皇，提取100000气血值，提取100000淬体属性，自动衍生至尊神力，宿主至尊神体（221|1000），未达到升级标准。提取白玉蜘蛛女皇天赋神通弱化，宿主获得神通【削弱】。”

    【削弱】：此技能为被动技能，交战时自动削弱对手力道值，最大幅度可削弱百分之二十。

    “奈斯！”苏义激动不已。

    早在白玉蜘蛛女皇出现的时候，他就有些怀疑白玉蜘蛛女皇和墨玉蜘蛛女皇各自具备一个神通。

    果然如他所料的一样，而且还提取到了。

    多了【狂怒】和【削弱】两大神通，他的实力无疑再次飙升了一截。

    苏义收了收心，飘动着目光在两只蜘蛛上打量了一眼，随之说道：“从今往后你们两个就跟随我，不过在此之前，还要给你们起一个名字。”

    白玉蜘蛛女皇和墨玉蜘蛛女皇静等着苏义说先去。

