    确实，他既然选择将真相说了出来，便想过会有意见相左的可能。

    实则，他也想听一听对方的意见与想法——此等大事，本就不该太过专断。

    而所谓的‘等一等’，只是对面前这位太子殿下及未来太子妃的无法尽信罢了。

    哪怕这二人来历再不寻常，如今也只是肉体凡胎而已，都会有做错决定的时候。

    可太子这番话，却叫他心底添了许多信心。

    这从来不是一位莽撞的少年，却也不乏明智决断的能力，甚至极擅长揣摩人心——这也是他自进了这道门起，即便心知真实身份被识破，却也无法对对方真正生出敌意来的缘故所在。

    这是个几乎称得上睿智的少年。

    这样的人，极擅掌控局面与气氛。

    想到第一次见到这位殿下尚值年幼时的模样，章拂在心底微微叹了口气。

    他从起初的疑惑与不确定，到眼下已是逐渐认可。

    “既如此，贫僧随时听候殿下差遣。”章拂微微敛目道。

    “法师言重了，此事关乎甚大，理应一同从长计议。”

    章拂闻言，心底愈发安定。

    就在他静候对方开口往下细说时，却见对方看向了一侧的小姑娘，先向那小姑娘问道：“蓁蓁有何打算？”

    章拂微微一愣。

    他倒不是觉得此事不该征询张姑娘的意见，只是他莫名从太子殿下过于和缓的语气中，听出了一丝言听计从的意思来。

    仿佛……张家姑娘怎么说，他便要怎么做的似得。

    而事实上，太子殿下也正是这么想的。

    蓁蓁想如何做，他便如何尽力去铺路。

    他知道，蓁蓁为了治好苍家公子的眼睛，已等了太过漫长的岁月。

    更何况，这本质上还是个容易着急的小姑娘。

    人生苦短，如果能叫这个小姑娘不那么着急，便是费些心思，也是值当的。

    到底哪条路都会冒险，自然是她愿意走哪条他便走哪条来得好。

    章拂默默收回了视线。

    不行了。

    越看越觉得刚刚才在心里被他夸过的太子殿下，那双眼睛里隐隐有一种耽于美色的昏君潜质……

    但这总归是别人的命定姻缘，他也不好多说什么。

    “如殿下方才所言，理应先将此事利弊理清了，从长计议，因时制宜。”张眉寿语气平静地讲道：“若局面允许，能早一日将这祸患除去，自然是好事。”

    女孩子冷静理智，又透着一股子说不清的爽利。

    章拂略有些意外。

    旋即，又莫名庆幸。

    祝又樘则温声道了句：“蓁蓁所言在理。”

    章拂略有一丝迷惑。

    如果他没有会错意的话，张姑娘不过是将方才太子殿下所言总结了一下吧？

    原来，不仅有耽于美色的潜质，竟还有奉承未来太子妃的习惯么？

    可很快，章拂就发现看似只是擅于总结的张姑娘，其实还是极有自己个人特色在的。

    “法师可知继晓有何弱点？”张眉寿正色问道：“或者，可有办法取其须发与指尖血？”

    章拂愕然了一瞬。

    张姑娘这竟是直接打算下杀手，或给继晓下蛊吗？

    不得不说，这确实是最省事的方法。

    但是——

    “此人警惕性极高，且身手不凡，精通蛊术与催魂之法，身边又有暗中豢养的死士相护，要想取其性命并非易事。”章拂道：“至于指尖血与须发之物——许是因通晓蛊术之故，他亦向来谨慎，所剃去须发，皆要悉数焚之，且不允任何人经手。”

    便是他也不例外。

    若不然，他这些年来也不会毫无动作——他也不止一次地想要取那妖僧性命，偏偏又得竭力压制杀机，以免杀意外露，为对方所察觉。

    听得这些，张眉寿倒无太多意外。

    继晓若缺了防备心，当年只怕便死在田氏手中了。

    白家公子虽谨慎，却也不是畏手畏脚之人，若是有机会，应也不会等到今日。

    但不意外归不意外，失望还是有的。

    失望于不能将这妖僧趁早地弄死了干净——她平生最不愿意等的，便是叫该死之人多活在世上一日。

    不求非要对方身败名裂，也不要求死的是否凄惨，只要死的快，就足够叫她解气心安。

    可眼下条件不太允许。

    那就唯有静下心来，另想对策。

    见小姑娘目含思索之色，祝又樘眼底略有笑意浮现。

    他家蓁蓁，果真是可动可静——简单粗暴之举可信手拈来，冷静思考对策亦极擅长。

    三人在一处，深谈了约半柱香的工夫。

    “贫僧该回去了。”

    大致估算罢时辰，章拂出言道。

    今时不同往日，他一举一动皆需格外小心。

    说话间，僧人已经起身行礼。

    “法师且慢。”

    张眉寿看向他，道：“法师身上所中蛊毒，我可解之——”

    “……”章拂微有些怔然，下意识地等着小姑娘往下说明替他解蛊的条件。

    “法师若哪日得空，换一处相见，到时我替法师解蛊，前后只需一刻钟足矣。”语罢，她又解释道：“因此蛊解法有些繁琐，需提早备下诸多药材，若不然，今日替法师解了也使得。”

    余下，便再未多言。

    章拂又静等了片刻，遂才意识到她的话已经说完。

    他朝那女孩子看过去，只见对方面色平静，眼神坦然，无丝毫算计之意。

    反观太子殿下，显然也并不反对张家姑娘的‘自作主张’，甚至是不意外，仿佛理应如此一般。

    可见是心意相通，皆有此意了。

    这一刻，章拂甚至感到不解。

    张家姑娘不会不懂，若替他解了蛊，他便再也不可能回到继晓身边。

    到那时，不能在继晓身边查探消息的他，还有什么用处吗？

    他身手是不错，人也不算蠢笨，可太子身边并不缺心思敏锐的护卫。

    所以，乍然之下，他不懂张家姑娘为何要在此时提出替他解蛊——

    可也只片刻，便在这意外中读懂了对方真正的心思所在。

    此处没有旁人，他的真实身份也可永不见天日，对方无丝毫必要去做戏。

    这只是……单纯为了保全他。

    甚至，是想让他站在他们背后。

    明明才是摊开身份之后初次见面，以往也并无什么交集。

    