    毕竟如果他围困楚国，那么楚国自己等不下去就一定会把项燕派出来跟自己打一仗。

    然后楚国项燕也只有两个选择。

    第1个就是依照当年对付李牧一样，让李牧在朝中失势，采用离间计让皇帝对李牧有猜疑，最后借由皇帝的手来杀死他，这招叫不战而屈人之兵。

    另外，就是逼着项燕跟自己主动出来决战，当然依照项燕的性格是肯定不会让王翦通过离间计得逞的。

    项燕作为一个楚国的名将，他宁可在战场上牺牲，都不想被小人离间而死。

    当时的王翦就是利用一只无形的手把项燕逼到了与他决战。

    而现在嬴宇显然也已经看清了，这朝堂上有一只无形的手在操纵着整个局面。

    现在是秦始皇要奖励蒙恬，如果这时候嬴宇选择跟嬴政作对，非要抢蒙恬的功能，那么必将会使得秦始皇对他产生猜忌，到那时都不用秦始皇的自己动手，嬴宇也会被政敌的唾沫淹死，所以嬴宇现在的做法是完全正确的。

    而且让扶苏从云北郡回归咸阳，给蒙恬加官进爵，这完全就是赢政在背后下的一场大棋局。

    此时王翦屡着胡须不停的点头，心里那叫一个满意。

    赢宇的表现让王翦频频点头的同时又有一人站在原地几乎石化。

    此人便是左右摇摆不定，脚踩两条船的冯去疾。

    此时的冯去疾甚至有些摸不透赢宇了，他也摸不透帝王是怎么想的，他两个是不是在这儿故意唱双簧。

    他自己拿不准王座上赢政这位千古一帝。

    嬴政听到嬴宇的保举之词之后不停的点头，只是不知道赢政是认同嬴宇的想法，还是认为刚才赢宇所说到话没有一点纰漏。

    “很好。”

    赢政，从自己的口中挤出这两个字，接着他继续说道：蒙恬封侯这事朕心意已决。”

    不过和嬴宇站在同类位置的扶苏脸上却并不太高兴，反倒有意思担忧之色。

    但他并没有站出来，此时秦始皇正式宣布：“蒙恬此反击匈奴挑衅立下大功，让匈奴几乎亡国灭种，我大秦数十年边患已被清楚，按照大秦律定要奖赏蒙恬，蒙恬上前听封。”

    这时的蒙恬心情别提有多激动了，封侯拜相在他心中是他一生的追求，这也达到了他个人对于自己的预期。

    所以现在的蒙恬脸上才露出那孩童般的喜悦才是真实的。

    为了这一步，他等了10年的时间，这10年对于大秦每个人的人来说几乎已经过去1/3，因为在大秦，人的平均寿命也才有30多岁。

    但终归蒙恬没有白等。

    现在蒙恬封侯倒是让整个军队之中出现了两个大玩家，一个就是现在封侯的蒙恬。

    另一个玩家就是之前的旧军阀大秦第一武将王翦。

    这两人这两人都是大秦的国柱。

    原本军中王翦一家独大的局面，现在被蒙恬得封侯拜相所打破。

    不过蒙恬也并没有高兴多久，毕竟这大秦之中王家在朝廷乃至军队，可依然还压蒙家一头。

    因为王家除了王翦还有王贲。

    人家王家有两个侯爵，而他们蒙家现在确切的说刚刚也只有一个侯爵。

    但之后的事之后再说，蒙恬现在有一个侯总比一个都没有强，而且这么多年他对于封侯加官进爵的心结也完全被解开。

    这时蒙恬起身，然后双膝下跪，行叩拜大礼件说到：“末将蒙恬蒙皇上天恩才取得此次大捷，今日对吾皇的天恩浩荡，臣感激不尽，日后必将为大秦鞠躬尽瘁，死而后已。”

    此时赢政脸上露出了满意的笑容，他屡屡胡须接着说道：“好，蒙爱卿你谦虚了，这次你西域灭掉匈奴

    在西域，所以朕特封你为定西侯，以纪念你的军功。”

    这个时候蒙恬并没有说什么，而是再次向赢政叩见大礼。

    蒙恬回想这一路，确实也有惊无险，如果不是西域那边的聪岭倒塌，这次说不准真的有来无回，但是一个人的运气来是谁也挡不住的。

    上天似乎在眷顾他，这次领了大奖而且还封侯，确实也是对得起这十几年他的努力。

    蒙恬起身看了看他旁边的嬴宇，此时他的眼神之中充满着感激之情，假如没有五皇子嬴宇的保举，说不准嬴政还真的能收回成命。

    谁让嬴政没看到，西域那么老远，那边也没有秦始皇的耳目，在加上他出击匈奴没打一场仗就是吓唬了一下匈奴，匈奴就跑了，说出其有些有点不守武德。

    蒙恬是典型的秦军江将领，如果不跟敌人打一场，他身子上都痒痒，而且他也知道别人的军功是怎么来的，那可是每次都把命赌上去才有的结果。

    此外，蒙恬封侯，最想参照的模板便是白起和王翦，人家两个一个歼敌40万，一个灭了六国，他们封侯都是真材实料，跟他的偶像比起来，他封侯的功绩实在有点说不出口。

    就在宣布蒙恬封侯的那一刻起，老狐狸冯去疾的心也落停了。

    要说蒙恬封侯本身跟他没什么关系，但是他之前也决定站在扶苏公子里面，而且把自己的赌注也转到了蒙恬身上。

    所以这时候他也算完成了自己的心愿，无意之间他也深深疏了一口气。

    “宇儿。”

    给蒙恬封爵之后，赢政也轻轻叫好了一声嬴宇。

    此时嬴宇立刻调转身份，朝向赢政说道：“儿臣在，请问陛下有何指示。”

    赢政又一次回到了那个冷酷无情的表情，他对嬴宇说到：“这次邯郸保卫战，你立下头功，不止把六国余孽扫除掉，而且除掉了我大秦最大的内患，朕甚是欣慰。”

    此时嬴宇拱手谢过皇恩并说道：“父皇您真是过誉了，这些都是儿臣应当为父皇分的忧，身为我大秦又是嬴氏子孙应为国尽心尽力，而且之前而儿臣立下军令状要在父皇的寿辰到来之时，给父皇献上一份大礼。”

    “不日将是父皇五十大寿，此次儿臣也要兑现承诺，愿父亲接受儿子所献上的贺礼。”

    “允！”

    赢政轻轻点了一下头

    紧接着嬴宇继续奏请秦始皇说道：“礼物在大殿之外，由于太多儿臣一人那不过来，还请儿臣的属下从大店外过来带上贺礼”

    嬴政并没有说话而是点了点头。

    此时传令官向着大殿外喊道：“有请殿外人员带五皇子礼物上大殿。”

    于是大家纷纷把头转向后方，从大殿门外所来之人身材高大魁梧，在王黎的护送之下缓缓大殿。

    此时他手中拎着的就是刚才赢宇在咸阳宫外锁拿着的木盒子。

    虽然这锦盒装扮精巧，但是里面却散发着一股浓浓的腥臭气味。

    在经过各位朝臣的跟前时，各位官员的眉紧锁。

    有的甚至将鼻子都捏的紧紧的不想闻到这股让人上头的气味。

    不一会儿竟有一排木盒放在了皇位的台阶之下。

    此时嬴宇拱手作揖，然后伸出右手指向这些发着尸臭味的盒子说道：“父皇可曾记得那天在东海齐田之人排除海船刺杀父皇，儿臣愤恨之极，恨不得当时就把幕后黑手拎出来当即斩杀，但是这帮兔崽子跑得太快，使得儿子的计划落空。”

