    从高空俯瞰下去，数百年前的人类文明城市，早已经变成了彻底的废墟……

    云爆弹攻击形成的迷雾，终年笼罩着废墟，并且一望无际的延伸过去，在这数百平方的范围里，没有任何的生物还存活着，只有那些崩裂瓦解的建筑残骸。

    当然了，在特定情况下，也会有几架机械捕猎者，从建筑残骸中猛然冲出，像是在进行着搜索工作……

    是的，这就是李悠然他们乘坐着直升机，在进入迷雾之地后，所看到的情景。

    “这些机械捕猎者，究竟是来自什么地方？”李悠然在半空中俯瞰着城市废墟，不由得有点迷惑，“我觉得，它们应该是有个总部的。”

    “我们曾经试过寻找总部，但是没有发现。”维苏尔坐在他身旁，捧着赤红光芒闪耀的金属手臂，并且很快转过头，“向东南过去，信号源应该就在那。”

    “好哒！”莉亚的声音从控制台上传过来，“要不要我顺便表演一个鹞子翻身？”

    李悠然：“……？？？”

    行吧，为了大家的安全着想，他还是赶紧打消了这姑娘跃跃欲试的想法，然后很明智的转移话题：“对了，好像这次攻城的时候，我们没有看到机械守护者？”

    “估计是我们解决的太快，它们都没来得及赶到。”貂蝉很认真的给出结论。

    “那我们下次慢一点？”李悠然很诚恳的道歉，“我还想着，跟它们见面打个招呼，说不定还能……”

    还没等他来得及说完，直升机突然就来了个剧烈震动！

    紧接着，不等所有人抗议，莉亚就有点激动的嚷嚷道：“欸欸欸，你们快看，我发现了个变异的远亲呢！”

    “变异的远亲？”李悠然很茫然的转过头。

    几秒钟后，等他穿过舷窗，看到远方虚空中的巨大漆黑物体时，突然就目瞪口呆：“特喵的？这是什么？”

    别说是他，机舱里的所有人都震惊了，就连见多识广的貂蝉，这会儿也觉得系统有点宕机：“呃……鸟？飞机？”

    不是鸟，也不是飞机……更准确的说，那像是鸟和飞机的杂糅体。

    从大致外形上来看，那个巨大漆黑的机械体，像是一架大型运输机，甚至机体达到了惊人的数百米，估计在战前都是用来运送物资的。

    然而，让人目瞪口呆的地方在于……它原本应该是机翼的地方，取而代之的是一对修长的金属翅膀。

    这对金属翅膀，整体模仿了鸟类，上面甚至都能看到数以千计的金属羽毛……可以说，就是把鸟翅放大了数百倍而已。

    此时此刻，随着金属翅膀的上下拍动，那架大型运输机就如同雀鸟似的，在空中灵活的飞行盘旋，机体上还闪耀着若隐若现的赤红微光。

    “这……这是什么样的设计原理？”李悠然看得目瞪口呆，又忍不住肃然起敬。

    “很难理解。”貂蝉也是糊涂了，“本机觉得，这个设计师的脑回路，跟你家BOSS倒是有的一拼。”

    别吐槽了！

    这会儿，机舱里的所有人都瞪大眼睛，看着远方的虚空中，那架大型运输机跟鸟似的拍打着翅膀，在那里来回盘旋着。

    莉亚突然就有了灵感：“那什么，我要不要去打个招呼，说不定还能交流一下飞行……”

    “降落！”李悠然突然打断她的话。

    “啊？”莉亚都没反应过来。

    “降落！”李悠然很认真的重复了一遍，“立刻！”

    好吧，虽然不知道他为什么突然严肃起来，但是莉亚还是听从指挥，立刻急速下降。

    事实证明，这个做法很明智，因为就在几分钟后，那架看起来有点搞笑的鸟翼运输机，突然就嗡的一声，打开了机舱大门……

    刹那间，无穷无尽的漆黑金属雀鸟，从机舱中汹涌而出，就如同席卷而来的狂潮，在瞬间覆盖了大半个虚空！

    那是漆黑的金属狂潮！冰冷无情吞没一切！

    虽然不知道被包围住，会发生什么，但仅仅是看那种怒潮汹涌的威势，就没有人会想知道。

    “嘶！”正在急速下降的直升机中，所有人都忍不住倒吸了一口气，然后很整齐的望向李悠然，“还好，还好你反应快，不过……你是怎么感知到危险的？”

    “这个嘛……”李悠然轻咳几声。

    “其实，他就是苟而已。”貂蝉很诚恳的提前给出答案。

    好吧，但是不管说，这次的苟还是很成功的，至少急速下降的莉亚，没有引起鸟翼运输机的注意，并且逐渐接近了荒原上的城市废墟。

    “我们还是步行吧。”李悠然抬起头，看了看空中还在汹涌的漆黑金属雀鸟狂潮，“现在看起来，这上面已经不安全了。”

    说得也是，所有人都没意见，就这样看着莉亚继续往下降。

    因为之前学了几次飞行，莉亚现在的降落倒是中规中矩，嗡嗡作响的平稳下落，一直降到距离地面只有五米的高度，然后……

    砰！

    这姑娘突然关闭螺旋桨，然后来了个垂直落地，就像是金属块，哐当一声砸地上了。

    李悠然：“……这是您研究的正确降落姿势？”

    貂蝉：“……往好的地方想，至少这姑娘平稳落地了。”

    说着话，一群头晕眼花的人，也终于从机舱里爬出来了，然后莉亚就咔嚓作响的，转变成人形机甲，同样还是一手持盾一手提刀，看起来英姿飒爽的。

    “接下来呢？”李悠然转过头，看了看还捧着金属手臂的维苏尔。

    “往前走，穿过这个城市废墟。”维苏尔的脸色有点苍白，但金属手臂上的赤红光芒，却变得更明亮了。

    没有疑问，一群人跟随着她的导向，很谨慎的进入到城市废墟中，而出现在他们视野中的，是早已经倒塌损坏的公路和大楼，以及那堆积如山的生锈汽车残骸。

    数百年的时间过去了，或许这里曾经是繁华的商业都市，也曾有成千上万的人类在这里生活，但如今……却早已经成了钢铁的坟墓，没有任何生物的气息。

    “小心点！”李悠然捧着貂蝉，示意它将侦测功能开启到最大。

    与此同时，莉亚毫不犹豫的持着盾牌，在最前面开路，紧随其后的燕赤赤，则是充满戒备的发动紫青双剑，做好了随时攻击的准备——

    “过去的套路告诉我，在这样的城市废墟里，往往会有一个精英怪……”

