    【修改】

    虽然已经是早上，天空中的红月依旧存在，是一个不明显的虚影，而红雾已经完全消失，外面的丧尸像是打了兴奋剂，药效过了之后，萎靡了一般。

    黄彪看向窗外，分析道：“你有没有觉得这些丧尸似乎回到了我们第一天来的样子，大致上是一样的。”

    苏长幸放下已经吃完的空饭盒，点头道：“像是七天一个轮回，这么看来的话，在十四天的时候就是第二个血月，但这应该也算是最后一次机会。”

    黄彪眼神一凝道：“你的意思是那个时候就会开始尸变。”

    苏长幸点点头，若有所思道：“差不多，也有可能更早，可能到了那个时候才会是真正的绝望时刻。”

    随着时间的流逝，这种即将尸变的压迫感将会越来越强烈，特别是知道实情的人感受会很强烈，反而相对无知的人会轻松很多。

    吃过饭，苏长幸回到房间，点上熏香，睡了一觉，醒来的时候已经是下午，只觉得神清气爽，昨晚战斗遗留下来的疲惫已经消失。

    天空中的血月与毛脸巨人也已经消失，蔚蓝而亮的天空，外面的世界变回原来的样子。

    苏长幸打开手机，看了看，发现沈瑾萱还是没有回消息，不过头像还没有变灰，说明人还活着。

    他走出房间，注意到聚集地中的尸体已经清理得差不多了，还用一些沙子掩盖了血迹。

    因为现在聚集地食物充足，外面街道上的丧尸也因为血月的原因变得稀疏，所以聚集地一天都处于龟缩的状态。

    苏长幸来到丛林边，挥了挥手，一个身影便以很快的速度冲了出来，正是小博。

    它的身体伤势依旧很重，血肉外翻，不断溢出暗红色的鲜血打湿毛发。

    苏长幸打量了一下它的身体，拿出治疗药膏说道：

    “你的伤还是很重，治愈能力似乎很弱啊，我这里有治疗药膏，你拿去涂上，看有没有用。”

    小博用毛绒绒地手掌接过治疗药膏，一字一句道：“我的身体问题不大，过段时间就能恢复。”

    苏长幸想了想问道：“你们族人的伤亡如何？”

    小博用手掌拍了拍胸口，挤出大量的血液，说道：“死了，七成，不过剩下的都是强大的猴子。”

    苏长幸忍不住说道：“在伤好之前，你最好还是对自己轻点，我似乎知道你的伤为什么好这么慢了。”

    小博感受苏长幸奇怪的眼神，说道：“这可以让我的身体更加强大。”

    这么极端的锻炼方式······

    苏长幸眉头挑了挑，好奇地问道：“这是你在哪里学习的······变强的方式。”

    小博脸上露出回忆之色，说道：我在电视上看到的，很久之前的事情了，你们人类还真是不简单，明明自身体格弱小，却能想出如此精炼的强大方式。”

    苏长幸沉默了一两秒，淡淡道：“你不会是看的什么武侠剧吧。”

    小博点点头，慎重道：“对就是武侠剧，这应该是你们人类的一种秘籍，叫什么铁布衫，不断捶打自己的身体，以此来变强。”

    原来你这么抗揍并不是天生的，而是练出来的。

    苏长幸想到小博之前被尖啸者一掌砸在地上，还跟个没事的人一样，这不会真的是铁布衫吧。

    一只猴子都可以看电视剧学武功，还真是成精了。

    苏长幸沉吟道：“嗯，但我觉得你还是伤好了之后再练，这种练法，换个正常的猴子早给你练废了。”

    小博低头将药膏涂在伤口处，脸上露出愉悦的表情，说道：“这个东西很有用，好像可以让我的身体变得更加强大。”

    说着，它又在自己的胸口拍了一下。

    这就是一只喜欢自残的猴子。

    苏长幸麻了，想起一些高智商的人都有一些奇怪的癖好，看来猴子也不例外，说道：

    “等会晚上，你让一些猴子分布在四周警戒，看到外来的人类就通知我。”

    小博脸上露出思考的神色，说道：“你是说的那些晚上行动的强大人类吧。”

    看来小博也是知道猎杀者的存在。

    苏长幸点点头道：“是的，就是他们，警戒范围能多大，就多大，有情况随时通知我，或者我们的人。”

    这些猴子体型小，还会攀爬，不容易引起注意，在晚上很难被发现，是作为哨兵的不二之选。

    小博挥了挥手，表示没有问题，随后转身向丛林深处跑去，跑动的过程中，一拳打在自己的背上，导致刚刚快要愈合的伤口再次裂开。

    “······”

    苏长幸感觉这只猴子有些大问题，似乎痛感很弱，反而疼痛带来的爽感更为强烈。

    嗯，当然也不排除它真的是在练铁布衫。

    往回走去，苏长幸看到几个小孩正在聚集地中晃悠，而带头的正是朱昕雪，此时，她一副大姐头的做派。

    “朱昕雪！你想要去干什么。”

    苏长幸在后面喊道，几个人一下就停住。

    其中一个看上去瘦弱的男孩，小声道：“朱昕雪，那不是你师傅吗？现在我们怎么办。”

    朱昕雪神色僵硬，露出笑意道：“哈，师傅，没什么我们就下来逛逛，上面有点闷。”

    苏长幸走近看到这几个小孩手上都拿着武器，一副要大干一场的样子，也就大致猜到他们要去干什么，没好气道：

    “所以，说说你们出去想要干什么？”

    其中有几个小孩他之前还见过，是跟着谭秀卿进来的。

    这些小孩大多都在十岁左右，血月中都待在较为安全的位置，所以除了个别比较倒霉的，大多都还是活了下来。

    聚集地是收留孩子，这也是他们讨论后的结果，这考虑到未来，也考虑到社会结构的关系。

    孩子可以缓和人与人之间的关系，一个小型团体有没有孩子可能都无所谓，但是一个大型聚集地却是必要的。

    有些东西很微妙，但却很重要。

    朱昕雪看着掩盖不了了，坦白道：“嗯，我只是准备去边上杀死几只丧尸试一试，而他们非要跟着我来，我也没有办法。”

