    第142章安远侯登堂入室

    郑晓见着突然冒出来的安远侯，皱眉道：“侯爷，你自重一点，这里可是你随意可以闯入的地方？”

    “我回我自个儿的女儿家，又有什么？”安远侯怒瞪着跟前的男子。

    那男子连连拱手道：“侯爷，我是太医院里面的太医，县主不放心夫人这年纪生育，特让我每三日来请脉，夫人胎儿脉象已稳，请侯爷放心。”

    安远侯这才松懈下了一口气，他那个女儿连太子都不放在眼里，要另嫁。

    可别劝着郑晓也另嫁。

    他得趁着乔锦娘不在长安城内时，先将郑晓哄回去才行。

    “夫人。”

    郑晓甩开了安远侯的手道：“我已经不是你夫人了。”

    安远侯道：“都不是已经说清楚误会了吗？你脾气也发了，就算是看在腹中孩儿的颜面上，回去侯府吧。

    今日在宫中听礼部的侍郎说，太子大婚的仪仗已经准备起来了，少不得过了年锦娘就要出嫁了。

    她若是从侯府进宫，和从这个宅子进宫终究是不一样的。”

    郑晓道：“你少拿锦娘来哄我，锦娘说了，她可不计较此事。”

    安远侯道：“她不知长安事，你也不知吗？”

    “难不成她不从侯府出嫁，你就不认她这个女儿了吗？”郑晓冷嗤道，“你可是欠着这个女儿的！”

    安远侯道：“钱氏的事情已经过去了，这么多时日了，你该消得气也该消了，你若再不回去，侯府上下当真就要乱了套了！

    转眼间，我们的儿子过了年也就要十七了，婚事也得预备起来了……

    侯府一直没个女主子也不是个办法！”

    郑晓道：“你身边不是有的是女子吗？前些时候不是带着那女子来我跟前过吗？安远侯要找个继室夫人多容易，便是十五六岁的大姑娘，上赶着嫁的也不少！”

    安远侯道：“那不过是想要让你吃醋一下的，我与她是没事的……

    为了锦娘想想，还是回来吧。

    这一次她去皇家围场，住的是太子殿下的院落，少不得就要出嫁了，侯府也该准备起来了。”

    郑晓清冷道：“侯爷，不是我一大把年纪了要和你闹，皇太孙都三岁了，我们都是当祖辈的年纪了，可是你说说我在侯府几年的日子，不就是一个笑话吗？

    当年我被钱氏所害，回娘家生产时，你在哪里？当时我们女儿被人害死的时候，你又在哪里？”

    安远侯叹气道：“时光不能回溯，晓儿，不管你信不信，那天见到你的时候我就已经后悔了，后悔不该和你说我只爱慕表妹的话的。

    我们成亲之后，我才知道什么叫做男女之爱，才明白对钱氏的不过是兄妹之情责任更多一些。

    如果不是她设计吃了绝嗣药你又让她为妾，我定是不会管她的。

    每次你我相吵之时，我去她那里也不过是想要气气你罢了……因为只有这样，你才会来讨好我。”

    郑晓真是觉得可笑，“天色晚了，侯爷要回忆过往还请回去回忆，我要歇息了。”

    安远侯却是亦步亦趋地跟着郑晓，“既然这里是我女儿家，我也可以歇息在此处，我明日就吩咐着仆人将东西搬过来，锦娘她还能将我这个父亲赶走吗？”

    郑晓凉声道：“你要些脸面吧。”

    安远侯却是跟着郑晓进了她的屋内，郑晓被他弄得气恼，身边的安嬷嬷也不帮着她将侯爷赶出去。

    郑晓为了腹中孩儿思虑也不想动气，左右安远侯所为。

    只是在夜里的时候，趁着他熟睡之时，狠狠地将他踢到了地上才解气。

    ……

    乔锦娘在雪停歇时，打了两只兔子才回到长安城。

    回到宅院里，她便先带着那儿的山货去见了郑晓，进了郑晓的院落里，乔锦娘见到了习武台，再入内见到了好些男子用的东西。

    “母亲，你给我找了一个后爹？”乔锦娘问着。

    郑晓轻笑道：“可别胡说，那是你前爹。”

    乔锦娘皱眉她不过是贪玩了五六日，回到长安城之中，安远侯就登堂入室了？

    难怪刚才进来时，门口的门房瞧着像是侯府的……

    “锦娘回来了？”安远侯穿着官服自门外而来，“听殿下说你打了两只兔子，这是头回打猎有这种成绩已然不错了。”

    乔锦娘福身道：“父亲。”

    安远侯笑着道，“你这处宅院寻得不错，离宫中更近了，这上朝也方便，来往官署间就更近了，为父也有时间能够多陪陪你母亲了。”

    乔锦娘看着郑晓，她母亲着实没有定力，这么快就妥协了？

    还有她找的宅院怎么就成了新的侯府了呢？

    许是众人都知晓了安远侯换了一个住处，也或许是乔锦娘去了围场之中住的是龙泉殿，消停了一段时日的请帖接连不断地送到了新的宅院内。

    乔锦娘颇为有些无奈。

    更无奈的是乔世子乔律，乔律明年便要参加春闱，虽然是安远侯之子即便不走科举，也能入官场，可如今太平年间，对文人更加看中。

    乔律便一直是要走科举之路的。

    是以一直在学院之中闭关学习，直到过了一个多月他才知晓父母亲和离之事。

    赶回侯府，敲门许久没人应，门口的侍卫也都没了。

    若不是门口没有贴上封条，他都要以为侯府被人抄家了，乔律吩咐着一旁的小厮道：“踢门。”

    将大门踢开之后，里面在打盹儿的门房才道：“谁啊！”

    睁眸一看是自家世子，连连磕头道：“世子爷，您回来了啊？侯爷和夫人如今去住在了寿安长公主府对面的院落里了，这侯府没人住了。”

    乔律：“……”

    他身为堂堂侯府世子，竟然不知晓侯府已经搬了？

    他还算哪门子的世子？

    纵马前去了新的宅子，乔律是知晓那条街上全是公主府，幼时便听得长安公主的威名，虽然年纪还小，可他觉得公主都是些不忌口老幼的。

    到了街口，他便换了一身女装，到底怕他这张英俊潇洒的脸被长公主们看中了，这可就不好了。

    他可是想要和父亲一样成为大臣的，可不想伺候公主们做驸马。

    走到了新宅子门口，他抬头望着宅院，刚要进去的时候，就被门房拦住了，“哪里来的？侯府是你擅闯的吗？”

    福禄出门，见着对面门口容貌极佳的女子，有些面熟，却也想不起来哪里见过。

    乔律一直在学院，她本就也没有见过乔律几回。

    见着这么漂亮的小姑娘，她只有一个想法，便是绝可不能成为秦渺渺的姐妹。

    便主动上前问道：“这位姑娘，你是……”

    (本章完)

