    “我不喝酒。”

    叶冷峰摇了摇头。

    之所以跟向小青和丁紫颜这两个小嫩女出来吃饭，叶冷峰只是想要借此打发她们，让她们以后不要再来纠缠他了。

    而且前面好几次喝了酒回家，林雨薇都非常地不高兴和反感，还各种猜测叶冷峰是在外面和别的女人喝酒乱搞。

    最近这几天，叶冷峰和林雨薇互不来往的冰冷关系，似乎已经慢慢地有点开始解冻了。

    听到叶冷峰说他不喝酒，向小青与丁紫颜都是一愣，相互使了使眼色，一边一个坐在了叶冷峰的左右身旁。

    “大叔，这里可是酒馆啊，要是不喝酒的话，那多没有意思嘛。”

    向小青双手挽住了叶冷峰的左手胳膊，嘟嘴撒娇地说道。

    “大，大叔，要不就喝一点点吧？”

    丁紫颜本来也想像向小青这样，用双手挽住叶冷峰的右手胳膊，可她从小到大也还没有跟男人如此亲密接触过，加上性格又内向羞涩，就收回了伸出来的双手，小声地问道。

    “你们两个都是未成年的小嫩女，不能喝酒。”

    叶冷峰说道。

    “我们的确很嫩也很小，但身体和心理都已经发育成熟啦，平时我们两个都会喝上几杯，大叔，你该不会是怕喝不赢我们两个，所以不敢喝吧？”

    向小青挺了挺胸，故意用话激将叶冷峰。

    “大叔，我们可以喝一点点清酒，这样不容易醉人。”

    丁紫颜温柔地微笑道。

    叶冷峰倒是没有想到，他这个戎马十年，在军界喝酒从来没有输过的人，今天晚上会被这两个娇俏可人的美少女给小看了。

    “行吧，那就喝一点点清酒。”

    叶冷峰倒是也有喝酒的习惯，就点了点头说道。

    “我去拿酒，这里的女仆服务员除了长得好看，身材丰满以外，做事是一点儿也不积极。”

    向小青抱怨了一声，又朝着丁紫颜使了一个眼色，就转身走出包间去亲自拿酒了。

    丁紫颜是心领神会，知道向小青这是出去在酒里面搞事情了。

    “大叔，像你实力这么强的人，居然会在林氏集团当一名普通的保安，真的是让我们没有想到。”

    看见叶冷峰不说话，表情酷酷的模样，丁紫颜表情有点羞涩地小声说道。

    “我以前是当兵的，在军队里面学到的东西很难在都市中实用，所以什么都不会的情况下，只能够选择到林氏集团当了保安。”

    叶冷峰淡然道。

    “可你为什么偏偏去的是林氏集团？”

    丁紫颜追问。

    “因为我要找工作的时候，林氏集团恰好在招聘保安人员。”

    叶冷峰笑了笑。

    “我觉得不是这样的，因为我们纠缠你的时候，林雨薇总裁突然出现，她尽管在义正言辞斥责你影响了公司，但我感觉得到她有点吃醋的味道，你和林总裁是不是关系匪浅啊？”

    丁紫颜突然美目中流转着精明的神色，紧盯着叶冷峰问道。

    叶冷峰的确没有想到，丁紫颜居然能够仅凭那短暂的接触，就察觉到了他和林雨薇之间异样的关系。

    看来性格内向羞涩的丁紫颜，的确要比性格大大咧咧，胆大包天的向小青更聪明一些。

    不过叶冷峰自然不会实情相告，摇头一笑说道：

    “你们这些小女孩年纪不大，心思倒是挺多的，这件事情你是真的想得太多了，我就是一个普普通通的保安人员，要真是和堂堂的林总裁有什么不同寻常的关系，我至于每天都站在公司大门口风吹日晒的吗？”

    “嗯，你说的也对。”

    丁紫颜下意识点了一下头，也觉得是她自己想的太多了。

    叮！叮！

    这时叶冷峰的手机铃声响了两下，他拿出来一看，是林雨薇发来的短消息：

    “如果十二点之前我还没有到家，就给我打电话。”

    “好！”

    叶冷峰皱了一下眉头，回复了一个字过去。

    哐当。

    不一会儿包间的门被推开了，向小青拎着三瓶已经开盖的清酒回到了包间里面。

    “大叔，我们先一人喝一瓶，喝完了再让服务员拿吧。”

    向小青一边说着话，一边将一瓶清酒递给了叶冷峰。

    “行，那就开吃吧。”

    叶冷峰左手拎着酒瓶，右手拿起筷子开始夹菜。

    向小青则是走到了丁紫颜的身边坐下，将剩下的两瓶清酒其中一瓶递给丁紫颜，还暗中得意地笑了一下。

    丁紫颜瞬间心领神会，知道向小青已经在叶冷峰的那瓶酒里面搞了事情。

    “大叔……”

    可当向小青和丁紫颜这两个自以为聪明的小嫩女，想要开始灌叶冷峰酒的时候，她们瞬间就傻眼了。

    因为就在她们互相使眼色的刹那间，叶冷峰居然将一瓶下了猛料的清酒全部都给喝光了。

    “大叔，你，你怎么不等我们一起喝啊？”

    向小青明显震惊得愣了一下，然后开口问道。

    “天气太热了，有点口干，再说了等你们干什么？就是再来十个你们俩也是绝对喝不赢我的啊。”

    叶冷峰说话的语气非常淡然，神情更是平静至极，他是真的没有将向小青和丁紫颜的酒量放在眼里。

    “大叔，你这样说就真的是太小瞧我和紫颜了，实话告诉你吧，我们两个在江南市可是有“酒神小仙女”的外号，今天晚上你敢不敢跟我们俩拼一下？”

    向小青白嫩可爱的脸蛋上，充满了对叶冷峰酒量不服气的表情。

    “拼？跟你们俩喝酒，可能这辈子都用不上“拼”这个字！”

    叶冷峰淡淡一笑。

    “好！那我们就一瓶一瓶的喝，你喝一瓶，我们俩也各自喝一瓶，一直喝到谁喝不下去了就算输，怎么样？”

    向小青对自己和丁紫颜的酒量很有信心，觉得不可能她们两个联合起来还喝不赢叶冷峰一个人，而且如果不拼一下的话，那今晚上将叶冷峰灌醉套问真话的计划，就要彻底落空了啊。

    “算了……”

    叶冷峰摇了一下头，一句话还没有说完，就被向小青给打断了。

    “怎么，大叔，你害怕了？我们这还没有开始喝呢，你刚才可是很嘴硬的嘛。”

    向小青立刻就是对着叶冷峰嘲笑道。

    叶冷峰调侃道：“我不光是嘴硬，其他的地方更硬！我的意思是你们两个未成年的小嫩女，还是不要喝太多的酒比较好，实在是想要拼一下的话，那你们两个喝一瓶，我一个人喝一瓶，只要你们能够将我喝醉，就都算你们赢！”

    “好，那就一言为定！我再去叫服务员拿二十瓶清酒进来！”

    向小青是信心爆棚，嘴角露出一丝激动的坏笑，说着话就是又冲出了包间。

