    第792章 你被帝龙斋录用了！

    程峰抱住了她。

    将头放在她的肩膀上，笑了起来：“晚晚，我也想跟你一起回家啊！”

    听见这话，秦晚晚的笑容瞬间僵在了脸上：“怎么了？”

    程峰又笑了起来，只是笑容中多了一丝凄凉：“晚晚，我可能……参加不了厨神大赛了。”

    程峰越说声音越低。

    秦晚晚也逐渐收起了笑容。

    她看着他，声音中带了些颤抖：“出什么事儿了？峰哥, 你别吓我！”

    程峰帮秦晚晚理了理额前的头发：“也没什么事儿，就是名额被顶掉了！”

    “为什么？”

    秦晚晚气急败坏:“凭什么？谁敢顶掉？你不是报上名了吗？”

    秦晚晚说的快哭了。

    这两个月。

    她知道程峰为了厨神大赛付出了多少努力。

    这是证明他实力最好的时机。

    厨神大赛原本一个月前就要举行了，可是不知道为什么，一拖再拖。

    程峰一刻也没停止过练习。

    他每天都在努力。

    之前因为报上了名，开心的像个孩子。

    秦晚晚也知道，程峰这么辛苦，是为了能真真正正站在她的身边。

    可现在……

    秦晚晚不敢相信：“是不是他们用了什么卑劣的手段？不行, 峰哥, 走，我去替你讨回公道！”

    秦晚晚气愤的拉着程峰就要走。

    程峰却拉住了她：“没用了，名单已经出来了，没有我。”

    “这个名单，如果不是特别厉害的人，是不能改变的。”

    “晚晚，对不起……”

    程峰从未觉得这么无力过。

    他用尽了力气去爱一个人。

    为了这个人拼命的努力。

    刚刚和秦晚晚在一起的时候，他的兄弟们都说，他简直就是做梦。

    他根本配不上秦晚晚。

    可看到秦晚晚，程峰就告诉自己无论如何要试试。

    要努力一把。

    不然怎么知道行不行？

    秦晚晚也很喜欢他，这一点他从未怀疑过。

    厨神大赛几乎成了他这种草根人物，唯一的出人头地的机会。

    没想到。

    就这样失去了。

    他忽然觉得自己是那么的无能。

    秦晚晚看到他的样子，心一下疼了起来。

    她慌张的抱住了程峰。

    眼泪差点就出来了：“峰哥，峰哥你别这样！”

    “你没有对不起我，不参加厨神大赛也没事儿，还有其他的机会！”

    “就那么破大赛，我们还不稀罕呢！”

    “我们还可以从其他的地方出人头地，峰哥, 你相信我, 一定会的！”

    “我会一直陪着你！”

    “我带你回家，我们一起面对。”

    秦晚晚说着说着，声音中带了哽咽。

    为什么这么难？

    程峰心疼的擦了擦她的眼泪：“嗯，好，跟你回家。”

    虽然他知道。

    即便是回去了，他也会被秦家人看不起，不被接受。

    可是。

    总要试一次啊。

    他也想给秦晚晚幸福。

    程峰下定了决心。

    “我们一起回去！”

    秦晚晚这才笑起来：“对，回家。”

    秦晚晚说着，便挽住了程峰的胳膊。

    只不过，她在心底默默的叹了口气。

    世界上最难过的事情莫过于此吧？

    明明努力了。

    却还是得不到结果。

    但，她想陪在爱的人身边啊。

    到了家后，秦晚晚便开始收拾东西。

    有些事情，必须去面对了。

    她不想再给程峰压力，这样的生活太难了。

    程峰也站起来想要帮忙。

    然而正此时。

    他的手机响了起来。

    看见是陌生号码，程峰原本想去角落里接。

    但看看秦晚晚，还是放弃了。

    他笑了笑，接起电话, 还摁了外放。

    他和秦晚晚之间, 不需要遮遮掩掩。

    电话那头，传来一个洪亮的声音：

    “喂？是程峰程先生吗？我是帝龙斋的彭亮。”

    帝龙斋？

    听到这个名字，程峰愣了下。

    那不是他一直想去的饭店吗？

    整个厨师界，没有人不想去帝龙斋工作的。

    在帝龙斋的厨师，也象征着一种地位。

    只不过，帝龙斋已经很多年不对外招厨师了。

    他们想尽办法也进不去。

    据说。

    赢得了厨神大赛，就有机会被帝龙斋看中，成为他们的特级厨师。

    程峰以前还想去试试呢。

    只不过，一直没有成功。

    秦晚晚也停住了动作。

    程峰看了一眼秦晚晚，才认真的问：“您好，彭先生，怎么了？”

    彭亮：“是这样的，我们帝龙斋最近在招募厨师，代替我们宁州帝龙斋参加厨神大赛。”

    “但是有一个条件，代表了帝龙斋，以后就必须在帝龙斋工作。”

    “当然，我们帝龙斋的待遇是十分丰厚的，厨师也可能成为店长，以及各种高层。这个要看您后期的能力。”

    “不知道您有没有兴趣？”

    听完这话。

    程峰整个人差点跳起来：“有，我有！”

    彭亮：“那太好了，就明天吧，上午，你来帝龙斋，我在帝龙斋等你，我叫彭亮，你来报我名字就行！”

    程峰连连点头：“好好，我明天一定准时到，谢谢，谢谢彭先生！”

    “不用谢不用谢，合作愉快。”

    挂了电话。

    程峰还处于震惊中。

    她不敢相信的看向秦晚晚：“晚晚，我这不是在做梦吧？”

    秦晚晚激动的摇了摇头：“不，不是！峰哥，你被帝龙斋录用了！”

    程峰快步的站起来，来到秦晚晚的身边。

    一把将秦晚晚抱了起来。

    他从未如此兴奋过：“晚晚，太好了太好了，太好了，我有机会了！”

    “我又有机会了！”

    秦晚晚忍住眼泪，连连点头：“嗯，嗯，有机会了，可以参加厨神大赛了，还能成为帝龙斋的一员，我峰哥太厉害了！”

    程峰：“参加完厨神大赛，拿到冠军，我就和你一起回家，晚晚，到时候我就去提亲！”

    “我要娶了你，要让你过上好日子！”

    “我们要生一大堆的宝宝，和凡哥紫柒他们一样幸福！”

    秦晚晚听的眼泪都流下来了：“好，好，都好！”

    “只要能和峰哥在一起，我都很幸福！”

    程峰抱着秦晚晚，足足转了好几个圈，才终于停了下来：

    “真好，真好！”

    “晚晚，太好了啊。”

    秦晚晚坐在他的怀中，没忍住抬起头来。

    轻轻的吻了吻他，想给他鼓励。

    可是。

    就在她刚要走开的时候。

    程峰忽然靠近。

    将她拉了过来。

    他的脸快速靠近，在她没反应过来的时候。

    吻住了她……

    秦晚晚看着程峰的样子，眼角逐渐弯了起来。

    这种感觉，真的不错呢。

    (本章完)

