    第十四章【蛛丝】

    老孙的家在学校的教职工宿舍楼，距离学校也就不到几百米的样子。

    也是那种老式的单元楼，但是看得出来，卫生环境还不错。楼道也没有那种堆的到处都是的自行车。楼下有一排铁皮房子的车棚。

    这在2001年这个年代，就真的算还不错了。

    老孙用钥匙打开门的时候，陈诺跟着走了进来，然后第一眼就看见了正坐在沙发上的孙校花。

    家里有暖气，供暖很足。女孩只薄薄的棉毛衫，倒是把少女奔放如海棠的身材曲线勾勒的异常美好。

    陈诺走进来的时候，女孩正很没形象的靠在沙发上，盘腿坐着，披头散发的样子，手里还拿着一根玉米，很没形象的啃着，电视机里正放着《蓝色生死恋》的最新一集。

    很显然，少女一边啃玉米，一边正在对屏幕里元斌的那张甩脸流口水。

    完了呀！人设崩塌了！

    少女本来听见门打开，只是懒洋洋的一回头，然后看见陈诺……

    “……”愣了一秒钟后，孙校花尖叫一声，忽然从沙发上跳了起来，一溜烟的跑回了房间里。

    陈诺倒是不在意孙校花披头散发……

    实在是那件棉毛衫秋衣真的很贴身，那个曲线……

    啧啧啧……

    眼神一路随着孙校花到了女孩的房间。

    咳！！！！

    老孙一声咳嗽，让陈诺收回了目光。

    老孙瞪了陈诺一眼：“把鞋换了，然后去客厅坐下，先写作业！”

    看着这个如今越来越不顺眼的小子，老孙忽然有点后悔。

    我这算不算引狼入室了？

    几分钟后，孙校花从房间里出来了，已经穿上了一件居家的毛线外套，脚下还有一双毛茸茸的棉拖鞋。头发也扎了一个干净利落但青春奔放的马尾。

    前天放学后两人扫操场的时候，陈诺无意中称赞了一句她扎马尾很好看，于是，这两天在学校里，孙校花每天都是扎着马尾辫。

    “爸……那个，他，他怎么来了？”孙校花小心翼翼的看着父亲。

    老孙在收拾自己的公文包，随意道：“哦，我带他回来吃顿饭。”

    说着，他抬起头看了看自己的女儿，又看了看那个小子。

    “你们两人都老老实实的写作业！陈诺，你就在餐厅的桌子上写！可可，你在客厅写！不许交头接耳！”

    臊眉耷眼的拿出书包和作业。

    孙校花自然是魂不守舍的，不时的偷瞄陈诺。

    然而让女孩意外的是，这个一向不正经的家伙，此刻却目光清澈平静，他在仔细打量着自家的客厅，厨房，然后忽然笑了笑，低头翻开了课本。

    难道他怕了自己的父亲？

    不能啊。

    陈诺却觉得自己的心里忽然陷入了一种奇妙的情绪当中。

    老式的家具，装修简单而不时温馨的房子。

    泛黄的墙纸，温暖的暖气。

    厨房里传来老孙切菜洗菜的声音……

    陈诺近乎贪婪一般的深深吸了口气。仿佛想把这种自己阔别了仿佛一辈子的，名字叫走“温暖”的气息，深深的吸进自己的身体里。

    他看向孙校花，眼神里再也没有平时的那种调笑和不正经，而是带着一丝……

    温情。

    ·

    老孙其实不会做饭。

    他切菜洗菜弄好了后，就走出了厨房，坐在了客厅沙发上，一杯茶，一张报纸。

    看了会儿，他摸出了香烟，想了想，看了看自己的女儿和陈诺，没点，而是走到了阳台上去抽。

    陈诺原本一直自低头看书，等老孙拉开阳台门走出去抽烟，他才抬起头来，看了看也望向自己的孙校花。

    “你爸爸，人挺好的。”

    ·

    老孙是人挺好的，但这顿饭就吃的不太好了。

    两个少男少女作业写到七点半，期间老孙出去抽烟了三五回，还打了两次电话。可是孙校花的妈妈还没回来。

    这让夸下了鸡腿海口的老孙有点不好意思。

    陈诺倒是无所谓，校花却已经直接跑进自己的房间，然后拿出一卷奥利奥饼干来，坐到陈诺身边，撕开分给他吃。

    “我妈经常加班回来很晚的，你饿的话先吃点这个。”

    老孙又有点想心梗的意思了……以前自己的贴心小棉袄都是先拿饼干给自己吃的！！！

    想了想，老孙起身走进厨房，翻出一桶挂面来，探出身子看着客厅里的两个孩子。

    “要不，我们先弄点面条吃吧，可可，你来煮。”

    孙校花仿佛已经习以为常的，闻言跳下椅子，蹦蹦跳跳去了厨房。

    老孙又想了想，他转身穿上外套换鞋出门。

    十几分钟后，老孙回来，手里提了一袋熟菜。

    盐水鸭，猪头肉，还有凉拌海带。

    孙校花煮的面条很一般，而且有点煮烂了。

    盐水鸭有点咸，猪头肉也有点干，至于凉拌海带显然味精放多了。

    不过这一顿饭，陈诺吃的非常香甜。

    因为开餐的时候，老孙第一筷子，就把一个鸭腿夹到了陈诺碗里。

    但老孙和蔼的表情只持续的一秒钟。

    因为孙校花随后也夹起了一个鸭翅膀，看着就要往陈诺的碗里送过去了……眼看老孙的眼睛珠子都快瞪出来了，孙校花讪讪一笑，筷子在半空中兜了个圈子，最终鸭翅膀还是落在了老孙的碗里。

    吃饭的时候闲聊中，陈诺听孙校花絮絮叨叨起自己的母亲，是基层的一个小公务员，但是一直非常忙，尤其是最近几个月，好像是参与了一个什么地区改建的事情，所以经常加班加点。

    所以老孙自己加班的时候，女儿送饭，也不是每天都有鸡腿吃的——大部分时候，其实都是孙校花煮的面条，再搭配两根火腿肠。

    那天的鸡腿只是赶巧了。

    一顿饭吃到快结束了的时候，门口传来钥匙声。

    房门推开，一个看上去三十多岁的女人走了进来。

    陈诺一眼就可以确定，这是孙校花的母亲了——两人太像了。

    孙校花无感的轮廓，大体是继承了母亲，精致而小巧。唯一不像的就是那双桃花眼。

    孙校花母亲的呃眼睛，眼角更往上斜飞一点——看上去更加有点妩媚的味道。

    脸上画了点淡妆，很淡，但明显很花心思的那种。穿着一件女士短风衣，样式正是今年最流行的款。

    孙校花的母亲进门看见饭桌上的三人，看到了陈诺了，略愣了一下，就微笑点点头算是打了招呼，看向老孙：“又带学生回来吃饭了呀。”

    老孙已经起身过去，接过自己老婆手里的包，然后弯腰把鞋柜里的拖鞋拿了出来放在她脚下。

    “嗯，孩子家里没做完饭，我带会来对付一顿，本来还想吃你做的鸡腿，你怎么回来这么晚。”说着，老孙回头对陈诺笑道：“这是我爱人，姓杨，你叫杨阿姨就好了。”

    陈诺今晚的表现和白天在学校里完全不同，客客气气的站起身，微微欠身：‘杨阿姨好。我叫陈诺。”

    “嗯好，你坐，接着吃，别客气。”语气清清淡淡的。

    杨女士走到沙发旁坐下，老孙却已经进了厨房，不多会儿倒了杯水出来。

    用凉开水兑好了，温度刚好可以入口。

    杨女士喝了半杯，老孙已经很关心的问道：“怎么又加班这么晚，吃过了嘛？”

    看老孙这样子，陈诺忍不住笑了笑。

    老孙啊，除了是个女儿奴，恐怕平时在家还是个老婆奴。

    杨女士点点头，语气很疲惫：“嗯，对付了一口。今天陪领导下乡去看那块规划的地皮，走了半天的路，累的不行。”

    说着，杨女士走到了女儿的身边，在女孩的脸上亲了一下：”晚上不许看电视啊，吃完饭赶紧写作业。”

    孙校花笑着推开母亲，皱眉道：“妈你身上烟味太重了。”

    老孙闻言问道：“烟味？”

    杨女士叹了口气：“开发办里的那些人都是老烟鬼，他们要抽我也拦不住，一个办公室里熏了一个晚上，我眼睛都快熏红了。”说着，她已经朝着卧室走去：“头疼的厉害，我先去躺会儿。”

    老孙松着自己的老婆就进了房间，然后出来时候还大声道：“别躺太久，我给你热点牛奶啊。”

    孙校花用胳膊碰了碰陈诺，低声道：“我妈漂亮吧！我爸爸对我妈可好了！”

    说着，少女用期待的目光看着陈诺，那样子，仿佛在暗示着什么。

    陈诺不说话，若有所思。

    他飞快的扒拉完碗里的面条，然后把碗拿去了厨房。

    “放着放着，我来洗，你别弄。”老孙追进来把陈诺赶出了厨房。

    陈诺想了想：“老孙，不早了，我就回去了。”

    老孙看着陈诺，似乎想和他聊点什么，不过还是没有说，只是拍拍他肩膀：“今天放学的事情，你别有压力，你自己的想法最重要。那边……我会帮你先去说。监狱那些人直来直往惯了，学生思想工作不是这么做的。好了，你今晚回去吧，早点休息，明天上学别迟到了。”

    陈诺对老孙真诚的笑了笑。

    孙校花倒是有些依依不舍，但当着自己父亲的面，哪里敢表露太多。

    磨磨唧唧的送陈诺到门口，看着陈诺换鞋。

    陈诺换鞋的时候，忽然眉毛又一扬。

    不过他没说什么，起身，告辞，开门，离开。

    ·

    走到一楼的时候，陈诺站在楼下，看着楼上的各家灯火。

    孙家在五楼，这个位置刚好能看见客厅的窗户里的灯光。

    陈诺的眉毛微微拧了起来。

    香烟味么……

    那明明是，雪茄味啊。

    2001年，内地抽雪茄的人还很少，而老孙这种普通阶层恐怕就更接触不到了。

    至于出门换鞋的时候……

    陈诺看见了门口杨女士刚换下的鞋。

    那是一双深红色的皮靴。

    靴子上锃光瓦亮，鞋底干干净净。

    想了想，陈诺颇有几分留恋的又看了一眼五楼的那个亮着灯的窗户，把脑子里的那些杂念想法排除，在夜色之中，双手插兜，一步步的离去。

    ·

    【今日份的推荐票交一交了啊~】

    ·

