    苏红音的语声已经非常焦急，而且相当的疲惫。

    不断有脚步声在上方响起。

    “混蛋，吴桐，你在下面吗？”这一声焦急的呼唤是来自李弯弯的。

    “吴桐？”

    “喂，下面还有人么？”

    “大哥！”

    这时，上面不断传来有人呼唤的声音，我的同伴们……貌似都来了。

    “我在！”

    这一刻有种劫后余生的感觉，全身都有些放松下来，甚至想要喜极而泣。

    喉头像是被什么东西堵住了一样。

    这是我自从游轮失事之后，第二次在鬼门关走了一趟，而且比上一次游轮触礁更加险恶。

    “他还活着！”李弯弯叫了一声。

    这时候，我听到杨江川的声音从上面传来：“兄弟，我们给你扔绳子下来，你抓得住么？要是没力气，我们下来把你接上去！”

    杨江川的声音听起来也是有些急促，可听到他说话，我心中总是感觉非常别扭。

    “没事儿，扔下来就行了……鑫源，王鹏，你们两个拉得住我么？”此时我可不敢冒险了。

    现在我怀疑是杨江川团队的人想害我，我还敢让他们扔绳子下来么？

    到时候他们故意“一个不小心”，那我就真的万劫不复了。

    就在这时，我听到朱三的声音：“兄弟，我来！”

    我一听就懵了，朱三怎么也跟着他们来了？

    那刚刚朱三到底去了哪里？

    我没来得及细想，这个时候，感觉身边有什么东西拍了一下，伸手一摸，原来是有根绳子已经扔下来了。

    “我来帮你！”王鹏也叫道。

    这下我才安心一些，两只手用力抓住了绳子。

    哪怕我知道现在双手已经快没力气了，哪怕我现在掌心都是火辣辣的疼，我还是抓住了绳子。

    接着上面的人开始使劲，很快，我被拉了上去。

    当我上去的时候，整个人都瘫软在地上，朱三赶紧一把扶着我，沉声道：“兄弟，你没事儿吧？”

    我有气无力地摇了摇头。

    我看到杨江川团队来了不少人，咱们团队的人几乎都来了。

    李弯弯直接蹲在我身前，眼眶晶莹：“你……你这个傻子，你怎么会掉下去了？你怎么这么不小心啊……”

    我看到李弯弯有种要哭的冲动，赶紧挤出一个笑容，道：“没事儿，我这不是没事儿么？”

    一旁，苏红音也是被张天搀扶着。

    有人拿着火把，我才能看清，苏红音满头大汗，面色苍白，显然身体的机能也快到达极限了。

    杨江川叹道：“这个陷阱，也不知道是谁挖出来的，上一次我也差点栽了……没想到……”

    说着，杨江川看了看苏红音：“也是红音不小心，你也是知道这个陷阱的，怎么不提醒吴桐兄弟？”

    苏红音摇了摇头，一脸苦涩：“当时太黑了……根本没注意，而且我们来的时候走的……也没有经过这里，所以就给忘记了！”

    杨江川一脸无语的样子，他走到我面前，十分关切地问道：“吴桐兄弟，你……身体没什么大碍吧？”

    李弯弯气急道：“你这不是废话么？你看他，浑身都是伤，怎么可能没事儿？”

    李弯弯突然的话让杨江川一脸尴尬。

    杨江川居然是一时语塞，被李弯弯堵的。

    “那边还有野猪……不知道还在不在？”

    我指了指刚刚我扔下野猪的位置，李弯弯拧了我的手臂一下，骂道：“都这个时候了，你没死就不错了，还关心野猪在不在？”

    杨江川也叹道：“兄弟……你不用刻意为了咱们冒险的，下次你要行动的时候，最好跟我们说一声，你对丛林的地势不熟悉，这里可是处处都充满危险的……”

    杨江川说话的时候眼神显得很真诚，几乎是让我瞬间打消了对他的怀疑，当然，杨江川绝对是个老狐狸，是不是装出来的，这也说不一定。

    我扫了一眼跟随杨江川一起来的，他的团队的人，除了苏红音张天之外，其他几个我都不是很熟悉，只是见过。

    朱三这时苦笑道：“我……我也是因为不熟悉，当时拉肚子，回来的时候绕了好几圈，居然找不到原来的位置，而且我还叫你们，也没有答应我，我才知道自己迷路了，就只能沿着来的方向一直走，最后回到了营地里……”

    朱三说着叹了口气：“刚刚回来不久，苏小姐也回来了……然后我才知道我离开之后你们发生了什么……对不住了兄弟，要是我在的话，说不定你就不会遇到这些事儿了！”

    我摇了摇头，道：“不怪你，好了朱三哥，你快去看看野猪吧！”

    朱三又是唉了一声，便起身过去。

    “没想到还真的被你抓到了……兄弟，可真有你的！”

    野猪……居然还在？

    我此时更加确定，想要害我的绝对是杨江川团队的人。

    要知道这野猪肉在荒岛上是非常难得的物资了……如果是其他团队的人，在害死我之后，难道不会想着把野猪肉带回去么？

    这么珍贵的物资……两个男人居然没有带回去，那只有一种可能，杨江川团队的人干的！

    因为他们带回去就直接暴露了。

    这一刻我感觉有些心寒，我不知道是不是杨江川幕后指使的，虽然他没有那个动机和必要，可我……真的心寒。

    在被同伴们扶回去的时候，我的脑袋也是昏昏沉沉的，朱三一开始是跟着扛野猪肉，可是后来见我走不动了，便主动来背我。

    回到营地之后我感觉身体都虚脱了，意识也有些模糊。

    迷迷糊糊的，只感觉几个人把我的衣服给脱了，一双温热的手在我身上涂抹着……然后我便没有了意识。

    当我再次醒来的时候，发现我正睡在一个小木棚里面。

    醒来就感觉小腹上沉甸甸的，低头一看，居然是李弯弯趴在我的小腹上。

    我此时就躺在小木棚的一张床上，看到李弯弯在我的小腹上睡得很香甜，头发都是乱的。

    扭头看了一眼外面，已经天亮了，没想到一夜就这么过去了。

    就这么……稀里糊涂的过去了。

