    “那倒是，到时，劲国你说，总教习杨凯会服吗？

    副总教习洛云飞会服气吗？还有那几个特级教习，肯定都不服气。

    好事啊，不服就打吧。”丘龙笑道。

    “我明白了，乔堂主想借唐文的手教训教训他们？”萧劲国恍然大悟道。

    “对！”乔经天重重的点了下头，道，“你们看，最近世界斗争局势越来越复杂，各国像咱们这种护国门派的作用也越来越显现。

    大规模战争是不可能，但是，局部冲突从来不断。

    有些国家就靠着强大的武者从天而降直接斩首，打溃对手意志。

    咱们国家希望世界和平，不希望发生战争。

    但是，总有些国家想称霸世界，总会搞一些小动作。

    咱们不得不防，有时，还得渗透入对方深处，敲山震虎。”

    “不要讲别的，随着世界多元化进程的到来。各国都在暗斗，而暗斗绝大部分都是咱们这些武者们冲锋在前。

    甚至，剿毒、反渗透等都需要咱们的成员拥有高素质的身体，强大的武功。

    虽说现在是热兵器时代，但是, 武功还是不能丢。

    武者在操控热兵器后比那些特种兵的打击力度更恐怖。

    你看唐文，不要讲别的, 这个虚空袋来讲就非常的神奇。

    在咱们古代, 也有须弥袋的传说, 但是，咱们谁见过？

    当然, 咱们没见过并不代表上头没见过。

    咱们国家还有许多门派，他们很低调，但并不代表着他们中没有高手。

    这些, 都需要咱们时刻提高警惕，绝不能松懈了。”丘龙点头说道。

    “简单对比，咱们南堂训练场就比北堂训练场要差相当的多。

    北堂训练场不光从人员配备，装备, 武力等各方面都比咱们南边强。

    难道咱们就甘愿一辈子落后，落后就要挨打，每次内比，咱们不是都输得裤子都没了。

    有人甚至说, 咱们南堂训练场是二流训练场, 是该撤了。

    甚至，国内有些不入流的训练场居然也来挑衅, 这口气咱们一直在忍着。

    两位, 这个唐文, 也许就是咱们的转机。”丘龙说道。

    “老丘，这是现实, 北堂可是位于首都之地, 是宗门驻地，自然比咱们有优势了。

    因此, 咱们都得努力了。争取在灵石跟灵丹以及功法三重加持下早日再次突破晋级。”萧劲国慎重的点了点头。

    唐文睡了一觉，而后翻开了册子。

    上面记录着自己这个长老的权限，发现自己能在训练场的活动范围又扩大了。

    原先不能去的好几个地方现在都对自己开放了, 但是, 也还有几个地方不允许自己进入。

    吃过午饭，唐文开上吉普, 直奔训练场而去。

    因为, 他要实地再次考察, 把能搬到大楚国苏梅岛训练场上的设备都记录下来, 他要复制南部训练场到大楚。

    钻火圈、钻铁丝网这些都是小KS了。

    结果，他看到了跳动的门板，万箭坑、毒水井……

    甚至，居然还有少林寺的十八铜人阵，武当的梅花剑阵。

    唐文穿上装备亲自进去试验过，虽说自己拥有五品中期身手。

    但在训练强度增强时也是险向还生，如果不是这身装备，早成躺尸了。

    不过，当他走出来时，操控训练设备的特级教习‘陈浩’也是一脸佩服得五体投地，说他是第一个能在B级攻击强度下走出来的教习。

    “A级强度有人进去训练过吗？”唐文问道。

    “有！”陈浩回道。

    “是谁？”唐文问道。

    “这属于机密，不能泄露。”陈浩一个标准式武者抱拳礼，一脸抱歉回道。

    “他难道就在咱们南堂训练场？”唐文再问。

    “机密！恕我不能说。”陈浩又抱拳道。

    难道南堂训练场还有比乔经天还厉害的人物存在？？

    唐文心里打了个大大的问号。

    第二天，高级教习训练班开班了。

    唐文跨着步伐，还是有些小激动的进了教室。

    那是一间很大的教室，足有三四百平方，高也足有十五米左右，感觉像个室内搏击场。

    教室里没有凳子椅子，几十个学员全都或坐地下，或站着在聊天打屁。

    唐文进了教室，不过，没人鸟他，他们旁若无人的照样子谈笑风声。

    萧劲国不由得皱了下眉头，一声喝道，“唐教习到，所有人，排队站好。”

    “唐教习，谁啊？”有个年轻人转头首先问道。

    “我叫唐文！”唐文看着他答道。

    “哈哈哈，毛都没长全。”

    “对对, 乳臭未干啊。”

    “这样的也能任咱们宗门长老，教习顾问？”

    “萧副组, 你们上头是不是糊涂了？”

    “教习也能开后门吗？”

    “还顾问, 屁差不多。”

    ……

    顿时，一片刺耳的讥讽声拉开了。

    “听你们口气好像还不服气是不是？”唐文站在讲台上，淡淡问道。

    “我李石第一个不服气, 你不是长老吗？

    我李石只是一个高级教习，距离长老位置差了十万八千里。

    来，咱们玩几手。”一个矮小粗悍的年轻人跳将出来，虎虎生风的舞了几招，一脸挑衅的看着唐文。

    唐文瞄了瞄，发现他居然有着七品后期身手。

    “不得对唐教习无礼。”萧劲国喝叱道。

    “屁的教习，有种就上来玩几手，老子不打得他喊妈就不叫李石。”李石更加嚣张。

    “哪咱们玩几手。”唐文笑了笑，下得台来。

    顿时，前面就空出了一大块地盘。

    “你是教习顾问，我来了。”李石当然也不笨，能当他们教官的人肯定不简单。

    嘴里虽嚣张，但动作却不慢，刮起一阵风，一个猛虎下山扑向了唐文。

    这第一招就使了全力，看来，是要给唐文一个下马威。

    “走吧。”唐文身子一侧，随手伸去扯住李石的手往侧面一送。

    那家伙无法控制住自己，飞将出去，眼看就要撞到墙壁上，赶紧伸手撑了一下，翻滚着着地，狼狈不堪。

    唐文随意的笑了笑道，“记住，这一招叫顺手牵羊。”

    李石顿时涨得满脸通红，这时，一个大胡子男子走出来，一抱拳道，“我张通，特级教习，特地向唐教习请教一番。”

    这个还不错，居然是六品初期强者。

    “来吧。”唐文还是随口说道。

    “看招。”张通一声吼，晴空里打了个霹雳似的。眨眼间，身子一滚，地趟腿扫向了唐文下身。

    唐文轻轻一跳提起身子，不过，没料到张通突然从地下蹦起，好像冲天炮一般撞向了唐文。

    原来，那一腿只是愰子，冲天撞才是他真正的目的。

    因为，这个张通练的可是外门的铁头功，就要是用脑袋把你撞倒。

    只不过，唐文伸左脚在右脚上一点，身子往前一个大跨步，一下子挪到了七八米开外。

    张通回手不及，冲向了三四米空中。

    落下来时唐文伸手在他腰上一带，张通旋转着翻滚了出去，不比李石好到哪里，差点摔了个狗吃屎。

