    云坤眼里露出一股嘲讽，要是可以对着云泽讥讽几句，他绝对不会错过机会。

    就在他觉得云泽已经是他砧板上的肉时，云泽抬步走进了他调整重力的区域。

    云坤眼神一紧，他在等着云泽被压趴在地，最好了重伤昏厥，这样，云泽就可能被重力给压死。

    可云泽却静静的站在那，身上没有任何变化，那达到三十二倍的重力，竟然好似没有一般。

    云坤一阵错愕，不敢相信自己看到的。他看了看眼前调整过的阵法符路，没有错啊！

    可为什么云泽半点事都没有？！

    陈青衣和四名长老也是满脸的惊异。他们明明看到云泽身前的细微变化了。

    为什么云泽一点事都没有，难道是他们看错了？！

    就在他们疑惑错愕间，突然，一道身影向云泽这边冲来，嘴里更是不屑的喝骂着。

    “好狗不挡道，你一个小小的脱凡三重，过不了关，就别在这碍事，快滚……”

    广场外，众人也听到了这人的声音，卢城眼里涌起一股怒色，他真想冲上去将那个敢骂云泽的家伙灭了。

    才脱凡四重的修为，竟然敢看不起云泽。真是不知死活。

    不过，人家的确是比云泽高了一重境界，嚣张一些倒也可以理解。

    而且，在这重力阵中，实力高一重，可是占尽优势的。

    众人看到此人风风火火的冲向云泽，连忙为云泽捏了一把汗，对方在这二重重力谷区这般轻松。

    要是搞些小动作，云泽可能会被周围的重力伤到。

    此人明显似是看不起云泽，甚至有意要让云泽难堪一般，身形直直的往云泽撞了过来。

    眼看就要撞上云泽，却见云泽轻轻侧身，正好将这人的撞击让过，

    而此人也撞到了云泽刚刚所在的位置，刚撞上的刹那。

    突然，他整个人似是被一股强大的能量压住一般。

    砰……瞬间，他就被压得趴伏在地。嘴里鲜血狂喷。仅仅一压之威，就将此人重创。

    看到此景，周围的人一阵错愕，眼里充满了惊异，大家不明白发生了什么事。

    刚刚还对云泽气势汹汹的家伙，怎么自己莫名奇妙的就被压趴了？！他不是很牛逼的吗？！

    怎么连云泽身前的重力，都顶不住啊。

    不过，有聪明的人，已经感觉到了不对。云泽身前的重力，只怕已经超出了想像。

    卢城看到此景，哪会不知道发生了什么事，他愤怒的看向陈青衣道：

    “陈青衣，云坤是不是去重力阵了，哼……你们竟然敢行如此卑鄙之事，本座一定禀报宗门，到时，我看你等如何跟宗门交代。”

    “没错，你们竟然敢调整重力阵，想要陷害云老弟无法过关，这件事，绝对不能就这样算了。”

    卢城身旁的一些长老执事，也连忙跟着道。

    陈青衣闻言，只是淡淡看向他们道：“各位，话可不能乱说，你们若是污蔑本座，可别怪本座不客气。你们说云坤调整重力阵，你们有什么证据？！”

    重力阵是属于内务一脉管，随时随地都会进行检修。就算是有什么证据，也早就被抹去了。

    就算是卢城等人现在当场看出云坤在搞鬼，可他们死不承认。也没有人能够奈何得了他们。

    “你……”卢城闻言，眼里露出一股愤怒。他也知道自己等人在这叫嚣也没有用。

    云坤敢做，就不怕别人找证据。最后，说不定还要被对方反咬一口，说他们污蔑。

    云坤和陈青衣这两个卑鄙小人，还真做得出这样的事。

    卢城等人眼里涌起一股不甘，只能是愤愤的看着陈青衣，他们看向光幕，只希望云泽能够从云坤卑鄙的手段中过关。

    与此同时，压在那名脱凡四重弟子身上的重力突然消失，对方强撑着爬了起来。眼里满是错愕。

    他转头看向云泽，心里莫名涌起一股狂怒，这小子竟然半点事都没有，可他怎么就莫名奇妙的被压趴了。

    他总感觉是云泽搞的鬼。他并不知道云坤在调整重力。

    “小子，你特么的敢阴老子。”

    冷喝间，他向云泽又冲了过来，抬手就对云泽发动了攻击。

    强大的能量带动周围的重力，眼看就要击中云泽。

    在重力谷中发动攻击，实力强的肯定要占据极大的优势，甚至能够让本身的实力差距变得更大。

    云泽才脱凡三重，对上脱凡四重的弟子，他们之间的实力差距，甚至能够达到三个小境界。

    也就是说，这位脱凡四重的，要比云泽可能高出三个小境界的实力。

    云泽可能会被对方一击轰出测试，甚至可能因此死在重力谷中。

    云坤和陈青衣眼里露出一股喜色，有人替他们收拾云泽，他们更高兴了。

    卢城和一众长老执事满脸的愤怒，可却帮不了云泽，只能是在那看着。

    就在众人以为云泽会被对方轰成重伤时，却见云泽抬手一巴掌抽了过去。

    他的巴掌后发先至，眨眼间就抽中这名脱凡四重的弟子，瞬间就将对方抽飞出去。

    几个翻滚下，这人嘴里鲜血狂喷，直接昏了过去。身体还在那一抽一抽的。

    与此同时，周围的重力正挤压着他的身体，昏厥之下，当然不可能催动能量对抗重力。

    这种状态下处在重力中，简直就是找死。

    强劲的重力，会不停的重创着昏厥者的身体。直到将他的身体压得成一堆烂泥。

    所有人怜悯的看向这名弟子，又惊恐的看向云泽，大家怎么也想不到。

    云泽竟然强到，一巴掌，就将一名脱凡四重抽昏过去。

    云泽并不想惹事，可对方明显就是想要趁机害他，他当然不会客气。

    周围的人看向地上受重力挤压的弟子，眼里露出一股怜悯。

    这家伙已经没救了，没有人有时间去管他。在他想害人时，就该想到这个结局。

    陈青衣和云坤怔愕的看着这一切，半天没有回过神来，好不容易等到一次机会，可最后，竟然是这样的结果。

    云坤眼里的狠色浓了几分，他将重力再次提升了一倍，直接达到了六十四倍重力。

