    在大婚前，徐妙清的奶妈等人教了徐妙清一些知识，这也使得她在新婚之夜有些紧张、害羞。

    但是在伺候朱雄英洗漱之后，徐妙清紧张和害羞的事情没有发生。因为朱雄英是直接倒头就睡，朱雄英是很快就开始打鼾了，他是真的累了、困了。

    主要也是朱雄英觉得不急在这一时半会儿的，因为还要早睡早起，第二天还有很多的事情要做好，可不能耽搁。

    又是寅时，王承恩小心翼翼的带领着侍女、太监进入寝宫，“爷，该起来了。”

    朱雄英颇为烦躁的起床，揉着眼睛做好，“行了，你们都退下去吧。”

    王承恩立刻挥手，侍女和太监们立刻离开。而这个时候，徐妙清也赶紧起床，伺候朱雄英穿上衣服。在朱雄英咳嗽一声的时候，王承恩等人立刻入寝宫。

    带领着徐妙清，朱雄英缓缓朝着乾清宫走去，这自然是要拜见老朱的。

    老朱没有立规矩，在朱雄英和徐妙清刚刚到，双全就过来了。颇为紧张的徐妙清站在西侧，朱雄英看着有些局促的徐妙清，也走了过去，无视了一些人使眼色。

    轻轻握着徐妙清的手，结果没有什么效果，徐妙清好像更紧张了。

    这个时候老朱缓缓走出寝宫，本来是要去御座坐下。但是看到他的宝贝大孙儿牵着徐妙清的手，老朱立刻笑了起来。

    “那个谁，枣栗呢？”

    双全赶紧端着枣栗盘，老朱接了过来，大步走了过来。

    徐妙清赶紧跪下，原本是应该皇帝陛下升座后她去跪拜。但是现在好了，直接是老朱过来了。

    “太孙妃，咱天家子嗣传承，你当用心！”

    徐妙清跪拜，双手高举过头顶，接过枣栗盘。

    站在旁边的朱雄英乐了，也颇为吐槽，“皇爷爷，我此前改礼制，你不乐意。孙儿只是小小的修整，本想着是孙儿大婚的时候改改、作为天下表率，你这般可不好。”

    徐妙清心里发抖，哪怕听说过很多皇太孙非常受宠，可是谁能想到皇太孙敢如此和天子说话。

    老朱瞪了老朱一眼，没好气说道，“那规矩就是给咱立的？若是你真的知礼，就不会和太孙妃在这边拉拉扯扯，这成何体统！”

    徐妙清心里发抖，赶紧请罪，“孙臣知罪！”

    死猪不怕开水烫的朱雄英继续吐槽，“皇爷爷，你也莫要说重话了。孙儿不怕，其他人怕！”

    “滚滚滚，你爹该等急了。”老朱笑眯眯的，对朱雄英说道，“你和太孙妃要是孝顺，今年就让咱抱重孙。咱算算时间，过年的时候正好，咱也好祭祖的时候让老祖宗们也乐呵乐呵。”

    这还真的是老朱的风格，这也是老朱的期待。他确实是希望自己的宝贝孙儿年初结婚，到了年尾的时候也正好就可以抱重孙了。

    朱雄英尴尬一把，说道，“这催的有点急了，孙儿努努力吧。这事是说不准的，今年不一定，但是明年、后年，肯定让皇爷爷抱上重孙。”

    老朱笑着点头，随即脸色一般，“今年，就今年最好！”

    徐妙清看起来还是有些紧张，不过心里也是有些激动。皇太孙的地位，果然如同传言那般稳固，皇太孙果然是如同传言那般受宠。

    大朱的身体不是很好，所以只是简单的见了一下徐妙清，稍微训诫、鼓励一番。

    因为现在的皇宫里没有皇后和太子妃，所以徐妙清不需要去见礼。老朱也不允许他的孙媳妇去拜见其他的妃嫔，因为他的孙媳妇是明媒正娶的，是入宗庙的。

    去宗庙拜祭，在东宫接受命妇朝贺，朱雄英和徐妙清又是度过了忙碌的一天。

    “明天就要回门了。”朱雄英躺在塌上，对呼吸急促的徐妙清说道，“到时候又是要忙了，你要做好准备，这两天肯定是没办法休息。”

    徐妙清点头，有些羞恼，“臣妾明白。”

    咸猪手的朱雄英嘿嘿笑了笑，再等两天，不急在这个时候立刻吞下小白兔。要不然明天回门的时候，说不定有什么不方便。

    中山王府中门大开，迎接着太孙、太孙妃仪仗。

    徐允恭领着家人们站在福门外，看到仪仗立刻恭敬站好。朱雄英笑着点了点头，缓缓走入中山王府，这个时候徐允恭才赶紧跟上。

    到了正堂，朱雄英拜了拜徐达夫妇的牌位。而徐允恭领着弟弟们赶紧跪拜，这也是礼仪。

    朱雄英坐在正位，徐家的家人立刻四拜，朱雄英这个时候自然也是坐在受礼就好。

    徐妙清这个时候也是有些泪眼朦胧的，因为她的哥哥、弟弟，包括妹妹，这个时候也都是在跪拜她。当她成为太孙妃的那一刻，名分就已经确定了。现在不只是亲谊，也是君臣。

    朱雄英笑着点了点头，对徐妙清说道，“你先去闺阁吧，和家里人聊一聊。”

    徐妙清立刻领命，她的妹妹们自然也赶紧跟上。

    朱雄英端起茶杯喝了一口，随即对徐允恭说道，“过些时日，太孙妃也随我入北平。今晚我和太孙妃就在王府歇着，若是有女眷，该邀请的邀请，让她也好见见。”

    徐允恭立刻领命，以后太孙妃要去北平，这暂且不说。光是太孙妃入了皇宫，以后想要和闺中好友见一面，这就不是什么容易的事情了。

    所以现在在后院让徐妙清和她的闺阁好友见一见、聚一聚，这也算是太孙的恩赐了。

    朱雄英看着徐允恭，随即说道，“以后中山王府，少不了的要在应天府了。老二和老四的年纪倒也合适，让他们入中军都督府，先历练一番。”

    徐膺绪和徐增寿立刻领命谢恩，他们的父亲是徐达，自然也代表着他们有着很多的机会出头。但是他们也都明白，父辈的那些余荫，大半是要落在他们的大哥徐允恭身上。

    这也可以从徐允恭成为皇太孙账下心腹大将可以看出来，这也是他们根本羡慕不来的事情。但是现在不一样了，他们成为了皇太孙的小舅子，熬出头的机会自然也多了。

    而且皇太孙说的也很直白，他们的大哥以后肯定是要去北平的，但是在应天府，就是老二和老四了。至于老三，早夭了。

    大咧咧坐在主位的朱雄英也没有太多的聊一些政事，主要就是徐家的老二、老四，他们没有资格听太多。事实就是这么的残酷，朱雄英是嫡长制度的受益人，他也支持这样的制度。

    所以在这个时候，朱雄英也是比较支持这样的政策，很多的时候他也会有意无意的展现出来这样的一些态度，这也算是让那些王公贵族、士人乡绅明白这是国策。

    这自然是可能对于一些人是不公平的，但是这也算没办法的事情，朱雄英必须要确保这样的一些事情，这也算为了国家的传承。

    在这样的时代，朱雄英也不会去想什么超前的事情。在这样的一个年代，朱雄英也很清楚有些事情也不能是那么的突兀，很多的事情也就是要符合这个年代的一些特点，包括很多的文化习俗和传统。

    这样也挺好的，反正朱雄英是一点都不抵触这样的事情，他也觉得这样的事情是自己应该做好的。

    毕竟现在很多的人都盯着他，他的一言一行其实也是影响着很多的人、很多的事情。上有所好下必甚焉，这显然不是开玩笑的事情，这还是非常有说服力和影响的。

    比如说缠足这样的陋习，老朱不喜欢这样的政策，大朱也不是很喜欢这样的政策。至于皇太孙朱雄英，对于缠足的陋习更是深恶痛绝。

    虽然还有一些‘风雅’的读书人喜欢这些，但是有些时候，他们也会考虑一些事情。毕竟现如今的大明，看起来是要自上而下的‘禁缠足’。哪怕没有明令禁止，可是很多人都很清楚，天家是在引导一些风气了。

    在闺阁，徐妙清和她的闺蜜们聚在一起。这些女孩基本上都是勋贵家庭，有些已经被皇帝指婚，也有现在还是待嫁闺中。不过可以肯定的事情，那就是这些出身勋贵的女孩，也都是有着一定的政治悟性和敏感度。

    对于徐妙清的身份，她们自然是再清楚不过了，心里也是会比较羡慕的。

    以后如果有机会去宫里，她们基本上也就是在一些大宴的时候以命妇的身份参拜。当然也有可能，她们需要从媳妇熬成婆，才有机会去宫里参加宴席。

    而那个时候的徐妙清，她将是主人，她是高座凤位的‘主母’。

    不夸张的来说，现如今的徐妙清已经成为了全天下身份最为贵重的女人了。因为没有皇后、太子妃，皇家明媒正娶的女子也就是徐妙清了。更何况皇太孙受宠、地位稳固的传闻，这些深阁女子也听说过。

    这就结婚了，朱雄英现在也感觉到很正常，他的年龄也差不多了，该结婚了。接下来的事情，朱雄英就是需要考虑继续营建北平这座都城、整理边防，进一步的开发、研究一些技术的同时，也要为皇家开枝散叶。

