    烤鱼店内。

    简单敷衍完李昳后，徐云身侧靠着墙角，掏出手机，直接点开了微博。

    果不其然，刚进入热搜榜扫了没几行，他就看到了李昳所说的热搜话题：

    #牛顿画像、安踏#

    此时热搜的排名已经降到了第八，排在‘#雪中慢镜头#’之下，再往前则是‘#《踩高跷》票房#’。

    徐云不由微微摇了摇头。

    微博终究还是娱乐性质要更高一些，加之后面的品牌名估计让部分用户当成了广告无视，从而导致了这个换物理圈内必然会窜到top1的话题，在社交媒体上处在了一个不上不下的状态。

    随后徐云滑动了几下屏幕，选了个首发媒体点开，发现博文内容是两张截取自国外某媒体的图片，上面配着一大段汉字。

    “据大不列颠阴间电视台BXC讯，不列颠知名收藏家贝莱姆·布里松于上周一因肝癌去世，生前遗嘱将其收集的80余件藏品尽数赠予大不列颠博物馆。”

    “捐赠仪式于燕京时间昨日20时开始，仪式现场有50余家媒体到场采访转播，实到人数约200余人......”

    “产生热议的牛顿画像是编号34号的藏品，现场一位来自半岛电视台的记者在拍照时发现，画作中牛顿背后的一张桌子上竟绘录着一双具有现代风格的运动鞋......”

    “这一情况立刻引起了部分到场媒体的质疑，有记者当场提出了画像可能是现代加工的看法，但不列颠博物馆馆长馆长普泽梅斯罗·米尔斯表示，不列颠博物馆作为世界四大博物馆之一，对于每件入馆作品都曾做过精确的年代分析，他可以保证这幅画像乃是由17世纪末知名画家艾斯维德所作，并当场出示了鉴定报告。”

    “现场也有多位国际知名专家对画像进行了分析，最后一致认定这是艾斯维德的原笔，专家团中包括了两位华夏美院的知名学者，@央美陈一平@央美古广涛......”

    “但普泽梅斯罗·米尔斯也承认，博物馆在此前多次的鉴定检验中，从未发现过这双疑似现代运动鞋的身影，它仿佛是一夜之间出现在了画像中一样。”

    随后徐云将博文中的图片点开放大，仔细的看了起来。

    立绘的主人公是晚年版本的老牛，和小牛的气质容貌已经有了比较明显的差距，不过从眉角、五官轮廓上还是隐约能看出那个爱以理服人的年轻人的影子。

    画面中的老牛穿着一身华贵的青色服饰，怀中抱着一本圣书，表情肃然的注视着前方。

    在老牛的身后可以看到壁炉、躺椅等家具设施，而在他右手后方的桌子上，则隐约能看到一双运动鞋的侧面。

    这双运动鞋徐云很熟悉，当初自己花了328大洋从实体店购买而来，也就是......

    被小牛顺走的那一双。

    很明显。

    在某种特殊力量的作用之下，自己在平行时空的部分经历，映射在了本土的历史中。

    不出意外的话，这应该就是那个奖励的彩蛋了。

    怎么说呢......

    在经历过重生和时空穿梭这种事情后，徐云对于眼前这类情况的接受度已经很高了。

    因此与其说是内心震撼，不如说他的内心蕴有一丝喜悦，或者说一种只有我知道真相的兴奋感。

    而就在徐云心思泛动之际，一旁的几位学弟学妹也在发表着自己的看法。

    “我觉得偶然的可能性比较大。”

    说话的是五人中未曾介绍过的最后一位男生，名叫任永存，也是是小赵的同学兼室友，目前研一在读：

    “17世纪的布洛克鞋我记得是有绑带的吧？说不定是牛老爷子心血来潮，对着某双鞋魔改了一下呢？毕竟画像这东西又不是摄像机，一些机缘巧合下，或许就碰巧和安踏的那款鞋对上了。”

    听闻此言，唐怡秋摇了摇头，指着照片说道：

    “任学长，咱们都是理科生，思维也不能太感性，平心而论，你觉得这种可能性有多大？

    喏，你看这儿，鞋面红、白之间带着一小撮黑，和安踏的那双鞋一模一样，这种情况实在是太难用巧合来描述了。”

    “就是就是。”

    一旁的周佩瑶鼓着腮帮子帮了声腔，接着指了指唐怡秋的碗，说道：

    “啾啾，吃你个牛肉丸好不好呀，我的配菜里没这个，我拿三角饺和你换！”

    “是秋秋.....啊呸，是怡秋啦。”

    唐怡秋软软的争辩了一句，无奈给周佩瑶夹了颗牛肉丸：

    “学姐，你小心点，我要的变态辣，你不一定吃得惯。”

    周佩瑶笑嘻嘻的把手伸到了唐怡秋羽绒服后的帽子里，不停的揉啊揉的：

    “知道啦，你是江西人嘛，刷牙用的都是辣椒水。”

    “......”

    看着几位学弟学妹的关系逐渐在拉近，徐云的脸上也不由浮现出了一丝喜色。

    虽然李昳五人的人品自不必说，风评差没能力的不可能过得了徐云的初审，但一个团队想要顺利前进，光谈个人能力是没有意义的，彼此之间的默契度也一定要到位——最少不能全程都是陌生人吧。

    原本徐云的想法是藉着这顿饭当破冰餐，自己引导一下氛围让彼此能不那么拘束，这种事情他倒是挺有经验的，上辈子酒桌饭局可没少跑，哪怕是看也能看会一些东西。

    结果没想到自己还没开口，微博的这个热搜倒是给了众人一个彼此熟悉的机会，几番讨论猜测下来，五人间明显熟悉了许多。

    尤其是周佩瑶，这会儿都快和唐怡秋搞上姬了。

    等有空自己再带他们吃顿烧烤，临时课题组的人际关系差不多就能彻底定型。

    随后众人又你一言我一语的聊了一会儿，吃饱喝足后由徐云统一结了账。

    走出店门后，徐云正准备招呼众人回实验室，话还没出口，忽然心中一凛。

    只见他犹豫了几秒钟，对五人中唯一的研二李昳说道：

    “小李，你先带小唐小赵他们回实验室，我还有些手续要找田导跑跑，我没回去前你们就听老裘的指挥，有什么情况随时可以联系我，下午三点前我会赶回来。”

    李昳点点头：

    “没问题，徐神你忙去呗，还有啥话要我转交的吗？”

    “没了，实验的时候小心点。”

    “好嘞！”

    与李昳等人分开后，徐云快步赶回了自己家，锁上门，进入了那处幽闭空间。

    只见此时此刻，代表1665副本的那扇门上，显示的数字赫然是.....

    3/100！

