    吴道怎么也没想到，自己要抓的凶手竟是老板，云星也没想到与自己动手的竟是自己的员工。

    “你怎么在这里？”云星目光锐利地盯着吴道，真是没看出来，平时不显山不露水一副老实巴交的样子身手这么好。

    “抓凶手！”吴道同样盯着云星。真是人可不貌相，看起来弱不禁风动起手来却狠辣无比。

    “抓凶手？”云星秀美轻皱。

    “对，抓凶手！”吴道点头，最后两个字加重语气。

    “你怀疑我是凶手？”

    “用怀疑吗？”

    “看到的未必就是真的！”

    “眼见为实！”

    “有证据吗？”

    “警察会找出证据。”

    “是呀，警察会找出证据，凶手！”

    “恶人先告状！”

    “说吧，你现在是不是想杀人灭口？”

    “我为啥要杀人灭口？我会把你交给警察。”

    “你确定？”

    “确定！”

    这个该死的混蛋！绝对不能暴露，我必须证明自己不是凶手。云星瞪着吴道：“咱们超市24小时营业，你白班我夜班，我们可以回超市调监控，昨晚我一直在店里！”

    “好！”吴道点头，我就看看你能耍什么花样，只要确定你是凶手我就报警。

    “你先走！”云星用手电筒扫一下门口。

    “你先走！”吴道闪到一旁扭下头。

    云星沉默，防备着吴道走到门口。

    吴道抬脚向前，紧盯着云星，唯恐对方逃跑。

    两人一前一后走出房间，吴道随手关上房门，云星突然停下脚步，看着他：“你怎么知道我在这里？”

    “我不知道是你！”吴道看着云星。

    “那你怎么知道房间有人？”云星再问。

    “我正在窗口看星星，突然发现有个人鬼鬼祟祟地进了楼，我怀疑是凶手！”吴道回道。

    “所以你就过来了？”云星接着问。

    “对！”吴道点头。

    云星看一眼吴道的手，讥笑：“现在满屋都是你的指纹，如果我要报警...。”

    吴道瞥一眼云星的手，没想到对方戴着手套，不过他并不担心，淡笑说道：“满屋不也是你的脚印吗？”

    云星看着吴道：“你说警察会不会判定我们是联合作案？”

    “先去看监控！”吴道并未接她的话。

    “行！”云星转身下楼，在楼道里说这些不合适，一旦有人报警就会给自己招来不必要的麻烦。

    两人一前一后走出小区，吴道始终与云星保持着一米的距离。

    云星开门上车，吴道立即坐进副驾驶，她发着车看着对方：“我没记错你就住在这个小区吧？”

    “嗯！”吴道坦然承认：“住这个小区不代表就是凶手，而且我能找出三个人证明我的清白。”

    云星踩下油门，看着前面的路：“你到底是什么人？”

    吴道看着云星的侧脸：“我是什么人你不是都知道吗？现在是你的员工。”

    “以前呢？”云星瞥一眼吴道。

    “简历上有写。”吴道回道。

    云星不再说话，眼含深意地扫一眼吴道。

    一条静谧的街上只有几个店还亮着灯，欢声笑语不时从饭店内传出，黑色的轿车停在街边的停车位，车上下来一男一女，两人默不作声地走向一个落下卷帘门的便利店，门面并不大，牌匾上写着五个艺术字：慧星便利店。

    两人在卷帘门前停下，云星掏出钥匙打开卷帘门首先走进，吴道紧随其后。

    “啪”，灯光亮起，一排排摆满货品的货架出现在两人面前，继续向前走，云星走进吧台弯腰按下电脑开机键，起身看着吴道：“你到现在还怀疑我是凶手？”

    “在不能证明清白之前，我们都可疑。”吴道回道。

    “你最好也能证明自己的清白！”云星摘下手套扔进抽屉：“你自己看监控，我卖货。”

    “好！”吴道蹲下拿起鼠标，直到此时他也没放松警惕，唯恐对方偷袭自己。

    云星抱膀看着电脑屏幕：“你去凶案现场到底做什么？”

    “这句话应该由我来问吧？”吴道点开吧台的监控。

    “找线索！”云星回道。

    “找线索？”吴道扭头狐疑看着云星。

    云星点头：“对，就是找线索，什么都没找到你就进来了。”

    “你这是在为自己辩解吗？”吴道盯着云星的眼睛：“找线索这种事是警察的工作，你一个便利店老板参与这事，难道受害者是你的亲属朋友？”不等云星回话他又问道：“你到底是什么人？”

    “我是警察，白天上班晚上经营便利店。”云星拿起水杯，这个动作让吴道眼神一缩。

    吴道嘴角微微上扬，揶揄道：“你咋不说你是隐藏的追凶猎人？”

    云星惊讶地看一眼吴道继续接水：“那你是什么？你是隐藏在都市的赏金猎人？”

    “也可以这么说，我就是为了赏金才去的凶案现场！”吴道点下快进，眼睛虽然看着电脑屏幕却一直防备着云星。

    云星端着热水走回，他浑身的肌肉下意识绷紧，迅速起身看向云星，她看着吴道：“我也是为了赏金你信吗？”

    “我觉得咱们可以坦诚一点。”吴道的目光凌厉起来。

    云星扬起下巴毫不退让：“你先坦诚！”

    “女士优先！”吴道收起身上的气势微笑说道。

    “你不应该绅士吗？”云星把水杯放在吧台上，拿起茶罐。

    吴道的目光缓慢从云星的脸上移开落在电脑屏幕上，云星捏出几叶茶放进水杯，瞥一眼吴道端起水杯坐在旁边的椅子上。

    “哐”，店面被大力推开，一个烫着卷发的青年踉踉跄跄地走进，停下脚步晃一下脑袋走向吧台，目光停留在云星的脸上。

    “买点啥？”云星起身微笑。

    “给、给我来包烟！”青年从兜里掏出手机，浓郁的酒气在吧台散开。

    “什么烟？”云星问道。

    “中华！”青年晃晃悠悠地扫码。

    云星拿下一盒烟递给青年：“45。”

    青年支付完拿起烟看着云星：“美女，来，咱俩加个微信！”

    “抱歉，我只卖货不交朋友！”云星淡笑看着青年。

    “多个朋友多条路，把手机拿来！”青年伸手抓向云星的手。

