    杰里斯隆对公牛的观感很复杂，这支球队自己球员时代梦开始的地方，在这里达到了巅峰，那是一段怎么都无法忘怀的时光，退役了之后，自己在公牛当了几年的助理教练，也曾在79-82赛季当了公牛几年的主教练，结果大家都是知道的，因为克劳斯那个胖子上台，自己就像是一个垃圾般被踢出去了，从那之后，芝加哥公牛就成为了杰里斯隆最大的敌人。

    在爵士好不容易到了巅峰结果去了总决赛，却变成了迈克尔乔丹一个人的舞台，犹他双煞到了总决赛舞台上就成为了卡尔马龙和乔丹的一对一单挑，而论单挑水准，十个马龙都不是一个乔丹的对手，除非马龙用铁肘把乔丹给干下场，要不然爵士根本就没有机会。

    然而总决赛上，马龙根本就没有那个机会，本赛季虽然自己的两大弟子都有机会去冲击个人记录，但是从另外一个方面来讲，他们的巅峰期也正不断的褪.去。

    “我们不能输，你们应该很清楚，如果这场比赛输了，对于我们的季后赛排名将会产生剧烈的影响，卡尔，约翰，我希望在这场比赛里，你们给那个可恶的家伙好好的上一课。”

    杰里斯隆就差没有像查克戴利对马洪说的那样”防守乔丹的时候，我要看见血。“，毕竟现在的NBA防守规则，已经不能那么的粗野蛮横了，但是斯托克顿和马龙比起兰比尔和马洪最大的区别就在于，他们是巨星，全明星，而那两位则是十足的恶棍打手，这个区别很重要，如果是后者，那在判罚尺度上和前者完全不同，毕竟NBA是个商业联盟，而这个联盟就是由无数个球星组成的，侵犯谁的利益，也不会侵犯球星的利益，如果球星的利益被侵犯了，大家还看什么呢，这也是杰里斯隆仰仗的点。

    斯托克顿表面上看着很谦和，但他能够在NBA立足这么多年，只会传球，早就被淘汰了，他靠的其实也是一股狠劲，“放心吧头，我保证那个可恶的亚洲男孩会哭着找妈妈的。”斯托克顿对于李雷是很不爽的，因为现在斯干爹俨然把这个家伙当成了下一个联盟吉祥物宣传，这让斯托克顿眼红，让马龙嫉妒，因为他们俩从来就没有享受过这种待遇。

    一个刚刚出道不到一个赛季的家伙，凭什么可以得到那个犹太老头的垂青呢，斯托克顿无数次满怀恶意的想，李雷会不会是斯干爹的私生子，要不然为什么会这么的去照顾一个亚裔呢。

    斯托克顿的话，让马龙笑了起来，“约翰，我知道你是在嫉妒那个小男孩的全明星票数吧，放心好了，我也会给点厉害瞧瞧的。'马龙自得的扬了扬手臂，本赛季他的伤病开始增多，但依然入选了全明星赛，虽然不一定拿到首发，可比起斯托克顿这种直接落选要好的多，虽然目前的票数没有完全的统计出来，但是马龙很清楚，自己的搭档想要逆袭前面的人，那除非去篡改这个票数才有机会。

    斯托克顿点点头，德肖恩史蒂文森也是走了过来，“不要忘了我，我也看那个混蛋不爽了，妈的老子才是迈克尔的接班人，他一个亚裔算什么东西。”德肖恩史蒂文森是NBA第一个真正以乔丹模版进入到联盟的球员，他这个模版，比前面的希尔，便士，马士本等人都像的多，因为他的体形什么的，几乎和乔丹一致，前面提到的那些，在体型上与乔丹或许有差距。但是同样很水，作为00灾难选秀的一员，他在新秀赛季并没有什么表现的机会。

    爵士队选他只是冲着乔丹二世的噱头而已，毕竟盐湖城那么一个小城市，就是靠着这种话题性生存呢。谁让他们没有关注度呢。

    马龙摸了摸德肖恩史蒂文森的头，显得很和蔼，“放心好了，那个小子这场比赛绝对不会好过的，你们等着瞧就好了。”

    双方的首发很快就出来了，爵士这边是斯托克顿，约翰斯塔克斯，拜伦拉塞尔，卡尔马龙和奥格斯塔格，基里连科被放到了替补席上，但爵士的替补席除了他之外，还有约翰克罗蒂，斯科特帕吉特等人，绝对不能小觑。

    公牛那边还是没有变动，依然是五虎，只要布兰德不脑残，布拉德米勒想要逆袭他的位置，那根本就是不可能的事情，李雷是很希望这家伙新秀合同结束之后，再被交易出去比较好，毕竟现在联盟里的优质四号位是稀缺资源，换来的并不一定真的好用。

    不过自己只是公牛的新秀，还到不了可以影响球队交易的地步。那是每个NBA球员都梦寐以求的境界。

    双方开始跳球，球到了公牛这里，钱德勒在跳球上是不输给奥格斯塔格的，但是马龙趁着裁判不注意，把胳膊那么一撩，差点就打到了钱德勒的脸部，李雷在远端看到了这一幕，不过他并没有去告诫裁判，而是产生了另外一个想法。

    斯托克顿默默的去回防，等待李雷的进攻，爵士的防守还是不错的，他们和曾经的底特律坏孩子军团有异曲同工之妙，但比起伊赛亚托马斯，斯托克顿除了脏之外，他没有伊赛亚托马斯那种韧性，那个可以把球队扛在肩上的勇气，这家伙打顺风球可以，逆风完全就是全程隐身的存在，别说什么NBA历史助攻王，如果没有挡拆，没有马龙，你看看他场均几个助攻，他如果真这么牛逼，为什么84年选秀顺位那么的低呢。

    李雷拍着球来到了前场，到了斯托克顿面前的时候，忽然开启了帕克突破，后者显然是料到了，他的身体移到了一边，但李雷一个山姆高德从另外一边过去了，约翰斯塔克斯根本没有来得及协防，李雷到了内线，马龙果然挥着大肘子就过来了，李雷心里一声冷笑，等的就是你，无视掉拜伦拉塞尔，李雷挥起了长臂，对着马龙就砸了过去，同时把球也抛了出去。

    