    “师父，他好像在那里。”

    “跟为师下去。”

    山坳上空，两道风华绝代的倩影缓缓落下，正是张妙和单红雁师徒二人。

    林陨脸色微僵，他这一路上明明都用了气息模拟完美隐匿了自己的踪迹，哪怕对方知道他是从哪个方向逃走的，也绝不可能发现他的具体方位。

    偏偏这坑爹的系统突然陷入了沉睡，导致他的气息模拟随之消失，这才露出了马脚。

    不过还好，他身边还有一位大高手。

    “前辈，救我。”

    只见林陨下意识地躲到了耿将的身后，讪讪道。

    “她们是罗刹谷的人？”

    耿将有些惊讶，显然是想不通林陨怎么会惹上罗刹谷的女子。而且眼前的张妙，一身修为澎湃凝练，气势惊人，绝对称得上是破界境中的佼佼者，就连他都不得不重视对待。

    “这位兄台，可否把你身后的那小子交出来？”

    张妙嘴角带起一抹略带风情的微笑，巧笑嫣然道。

    若是仔细观察，便会发现她那双美眸中隐约有着难以察觉的凝重之色。耿将能看出她的不凡，她自然也能感受到对方身上那股若隐若现的可怕剑意，如此具有压迫感的剑意，她平生只在一个人的身上见识过。

    那人就是剑皇。

    她一时间也是有些摸不透耿将的虚实，这才不敢轻举妄动，希望能用较为温和的方式来解决问题。

    否则凭她往日的作风，哪里会有耐心跟对方交谈，二话不说就直接动手了。

    耿将摇了摇头。

    他跟林陨虽然相识不久，但心里极为欣赏这个年轻人，更是对其寄予厚望，认为后者将来必定可以延续自己的剑道精神，并且将一剑之道贯彻到底。

    两人虽无师徒之名，但他早就已经把林陨当成了自己的后辈来看待。

    罗刹谷纵使是闻名天下，在众多顶尖势力之中也能排得上名号，但以耿将的性子又怎么会在乎呢？

    “兄台，那就是没的谈了？”

    见耿将拒绝得如此果断，张妙脸上的笑容逐渐消失，俏脸微寒：“我乃是罗刹谷的谷主张妙，希望兄台能够明白拒绝我的后果有多么严重……”

    当年被称之为云州魔女的人，又怎么可能是善于之辈？

    能够放下架子好言相劝眼前这个臭男人一次，就已经是她的极限，至于第二次就不太可能了！

    “要战，便战。”

    耿将淡淡道。

    他也是个不喜欢说废话的人，能用手中剑解决的问题，那就无需用嘴巴！无所畏惧，勇往直前，这才是当年的剑圣！就连剑皇都敢去挑战的人，又怎么可能会惧怕一个罗刹谷的谷主呢？

    “好家伙！终于能看到剑圣出手了吗？”

    林陨有些按耐不住内心的兴奋，他几乎忘记了自己是这场祸端的罪魁祸首，只想着能够近距离观看到两大破界境强者之间的战斗，这种机会对他来说绝对是千载难逢。

    “等等！”

    见张妙终于要忍不住动手，单红雁却是急忙道：“师父，你忘记我们是来做什么的了吗？”

    对于自家师父的性子，单红雁当然是非常了解。如果真的让张妙在这里打起来了，那肯定会是一场惊动天地的大战，最后的结果很可能是两败俱伤。

    所以单红雁才要开口阻止她，冲动是魔鬼，而且她们的本意又不是要伤害林陨，为什么非要打架呢？

    张妙一怔。

    对啊！她是来帮徒弟抢亲的，干嘛没事跟这个臭男人较劲？这不是吃饱了撑的吗？

    “我不想跟你打。”

    于是，张妙立刻打消了战意，摆了摆手道：“你只要把那个小子交出来，我们师徒俩立刻就走。”

    “恕难从命。”

    耿将淡淡道。

    既然林陨主动来寻求他的庇护，他那就不可能会抛弃前者。

    “你这个臭男人！”

    张妙柳眉微竖，又险些压制不住自己的怒气，娇叱道：“宁拆十座庙，不毁一桩婚！我不管你到底是什么人，总之想要阻拦我徒弟好事的人，我一个都不会放过！”

    “嗯？”

    此话一出，林陨和耿将都愣住了。

    耿将脸上更是露出了几分困惑之色，不禁看向了林陨，似乎在询问这到底是什么情况。

    林陨也是一脸懵逼，什么宁拆十座庙，不毁一桩婚？还有……张妙的徒弟不就是单红雁吗？难道是单红雁要成亲了？

    不对啊！成亲就成亲嘛，为什么没事要来找自己的麻烦呢？

    “这位是张妙谷主吧？我好像不是很懂你的意思，能不能劳驾再说得清楚点？”

    林陨干笑了两声。

    也不知为何，他心中那股不祥的预感再度升起，而且变得更加强烈了！

    “这都听不懂？”

    张妙俏脸上带着一丝讥讽之色，回头向单红雁吐槽道：“雁儿，你看你找的什么人？像这种傻乎乎的男人，外面一挑一大把，何必非要选他呢？”

    单红雁低着头，想要压下内心深处的羞涩之情，脸上故意作出了一副冷冰冰的表情。

    但她那几根不断揉搓着衣角的小指头，却是出卖了她此刻的心情。

    “这孩子……没救了。”

    张妙轻叹道。

    嫁出去的徒弟，泼出去的水。

    虽说还没有真正嫁出去，但心都给人偷走了，还有什么好说的呢？

    “前辈，你该不会是想让我跟单红雁成亲吧？”

    从震惊中好不容易回过神的林陨，脸色微变，磕磕巴巴道。

    “正是。”

    张妙淡淡道。

    “这怎么可以？”

    得到对方的确认，林陨的脑袋立刻摇成了拨浪鼓，拒绝道：“我可是有妇之夫！不道德的事情做不得，而且我出身贫贱，根本配不上您的徒弟。张妙前辈，我认为您还是另寻他人吧！我真的不合适！”

    开什么玩笑？

    他可是有家室的男人，哪能在外面随便招惹狂蜂浪蝶？

    更何况，苍狼国还有个施婉儿的问题没解决，要是再多上一个单红雁，他以后又该怎么去蝴蝶谷见秦雨瞳？恐怕是还没走进门，就被秦雨瞳一脚给踢了出来。

    “师父……”

    单红雁面无表情地看向了张妙，声音中却是有些颤抖。

    她的眼神看上去十分地茫然和无助，就连她自己都想不到，自己居然也会有如此软弱的小女儿姿态。

    林陨他拒绝了？他是不是不喜欢我？还是因为他觉得我配不上他……

    乱七八糟的念头涌上脑海，扰乱了单红雁原本平静无比的心绪，她的小脸变得惨白无比，好似没有一点血色，胸间更是不断传来像是被大石头压住的压迫感，竟是让她感到有些难以呼吸。

    看到自己的宝贝徒弟居然变成这样，张妙的脸色直接冰冷到了极点！

    “今天这亲，你成也得成，不成也得成！”

    张妙低喝一声，那看似娇弱的身躯竟是陡然爆发出一股睥睨天地的恐怖威压，始料不及的林陨当场便是被镇压四肢麻木，根本站不稳，一个趔趄差点摔下山去。

    旋即，一只如白玉般细腻的手臂直接扣住了他的肩头，他只觉得体内真元尽数被封，根本就无法动用半点修为！

    正是张妙，将他给擒住了！

    在这等破界境强者的面前，别说是林陨现在的系统沉睡了，就算系统还完好无损的情况下，他也没有半点机会可以与之抗衡！这是不容置疑的实力碾压！

    “前辈，救我啊！”

    林陨只能把希望寄托在耿将的身上，急声道。

    “她又不是想要杀你，我为何要救你？”

    谁知耿将居然摇了摇头，声音中带着一丝古怪的味道：“我看这小姑娘资质惊人，年纪轻轻就达到了半步破界的境界，姿色更是绝世倾城，又有哪一点配不上你了？”

    就连耿将都叛变了？

    林陨脸色微变。

    “人生难得遇见一桩良缘，我当年因痴迷剑道错过了太多，再回首，只剩下满腔的遗憾和悔恨。你跟我不一样，你还年轻，自然就该好好把握住。”

    耿将满是胡茬的糙脸上，不禁露出了一丝颇为惆怅的笑意，仿佛在追忆着某人。

    “前辈，我们真的不一样！我是有妇之夫啊！”

    林陨大声解释道。

    再说了，如此具有情圣风范的话，你这位剑圣真的适合说吗？难道一点都不会觉得羞耻吗？

    “有妇之夫又能如何？这不是你可以轻易辜负人家一片情意的借口。”

    耿将摇了摇头。

    可林陨还是不死心，一直在朝着他大声求救。

    结果这位当年名震天下的剑圣，居然直接用双手捂住耳朵，索性就不听了。

    林陨这回是彻底没辙了。

    “没人能救你，认命吧！”

    张妙冷哼道：“从现在开始，你就是我罗刹谷的赘婿！天公作美，今天正好是个不错的日子，晚上你就和雁儿拜堂成亲入洞房！等生米煮成熟饭后，你若是敢不认账的话，老娘就让你下半辈子再也做不成男人！”

    看着她那几欲吃人的凶狠眼神，林陨脸色发黑，只觉得下半身微凉，双腿都不禁夹紧了几分。

    “张妙前辈，俗话说强扭的瓜不甜……”

    林陨强笑道。

    “能扭下来的瓜，就是好瓜！我管它甜不甜！”

    张妙冷笑一声，直接用真元化成了坚韧无比的丝线，给林陨来了个完整的五花大绑。拿麻袋一套，整个动作流程行云流水，没有半点生涩感。

    “多谢兄台成全。”

    再度看向耿将，张妙浅浅一笑，忽然觉得前者看上去比方才顺眼多了。

    耿将直接转过头去，索性就当自己没有看见林陨被人给绑了。

    “还有王法吗？还有天理吗？光天化日下强抢少男啊……”

    麻袋里的林陨可谓是悲愤无比。

