    第633章 盟主

    苏言初听了嘴角勾起，带着几分冷笑，慢悠悠地开口说：“大家决定的事情，可由不得你不答应！”

    吕达看着苏言初，脸上带着轻视的笑容：“虽然你小小年纪就进入化神积聚期，但是就凭你，要阅历没阅历，要作战经验没有作战经验，怎么领导众人围攻魔教？”

    吕达说完，朝着其他人开口说：“这个苏言初，才二十岁都不到吧？你们就放心她成为此次会盟的盟主吗？你们就不怕在她的带领下，我们都白白送死吗？”

    众人听了吕达的话，觉得很有道理。

    毕竟前去攻打南疆和魔界，是一件重大的事情，最好还是有丰富作战经验和阅历的人带领，胜算更加大。

    于是，不少人都开始劝苏言初放弃盟主之位。

    苏言初皱了皱眉头，漫不经心地开口说：“你们还挺烦！”

    她顿了顿，释放了领域感受到莫幽幽的存在之后，开口喊了一句：“莫幽幽，出来吧！”

    话声刚落，莫幽幽就出现在苏言初面前。

    在抵达云起山庄之前，苏言初就让莫幽幽去接人去了。

    莫幽幽听到苏言初喊自己，就知道苏言初想要问什么了。

    “三个人都已经到了！”莫幽幽在苏言初耳旁说了一句。

    徐音容见莫幽幽跟苏言初亲密，脸色阴沉：“莫幽幽，你敢背叛岳麓宗投靠苏言初！”

    莫幽幽冷笑着开口：“岳麓宗是什么东西？当初若是不裴钰进这岳麓宗，你以为我会到你们这破地方去？”

    “你！”徐音容气得说不出话来。

    吕达见状，朝着苏言初开口问：“我们现在讨论的是，会盟盟主的事情，你把这女的叫来，是要做什么？”

    苏言初扫了一眼周围的人，开口说：“你们太烦了，我不打算跟你们谈了！”

    吕达皱起眉头，开口问：“那你想怎么样？”

    苏言初开口说：“我打算，把你们全部绑了，我自己去南疆就可以了！”

    众人：……

    吕达：……

    沈阳关：……

    这人说的什么傻话？她想绑他们？她在做梦吗？

    “就凭你们天门宗这几个人，就想将我们绑起来？苏姑娘，你怕是在做梦吧？”沈阳关有些不屑地开口说。

    吕达也冷笑着开口说：“苏姑娘可真是会痴人说梦。”

    然而，两人刚刚说完，就有云起山庄的管事匆匆而来，朝着深阳关说：“庄主，不好了！不好了！”

    沈阳关有些不满地瞪了一眼那管事，开口说：“大呼小叫的做什么？我好得很！”

    那管事听了，缓了缓心情之后，开口说：“庄主，那个西澜的玄羽军、东澜的东林军，以及望舒佣兵团到山庄外了，他们还将山庄团团围住了！还说让我们不要轻举妄动，以免伤及和气。”

    沈阳关听了，瞳孔放大了几分，十分惊讶：“怎么回事？”

    管事摇摇头：“属下也不知道为什么会成了这样子。”

    徐音容看向苏言初，开口问：“苏言初，是你对不对？是你让那些人来围云起山庄的，对不对？”

    徐音容忽然记起来，东临和西澜，还有望舒佣兵团，好像都是帮苏言初的。

    “猜对了！”苏言初笑盈盈地说，“那你们现在还觉得，我没办法把你们绑起来吗？”

    众人：……

    吕达：……

    沈阳关：……

    这一次，他们不知道应该说些什么了。

    这三支军队，随便一支，都是令人闻风丧胆的存在。

    三支军队联合攻打云起山庄，意味着什么他们一清二楚。

    或许单个将士跟他们在座的对战，他们可以占到优势，但如果是群体作战，和持久作战，他们根本没有任何的机会。

    更何况，这三支军队加起来的人数，不知道比他们多多少倍。

    总之，他们没有胜算。

    “如今正是面对魔族的关键时候，你就那么肯定，他们会让你为所欲为？”徐音容看着苏言初，稍稍咬牙问。

    虽然知道这三支军队是站在苏言初这一边的，但徐音容忍不住幻想军队的统帅能够反水，不再支持苏言初。

    吕达也开口说：“身为军队统帅，应该是深明大义的人吧？不可能是苏姑娘的傀儡，怎么可能任苏姑娘摆布？”

    “此言差矣！”

    苏言初没有说话，远处就传来了一个爽朗干脆的声音。

    众人顺着声音看过去，只见苏盛年、容祁山和柳青辞出现在不远处。

    而说话的，正是柳青辞。

    柳青辞说完，来到苏言初面前，朝着苏言初行礼之后，才朝着众人道：“望舒佣兵团本来就是苏姑娘的，自然是任凭苏姑娘差遣。”

    众人听了柳青辞的话，怔住了。

    “你说什么？望舒佣兵团是苏言初的？”徐音容惊愕地看着柳青辞，她只知道望舒佣兵团会帮助苏言初，却没有想到，这佣兵团竟然是苏言初的。

    为何这佣兵团竟然属于苏言初？

    柳青辞扫了一眼徐音容，没有跟她说半个字。

    容祁山朝着苏言初行礼之后，认真地开口说：“我父亲说了，若是如姑娘需要，玄羽军也是苏姑娘的！”

    苏盛年来到苏言初面前，认真地开口说：“这次东林军我为统帅，我女儿要做的事情，我自然全力支持。”

    众人：……

    苏言初朝着苏盛年见礼之后，才看向众人：“大家对于我出任盟主这件事，应该没有什么意见了吧？”

    沈阳关脸色有些难看，他倒是没有想到，苏言初竟然还是这样的人。

    事到如今，他还能怎么做？万一苏言初真的让这三军人马闯进来，将他们全部抓起来，那怎么办？

    吕达则笑了起来。

    徐音容本来就恨苏言初，现在更是既忌惮苏言初，又恨她。

    见吕达笑了，徐音容有些不解地开口问了一句：“师叔，你笑什么？”

    吕达见问，开口说：“你爹败在她手上，倒也不冤。”

    这小姑娘不但修为高，行事还带着邪气，不按套路出牌，师兄会毁在她手上，真的不冤枉。

    吕达说完，转身离开了。

    徐音容皱着眉头，追了上去：“师叔，你这是什么意思？我父亲的仇，难道不报了？”

    (本章完)

