    太阳落山后，亦开像每天一样，趁着星星没出来之前就回房了。

    因为来这里的第一天亦开就说过，不能随便进她的房间，所以王小二有事没事都不敢去打扰她。

    毕竟现在她可是王小二最大的保护伞，万一让她不高兴，把他赶出去，他就只能出去跟各种凶兽厮杀了。

    王小二一个人在房间里呆了会有些百无聊赖，干脆那上桃木剑出了门。

    人一旦有了更为舒适的环境，就容易产生依赖的情绪。很难打破舒适圈走出去。

    白天遇到的那只三头山鬼，让王小二心有余悸。离开木屋他的心里也有些忐忑。

    但是他有些不服气，才看了三瞳青鸾一眼，他就为她癫狂了三天。

    这口气，他可咽不下去。

    他必须去弄清楚，这只三瞳青鸾究竟有什么弱点。

    只有了解敌人的全部，才有战胜敌人的可能。

    虽然他不想因为自己让无辜的生命消逝，可拿到三瞳青鸾的角是他离开这里的唯一办法。

    他必须争取到这个机会，只要能让他回家看一眼年迈的爹娘，日后哪怕让他为三瞳青鸾偿命，他也愿意。

    打定了主意，王小二悄然离开木屋，迅速钻入高耸挺拔的暗影树林。

    就算王小二已经加着十二分的小心，可还是无法做到悄无声息。每向前迈出一步，必然会踩到地面上的落叶。

    松软的树叶经过鞋底的大力挤压，总会发出咯吱咯吱的声音，双脚每落地一次，王小二的心也跟着提起来一次。

    王小二尽量避开最新掉落的叶片，且潜行的时候，尽量用脚尖着地，那样就能使双脚落地时发出的声音更小一些。

    王小二如一只在林中潜行的幽灵，敏捷、快速、悄无声息。

    这次出门王小二的目的地是三瞳青鸾的巢穴，既然她每月十五才会去镜月湖，那么平时应该会在巢穴里。

    很快，王小二远远的已经看到那棵支撑着三瞳青鸾巨大巢穴的巨树，他如一个坚毅的哨兵，稳稳的立在山巅，伫立于风中。

    他用一生的时间，向他的寄宿者诉说着他的忠诚、可靠。

    王小二缓慢的向巨树靠拢，观察良久后，王小二有些失望的从草丛里站了起来。

    树上并无三瞳青鸾的影子，此时她并不在巢穴里。

    王小二本打算返回木屋，但想了想干脆爬上了巨树，躲在了一处浓密的枝杈间。

    这是一个非常冒险的举动，如果三瞳青鸾返回巢穴发现有人靠近了她的巢穴，一定会在第一时间将侵犯她的领地的人杀死。

    但是除了这个办法，王小二在短时间内想不到其他的办法。

    王小二十分清楚，如果躲在树下，无论在哪个位置，都有可能随时被凶兽发现，运气不好的话，他可能会被凶兽直接击杀。

    虽然躲在树上是很危险的行为，但是在三瞳青鸾回来之前，他至少是安全的。

    这棵树上既然有三瞳青鸾的巢穴，那么其他凶兽定然是不敢靠近这里的。

    天空繁星点缀，月亮终于跃上山头，在繁星之间，成为天空中唯一的焦点。他如一位绅士，向拱卫着他的星群颔首致意。为他的迟到，向天空中所有的星辰致歉。

    众星纷纷还以更深情的凝望，她们爱戴着这位儒雅、谦逊的绅士。愿意为他奉上所有的光芒，为他燃尽所有的热情。

    正当王小二躺在枝杈间欣赏着夜色，突然听到一声清脆的鸟鸣。

    婉转、嘹亮的声音划破天际，如最婉转的歌喉扣动着人的耳膜。

    王小二连忙转头去看，果然看到三瞳青鸾正从远处飞掠而来。

    她轻展双翼，乘风翱翔。

    轻盈的羽片上点缀着青色柔光，三瞳眼眸宛若一滩柔情的湖水，让人看一眼就想深深的跌落进去，永远也不想出来。

    王小二看到三瞳青鸾的第一眼，就想起了他第一次看到她在镜月湖上舞蹈的样子。

    她还是那么美。

    虽然王小二并没有见过多少种鸟，但此时此刻他能断定，三瞳青鸾一定是这世间最漂亮的鸟。

    如果此时三瞳青鸾开口问他，愿不愿意为她而死。

    他会马上告诉她，愿意！

    三瞳青鸾如一片轻盈的落叶，轻轻的落在巨树上。

    她站在巢穴里，开始用长长的喙梳理自己的羽毛。

    王小二看着她的一举一动，看的如痴如醉，他甚至觉得三瞳青鸾的喙都比他幸福，因为它能为三瞳青鸾梳理羽毛，它与她的距离是那样的亲近。

    将背后的羽毛整理平整以后，三瞳青鸾又开始修葺巢穴。

    王小二有些疑惑，为何三瞳青鸾会在夜里修整巢穴，白天她又去哪了呢。

    看了片刻后，王小二才恍然大悟。

    原来三瞳青鸾用来编织巢穴的东西，并不是什么普通的树枝、树叶，她用的竟然是月光！

    她从月光中扯出一缕一缕的丝线，然后再一层一层的缠在巢穴上。

    难怪她会如此美丽，就连用来编织巢穴的东西，也如此与众不同！

    王小二在树上躲了一夜，直到第二天三瞳青鸾离开了巢穴，王小二才返回木屋。

    回到木屋时，刚好看到亦开也刚刚从外面走回来。

    “这么早，你去哪了？”王小二很好奇的问。

    亦开扫了王小二一眼，王小二满身潮湿的气息自然瞒不过她的眼睛。

    “你在外面待了一宿吗？”亦开反问。

    王小二连忙点头，有些激动的道：“昨天夜里我在铁皮树上待了一夜，看到了三瞳青鸾，你知道吗，她的巢穴竟然是用月光编织的！她好美，真的好美。”

    亦开十分诧异的看向王小二，“你是说你在铁皮树上待了一宿，一直看着三瞳青鸾编织巢穴？”

    王小二十分得意的点头，道：“对！很幸运，她没有发现我！”

    说着，王小二拿出一根青色的羽毛，“她离开的时候掉落的，掉在了巢穴里。”

    王小二正沉浸在自己的世界里，根本就没有发现亦开的脸色此时变的极为难看。当他拿出羽毛时，亦开甚至攥紧了拳头，拳头微微发抖。

