    已经是凌晨一点，公司里的人都已经走的差不多了，李睿此时仍然在电脑前加班。

    没办法，老板临下班突然给了他一个报表，说是明天急用，必须得做出来。

    他本来想反驳，自己已经连续加班两个月了，公司又没有加班费。

    本来今晚约了一个有好感的姑娘吃饭，加班能不能改天?

    可是看看老板一副要吃人的样子，话到嘴边又咽了回去。

    “辛苦了小李，你虽然刚来几个月还没有转正，但是能力足够强，公司的管理层都看在眼里，等到转正之后一定给你一个领导职务。”

    老板说完之后，拍了拍李睿的肩膀，转身就走了。

    看老板满面春光的样子，应该是和公司新招的秘书一起出门了。

    周围的老同事们听到老板的话，此时大都转头用眼角的余光瞥了瞥李睿，不阴不阳的恭喜他要当领导了。

    还有一个满脸笑容的老前辈，立刻给李睿分派了两个新的工作任务。

    虽然刚工作没多久，李睿也彻底明白了什么叫“被架在火上烤”。

    眼前的报表终于要做得差不多了，李睿长舒一口气，靠在椅子上，已经困得快要睡过去。

    不过他还不能睡，还得打包一个邮件给老板发过去。

    虽然不知道老板明天到底什么时候到，但按他的说法，明天一早要用的。

    开了一罐红牛一口气喝了一半，再看看周围已经没有一个人的办公室，李睿不由感觉一阵悲凉。

    心里憋得难受。

    不想干了。

    但是没办法，现在经济不景气，随便跳槽的代价他承受不起。

    还有贷款要还啊。

    本来家里父母就是普通工薪阶层，由不得他任性。

    去洗手间用凉水洗了一把脸，李睿感觉稍稍清醒了一些，摇摇头准备发邮件。

    突然之间，他看到邮箱里多了一封题目为“你是否还有梦想”的邮件。

    看这邮件名就是明显的垃圾邮件，按理说他平常根本不会去点，不过现在正是内心虚弱的时候，随手就把邮件点开了。

    “你是否受够了现在的生活，想要追逐自己的梦想?你是否想要摆脱束缚，拥抱内心真正的自由?快来加入梦想公司吧!”

    下面则是一个选项按钮，一个大大的“是”字，还做了悬浮特效。

    搞毛啊……弄得跟什么主神空间无限文似的……

    李睿摇摇头，不过还是随手点了那个“是”。

    他倒要看看这到底是什么鬼广告。

    就在点击这个“是”的一瞬间，眼前的屏幕突然一花，紧接着变成了一片黑白相间不断旋转的几何图形。

    看着这图案，原本就已经困顿到极点的李睿只感觉脑子里片昏沉，随后就趴在键盘上睡了过去。

    “咔哒……咔哒……”

    公司办公室里只有他的工位附近还亮着灯，一片寂静之下，只能听到挂表指针的声音。

    过了一会儿，李睿的身体突然开始剧烈颤动抽搐起来!

    ……

    “昨日像那东流水，离我远去不可留，今日乱我心多烦忧，抽刀断水水更流……”

    正是深夜，鞠福田喝得满脸通红，哼着小曲儿，拎着一小瓶二锅头，来到天福小区二号楼单元二楼东户的门前。

    在门前站定，立刻停止哼唱，弯着腰像是做贼一样瞅了瞅眼前的房门，摇摇晃晃开始摸钥匙。

    今天跟战友老孙和老章喝得太开心了，回来晚了，被家里的婆娘逮到，绝对就是一通臭骂。

    还是得小心点。

    不过话说回来，他都已经退休了，喝点怎么了?

    又没有碍着谁……

    一边想着，鞠福田一边小心翼翼地将门推开，迈步走了进去。

    房间里静悄悄的，婆娘已经在卧室睡了，还好。

    自己今晚就在沙发上凑合一晚，只要不挨骂就行了。

    就在这时，一股香味儿突然从客厅里飘过来，直直地往鼻子里钻。

    鞠福田脱了鞋小心翼翼走过去，就见客厅的桌子上摆着一瓶香水。

    真香呐。

    拿起香水凑着外面照进来的微光看了看，就见上面写着“梦想公司”几个字，还有一些不认识的外文字母。

    这婆娘，又乱花钱，不知道是从哪里买来的。

    不过这东西是真香。

    鞠福田没忍住，又拿起来凑到鼻子下面使劲儿闻了闻。

    随后猛地感觉一阵头晕目眩，整个人昏沉至极，随后扑倒在了沙发上。

    又过了一会儿，鞠福田的四肢开始胡乱摆动，虽然紧闭双眼，脸上的表情却变得惊忍至极!

    只是哪怕他闹出来的动静再大，卧室里的妻子都没有动上一动……

    ……

    李睿猛地睁开眼睛，突然发现周围的一切都透着诡异的红光，变成了一片废墟的模样。

    原本刚才他还在工作的公司大楼，已经坍塌了一半，桌椅破旧不堪，还积着厚厚的一层灰尘。

    令人感觉阵阵凄厉的血色光芒从窗户外面透出来。

    这是……世界末日了?

    不，不对，我这是在做梦!

    是个世界末日的梦?

    李睿突然感觉有些兴奋。

    这个梦还挺刺激的。

    他耸了耸肩，迈步向破损的窗前走去，抬头看向外面。

    下一个瞬间，李睿立刻感觉自己的头部似乎遭到了一记重锤，整个人猛地一颤，甚至有一种刀割一样的感觉传遍全身。

    外面的天空，并不是繁星点点的夜幕，而是密密麻麻布满了一只只血红色的眼睛!

    这些眼睛每一个都有月亮大小，从天空中瞪视着昏暗的大地!

    这些目光拥有摄人心魄的力量，仅仅是看上一眼，就让他感觉全身颤抖如同刀割，再也不敢抬头。

    就在这时，身后近乎坍塌的黑暗角落里，突然传来阵“咯啦咯啦”的声音。

    李睿全身一凛，小心翼翼地转头看去，就见一具高度腐烂的尸体，正四肢着地朝他飞快地爬过来!

    这尸体实在是太过恐怖凄惨，让李睿本能地升起恐惧，转身发足狂奔。

    这是什么鬼梦?快让我醒过来!

    身后那四肢翻转的怪异尸体越追越近，李睿慌不择路，转身抓住旁边扇破损的窗户，一咬牙，直接从十三楼跳了下去。

    反正是做梦!

    刚刚跳出窗户，他就感觉幽灵一样的身体快速下坠，随后重重摔到了地上。

    虽然没有摔死，但一种来自精神深处的剧痛瞬间传遍全身，让他头痛欲裂，连身体都变得黯淡了一些。

    他的腿断了。

    李睿顾不上这些，挣扎着爬起来，立刻看到了更加令他毛骨悚然的一幕。

    整个城市都已经是一片废墟，到处都是破败的黑洞洞的高楼大厦，原本的地面此时则是一张张面无表情的脸拼凑而成。

    仿佛地面是由一个个并排站在一起的人堆砌而成的!

    在这密密麻麻的人脸地面和天空中的无数血红色眼睛面前，还有那高耸的黑色城市废墟面前，李睿只感觉自己的脑袋像是快要裂开了一样，已经到了疯狂的边缘。

    只能抬手不断捶打自己的脑袋。

    醒来，他想要醒过来!

    “救命!救命!”就在这时，一阵凄惨的喊叫传来。

    李睿强撑着转头看去，就见一个手中拎着酒瓶的老大爷正在不远处挣扎着喊叫，脸上写满了惊恐。

    十几个四肢着地爬行的腐烂尸体，此时正一点点撕扯着老大爷的身体，将他的身体一点点撕碎。

    老大爷的脸上带着茫然、疯狂和极端的恐惧，朝李睿的方向颤抖着说道:

    “我叫鞠福田，天福小区的，告诉我老……”

    话还没说完，他的身体已经被撕成了碎片，肠子肚子流了一地。

    紧接着就见一具爬动的行尸咬住他的头，扯开嘴巴直接将这颗头颅吞了下去。

    行尸像是喝醉了一样，开始不断扭动身躯，随后瘫倒在地。

    李睿被这一幕吓得魂飞魄散，拼命想要逃离，钻进了旁边的一个商店废墟。

    商店之中还有不少枯萎的花束，似乎是个曾经的花店。

    就在李睿钻进花店的瞬间，那些干枯的花束仿佛活过来样，像是蛇般朝他靠拢，开始朝着他的体内钻了起来!

    转眼间一束干花已经钻进了他的胸膛！

    李睿发出凄惨的叫声，拼命挣扎，抓住那花束想要拽出来，却哪里拽的动。

    突然，一阵脚步声传来，李睿眼角的余光看到一个娇小的身影猛然“飞”进他所在的这个花店废墟。

    那是一个身穿长裙像是洋娃娃一样的少女。

    少女手中拿着用铁棍和匕首绑缚而成的长矛，闪电般挥动，瞬间将那些花束斩断，鲜血四溅！

    李睿口中不断喷出鲜血，喉头发出“咯咯”的声音，抬手朝向那少女。

    白色长裙，赤着双脚，肌肤如雪，长发及腰，一双眸子像是两汪幽深的湖水。

    她一定是这个梦中的仙女。

    就在这时，一阵轻微的脚步声传来，另一个身材高挑的女子走了进来，她同样十分漂亮，身穿紧身作战服，玲珑有致，眉眼间和这个洋娃娃少女十分相像，似乎是对方的轻熟版本。

    两个漂亮姑娘同时看向李睿，那洋娃娃少女将匕首长矛上的鲜血甩到一旁，说道:

    “姐姐，他已经没救了，咱们走吧。”

    被称为姐姐的漂亮女子叹息一声道:

    “还是来晚了……快走，他们要追上来了。”

    两人随后转身轻盈地离开了商店废墟，像是从来不曾来过。

    李睿伸手想要挽留，却根本说不出话来。

    紧接着一头在外面徘徊的行尸钻进商店，开始撕扯他的身体，一点点吞下去。

    剧痛传来，让他的意识变得更加模糊。

    这个噩梦要结束了?

    自己是不是快醒了?

    意识逐渐变得模糊，只是李睿内心却隐隐有些惶恐。

    这一切……真的是梦吗?

    与此同时，公司的工位上，正趴在键盘上沉睡的李睿身体猛地一阵颤动，一股股诡异的白烟突然从他的身体上冒出来，原本正常的躯体竟然开始以肉眼可见的速度腐烂!

    ……

    “尊敬的恶魔大人，我知道沉睡病的消息!”

    “我也曾经有过研究，这就是长眠症！”

    “我一定会给您满意的答案！”

    镇狱的书房之中，当那个苍白鬼魅的问题刚刚问出口，书架上的头颅之中立刻一阵骚动。

    一个满脸纹身的头颅，喊得最为热切。

    与此同时，还有几个头颅同样想要回答。

    和最开始的茫然与谨慎不同，经过了之前几次的提问之后，这些头颅都已经明白，眼前的恶魔基本遵循等价交换原则。

    只要满足他的要求，就能够得到相应的奖励。

    苍白恶魔森然一笑，说道:

    “很好，你先说，墨西哥幻灵党的……巴勃罗先生。”

