    第130章进货

    挨了婆婆一顿讽刺讥骂，尹桂花知道自己当年的蠢事，已经瞒不住了，她委屈的点头，“妈，我知道了。”

    毛老太看到她这副模样，肚子里的火更旺，“滚回去，一副死人脸摆给谁看呢？”

    尹桂花把柴堆好，洗了手回房间，想哄哄丈夫，可是丈夫不仅不听她的，还给她下了通碟，

    “年前怀孕，怀不上的话，我也不跟你浪费时间了，花在你身上的钱，我能重新找一个愿意生的，能生的女人。”

    “可是，可是妈不是说生下孩子，也是农村户口吗？”

    “你别拿这事做借口，我家能养着你，不可能不养我的孩子。”

    “不是，我的意思是……”

    “你的任何意思都不算意思，我只要一个健全的孩子，不论男女，只要一个，养你能养，养我的孩子，我妈更没意见，我妈叫我娶妻的目的，就是要个孩子给我防老。”

    丈夫冷淡的说着她就是生育工具，叫尹桂花的心凉了，她引以为荣的宠爱，没了。

    这一切，都怪程家那死丫头，要不是那死丫头戳破当年的事，二勇也不会这样对她。

    毛二勇望着媳妇脸上的情绪变化，呲笑一声道：“你不会记恨昨天那丫头了吧？呵呵，你别忘了，是你先去招惹程家的，并且把别人的秘方给哄来了，

    别人反过来回报给你，你却记恨别人，呵呵，这么说的话，你也记恨我妈，也记恨我了？”

    “我没有！”尹桂花立刻否认。

    “有与没有，都无所谓了，事情已经到了这个地步了，若你不动，就不会再扩大，若你动，呵呵，什么后果，都你自己兜着，我们家，绝不姑息，

    我妈一辈子要强，却因为我，低声下气求了很多人，结果求来了你，若是你给她丢了人，哼哼，你的好日子，在后头呢！”

    毛二勇警告完，不再理会媳妇的感受，当媳妇把手伸向程家时，就没想过事情败露后他的感受，他又何必在意并不在意他的人呢？

    程萍拎着鸡蛋篮子回到家，拿出盆子泡上鸡蛋。

    程莉带着小花蹲在旁边，“怎么样？说了没？”

    “说了，我还代你跟二勇大爷道歉了，二勇大爷很可怜。”

    “就因为他可怜，才要戳穿尹桂花呀！”

    “行，你有理，反正你安排的，我已经做了，那首打油诗，你先别传出去。”

    “再看吧！她若老实了，我也老老实实。”

    “三叔呢？”

    见只有三堂姐在家陪着小妹，程萍问着。

    “去爷爷仓库那边了，不对，是去取钱了。”

    程萍抬头看小妹，“三叔这生意能成吗？”

    程莉想了想，决定引导一下大姐，“大姐，我给你分析一下，你看，没票买不到东西，是不是？”

    程萍点头。

    “咱家买次品回来，也挺好用的，是不是？”

    程萍又点头。

    “爷爷买回来的香皂，外面那包装纸，沾在香皂上了，泡一下，撕一撕，用个两三次，是不是就掉了？影响使用了吗？”

    “我明白了，”程萍用力点头，“不要票还便宜，我们家都愿意买回来用，农村比咱家还缺票，更愿意买了。”

    “对呀！家用的，必须的，都是好销的。”

    “那这么说，三叔的生意很有希望？比咱妈的生意还……”

    “大姐，下乡卖东西，要人多，看着小偷小摸的，还要男人震住不讲理的泼妇，

    咱妈不适合，等你和二姐长大了，就能跟妈一起做大生意了，妈先做这些小生意，练练胆，也找找自信。”

    程萍点头，“听你这么说，我恨不得突然就长大。”

    “突然，会吓坏人的。”

    程萍点点小妹额头，“我是说恨不得，没说真的，真的突然长大，没等吓坏别人，我自己就吓到了。”

    程莉拨开脑门上的手指，干嘛都爱拿手指点她脑袋，她不是突然长大了吗？怎么没吓坏自己，没吓坏别人？

    程尚湖拉了一车又一车的破烂堆进自己屋里。

    趴在门缝看着的程老太，心疼的直捶胸口。

    程莉站在南西屋门口，看着占了三叔半个房的破烂箱子，问道：“三叔，爷爷那边就这么多吗？”

    “还有不少，我包不下，先挑了比较干净整齐的箱子出来，已经没多少钱了，还要买些别的东西顺带着卖。”

    “先不着急，你可以只卖一样，算账好算。”

    “嗯，也行，那我还剩两百多块，就再买香皂肥皂吧？”

    “可以，三叔，你还要换零钱找钱的，先看看我妈那里有多少零钱，叫她换给你，对了，肥皂多少钱一块买的？门市部买多少钱一块？”

    “肥皂香皂都是两毛一块，门市部卖三毛六，肥皂是一条两块。”

    “那你卖三毛一块，不要票又便宜，保证卖得快，你若是能弄到棉纺厂库存的次品毛巾毛线啥的，估计成本还低。”

    “先卖这边的，棉纺厂那边等最后去扫荡。”

    “嗯！我预祝三叔生意兴隆。”程莉小胖手拍上三叔的胳膊，送进去了一丝丝绿色。

    “谢谢小四，三叔挣了钱，给你买麦乳精和罐头。”

    “好！”

    程莉跑回自己房间，调出了四色光柱，绿柱里，不觉得少，可程莉知道她送了出去了，送出去的应该像上次送给大哥的那样多，0.5毫米，所以看不出来。

    还好，她有不少的绿色了，不心疼。

    两千两百块钱，留下40块钱换零钱，其余的，全部变成了货物。

    程尚湖的手有些抖，直到吃中饭时，他还跟小侄女确定，“小四，真不会亏？”

    “不会不会，”程莉忙着给大家分鸡肉，鸡腿给爷爷，鸡翅膀给大哥和大姐，鸡小腿给二姐，看了看程文宗，给他夹了块最塞牙的鸡胸肉，

    “三叔，你就想着，你房间里的东西，全部卖完后，数着大几百块钱，你的手，抖不抖？

    我告诉你，我妈生意开张的第一天，连本带利装着十块钱，差点没直接跑回家，当然，因为带着我，我妈跑不动，只能慢慢走回来。”

    饭桌上的人，跟着配合的笑了笑，大家心里都空空的，没底。

    包括程老爷子，他的钱，全部借给了三儿，嘴里的鸡腿都不香了。

    只有朝云略微好一点，她是过来人，明白小叔子的紧张，她夹起鸡汤碗里的另一只鸡腿，塞进小闺女嘴里，

    “堵上你的嘴，看你还拿不拿我的事儿来举例说明了？”

    程莉拽出嘴里的鸡腿，“我这不是安慰安慰大家吗？算了，我看也没效果，明天下午，三叔回来后，你们就放心了。”

    (本章完)

