
    “我们今天聚餐，一是大家最近很辛苦，在一起聚一聚轻松一下，二是我们准备各大院校的学生会组织一次活动，这不眼看着到国庆了吗？”

    秦轩开口道，“这个我听说了，小雨，你既然已经进了学生会，如果你们学校也要举办这样的活动，你一定要认真慎重的对待，不可有任何一点轻慢之心，听到了吗？”

    秦小雨有些不高兴，自己爸爸用小孩的语气和她说话，要知道她现在在学校都已经是学生会的负责人了，很多学生或者下面的一些成员，还要定期的向她汇报工作呢。

    可在秦轩和沈蔓茹的眼里，她还是个小孩。

    一点成就感都没有。

    可即便不高兴，也不敢表现出来，只得嘟嘟囔囔的，“我当然知道，这样的活动谁敢掉以轻心呢，都是慎重对待的，我们又不是小孩。”

    秦以泽横了一眼秦小雨，“就算你什么都明白，咱爸嘱咐的也没错，万一有人利用你们的活动呢，要知道你们可是各大高校的主力……”

    “大哥，我们就是学生，哪有你说的那么严重。”秦小雨不服气的说道。

    现在她长大了，不像小时候对大哥言听计从，现在她有自己的思想和主张，还在将她当成个小孩子，也不知道这些人怎么想的。

    顾乔乔连忙笑眯眯的解围，“好了好了，举办这样的活动又不是小雨一个人说了算，都是大家努力协调的结果，不过小雨，咱爸和大哥说的也有道理，不管做什么事情，防患于未然总是有好处的。”

    秦小雨的脑子转的还是很快的。

    听到嫂子为她解围，连忙点头附和道，“是啊是啊，我现在虽然是学生会的，可毕竟新上任，很多事情还轮不到我来做主，我就是负责协调一下罢了。”

    然后又看向秦轩和秦以泽的方向，保证道，“放心吧，我们这里虽然组织活动，但也不是什么人都可以参加的，肯定会有筛选和审核的。”

    沈蔓茹虽然很想劝女儿别参加这些活动，也别去学什么学生会，可是她作为大学教授深深的知道，女儿在学生会，哪怕到毕业也是个副的，但是对她的将来可是帮助极大的。

    而且如果女儿做得好，转为正的，哪怕只做一年，她的资历也是金光闪闪的。

    有些事情心里明明知道，但是轮到自己女儿的时候却总是犹犹豫豫的，也许世界上当母亲的心都这样的吧。

    而此时的司马长老焦急的徘徊在秦家老宅十字路口，看着秦家老宅屋子里的灯光，咬了咬牙，长叹一声，还是转身离开了。

    他这次本来是找顾君白的，可惜他刚到乔泽牧场，顾君百就已经离开了，离开了的顾君白和凌楠根本就不是他可以联系上的。

    他坐车直接奔帝都的秦家别院，才知道这一家四口去了老宅。

    他没有移动电话，也不习惯用那个，如今才知道，如果有个移动电话也许会方便很多，而不会一次次的空跑。

    他来到秦家老宅，想了想还是没有进去，有些事情还是要随缘的，况且现在就是告诉顾乔乔，那孩子也不可能连夜什么都不准备的跟她走，而且有些事情总要筹划一下，最重要的是他也不确定顾乔乔是否可以帮到他。

    犹豫不定的司马长老，这一夜也是辗转反侧，顾乔乔倒是真的什么都不知道，因为司马长老隔绝了自己的气息。

    她带着两个孩子做了会游戏，洗洗之后也早早的休息了。

    第二天早晨的时候，司马长老没有刻意隐藏自己的气息，所以自然而然的就被顾乔乔发现了，她连忙将站在秦家老宅门口的司马长老迎进来。

    司马长老还是第一次到秦家老宅，简单的寒暄了几句，顾乔乔就带他去了书房。

    这书房是秦以泽的，后来他的不少东西都搬到了秦家别院，有一部分在单位的办公室，在老宅就是他少年时候最喜欢的一些书，但是这里天天都有人打扫干净又整洁，散发着淡淡的书卷之气。

    到了书房之后，司马长老开门见山的问道，“乔乔，小雯最后一次和你联系是什么时候？”

    顾乔乔愣了一下，本能的觉得事情有什么不对劲儿，连忙回忆道，“应该是一个星期前，司马长老，到底怎么回事儿？小雯姐不是回神地了吗？”

    司马长老的脸色有些不好，顾乔乔也着急了，“司马长老，到底怎么回事？”

    司马长老长叹一声，对顾乔乔说，“如果按照时间推算，小雯给你打的电话是她失去消息之后最后一个电话，和她一起失踪的，还有褚成峰，他们一个星期星期联系不上了。”

    “联系不上是什么意思？他们两个去哪里了？”顾乔乔急声的问道。

    半个月前褚成峰和司马小雯回了神地，因为他们有一个祭祀活动是在夏季举办的。

    上次回去差不多是半年前了，这次回去还有很多事情要做，本来他们两个回去一个就可以，也不知道褚成峰用什么办法将司马小雯也带走了。

    只不过现在牛肉面馆运行正常，就算褚成峰和司马小雯不在，其他人也做得很好，再加上有顾乔乔坐镇，她也会时常的去看看，基本没什么事。

    可却没想到反而是司马小雯和褚成峰那边出了问题。

    “司马长老，你们将神地的附近都找过了吗？”

    “都找过了，没有。”

    “那褚成峰呢，他最后一次和别人联系是什么时候，这个信息长老你知道吗？”

    “我还不知道，我回帝都先去了牧场，没找到你家小叔叔。”司马长老眉头皱的紧紧的。

    “小叔叔去了饕餮海岛，据说那里很远，我现在也联系不上他，今天早上走的。”

    小叔叔和司马长老一样本事挺大的，但是对一些新兴的事物不大习惯，所以手里没有什么移动电话，总是觉得那个东西很大很碍眼。

    饕餮海岛？

    司马长老眉头皱了皱，他竟然不知道这个地方，想来应该是在地图上都看不到的，如果是普通的地方还不值得顾君白跑一趟。
