    “能不能够杀了你，你马上就知道了。”黑风嗤笑了一声。

    夏阳的目光一凛，黑风又不是傻子。

    这时候，他说话还敢这么笃定，那就证明这里有问题。

    不过，夏阳装作一点也不在意，大大咧咧地展开了攻击。

    黑风的实力还是和之前一样，处于下风。他且战且退，口中大放厥词。

    这时候的他，给夏阳一种狂妄的感觉。

    可夏阳明白，这家伙是笃定能够杀了他的。

    两人的战斗到了白热化，夏阳有信心，这一招可以重创黑风。

    倘若他成功了，那么他就能够将黑风永久留在这里。

    但他知道，对方有埋伏的话，十有八九会在这一刻出手。

    夏阳攻击的时候，保留着几分实力，一旦有什么突**况，他随时可以避开。

    一道寒芒，瞬间将他笼罩。

    黑风拼尽全力对他展开了攻击，不远处另外一道身影也是如此。

    这时候，他面临着前后夹击。

    “去死吧！”黑风喝道，两人的气息锁定了夏阳。

    可夏阳一点也不慌乱。他早就有准备了，他牵引着黑风的真气，和暗中出手的人对碰。而他匆忙避开。

    “小子，你早就发现我了？”对面那人沉声说道。

    “没有，只是你的队友太蠢了，我多加提防罢了。”夏阳嗤笑了一声。

    “你找死！”黑风的脸上满是怒色，“你觉得你能够挡得住我们的联手攻击吗？”

    “不试试怎么知道？”夏阳淡淡地说道，“也许我能够将你们反杀呢？”

    对面那人倒也不生气，饶有兴致地说道：“你就是夏家传人吗？倒是挺有趣的。可惜我们是敌人，今天你必须要死。”

    “在你死之前，你有资格知道我的代号。我叫腾空。你即将死在我的手里。”

    夏阳没有说话，拳劲瞬间轰出。两人挡住攻击。

    可夏阳在他们的面前消失不见。

    “小心！”腾空急忙喊道，他急忙冲了过去。

    四处张望的黑风，已经察觉到了一阵危机感。他咬着牙挥出了拳头，身子却接连后退了好几步。他完全被压制住了。

    原本夏阳想要趁机解决了他，结果腾空赶了过来，让他的计划不得不中断。

    对手有两个，果然麻烦了很多。

    “我看你也没有办法了，不如束手就擒吧？”腾空淡淡地说道，“跟我们回去组织，说不定首领可以饶你一命。”

    “想要见我，也应该是他来见我。”夏阳冷冷地说道，“我就算是要过去，也是我覆灭你们组织的那一刻。”

    “真是狂妄啊。不过，你很快就会为自己的狂妄付出代价的。”腾空摇了摇头。

    “不要再玩了，废了他吧。”黑风冷冷地说道，“不能够小看了他。”

    “我知道。”腾空的手中出现了一把剑，“可惜了，我还想着这家伙挺有趣的。触犯我们利益的人，都要死。”

    这时候，夏阳自然感觉到了危机。

    但他笑了起来：“我也是玩够了。你们不会以为，我的身手就只有这么点吧？”

    两人没有回答他，攻击已经迎面而来。

    面对着他们的攻击，夏阳体内的血液沸腾了起来，他身上的气息也陡然提升。

    意识到了不对劲的两人，抓紧想要杀了他。

    可夏阳的眼眸中多出了一抹金色，他看穿了两人的破绽，一拳轰出。

    两人终究是不同的个体，配合就算是再默契，也有薄弱的地方。他这一拳刚好轰在了破绽上边，让两人口中同时吐出了鲜血。

    夏阳一个闪身出现在他们的面前，分别给了他们一人一拳。

    “砰”的一声，他们的身子狠狠地坠落在地面上，形成了两道凹陷进去的人影。

    夏阳体内的血液不再沸腾，他落在了地面上，朝着两人走了过去。

    刚才那一招，对他的真气消耗不少。

    “麻蛋，这就是你跟我说的，实力和你差不多？”腾空骂道。

    “之前是这样。我怎么知道他隐藏实力了？”黑风也是有些无奈。

    就刚才一人中了一拳，他们的战斗力已经被削弱了许多了。

    反观夏阳，似乎完全没有受到影响。

    他们知道，再继续打下去，死的十有八九是他们。

    两人同一时间朝着夏阳所在的方向扔出了一颗东西。

    夏阳急忙后退，那两颗东西在释放出了一阵烟雾。

    而他们果断逃走了。

    “该死的家伙！”夏阳的脸上满是恼怒，一挥手，便是将烟雾驱赶。

    但他已经看不到那两人的身影了。

    “逃不了多远的。”夏阳冷声说道，他凭借着气息的残留，继续追寻了过去。那两个家伙好不容易才现出了身形，他怎么可能让他们离开？

    要是能够把两人捕捉，他绝对可以问出很多和组织相关的消息。

    “到底是什么情况？夏家的传承不是已经断绝了吗？”腾空沉着脸说道。

    “这小子有点邪门。每一次我以为他就这种程度，他总是能够更强。”黑风有些无奈，“但他刚才那种手段，也不是随便就可以使出来的。你看他只是用了一瞬间。”

    “等我们养好了伤，我们有了准备，对他展开偷袭，就能够杀了他。”

    腾空没好气地说道：“我们两个年纪都比那小子大那么多，还要偷袭他，多没排面？”

    “刚才你不是已经行动了吗？”黑风满脸问号。

    腾空冷哼了一声：“赶紧走吧，那小子马上就追赶上来了。”

    他们看到前方的湖面上有一艘游船，他们的脸上满是喜色。

    这附近比较偏僻，突然出现了一艘游船。如果他们到游船上，那就可以不知不觉离开这边了。

    想到这里，他们朝着游船赶了过去。

    也就是船头这边没有什么人注意到，不然一定会受到惊吓。怎么可能会有人踩着水面在奔跑？

    比较靠近游船的时候，他们就换成了游泳。

    不一会儿，他们就混上了游船，待在了游船的仓库里。

    仓库里边还有不少美食，他们也不客气地吃了起来。

    甲板上的人还在狂欢，丝毫不知道有人混了进来。

