    “尊敬的务利泰汗，我们的也先大汗，听说此次在西北的是楚宁这个像毒蛇一样的人，为了能确保此次合作能顺利击败这个恶魔

    也先大汗，特地派遣二台吉阿失帖木儿统兵十万前来支援，希望这次能把那个该死楚宁埋葬在这里，祭献给长生天！”使者咬牙切齿的样子，让罗步藏都有点害怕。

    他知道，也先在多年前，差点把大明打趴下，有传言就是现在这个统兵凉州的楚宁所为，也正是那次，楚宁，这个名不见经传的宣府小秀才，成为了大明最耀眼的一颗新星。

    罗步藏一直以为那只不过是因为也先战败之后，给自己找的一个借口，当时也先几乎是动员了瓦剌的全部兵力，将近二十万大军。

    最开始的时候，倒是有也先步步为营，已经占据优势的传言，甚至有传言也先已经击溃了明军，马上就能活捉大明皇帝朱祁镇了！

    可结果却是也先带着不到十万的残兵败将回到草原，开始慢慢舔舐伤口，如果不是也先提前出手，把阿拉知院这种不安定因素在回兵途中收拾了，那也先现在估计连骨头渣都剩不下了。

    现在看来，也许当初的传言有可能是真的！

    如果不是和这个楚宁仇恨太深，也先也不会让自己的儿子，带着十万大军过来，就算是过来，也是想做渔翁，而不是像现在这样，撸起袖子冲上来直接动手。

    怎么也要等到他们双方精疲力尽的时候，再过来捡便宜！

    谁都不是傻子，当初瓦剌人的五万大军摆在那，他们是知道的，但是不管是务利泰还是罗步藏，他们都把对方当做主要对手，而不是躲在一边的五万瓦剌人。

    同时，他们也留下了后手，不仅是防备对方，也是防备瓦剌人的突袭。

    现在一看，好家伙，也先是真急了，竟然派出自己的儿子，又带来了五万大军，并且直接上阵，这下好了，大家谁也不用防着谁了。

    可是，一个疑惑也出现在罗步藏的心里，这个楚宁真的这么可怕吗？

    他只有五万老兵，就这五万人还是西北当地的刚刚招募成军的，并不像宣大防线那边，是与京营进行轮换的禁军，况且，仅仅是他和西域的联军就有五十万。

    如果也先真想报仇的话，让那五万人加入进来就行了，现在也先竟然从自己的大军抽出五万大军过来支援，这是不是有点小题大做了。

    罗步藏不知道，如果不是知道这些，也先就自己带着大军打过来了！

    不过现在也先面对的问题也不小，他列阵完毕之后，发现对面的明军似乎也作出了决战的准备，也先就是一阵腻味，毕竟他在内心当中，还没有做好决战的准。

    “妈的，决战就决战，谁怕谁！”也先小声嘟囔一句，算是给自己打气了。

    这也可以看出，也先内心之中有些犹豫，虽然最让他忌惮的楚宁不在这里，但是这些年明军的变化，他不是一无所知，显然这支明军已经不是当初他击败过的那支明军了！

    当初在宣府，他能击败明军也不是因为瓦剌真的有多强大，那里边有朱祁镇猪一样的指挥，王振的耀武扬威，涣散的军心，邻近京城的松懈等等原因交织在一起。

    加上他利用瓦剌骑兵速度的优势，提前在明军行军的路上布置好陷阱，不然就算当时明军再多的纰漏，也不可能被瓦剌人打成那样。

    虽说他这些年没闲着，东征西讨，可是毕竟明军更没闲着啊，他这是百战老兵，明军那也是边疆猛士，他兵力雄厚，可明军装备精良。

    他现在唯一指望的就是朱祁镇不要变得跟楚宁一样。

    明军列阵的速度果然很快，也先还沉浸在思绪的时候，明军的阵型已经列好了，由于忌惮明军火炮的射程，也先把两军之间的距离拉得很开。

    此时南方已经进入初春，可是北方依然寒风凛冽，寒风吹过双方之间的战场，卷起片片枯草。

    明军似乎没有一点武德，列阵完毕，竟然开始整体向前推移，而也先忌惮的那种战车，却迟迟没有出现在战场上。

    这不行！照此下去，不用那些行动迟缓，却皮实抗打的战车出现，明军的火炮就能给瓦剌大军造成致命的打击。

    也先一声令下，五千骑乘着聋马的骑兵跃阵而出，直奔明军大军杀去，他们的目的很简单，就是让明军停下来。

    搞清楚好不好，自己这边才是进攻的一方，明军这有点不讲武德了。

    果然，随着瓦剌骑兵的出现，明军的阵型缓缓停了下来，火炮开始调试角度，身后的火枪兵也在准备。

    现在瓦剌人学聪明了，一股脑地冲过来，只能成为明军火炮和火枪的活靶子，他们派出的五千人，分成三个梯队，并且横向的间隔也很大。

    如果明军不想在这些敢死队身上浪费弹药，只能派出战车部队，或者骑兵对冲，可是也先没想到的是，明军似乎并不知道什么叫节约。

    在瓦剌的敢死大军冲到射程的时候，明军的火炮开火了！

    与此同时，三排火枪兵也冲到近前，开始朝着瓦剌的敢死队射击。

    天哪！

    虽然不知道明军的炮弹和火枪的子弹是什么价格，但是肯定不会便宜！

    按照现在这种节奏看，他派出去的那五千敢死队，肯定凶多吉少了，就算长生天亲自保护，这么密集的炮火，能幸存下来的可能性也几乎为零！

    明军密集的炮火，让也先下意识地看看自己的军队，在看看冲锋的五千敢死队，他都怀疑是不是刚刚下错令，让五万大军冲锋了！

    可就是只有五千人啊，还是分成三批，明军开火的时候，第二梯队的敢死队才刚刚进入到明军火炮的射程！

    也先大体估计了一下，就这一阵火炮下来，明军发射了差不多有五百发炮弹，火枪就更好计算了，一万五千明军分成三排，一轮射击下来，就是一万五千发。

    看着阵亡的敢死队，也先一算，基本上每一个阵亡的瓦剌士兵都能分到半颗炮弹，五发子弹！

    可是明军竟然这么‘浪费’，为了‘区区’五千敌军，就这么肆无忌惮地开火，炮声隆隆，枪声阵阵，弹药向雨点一样落在瓦剌敢死大军之中。

    一时间，弹片飞舞，人仰马翻。

    也先看着为了‘区区’五千人，就这么狂轰滥炸的明军，心里暗暗骂了一句，‘真他喵的有钱’！

