　　女子好像根本没有想过自己遇到的是什么人，骤然一听钦陵的话整个人也是一呆，但很快就回过神来，鄙视的看了他一眼：“笑话，你以为自己是什么人，你说扩大禁区就扩大禁区了！”

　　“呵呵，不好意思，这件事还真是我说了算，姑娘想不想试试？”如此泼辣的姑娘让钦陵想起了家乡，高原上的女子也是一样的泼辣，也是一样的敢说话，于是不由生出逗逗这丫头的想法。

　　而那女子好像也不能确定钦陵的身份，见他说的像是真的一样，不由也有些担心，想了想终于妥协，脸色一正说道：“好，我告诉你我的身份，希望你能遵守诺言，不要为难我们。”

　　“你说吧！”钦陵不置可否的说道。

　　“我是黑水部族长的女儿，你可以叫我玉儿！怎么样，现在满意了么？”

　　“玉儿？好名字！”钦陵若有所思的点点头，随后又问道：“那么你来这里的目的呢？总不会是想要打探情报或者刺杀吧？”

　　“我都给你说了，我来这里是为了找吃的，族中有人病了，需要黑鱼炖汤补身体。”玉儿说到这里，脸色又难看了起来，像是想起了什么。

　　“你的意思是你可以在河里摸到鱼？”钦陵继续问道。

　　“我们黑水部的人就是靠着这条河活着，摸鱼算什么。”玉儿说着，走向一边的河岸，只见她拨开一丛河边的水草，随手在里面一抓，便拿出了一个鱼篓，赌气一样丢回到钦陵的面前：“这下你满意了吧？”

　　“满意，只不过我觉得只有这两条鱼似乎并不够治病的，你应该还需要医生。”

　　钦陵往鱼篓里看了一眼，发现里面的确有两条还在挣扎的大鱼，不过他是吐蕃人，不吃这东西，所以也不知道这鱼叫什么。

　　“我现在可以走了么？”玉儿并没有理会钦陵的话，那完全就是废话。

　　因为靺鞨部落根本就没有医生，他们只有萨满，治病也主要是以跳神为主，另外辅以草药。可是眼下族里要与大唐作战，所有的萨满全都跟着军队去了所谓的辽东，族里已经没了可以治病的人。

　　钦陵今天也不知是怎么了，可能就是看那玉儿投缘吧，见她要走竟鬼使神差的说道：“如果你相信我，我的军中有医生，可以安排他过去给你的族人看看，说不定能够治好。”

　　“为什么你要帮我？”玉儿的脚步顿了顿，有些奇怪的看着钦陵。

　　“你可以理解为缘分！”

　　……

　　玉儿最后还是没有拗过钦陵，带着他和他找来的医生以及一支十人组成的卫队回到了族里。

　　她并不怕钦陵会对族人不利，因为那五千大唐骑兵他们也看到了，如果真的想要剿灭他们黑水部根本不用这么费力，只要大军压过来，黑水部连反抗的余地都没有。

　　不过就算是这样，依旧把那些黑水部的族人吓的够呛，男人们都已经出去打仗了，部落里面只有老人、女人和孩子，看到如此威武的队伍又如何能不怕。

　　……

　　“原来生病的是你母亲，难怪你会冒这么大的险，跑到军事禁区里面。”黑水部里面，看着医生进了最大的一座院落，钦陵叹了口气说道。

　　“就算是其他族人病了，我也依旧会去！”玉儿扭过头。

　　“呵呵，好吧，我们不谈这个问题。”钦陵有些好笑的摇摇头，随后叹了口气说道：“你以后打算怎么办？据我所知你们的骑兵已经战败了，他们根本不可能再回来解救你们。”

　　这个钦陵并不怎么在意的消息对于玉儿来说简直就是晴天霹雳，只见这丫头瞬间脸色就变的一片惨白，双手突然死死抓住钦陵的胳膊：“你，你说什么？这，这怎么可能！”

　　“没什么事情是不可能的，你们的大首领大祚荣本身就是在给自己找麻烦，现在只不过是自偿恶果。”

　　“不，我不相信，你一定是骗我的。”玉儿好像并没有听钦陵在说什么，抓着他的手依旧没有松开，喃喃念叨了半晌之后突然又想起了什么：“那，那我爹呢？我爹怎么样？”

　　“如果你爹是黑水部族长的话，他应该是受了重伤……”钦陵并没有瞒着玉儿，把他知道的消息说了一下。

　　“你，你是说，你是说我爹为了给，给大首领断后，带着黑水部力抗唐军一万骑兵，最后重伤被俘？！那，那我哥哥呢？我哥哥怎么样？”

　　钦陵能够知道黑水部族长的事情已经算是他多打听了，怎么可能知道玉儿口中那个所谓的哥哥，无奈的耸耸肩膀看了一眼从院子里出来的军医，叹了口气对玉儿说道：“以后如果有什么困难可以到军营来找我。”说罢，也不管玉儿是什么反应，带着人便离开了。

　　……

　　靺鞨投降的消息很快便传回长安，让李承乾十分惊讶的同时，又觉得有些理所当然。

　　毕竟这次对付靺鞨虽然没有尽全力，但摆在正面的李绩和黑齿常之再加上一个深入敌后的钦陵，已经足够了。

　　甚至可以说这三个人中的任何一个都有独立剿灭黑水部的能力，三人合力完全就是杀鸡用牛刀，

　　“殿下，接下来辽东，不，东北的事情要如何安排？”马周，一个久未出现的人物，此时的他已经是正四品上的太子少詹士，主要的工作就是类似于现在政府机构的副秘书长。

　　“继续按计划处理吧，虽然靺鞨人多了些，但应该不会有什么大影响。”

　　“那……钢铁厂，煤矿都要同时开工建设么？”马周有些不确定的问道。

　　“建吧，抓紧时间。”李承乾点点头，接着又说道：“听说那边还有不少的铜矿，这个要抓紧时间查清楚矿山的位置，如果有可能也要立即开采。”

　　“是，臣知道了，回头就安排人处理。”马周拿着一个小本子，把李承乾说的一切都记下来，虽然他也觉得李承乾这段时间处理事情有些急躁，但却没像小唐一样挑明了直说。

　　毕竟人有亲疏，有些话作为朋友可以说，但作为下属却不好说的过分直接，像魏黑子那样的人到底还是少数，而且马周显然并不属于老魏那个类型。

(本章完)

