    看了书评，汗一个，的确没考虑周全，已经改。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧阳老者轻蔑的看了王林一眼，说道：“你区区一个小辈，凭什么和我换？哼，你若拿出恒岳派紫岳仙剑之流的法宝，我还可勉强换施舍你一滴！”

    王林皱起眉头，内心冷笑，引力术运用到极限，狠狠的一抓。

    欧阳老者面色一变，喝道：“小辈你好大的胆子！”说着，他袖子一甩，一把古朴的飞剑顿时出现，这飞剑一出，迎风见长，瞬间化作一把通天巨剑，横在高空，以万钧之势向下一斩！

    出剑的一刻，他眼露一丝杀意，对方这个弟子实力太惊人，若是留着，以后定会成长为可威胁玄道宗的高手，不如趁这个机会毁掉他修为！

    黄龙真人面色一沉，他看出了对方的心机，紫岳仙剑立刻祭出，正要阻止，这时王林长笑一声，引力术运用到极限，由原本的无形之手，立刻幻化成有形之物。

    两只散发白光的大手，出现在半空中，一圈圈漩涡在大手边缘游走，天空所有云朵在这一刻纷纷四散开。

    这大手一只方向不变，一把抓住千足蜈蚣头部，另一只则向上一抗，顶住下压的巨剑。

    巨剑斩下的速度一滞，下落的趋势慢慢降低，最后停在了半空中，无法下压。欧阳老者面色潮红，目露惊骇之色。

    另外两个长老一咬牙，不顾身份同时出手，一道七色彩虹从一人口中吐出，在半空一晃，化作一条彩带，迅速卷向王林。

    与此同时，一枚玉简也被另一长老祭出，散出幽幽鬼火，分出七八个，把王林包围其中，随后一收，顿时如髓入骨般冲向王林。

    一股浓烈的热浪立刻扑面而来，王林神色不变，引力术又分出一只大手，在身体四周疯狂的旋转，一道肉眼可见的气流立刻冲天而起，四周的鬼火忽明忽暗。

    这一切变换太快，黄龙真人怒喝一声，手中掐诀，紫岳仙剑电光一闪，发出剧烈的破空声，目标是那道七彩光带。

    借这个时机，王林身子一动，速度极快的冲到千足蜈蚣旁，在引力术大手的控制下，任凭千足蜈蚣如何挣扎，都无法挣脱而出，王林右手按在千足蜈蚣头上，灵力一逼，顿时蜈蚣吃痛，吐出一道黑色的液体。

    这一切只不过几秒的时间，众人还没反应过来，两派长辈已经战在了一起，道虚眼尖，看到蜈蚣吐毒之后，担心王林没有收毒的容器，于是袖子一甩，扔出一个白玉瓶，高声道：“王林师侄，用这个取毒！”

    说完，他便祭出飞剑，与释放鬼火的长老纠缠在一起。

    玄道宗三个长老，愤愤怒喝，被恒岳派人缠住，无法阻止王林。

    王林眼看蜈蚣吐毒，身子迅速爆退，一把接住白玉瓶，对着蜈蚣毒，灵力涌现，顷刻间，蜈蚣毒如涓流般收入其中。

    欧阳老者暴跳如雷，大吼道：“恒岳派，你们欺人太甚！”

    黄龙真人暗叹一声，收回紫岳仙剑，其他几个老辈，也均都收回法宝，两派人分左右站在半空。

    王林面带歉意，这蜈蚣毒是他爹治疗顽疾的药物，他志在必得，只好出此下策，他一抱拳，说道：“欧阳师叔，这蜈蚣毒对王某很重要，我这有一物，权当换取蜈蚣毒了。”说罢，他扔出一个看似很普通的玉瓶。这玉瓶，里面装的是他从后山灌入的河水。

    欧阳老者面色阴沉，接过后正要说话，忽然神色一动，仔细的打量一番手中玉瓶，皱着眉头说道：“听闻恒岳派500年前几个元婴期始祖共同创下一处归墟之地，其内灵气比外界浓郁数倍，这里面的液体，怕就是出自那里吧。”

    这玉瓶一出，其内蕴含的灵气顿时散发，黄龙真人深深的看了眼玉瓶，摸了摸胡须，笑道：“这小子，居然还带了一瓶河水出来。”

    欧阳老者哼了一声，掂量一下手中玉瓶，说道：“黄龙道友，你们恒岳派出了个好弟子啊！告辞！”

    说完，他深深的看了王林一眼，沉吟少许，忽然传音道：“王师侄，蜈蚣毒之事我可以不追究，但恒岳派没有元婴期始祖坐镇，并非良居，你好自为之！”

    说完，他一拍千足蜈蚣头部，千足蜈蚣狠狠的瞪了王林一眼，身子一摇，速度飞快的向北方飞去。

    隐约间，王林注意到那千足蜈蚣上，有一双美目，凝神望着自己。

    他一怔，脑子里还在回荡刚才欧阳老者的话语，至于那双美目的主人，王林扫了一眼，并未放在心上。

    玄道宗走后，整个苍松峰一片安静，黄龙真人目光一扫，笑道：“今日的比试，我恒岳派大获全胜！所有内门弟子均都有赏，去丹房每人领取一瓶夺灵丹，努力修炼，要以王林为榜样！”

    内门弟子一个个顿时喜悦起来，纷纷注视王林，在这一刻，废物这个称呼，无人敢在诉说。

    王卓内心复杂，深吸口气，对道虚低声说道：“师父，弟子要坐生死关，从此之后不问世事。”

    道虚叹了口气，王卓是他最得意的弟子，对于他和王林之间的矛盾心知肚明，沉吟少许，点头说道：“罢了，你借这个机会躲一躲王林也好。”

    王卓苦涩一笑，催头不语。

    黄龙真人此时又开口说道：“都各自散了吧，王林，你随我来！”

    王林点了点头，他目光一扫，凝聚在三师兄吕云杰身上，忽然说道：“三师兄，你等一下！”