    所以就在一个月之前，匈奴在受到天道皇册奖励之后，便开始不安分。

    由莫顿牵头率领匈奴狼骑部队仅在十几天时间内就吞并了西域北方的十几个小城。

    那里虽然荒毛，但是有牛羊、有金银，更有草场，战马无数，所以在吞并西域十几国之后莫顿单于的口袋也逐渐鼓了起来。

    不过匈奴各国的建制跟秦朝完全不同，莫顿虽然说是大单于，但是大单于的位置跟秦始皇的独断专权可不一样，他只名义上各部落的首领，但实际上却没有个部落的管辖权在各部落的范围之内。

    还是个部落自己说了算，所以在这种体制下出现了一些畸形的状况比如那些大的部族敢跟匈奴王叫板，并不受其管制。

    在这其中就有匈奴的左右贤王以及以及左右摄政王。

    在匈奴左高于右，所以在匈奴的左贤王的位置比右贤王的权力大，这个位置一般都属于单于的兄弟。

    其次是左摄政王，然后是右贤王，接着是有摄政王，他们4个部落分别位于匈奴王庭的，东南西北的4个方向拱卫着匈奴。

    除了这些匈奴王族，还有六角贵族这些都是王族之外的权力大臣，虽然他们位于草原，看似松散，但是他们跟大秦一样，都是建立在一套等级森严的制度之上。

    而单于的制度跟大秦则不同，大秦有制度，即便是最高的皇帝也要受制度的控制。

    不过在北方草原，本身环境恶劣的情况下，所有人对于制度并不是看好他们更相信实力，更相信武力。

    这就如同他们信奉的狼图腾，只要有能力就可以当大单于，其他一切人都要听命于狼王的狼王死后这些部落，谁更有实力便能接替狼王的位置，所以匈奴制度的缺陷不能保证他的后代甚至是他的子孙都能成为匈奴的王子。

    因此，匈奴为什么被大秦人称为北方狼，其原因就在这里，因为他们还保留着最原始的生存法则。

    而现在的单于便是通过这种生存法则，以实力赢得的参与位置，并不是直接继承他的父亲，虽然说他的父亲确实是老单于，但是他的这位儿子绝对不是继承过来的。

    在匈奴注重实力是一方面，另外便是能够有一个情商头脑，毕竟有人的地方就有江湖，有江湖的地方便有派系。

    莫顿知道自己的实力再强，也不能将各个部落全部消灭，不利于自己的生存，要控制他们要给予利益。

    当然这也更联合着特征和潜质，说到底就是维系各方的平衡，这一点跟大秦是一模一样的。

    而且草原的环境及气候里，让拿到资源便是拿到的利益成了一种不明说的规定。

    拿到了利益，便能均衡的分给其他部落，这样各方派系才能被联合在一起。

    莫顿给予其各方的第1块糖便是他们东方的游牧民族东胡。

    那一次莫顿只率领自己部落的几千人就将几万东胡人打得七零八落，甚至俘虏了一帮人质成为他们的奴隶，然后他们把这些奴隶以及用量分配到了各部落之中，除了这些还有一些钱财以及女人等等，这让所有人都看到了莫顿的统治的能力，于是遍臣服了这位新单于。

    看到甜头了，就一发不可收拾了。

    就在前几天掠夺西域十几国，便也是莫顿的杰作，与东胡相比于这边更加丰富，而当莫顿提出攻打西域，个匈奴部落的这些首领们无一不张开血盆大口。

    因为不止莫顿亲眼看到过西域的富庶，就连在匈奴草原上的这些王公贵族们都听说过。

    西域的富庶被描述为遍地金银珠宝，女人更是美若天仙，牛羊成群。

    所以这一次攻打西域所有的王公贵族们都血赚一笔，他们把这功劳都被用于莫顿单于。

    自从掠夺西域之后，莫顿在草原上的威望达到了顶峰，他手中不只有权利，也有了甘心臣服于自己的部落，他更有大把的钱粮和牛羊，整个匈奴部落莫顿的实力最强。

    此时的莫顿已经开始把矛头直指大秦，但是他现在也是在准备着，毕竟之前在大秦最乱的时候，自己的老父亲都没有能够把大秦怎样甚至还提出跟大秦一合，而现在大秦已经吞并六国势力，达到了顶峰。

    这时候去骚扰大秦，无异于去找死，但是他的野心不能够说服自己，对于他来说只能徐徐图之。

    就当他整合资源，准备谋划战略的时候，却听到了一个噩耗

    大秦竟然对他们主动用兵了。

    这让莫顿一下接受不了，整个人甚至蒙在原地，毕竟大秦在草原南面已经十几年没有动静了。

    之前老单于跟秦义和说是要永结于好，但此时却突然出现，这让莫顿疑惑不解而且大秦此次发兵根本没有理由属实让人摸不着头脑。

    不止在长城以北地区，攻击匈奴牧羊部落。就在前几日大秦还掠夺了一只运送珠宝玉器的商队。

    虽然匈奴派出了几千人部队前去营救，但是跟大秦这些装备精良的骑兵较量之后，这些人显然不是对手，上千人之中只有十几个人逃了回来，其他的全部被大秦斩首而遇难。

    那些回到匈奴部落之中的幸存者，控诉大秦的长城军有多么残暴……

    此刻在西末城之中，就在西末城国王的王座之上莫顿侧躺在王座上，底下坐着二十几位匈奴的王公贵族以及各部落首领，他们通通来到了这座城池中。

    左右贤王以及左右摄政王皆在此列之中。

    而在莫顿单于的身边左贤王的位置，则并不是有莫顿的弟弟担任。

    毕竟之前老单于赶走莫顿，就是因为他的这个弟弟。

    莫顿单于的父亲对于他的弟弟十分喜爱，对于弟弟的教导也高于莫顿，虽然诺顿天生聪明武艺高超，且在少年时期就已经威名远扬不过，但是自己的父亲却非常不待见自己。

    毕竟自己的母亲并不出身名门望族，虽然在家中排行老大，但是莫顿却受到了自己父亲的白眼，而他的弟弟则不同，他的弟弟是单于最宠爱的王后的儿子，所以按照嫡长子继承制应该是自己的弟弟继承王位。

    当然这里继承王位并不是单于的位置，只是老单于原来部落的首领。

    只是老单于岁数大，而且带领匈奴有功，加上他们家是匈奴最大的部落，所以他们继承王位没人敢说个不字。

    老单于知道莫顿的厉害和德行，所以便在莫顿快要成年之时将其放逐到的大悦氏国中成为人质，好给自己的最宠爱的儿子接班。

