    “说起来，我们也是沾公家的光，打了个时间差，在您振金的专利没有发布之际，我们就抢先一步，为的就是能跟您签下一份合同。”

    “合同？什么合同？”节奏有些快，小王总还需要反应反应。

    “王先生，之所以着急让专利通过审批，想必应该是缺钱吧。”那人推了推眼镜说道。

    “来之前，我简单地做了一些准备，虽然不知道出于什么原因，让您大肆收购新未来周边的地皮，但想来新未来初期的盈利已经花得差不多了吧。”虽然带着不确定的语气词，但这人的态度确是没有半点动摇。

    “不止如此，我还听说，您公司的总裁叶玥瑶女士在前一段时间，大量减持了碧瑶地产的股份，会不会也是因为这件事情。”

    不得不说，国企用人还是有水平的，别看来人年轻，但句句都说在王波的命门上。

    “我就开门见山了，不知道王总有没有打算将振金的专利出售。”

    “没有。”

    王波的拒绝十分干脆，干脆到马世伟刚刚在脑海中组织好的语言，一下子被噎了回去。

    轻咳了两下掩饰自己的尴尬，他组织好语言再次劝道：“您不打算听听我们这边给出的条件么，身为世界排名前十的公司，我们有信心给您一个满意的价格。”

    “在这个时候，讨论这些没有任何意义。”王波将之前放下的苹果再次拿起。“先不说价格的问题，就单单是金属的合成技术，你们便做不到，这涉及到我的上一项发明，也就是‘波’元素，或许小型核反应堆的技术也略有涉及。”

    “如果，你们真的想收购振金技术，那么我刚刚说的，你们得全部买下。”有些话点到即止，相信这位也是个聪明人，应该知道王波是什么意思。

    听到王波的话，马世伟轻叹了一口气，他知道今天的购买计划算是失败了。

    振金真具有非常的价值，但在其没有问世之前，一切都还是未知数，今天的收购便立足于这一点。

    但刚刚王波提到的那几项技术，已经成功问世，进入众人视线，其价值已经是不能估量。

    不说别的，就一个解决华国东部用电的波元素，就不是他们集团能买得起的。

    “好吧，王先生，那收购的事情暂时不谈，那您打算以怎样的价格出售振金呢？”

    说话间，马世伟拿出了第二份合同，并将第一份收购合同扔到垃圾桶中，无比熟练。

    听到这个问题，小王总脸上总算是出现了一丝笑意。

    他等的就是这句话。

    王波不排斥国企，相反他喜欢国企作为自己的交易对象。

    毕竟在这个没有私人盈利的集体中，他自己的利益也能最大化。

    个人既能得利，国家也能收益，何乐而不为。

    停顿了片刻，王波给出了自己的报价。

    “九百万一公斤。”

    听到这个价格，马世伟有些不以为然。

    “王先生，我希望您能给到一个更加合理的价格。”

    “据我所知，‘振金’的原料很多都是管控金属，您个人的途径不好搞到吧。”

    摸了摸下巴，这位也给出了一个价格。

    “一百万华国币一公斤，由我们负责原料。”

    在除掉原料的花销后，这个价格已经有的赚了，不过显然这个这一点点利润还无法打动王波。

    “七百万一公斤，原料问题你们负责。”

    ……

    最终在两人不断扯皮下，价格最终定格下来。

    三百万华国币，由华国钢铁化工集团来负责原料问题，同时在三年内，振金不能以其它的形式流入市场内。

    “我需要你们预付三十亿的货款。”

    马世伟想要反驳，毕竟银货两讫这是自古以来的规矩。

    “你知道我的经济情况，这是我的条件之一，你同意我马上签字，或者同样的合约，我相信国际上那些金属巨头也会非常感兴趣。”

    最后这一句话，貌似起到了决定性的作用。

    这位年轻的国企代表，没有任何犹豫，跑到屋外跟上级打电话商量去了。

    约么三分钟的时间，这位马世伟待着一丝苦笑进来。

    “老实说，王先生，这是我从业以来最憋屈的一次谈判。”

    王波不置可否地晃了晃脑袋，“但你们并没有谈判的筹码不是么。”

    马世伟知道，无论是在任何方面眼前这个少年都不会受人牵制。

    即使是资金方面，最多也就这一两个月的寒冬。

    等潜龙项目顺利运作起来，再进行合作就没这么容易了。

    “好吧，王先生，那就预祝我们合作愉快。”

    其实双方不存在输赢的问题，就之前达成的条件，两方是一种双赢的局面。

    看着眼前这份正式合同，没有任何犹豫，王波直接大笔一挥签下了自己的名字。

    按道理来说，在专利没有下来之前，华国钢铁化工集团那边不会跟王波签正式的合同，最多只是签一份没有法律效力的合作意向书。

    但‘振金’这东西有些不同，毕竟华国物理界的大牛不说到齐了也得来了一大半，要是这种情况下，振金还有什么问题，那他们集团也认栽。

    合同一式两份，收起其中一份后，马世伟连招呼都顾不得打一声便匆匆回去复命了。

    毕竟即使对于这样一个体量的国企而言，涉及到数十亿华国币的交易，也不是随随便便就能通过的，还有不少程序要走。

    而合同中就注明着一点，就是一周内到账三十亿，因此留给集团内部运作的时间已经不多了。

    “谈判结束了？”

    看着那位代表匆匆离去，付国泰推门进入。

    “多少钱？”出于职业病，对什么事情，这位总是爱刨根问底。

    “三百万一公斤，预付三十亿华国币。”经过刚刚那场‘战斗’，小王总感到有些疲乏了。

    “呵呵，你小子知足吧，国家层面已经给了不少让步。”

    “之前那七十万的天价进口药听说了么，还不是让医保局那群家伙给砍到了三万？”

    “国家砍价向来是二十倍起步，你这已经是留手了。”

