    独眼道人闻言长叹了口气。

    他本以为已经足够小心了，没想到还是让己方三人都中了招。

    但事到如今，后悔已经没有用了，他对一旁胖胖的女监察还有姓任的监察道，“给我争取时间！让我布好大阵，先把她给擒下！”

    说完独眼道人退后半步，摸出七星阵盘，准备起布阵的材料来。

    而一旁胖胖的女监察，还有姓任的监察也已经一左一右，颇有默契的攻向江月奴！

    他们两人一个手中抓着符箓，还有一个则直接抽出了腰刀，不过因为不想伤到江月奴，改用的刀背。

    可就在刀背即将拍中江月奴的时候，那个姓任的监察忽然大叫了一声，接着就扔掉了自己的佩刀。

    却原来是他的手臂上不知何时趴上了一只大花蜘蛛。

    而且那花蜘蛛还张嘴，狠狠的咬在了他的手上。

    “这……这怎么可能？！明明刚才那只大蜘蛛已经被我们给杀死了！”

    姓任的监察一脸那以置信，他痛的冷汗都流了出来，也顾不上再去对付江月奴了，只是不停甩着手，想把那只蜘蛛从自己身上甩下去。

    然而他刚摆脱掉小手臂上的蜘蛛，后背上又感觉被什么给咬了一口。

    熟悉的疼痛感再次传来。

    接着他的小腿上，也有什么窸窸窣窣的爬过。

    姓任的监察彻底崩溃了，一边大叫，一边向院外冲去，竟是再不理会院内其他人。

    那胖胖的女监察见状，只能咬牙自己攻向了江月奴。

    然而江月奴身为四阶监察，本身的实力并不弱，而且身为修行者，对于修行者所掌握的那些手段也很熟悉。

    只动了动手指，将让胖胖的女监察手里那张定身符自己燃烧了起来。

    于是那女监察将手伸进怀中，正准备再摸出一张符箓来。

    然而下一刻，她听到了院外传来的一声鸡鸣。

    瞳孔忽然猛地一缩，整个人就打了个寒颤来，神色说不出的惊恐。

    随后她转身，向着鸡叫传来相反的方向跑去，边跑还便给自己贴了张神行符，那速度却是比姓任的监察还要快上几分。

    不过眨眼功夫，她的身子就消失在了院墙后。

    而独眼道人这时候才刚刚插好了两面小旗，这时候的他也管不了这么多了，抓起阵盘打算先给自己布置个护身阵法。

    可就在这时候却听到了一阵桀桀怪叫，“乖徒儿，咱们又见面了，可是你的本事好像没怎么长进啊。”

    一个鹤发童颜，慈眉善目，脸上始终带着笑容，富家翁模样的男人从大门外走了进来。

    看到来者独眼道人的身子也是一震，似乎又回忆起了一些不堪回首的往事。

    但是他确实比那个胖胖的女监察，还有姓任的监察要冷静沉稳的多。

    即便心中已经掀起了惊涛骇浪，可脸上的神色并没有太多变化，而且手上也没停，可就在他布置完大阵，准备操纵阵盘开启阵法的时候。

    却见那富家翁模样的男人笑眯眯的伸出手来，将他刚刚插下的那两面阵旗，扔在了他的面前。

    “你的所有本领都是我教的，怎么和我斗？”

    “不是的。”独眼道人又退了半步，但还是强撑着道，“我的武功的确是跟你学的，但是身上这身修为却是书院教给我的，你……你不应该能破了我的阵法的。”

    “傻徒儿，哪有师父把所有本领都传授下去的，”那富家翁模样的男人叹了口气道，“这样徒弟要是都学会了不就骑到师父头上了吗？每次你觉得学全了我的我的本事，想转过头来杀我，可最后不都失败了吗。

    “别忘了，你那只眼睛是怎么没有的。”富家翁模样的男人善意提醒道。

    他的话让独眼道人心中升起一股寒意，后者闭上眼睛，深吸了一口气，随后又睁开，“不，早在二十四年前我已经杀死你了！现在的你只是我的幻觉而已！”

    “我是不是你的幻觉，你自己来试一试不就知道了。”富家翁模样的男人笑道。

    随后抬脚，向着独眼道人走去，然而刚迈出一步，眼睛忽然向外一突。

    接着低头，就看到自己的胸前多出了一截剑刃来。

    “我说，你们是不是都忘了我的存在了。”

    陆景招手，湖光又飞回了他的袖子里。

    而那个富家翁模样的男人也一头栽倒在了地上。

    看着地上的尸体，独眼道人长松了口气，接着冲陆景点头道，“多谢了！我欠你次人情。”

    不过被这么一耽误，黑化版的江月奴已经不见了踪影。

    而且更糟糕的是他们也没能找到那具血尸，还白白损失了两个同伴。

    独眼道人道，“看来之前我们遇到那只大蜘蛛只是巧合，只有看过那口井中的红月才会让自己心中所恐惧的事情成真，江……江监察的心魔骗我们来这里就是为了诱出我们心底的恐惧。

    “我们得先找到钟监察和任监察，帮他们脱离危险。”

    独眼道人的话却是正合陆景的心意，于是陆景便顺水推舟提出了兵分两路的计划。

    “钟监察和任监察逃离的方向相反，我们各追一个吧。”

    “也只能如此了，”独眼道人道，末了又补充道，“不管能不能找到他们，一炷香后我们都回这里碰头，然后去找那具血尸。”

    “好。”陆景一口答应了下来，接着他主动挑选了姓任的监察逃跑的方向，因为这正好和他们来时的方向不同，也方便陆景顺路去找葵。

    独眼道人见状就去追那个胖胖的女监察还有那只鸡了。

    两人就此分道扬镳。

    陆景出了小院大门，走了数十步后，眼见四周没人，却是又停住了脚步，接着将蔡无恙送他的喔喔又给掏了出来。

    这片血雾的范围不小，笼罩了一大片街市，陆景也不知道葵究竟藏在了哪里，再加上信使在这里也没法使用，所以陆景也没有太多办法，只能死马当作活马医了。

    试试看这东西能不能带他找到最后一伙奇物。

    那伙奇物先前为了葵和司天监火拼，葵没准儿这会儿也跟他们在一起。

