    话说易不晦石不屈二人，当晚二人合力忙至半宿才将盒内金银珠宝表面上的毒素清理干净，第二日天未亮清理了四周痕迹，备好行囊再次驾着小驴车出发了。

    “师兄，你说我们现在是不是也算富家翁了”

    望着兴奋的石不屈，易不晦开口打断他道“不要多言，回去后切莫向他人提起，就连父母兄弟也不行，我们现在年纪还小，拿出部分出来便够我们富足一生了，盒内的待我们成年后再拿出取用”。

    “财不外露，我懂”

    望着一脸懂行表情的石不屈，易不晦点了点头。

    “回去后，拿出一部分，你那边就说是师傅留下的，明白吗？交给石叔石婶，你我还是要好好练武”易不晦道。

    “明白”

    二人说说笑笑，小驴车继续行驶在官道上，再未提起天宁寺之事。

    ……

    半个月后，傍晚时分，石家村口。

    “终于到家了”望着眼前熟悉的景色，驾车停下的易不晦感叹道。

    听到话语，躺在车上的石不屈“嗖”的一下窜起来，看了看，赶忙跳下车向村内最豪华的砖瓦房跑了过去。

    望着前方奔跑的石不屈，易不晦摇头失笑，随即驾车跟在其身后，向前方走去。

    “爹，娘，我回来了”石不屈激动的敲打着大门。

    院门打开，石父石母闻声跑出来，看着眼前的幼子，石母激动的抱着孩子，泪水不断的流了出来，口中不断说着“孩子，回来就好，好……”。

    石父也是眼闪泪花的看着母子二人，不过相较而言算是比较克制了，抬头看着驾车而来的易不晦露出笑容开口说道“这是小初吧，长大了，壮实多了”。

    “石叔，石婶，我爹娘在家吗？”易不晦停下车，下来向二人问候道。

    “去地里了，再晚点就该回来了，别当心，他们身体好着呢！在你大哥二哥那边呆了一段时间，待不惯，又回来了。回来以后之后，你爹娘每天下地回来都过来坐坐，问问看看你师父有没有来信说你的信息”石父边笑边说着。

    石母也停下哭声，对易不晦笑道“都进来吧，你也别急着回去，晚上我做几个菜，回头你爹娘回来了，就在这里吃”。

    易不晦想了想，点头道“好的，麻烦石叔石婶了”。

    说着吧车上的包裹拿着随石家三口入内。

    “来，喝点水，怎么你俩自己回来了呢？怎么没见你二叔呢？”石父拿着壶给易不晦倒好水之后，开口询问道。

    二人沉默片刻，易不晦吞吞吐吐的说道：“石叔，那个，晚点我爹娘回来了，再说吧，可以吗？”

    “成，吃完饭再说，我先去厨房帮你婶”看着二人的表情，心知一定发生了什么事，也未再追问，转身离开。

    “师兄，二叔的事情，怎么和爹娘说？”石不屈面带哀色愁问道。

    “山上的事情还是不用和石叔说的太清楚，照实说吧！便说师傅重伤不治身亡，晚饭后我来说吧”拍了拍石不屈的肩膀，易不晦回答道。

    石不屈点了点头，易不晦也未再多言。

    二人低头拿着杯子沉默不语，不多时，听得外面，传出谈话声。

    “老易，你家孩子回来了”

    “哦，回来就回来吧，也不是稀罕事，孩子还算孝顺，知道我们老两口在家挺孤单的，老大老二一个月都要回来两趟”易父满脸笑意自豪道。

    “说的我家老大老二不孝顺一样，他们只是忙”

    “哈哈，经不起逗不是？”

    “不和你扯了。是你家老三回来了”

    “什么，老三回来了”

    易不晦听见谈话声，赶忙走出大厅，正看到父母随石父走了进来。

    “爹娘”

    “小初”两道声音同时响起。

    易不晦赶忙跑到父母面前。

    父母亲情，隔了三年未见的三人，都是眼眼中含泪。

    易父不住地道“好”“好”。

    易母也是摸着易不晦的头，关切的问道：“瘦了，回头娘多做点好吃的给你”。

    “老易，嫂子，走进屋去，孩子回来了，晚上在我这喝两杯”石父开口说道。

    望着孩子，易父点头道：好。

    说着四人走入堂内，易母去了厨房给石母打下手，易父石父在听内喝着茶谈着话，问着二小三年里山上的生活。

    不过半柱香，一张方正的八仙桌上摆满了菜，虽没有山珍海味，确实有鱼有肉，对平常百姓来说，这顿饭是丰盛异常。

    两家人按辈分主次坐在了四条长凳上吃起来晚餐，席间两父杯酒交错间谈论着乡间趣闻大小轶事，两母时不时插上两句，两小低头吃的饭，并未多言，一幅温馨的家宴在桌上碗碟空了之后结束。

    饭后，两家人坐在听内。

    石父笑吟吟的开口问道：“你二叔没有回来，就你俩回来了，是不是过不惯上山的日子，偷偷溜回来的”。

    石不屈低下头不说话，易不晦也是满脸伤心的表情。

    石父看情况不对收起笑意，问道：“怎么回事？出什么事了？”

    “山上出事了，师父已经离世了”易不晦眼中含泪的说道。

    “什么？”四人皆大吃一惊，不敢置信的问道。

    “师父去世前让我们回家，让我照顾好不，小坚”易不晦继续说道：“我们料理好师父的身后事就下山”。

    易不晦按先前和石不屈约好的，挑着重点说了一番。只是说起师父与敌人激斗，驱敌之后重伤身亡，将事情简单的说了一下，却未提起师父不让他再涉及江湖之事，因为他清楚自己不会安心的在老家呆着，若说出来，以后再想出去，父母必定不会同意。

    石父听着易不晦的诉说，面露悲色，眼中含泪，久久不语，只是轻声抽泣着，众人也是悲伤不已无人开口。

    良久之后，石父长叹一声，絮絮叨叨的说道：“哎！你二叔十多岁就离开家，这些年一直照顾家里，没有成婚，回来了也说外面日子潇洒自在，钱财来的也容易，其实我也知道，江湖危险，只是没有想到来的这么快。”

    看着石父的样子，易不晦也是泪水涌出，安慰道：师父临行前让我带小坚下山，让你们好好照顾自己，这些银两是师父让我带回来的，里面还有一些是小坚的都在里面了。

    说罢将包袱里盒子旁装金银的袋子拿了出来交给了石父。

    “老石，你节哀”易父叹息的对石父说道。

    “嗯”石父点了点头，“不早了，你也带孩子回去吧，赶了一个多月的路了，孩子也累了”。

    “好，我们就先回去了，你保重啊”

    随后易家三人便告辞离开。

    ……

    易家

    “孩子，这次回来就好好在家呆着，过几日，让你两个哥哥在镇上寻个事，不求你出人头地，平平安安，爹娘就放心了”易母回来后对易不晦语重心长的说道。

    “娘，这几年我不出去了，也不去镇上，就在家里，这些年叔伯们也送我一些银子”说着打开包袱里拿出准备好的袋子从中拿出一块银子。

    “这么大块，好几十两了吧，行，不愿出去就在家里呆着，过几年大了给你说个媳妇”易父拿着银块，想了想对易不晦如是的说道。

    “好，在家也好，累了吧去洗洗休息吧，屋里娘一会来收拾”易母对易不晦说道。

    易不晦应声答应后便离开去洗漱休息。

