    老者摇了摇头，似乎不愿意在聂云面前提及这个话题。

    “冰儿，我们走吧，爷爷带你去找魂兽。”

    水冰儿转头，美丽的大眼睛弯成月牙状，笑嘻嘻道：“小弟弟，一定要记得到天水学院找我哦。”

    聂云认真道：“你们放心，我聂某人说话算话，得我这个人情你们不亏。”

    老者和水冰儿两人再次被逗乐了，这小男孩年纪轻轻，说话却老气横秋，而且口气不是一般的大。

    水冰儿没有回头，挥挥手道：“好啦，姐姐相信你，这个人情还是等你成为封号斗罗后再还吧。”

    唐三和聂云松了口气，这两天真的是一波三折，不过幸好最后都安然无恙，他们两人还获得了巨大的好处，只不过大师却是不幸的。

    “大爷爷，你怀疑那个小弟弟是小叔的孩子？”走在路上，水冰儿忍不住问道。

    老者摇摇头，失望道：“刚开始我是这样认为的，毕竟姓聂，而且还能吸收冰属性的魂环，十有八九就是我们聂家人，然而他的武魂却是莲花，我们聂家的狂刀武魂可是天下第一攻击器武魂，如果他是你小叔的儿子，就绝对不会遗传到其他武魂。”

    说起自家的武魂，老者露出了傲然之色，对于自己的判断无比自信，毕竟聂家人确实从没有出现过其他武魂。

    “可是，爷爷，我在外面这段时间可是听说了，天下第一攻击器武魂是昊天宗的昊天锤武魂。”水冰儿小声说道。

    “胡说！”老者突然看着水冰儿，气的吹胡子瞪眼。

    “当初你太爷爷，也就是我的父亲可是和昊天宗的那个老家伙决战过，他老人家只是略输一筹而已，只是输给了昊天宗的那个自创魂技，叫什么披风的。”

    “乱披风锤法。”水冰儿在一旁补充道。

    “对对，就是这个什么披风锤法。你太爷爷回去后已经卧薪尝胆闭关了几十年，誓要创出一套比那个什么披风锤法还要厉害的刀法，最近几年已经有了很大的进展，相信要不了多久，他老人家就会再次出山，找那昊天宗的老家伙一决高下。”

    “太爷爷什么时候出关啊，我还没见过他呢。”

    “哈哈，别着急，到时后决战一定会带上你，让你开开眼界。”

    “只是可惜，你小叔这么多年杳无音信，也不知道是死是活……”

    ……

    望着那远去的两道身影，对于老者没有回答他的问题，聂云心中忽然有种失落感。

    他从没有听过妈妈讲起爸爸以前的往事，所以就算这个老者如何表现，他都判断不了是敌是友，为谨慎起见，日后还是回家问一下妈妈再做打算。

    “云哥，你真是厉害，居然吸收了一个七百年的魂环，老师如果醒来，一定会非常惊讶。”唐三忍不住赞叹道，但并没有一丝嫉妒。

    聂云挠挠头，笑道：“我也只是侥幸而已，刚才差点就坚持不住了。”

    “对了，这条冰晶蟒的尸体可是一个好东西，特别是那个七百年的蛇胆，小三你看看可不可以给老师服用。”

    唐三眼睛一亮，蛇胆可是一条蛇的精华所在，是极为大补之物，更别说这是一个七百年的蛇胆，其功效肯定惊人。

    大师因为解毒后气血亏空，元气大伤，用这个蛇胆来进补最适合不过了。

    之前唐三没有使用曼陀罗蛇的蛇胆，便是因为曼陀罗蛇就连蛇胆都充满剧毒，根本无法用来疗伤。

    而冰晶蟒属于全身无毒的蟒蛇，最适合用来疗伤，固本培元，稳固根基。

    对于解毒疗伤方面，聂云可以说是一窍不通，所以需要先征询一下唐三的意见。

    相比于聂云，唐三在这方面算得上是大师级别的了。

    在唐三点头之后，聂云毫不犹豫，释放出武魂小刀，就开始麻利地解剖起来。

    不到片刻，一颗鸡蛋大小的蛇胆出现在他手中，蛇胆透明如水晶，还有一些温热，里面是淡淡的绿色，宛如一颗精美的翡翠。

    “弄开一个口子，让胆汁流入老师口中。”唐三说道。

    聂云在蛇胆上扎了一个小口，唐三则是双手抵在大师后背，运功引导这股能量，促进吸收。

    胆汁大概流了一半，唐三让聂云停了下来，此时大师吸收的胆汁已经足够，再多也只是会浪费，蛇胆的功效会慢慢展现出来，大师的伤势恢复将会大大加快。

    唐三看着那剩下的蛇胆，道：“云哥，这蛇胆对修炼也大有益处，能够在短时间内提高修炼速度，你吸收了吧。”

    聂云摇摇头，道：“小三，如果没有你刚开始伤到了冰晶蟒的致命处，或许我还杀不死它，而且我已经吸收了它的魂环，这蛇胆就给你吧。”

    唐三沉吟了一下道：“不如我们一人吸收一半吧。”

    聂云也不再推辞，两人对半分了剩下的蛇胆。

    胆汁入口，聂云并没有感觉到一点苦味，反而有一股淡淡的清香和甘甜，一瞬间全身都变得暖洋洋，浑身舒坦，如同吃了人参果一般。

    这让他大感惊奇，前世他也吃过不少蛇胆，但却没有遇见过这么神奇的。

    当唐三睁开双眼时，聂云已经在剥着蛇皮了。

    冰晶蟒的蛇皮在市面上卖的价格极高，可以用来制作精美的工艺品，深受贵族妇人的喜爱。

    最后整条蛇都被聂云砍成了好几截，装在了空间魂导器里面，用他的话来说，这蛇肉可比学院那些工读生的饭菜好吃多了，而且还滋补，可不能浪费了。

    此时已经是下午时分，两人再次做了一个锅，煮了一大块蛇肉。

    美美地吃了一顿后，两人带着大师继续上路，朝着猎魂森林外而去。

    “云哥，你的武魂技能是什么？”唐三好奇道。

    对于武魂的神奇他现在还处于兴奋状态中，之前对付冰晶蟒的时候他就小试牛刀了一下，虽然没有真正地困住冰晶蟒，但也给它造成了一些阻碍。

    说起武魂技能，聂云同样有些兴奋，“我的第一魂环技能叫‘冰晶牢笼’，是一个可以瞬发的技能，主要的能力是用来困住敌人，这和你的那个技能功能一样。”

    “除此之外，它还可以施加在自己身上，用来防御敌人的攻击。”

