    翌日一早，陆雪微醒来的第一件事就是让雨竹去上官厉那院看看他还活着没有。

    不一会儿雨竹回来了，“上官公子在练剑。”

    陆雪微提着的心还是没有放心，用过早饭后，她又让雨竹去看。

    “上官公子在练剑。”

    陆雪微点头，让雨竹搬来一把椅子，她坐在院子里晒太阳。

    “公主，您是不是想见上官公子了，奴婢请他过来就是。”

    陆雪微歪头看雨竹，见这丫头笑得贼兮兮的，“你想什么呢？”

    “外人都道公主艳福不浅呢！”

    “哦？”

    “上官公子威武，宋公子儒雅，魏公子少年英雄，哪家姑娘能嫁给这样的良婿都是上辈子修来的福气，可公主却一下得了三个，您不知有多少世家姑娘羡慕嫉妒您呢！”

    “这等福气，旁人羡慕不来，本公主自己都消化不好。”陆雪微自嘲了一句。

    陆雪微还是不放心，宋玺那人睚眦必报，不可能没有动静的。

    果然第三次让雨竹去看，这一次上官厉不见了。

    陆雪微忙让管家带人去找，可一直找到天黑，也没找到人。

    “人肯定还在府上。”管家李伯摊手拍了拍，十分困苦道：“可前院后院，几乎翻了个底朝天，就是找不到人。”

    陆雪微呼出一口气，“别找了。”

    “不找了？”李伯实在有些不放心。

    “你们先散了吧。”

    李伯带着家里的小厮们离开了，雨竹和雨兰对视一眼，二人皆担忧的很。家里这三位郎君，皆是公主的心头宝，哪个出事了，公主不得难过。

    “公主，不然您去求求宋郎君？”雨竹小声道。

    “求也没用，况他有分寸，上官厉不过是要吃些苦头罢了。”

    “只怕不是一点苦头……”

    陆雪微沉了口气，上官厉是上官将军府的人，真出点什么事，她还真不好交代。

    可她去求宋玺，宋玺就能放人？

    不可能！

    宋玺只会更生气，非是争宠，而是一个讨厌的人给另一个讨厌的人求情，他能高抬贵手？

    “雨兰，你去库房找点名贵的东西给宋郎君送过去，笔墨纸砚或者名家书画，若有孤本的诗集就更好了。”

    “是。”

    “若库房没有，去外面墨宝斋买也行，总之越珍贵越好。”

    雨兰点头应着，“知道了。”

    雨兰走后，陆雪微转头问雨竹，“你还觉得本公主好福气吗？”

    雨竹吐吐舌头，“大概像三位郎君这样的绝色人物，一个就足够了。”

    用过晚饭后，突然就下起了雨，因是夏日，屋里又闷又潮，陆雪微翻来覆去的睡不着。

    一直到天快亮的时候，雨停了，闷气散尽，陆雪微才有了睡意。

    只是没睡一会儿，雨兰匆匆进了屋。

    “公主，上官公子找到了。”

    陆雪微睁开眼，“他没事吧？”

    “没事。”

    陆雪微松了口气，“那就好。”

    “上官公子被埋在花园了，只靠一根吸管呼吸，这怎么可能找到，还是宋公子露了一句，管家才带人去花园挖坑找人的。“

    “露了一句什么？”

    “花园里埋了一条狗。”

    陆雪微呼出一口气，这宋玺这宋玺可真狠，直接把人给活埋了。

    “昨晚风雨交加的，上官公子委实吃了不少苦，眼下还发着烧，一直在说胡话。”

    “我去看看他吧。”

    陆雪微起身，梳洗好后去了上官厉那院。

    她进去的时候，大夫刚从里屋出来，说是没有大碍，已经吃过药了，晚一点就会退烧。

    陆雪微让管家送大夫离开，她则进了里屋。

    上官厉躺在床上，脸色苍白，嘴里不断呓语着：“别过来……别杀我……救命……爹……娘……救我……公主救我……”

    “怎么吓成这样？”陆雪微有些疑惑，上官厉胆子不小啊。

    雨竹小声道：“没下雨前，宋公子请外面唱曲的在园子里唱了招魂曲，那唱曲的声如鬼魅，上官公子被埋在土里，又什么都看不到，估计想到了什么，自己把自己吓坏了。”

    人在那种情况下，身体受到压迫，神经也是绷紧的，再加上那萦绕耳边的阴森森的歌声，再心智坚强的人也会吓坏。

    这宋玺，不出手则已，一出手就去你半条命。

    陆雪微回她那院，找出一盒自己炼制的安神丸，让雨竹给上官厉送去了，嘱咐他那院的人好生伺候着。

    之后她叫上司靑出门去了。

