    能把王孝杰，逼得忍无可忍，非得拉着秦睿絮叨的人可不多。秦睿也耐下了性子，听着王大尚书，把一肚子的苦水倒了倒。

    可听到人和事后，秦睿瞬间就理解了，正规军出身的王孝杰，论坏心眼，哪里能玩得过响马出身的单思礼等人的对手。

    要说这三个家伙，也算是狗仗人势，仗着是飞骑卫出身，到了兵部后，也依旧调皮捣蛋，弄得王孝杰很是头疼。

    当然，王孝杰可以让他们三土豆搬家滚蛋，可他不能把兵部的所有阁员都开除吧！

    要怪，就怪他太掉以轻心，没拿这三货当回事，更怪他们三下手太快了，根本就没给他反应的时间。

    “孝杰兄，兵部的俸禄也不是很高，同僚们搞一些副业，只要合理合法，咱们这些上官，也不能太较真。”

    “哎，我就知道，你会这么说！来，我都给抄下来，你看看，他们都是怎么干的。”

    话间，王孝杰将抄好的单子交给，继续言道：“再这么搞下去，老子的兵部，直接改成山寨得了。”

    王孝杰是想不明白，那些正规军出身的阁员，是怎么被忽悠成这样的。猎奇，没问题，可把总得过过脑子吧！

    单思礼那三个混蛋，就是军队的耻辱，反正王孝杰是抱定决心了，不仅要把他们三轰出去，还得让秦睿给处理好善后事宜。

    呵呵......，看到这单子上的内容，秦睿不得不说，这些没仗打的家伙们，已经憋坏了。

    是以，在翌日的下午，秦睿将单思礼、孟拱、吕翼三人，叫到了府中，而且连一杯茶都没赏，就让三将站在院子里，反躬自省。

    这三货，不比原来，跟着秦睿这么多年，也打了不少仗，立下一些功勋，如今也是水涨船高，都成了四品大员，军中大将。

    让他们在公署或者军营受罚，那就是件很耻辱丢面子的事，所以秦睿特意将翼国公府，宽大的院子留给了三个猴子。

    可这三家伙浑然不知自己错在哪里，恰恰相反，还时不时的告诉内侍省奉旨来扩府的人员，指手画脚的吆喝着。

    “参见公主殿下！”，见寿成长公主走过来，三人也是赶紧上前行礼。

    “三位将军怎么不进去？”，李淑感到很奇怪，虽然丈夫的官儿当的大，可从来都是不摆架子的。

    别说是单思礼这些跟他出生入死的兄弟，就算是六部的阁员，也从没有让人家站在院子里等的事。

    “殿下，虽说我等与太尉情同手足，可朝廷的典制在那摆着呢！怎么着，也得讲点规矩吧！”

    “就是，末将等要竖立一点规矩，也给外人看看，否则他们就不知道兄长的威严！”

    他们的话，可是把李淑造的一愣：“好吧，好吧，你们就继续与太尉假客气，本宫先进去了。”

    李淑进去没多一会儿，身着便服的秦睿就从里面走了出来，躺在院子里的躺椅上，还冲三人招了招手。

    “你们三个行，本事了得。好好一个兵部，搞得乌烟瘴气的，咋的，你们想回山上啊！”

    “瞧瞧你们做的那些生意，单思礼，你与几位同僚合开了酒楼，叫二贤庄！”

    “你孟拱，布庄叫迎门梁，你是卖布，还是绑票、杀人啊。”

    “吕翼，你就更奇葩了，弄了鞋庄。卖鞋就卖谁，你还邀上几个同僚休沐时，给人看手相？”

    说到这，秦睿无奈的指了指他：“你会看啥？来你给本帅也看看？”

    秦睿心里清楚，这三人平时都挺自卑的，就因为他们当过响马，在军伍中名声不是很好。

    看在他们多年战功的份上，秦睿也徇了一回私，把三人一起调入兵部，就是想让他们找回点自尊，好好干！

    好家伙，这三小子，还真把秦睿的话听进去了，在兵部干的这两年，活生生把正规军，全他娘的同化成响马了。

    别说王孝杰了，就是他也想骂街去！

    “太尉，太尉，您消消气，消消气！弟兄们就是做点小生意，但赋税可是一份都没少交。”

    “就是，太尉，您跟着生气犯不上，大伙就是图一混合，找找乐子，可没作恶啊！”

    孟拱和吕翼知道，太尉骂的越重，就越是关切。这说明太尉已经在王尚书那，把事扛过去了。

    所以又是倒茶，又是捶背，那叫一个殷勤。

    “来这个，没用，本帅不吃这套！”

    “思礼，你说，你们怎么搞的？”

    看单思礼磕磕巴巴的样，秦睿就知道，这小子肯定没憋着什么好屁！这些家伙官儿当的比以前大了，知道体面了。

    “赶紧说，别等着本帅踹你啊！”

    眼见太尉要起身了，单思礼赶紧摆了摆手，磕磕巴巴的说，与同僚们合伙做生意，用来拉近关系的招，是岑灵源教他们的。

    为了让他们尽快融入兵部，岑灵源还张罗了几次宴会。人家刚开始也是看着邓国公的牌子来的。至于起的名和生意，都是他们自己的行为，真是为图一混合，没敢想着营私舞弊，或者什么其他的。

    王孝杰是什么脾气，单思礼相信，秦睿比他清楚，带阁员比带兵还严，所以弟兄们当值的时候，都得绷着个神经，小心的伺候着，生怕一个不顺心，挨了收拾。

    而他们三兄弟，之所以受欢迎，就是因为王尚书管的太严了，有个能带他们“玩”的，自然也就成了朋友。

    恩！唉！捂了下额头的秦睿不知道该怎么说了，岑灵源是好心，他们三也没坏心眼。但王孝杰严格要求阁员也没错，兵部是总揽兵务，这些下去肯定是会影响办差。

    “算了，这次的事，本帅担了，但只此一次，下不为例！”

    “你们那些什么生意，该关门关门，该改名改名！再让本帅听到什么风言风语，小心你们的皮子。”

    “去飞骑卫报到吧！齐之会给你们安排的！滚蛋！！！”

    说完这话，不耐烦的秦睿挥了挥手，让这三混球赶紧从他的眼前消失。太不省心了，再聊下去，他就得吃萝卜，顺顺气了。

