    “你是在找我吗？”

    黑暗之中，缓缓走出一名似乎是光辉教会的神职者，说是似乎是因为军官并不确定光辉教会的神职者会穿风格过于华丽的教士服。

    而且，他也同样不确定那比盗贼还要好的敛息手段，是否真的是一名光辉教会神职者拥有的。

    “你是谁？”

    “墨诚，光辉教会的神职者。”

    墨诚脸上带着笑容，但是却给军官带来沉重的压力。经历长久的战斗磨练出来的直觉告诉他, 面前自称光辉教会神职者的【东西】，根本就不是什么光辉教会的神职者。

    那些在战场上没有任何战斗力的职业，早就安排在后方为伤员治疗，根本不可能跑来这前线的边境处。

    “你把我的手下怎么了？”

    所有手下像是死了一般站立在原地丝毫没有动弹，让军官开始怀疑墨诚是不是一名法师，一名使用了人类群体定身术禁锢他手下的法师。

    “你自己不会看吗？”墨诚指了指自己的眼睛, “眼睛不用的话, 可以捐给有需要的人。”

    啪叽，啪叽！

    随着墨诚的话语, 军官听到一连串什么东西掉到地上的声音，然后周围几个手下统统倒地不起，同时一股分外熟悉的味道占据了了他的嗅觉。

    这个味道军官很熟悉，这些日子他没少制造出这味道。

    血腥味！

    而且这不是一个人能有的血腥味。

    接着火把的照耀，军官终于看清楚了自己的手下到底是怎么回事了，有些人被掏出了心脏，有的头颅一百八十度扭转。

    有些头长到了肚皮上，还有的干脆变成一地的碎块。

    各种各样，甚至在挑战军官想象力的死法就这样摆在面前，同时往军官的心脏狠狠的砸了一击重锤。

    “别过来！”

    当即一声大喝，军官伸手拉过一名捆绑的孩童，将剑横在他的脖子上，“你过来我就杀了他。”

    自己手上还有人质, 还有可以逃跑的机会。

    “无须惊慌。”墨诚脸上笑容依旧，“人质这种做法是双方相差不大的情况下才有用，但你我之间的差距，人质已经失去了他应有的意义。”

    “你这样做，除了触怒我之外, 什么也得不到。”

    “不信你看。”

    军官自然是不信了，但墨诚却给他展现了一个强有力的证据——一条手臂，在上一秒还在军官身体上的手臂，在墨诚示意的时候，便永远的离开了军官的身体。

    “你好像认为可以逃脱，但是你有没有想过一件事？”

    恶魔一般的话语再次响起，仿佛地狱之中最恶毒的诅咒，在那军官的大脑之中回荡，用最亵渎的语言讲诉出最残酷的事实。

    “你已经死了。”

    瞬间，军官整个人鼓胀起来，像是一个巨大的气球，接着血液和内脏撑破了这一层气球般的皮肤，整个人更是由内而外的翻转过来，内脏暴露出外面。

    这样的场面，饶是作为制造者的墨诚看到了，也不禁胃部一阵翻滚。暗影宗的暗杀技巧，加上暗夜猎影的能力, 让墨诚成为了一种另类的刑讯大师。

    谷靕

    “啪啪啪啪啪！”

    拍掌的声音, 循着声音望去在不远处的大树上正靠着一名红发的男子, 他正看着墨诚的【杰作】拍掌。

    “唉，又来麻烦。”抱怨似的说道，接着墨诚手中光芒一闪，将所有人身上的绳子都震断，同时还为他们治好了身上的皮肉伤。

    “带着那个蹩脚的盗贼，离得越远越好。”

    红发男子有着不弱的实力，而且不是怀着善意而来，墨诚没把握在跟对方战斗的同时，可以保护好这一群老弱病残。

    那名盗贼和村民走的很果断，在这种时期想要活下来就必须果断决定，没有人试图留下来拖累墨诚。

    “不跟上去吗？”红发男子开口道，“前面有着有着一支小队正巡逻，遇上的话会全部死完的。”

    “跟上去，然后让你在背后捅我一刀吗？”

    红发男子的恶意几乎没有掩饰，墨诚不需要知道对方是什么人，只需要知道这是个敌人就够了。

    敌人，就得解决。

    “开打之前我先问一件事。”墨诚用手比划着，“有没有见过一个人，年龄大概在十八岁到二十岁之间，身高比我矮半个头。金发，腿很长，说话举止很有贵族风范的味。”

    墨诚双手抱胸，借着火光肆意的打量着红发男子，无视周围一地尸体的恐怖吊诡气氛。

    现在这个场面是他造成的，要说恐怖吊诡异，那么也是他最恐怖才对。

    红发男子摇摇头，“没见过，是你伴侣吗？”

    听到这个问题，墨诚脸上多了三分和气，“哈哈哈，怎么可能，你真会开玩笑。我倒是挺想的，那样至少能够少奋斗三十年。”

    仿佛两个人在讨论一些男生话题，只是身上的气势随着两人距离越来越接近步步攀升，一看就不是好好说话的类型。

    战意杀气更是死死缠绕着红发男子，刻意为之的存在感，令对方不敢移开视线，更加不敢轻举妄动。

    “那女的家庭很好？”

    “二十岁首都空降执法机关一姐，她妈手下几十万大军镇守边疆，就是她妈名字不太吉利。”

    “你似乎很紧张那个人的安危。”

    “那倒不是，主要是想要跑回去得找到她才行，就算我一个人能够跑回去，她妈不见得相信我没背后下黑手坑人。我这不是打不过嘛……”

    随着两人距离越来越近，对话不可避免的出现了停顿。

    墨诚紧握双拳，红发男子手掌死死的抓住剑柄。

    一步，两步，三步……

    距离一再逼近，当双方都进入了自己理想攻击距离的时候，两人同时动了。

    一道寒芒划破夜空，锐利的剑在墨诚身上留下寸许的伤口，同时剑刃被肌肉死死的夹住。

    这时候红发男子才惊恐的发现，墨诚表现出来的实力，远高于他。

    一个拳头占据了红发男子的所有视野，所有意识，一声沉闷的响声，无头尸体砸落到地面溅起一阵灰尘。

    “早就发现你藏一边了，怕你跑掉才示弱，别当真啊。”

