    攻城一直持续到了黎明，江胜再一次召集手下，清点着伤亡。

    此次出来一共二十五人，已经损失过半，张远山手下损失相对较少，毕竟是老油子，关键时候知道什么时候该打什么时候该退，罗林带的那百花猿士兵少有参战经历，一打上头很可能就一股热血收不住，而在乱军中意识不清醒，总有出事的时候。

    数了一下，百花猿兵剩五个，其中罗林还幸存，不过受伤颇重，几处伤口都深可见骨，江胜悄悄用了酒精消毒，但不一定能保证其活下来。

    收获也不小，幸存的五个百花猿兵最少都升到了五级，最高的罗林升到了九级，张远山手下的虾灵兵只损失了三人，剩下的八人都升到了八级往上，满十级回去后可在兵营里申请为百夫长，获得额外属性加成以及知识培养。

    算是有了一批中坚的军事干部，当然，前提是自己能把他们安全的带回去！

    “都机灵点儿......”把受伤的手下安排到了城下，江胜吩咐道：“休息归休息，别真睡着了，随时可能城破，注意看信号，我让跑的时候一定要跟紧我，别走散了！”

    “大人，今天应该差不多了吧？”罗林不解的看了看外面，连续攻了一个晚上，对面就是铁打的也得休息呀。

    “你只是看到我们的人没休息，不代表人家没有......”江胜摇头道：“人数多有人数多的打法，疲兵之策就是其中之一，敌军人多，虽然不能一股脑涌上来，却是可以打轮换的，比如让一部分人休息，一部人攻城，受伤的退下，休息好的继续攻城，而我们因为守城的人少，必须得保证所有兵力都在城上，不敢轮换，时间一长，我们这边反抗意志会越来越弱。”

    罗林这个乡汉听得一愣一愣的，原来打仗还可以这样打？

    “黎明的时候是人熬夜最为疲劳和松懈的时候，我估计到时候会有一波大的！”江胜望着城墙幽幽道：“我刚才看了一下咱们的损耗，不一定撑得过。”

    柳燕等人神色一紧，这就要破城了吗？

    江胜也有些担心的看着城内，萧恒的预计是守两天，可显然他低估了天林军的强大，那些士兵单体质量超过墨阳守军太多，随便冲上来一个都能换掉好几个士兵，再加上那些能拉三石弓的神射手，老实说，守一天都够呛！

    想到此，江胜安排了手下后快步走上了城墙，看到了城墙上一脸懊恼的张兴霸。

    江胜知道对方为什么懊恼，在自己一击射杀了拥有李傕卡的职业玩家后，对面就显得很谨慎了，一直到半夜都没有派新的职业玩家试着突袭，直到子时的时候，才突然摸进来两个，有了队友瞬死的前车之鉴，两人都显得非常谨慎。

    张兴霸冲过去的时候被对方试探一翻，人家几招后就在亲兵掩护下跳下了城墙，只把他气得跳脚。

    “兄弟呀，哥苦呀，一点好处没捞着呀，你得的啥呀？不缺的话给哥哥一张呗。”

    江胜白了一眼懒得接话，直接道：“下一波可能是总攻了，守得下吗？”

    “守得下个锤子......”说到正题的时候对方也收起了嬉皮笑脸的神色，压低声音道：“守城的东西充足，但士兵质量差距太大，这才打多久？守城的士兵一半都没了，而敌方损失的大部分都是流民，真正的天林军损失恐怕连我们三分之一都没有，这彼此伤亡率根本没得打，黎明如果发起总攻，铁定完蛋。”

    江胜闻言沉默，守城战打成这样，不得不说彼此差距巨大，萧恒不会是想利用他们当炮灰吧？可这样有什么意义？

    但如果对方再不来做点什么，他们可不会死守下去，见势不妙就得撤了。

    “那家伙不会耍我们吧？”张兴霸看着城内的浓雾，眉头紧皱。

    江胜犹豫了下，最终摇头：“宇文护没那么好对付，不管他想了什么办法准备绝杀对方，都必须引开宇文护身边的强援，计划应该是不会有问题的。”

    “但愿是这样。”张兴霸冷笑：“敢耍劳资，老子一定让他后悔！”

    江胜没有回话，他不是一个喜欢发狠话的人，一直觉得那没什么意义，正心头阴沉间，下方号角一下响起了，江胜和张兴霸立刻起身，互相看了一眼，果然是黎明时发动的进攻，按照局势，这一次的攻势恐怕比之前要猛烈的多。

    守还是撤呢？

    正犹豫间，突然熟悉的声音从城下传来：“两位大人在吗？”

    两人精神一振，大步走到城墙梯口，顿时看到了那熟悉的绿衣侍女。

    “江先生。”其中一个侍女递上一张纸条：“这是主人嘱托给您的。”

    江胜接过纸条，大略扫了一眼，微微点头：“有劳了。”

    旁边的侍女则看向张兴霸正要递上纸条，却被对方直接一把不耐烦的抢了过来，打开一看，眉头顿时一皱：“你家主人情报不会错吧？位置这么精确？”

    “请大人放心。”两个侍女几乎异口同声，给人感觉有些诡异，甚至有种提线木偶的感觉。

    “我们大人，是绝对不会算错的！”

    “但愿如此吧！”张兴霸咧嘴笑道：“装神弄鬼到有一套，叫他悠着点，可别太快被宇文护摘下了脑袋！”

    两侍女没有计较对方的嘲讽，笑吟吟欠身一礼，身形诡异的退入雾中。

    张兴霸很随意收起自己的那封，看向江胜：“你往哪儿走？”

    江胜：“西边......”

    “说了当没说......”张兴霸呵呵一笑：“真不考虑下？我弄完了过来帮你！”

    “不用......”

    “哈，随你吧。”对方也不纠结，几步跨回城墙，大声吼道：“都给劳资打起精神，这是敌人最后一波反扑了，只要撑过这一波，世子大人的援军就会到了，不想死的都打起精神！”

    这话仿若绝望中的一剂强心剂，让不少连眼皮子都睁不开，打算就这样算了的士兵重新燃起了希望，握紧了刀兵。

    江胜冷冷的看着这一切，自然明白对方是想让剩下的士兵当炮灰给他争取时间。

    他也不会说什么，因为他也需要时间，两人的目的是一致的，两人.....并没什么区别！

    轰！

    不知过了多久，坚守了差不多半个时辰的城门轰然被撞开，正嘶吼放箭的将领转头去寻找长官的身影，想问问此时该怎么办的时候，却发现哪里还有什么身影？

    城门处，早已露出獠牙的恶狼已经迫不及待，城门撞开的一瞬间马蹄嘶扬，宇文护手持银枪直接化为一道流光就穿越了无数士兵冲杀到了城内，后面的天林军更是如虎狼般争先向前！

    城墙上的士兵看到这一幕都升起了绝望。

    “玄门阵法？”宇文护冲入城中，看到城内环绕的云雾，顿时冷笑：“这就是你的底牌吗？”喃喃一声，胯下马速却丝毫不减，直接就朝着城内而去。

    后面的玩家见状赶紧跟上，一群煞气冲天的亲卫也赶紧跟着自家少将军一起冲入那云雾当中！

    来吧......来杀我吧！

    宇文护眼中嗜血之色闪过：“我倒是要看看，你们这群老鼠能做到什么地步！”

    一往无前的少将军带着虎狼般的天林骑兵直冲城内，完全没有因为里面可能是个陷阱而有丝毫停留，可正因为此却完全没有回头的意思。

    而此时城墙上，一个未走的身影缓缓站了起来，拉满了手中的长弓！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，评论里对皇甫嵩的战力似乎很不认同，皇甫嵩名气很大，汉末三挺柱，但不是每本小说里都认同对方的能力，比如魔方前段时间追的吕布模拟器小说里，里面的皇甫嵩便是一个靠屠杀起义农民军起势，虚有其名的当世名将。

    而在三国战略版的游戏里，皇甫嵩确实也就是一张很普通的紫卡，综合下魔方就这么安排了，哈哈哈，就当魔方的偏见吧哈哈。

