“这个，归我了……”

    我抓起了一张封印卡，对林逸欣说了句。

    林逸欣立刻抱剑靠在身后的巨石上，笑吟吟道：“那你要加油，封印失败5次，1级血骷髅可是会变2级的哦！”

    我点点头，血骷髅是极品血防宠，要是能抓到的话，足够我们血色佣兵工作室发一笔横财了！

    “刷！”

    第一张封印卡被抛到了空中，变幻为六芒星法阵沉在了血骷髅脚下，疾速转动，魔法光芒大盛，吸引着血骷髅进入封印空间。

    “嘶嘶……”

    这1级的血骷髅轻声嘶喊着，显然不想就这么就范。

    “叮～！”

    系统提示：封印失败，该目标还可被封印4次！

    我咬了咬牙，继续！

    “叮～！”

    系统提示：封印失败，该目标还可被封印3次！

    “叮～！”

    系统提示：封印失败，该目标还可被封印2次！

    刹那间，我的脸色相当惨白了，难道说这只可爱的血骷髅就跟我无缘了吗？

    林逸欣秀眉轻扬，笑道：“你的rp果然不怎么样，要不要让一次机会给我，我封印成功了送你？”

    “不用，我来自己来！”

    我再次抛掷出封印卡，一阵炽烈的魔法光芒撕扯着血骷髅不断的下沉，就这么消失在我们的目光中！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你成功驯服了1级血骷髅！

    ……

    成功了！

    我差点就要欢呼雀跃了，捧在手里的困魔石中，那只血骷髅正茫然的看着周围，我伸手一拂，它的属性立刻跳跃在眼前——

    【血骷髅】

    等级：1

    攻击：7

    防御：9

    气血：10

    敏捷：8

    成长——

    攻击：★★★☆

    防御：★★★★★

    气血：★★★★★

    敏捷：★★☆

    ……

    好家伙，防御和气血都是五星成长，牛啊！而且，攻击比林逸欣的青骷髅要高出了半颗星，敏捷整整高出了一颗星，强大！

    林逸欣在我面前沉下身，望了望血骷髅，笑道：“恭喜你，你至少获得了五万元rmB的大奖，这个血骷髅低于500金币是肯定不能出手的了！”

    我点点头：“你的青骷髅也不能低于400金币。”

    林逸欣轻声笑：“走吧，交了任务之后一起宵夜去，时间不早了。”

    “嗯。”

    再杀了一些骷髅，眼看现实时间已经是晚上8点多了，我和林逸欣来到了谷外，找到了那npc士兵提交任务。

    士兵的神情肃然起敬，道：“两位年轻的勇士，你们的英勇事迹将会传遍大陆的每一个角落，来吧，这是属于你们的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【血色弥漫】，获得12000点经验值，声望值+450点！

    ……

    “刷！”

    金光飞起，我艰难的升到了39级，林逸欣依旧是40级。

    “走吧，回浮冰城，把宠物出售信息公布了！”

    我掏出了回城卷轴，林逸欣点点头，两个人一起回了城。

    “去哪儿公布？”我问。

    林逸欣伸手一指南边，说：“浮冰城的拍卖行在那里，我们过去寄售吧，许多驯兽师的宠物就是寄售在那里的。”

    “嗯。”

    飞奔来到拍卖行，我提交了2金币的寄售费用，将装有血骷髅的困魔石给寄卖了，分属宠物一栏，里面另外还有17只宠物待售，4个绿螳螂、7只黄蜂，Bn均在20点以下，很普通，驯兽师也会选择比较极品的宠物自己练，毕竟玩游戏的重要因素就是自己本身就要强大。

    我将血骷髅的价格定了个底价是400金币，其余玩家可以相互竞价，10小时后结束，出价最高者将会购得血骷髅。

    当我将血骷髅上架的瞬间，浮冰城全城上下立刻回荡起一阵悦耳的铃声——

    “叮～！”

    系统公告（交易）：玩家折戟沉沙寄售宠物【血骷髅】，攻击3.5星、防御5星、气血5星、敏捷2.5星，Bn值34点，底价400金币，欢迎大家前来竞价！

    ……

    “哦？”

    林逸欣不禁失笑，说：“看来血骷髅确实比较极品，居然触发了系统交易频道的公告，你要知道，只有评估值达到一定地步的物品才会有出发系统公告的哦～”

    我点点头，大爽不已，系统给免费做广告，这种好事情简直是打着灯笼都找不到，居然让我给碰上了。

    林逸欣开始寄售青骷髅，结果飞快的也来了个系统铃声——

    “叮～！”

    系统公告（交易）：玩家风色幻想寄售宠物【青骷髅】，攻击3星、防御5星、气血4.5星、敏捷1.5星，Bn值36点，底价300金币，欢迎大家前来竞价！

    果然，这两只骷髅的价值已经足以让系统刮目相看了，在拍卖行里寄售的物品会被收取交易额5%的费用，不过却能让物品的价格竞争最大化，说起来，玩家还是比较赚的，特别是在有系统做广告的前提下。

    林逸欣看看时间，头也不抬的说：“半小时后，科大东大门前等我。”

    “哦？”

    “有问题吗？”

    “没，只是好多年没有在校门前等过女生了……”

    林逸欣不禁莞尔：“怎么，你还会害羞吗？”

    我瞪了她一眼：“你请吃饭，我的肚子是绝对不害羞的！”

    “鄙视你！一会见了～”

    “嗯。”

    进入浮冰城内的小旅馆，下线。

    ……

    夏日的夜晚，幸好新租用的这套房子每个房间里都有空调，来到大厅里，几个空饭盒堆成一团，杜十三和鬼谷子已经吃完了晚饭，却留下给我一个烂摊子。

    收拾了一下，把所有的饭盒和垃圾袋一起拎下楼丢掉，随后走上了大街，直奔苏州科技大学的东门。

    身穿一件森马衬衫，大咧咧的往夜晚的科大东门前一站，我两手插在裤兜里，牛哄哄的等着人家的校花出来，门卫室，那保安死死的盯着我，看着我的眼光就仿佛是在看社会上的小混混一样。

    校园里，三三两两的学生走了出来，有的是去网吧潇洒，有的则带着女友去潇洒，还有一些没出息的就拿着厚厚的黑皮书，戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，我瞥了一眼，人家手里拿着的书上面印着“玄幻经典-网游之盗版神话”。哼哼，又是盗版书，那可怜的作者肯定一分钱版费都拿不到……

    等了好一会，还是不见林逸欣出现，按理说她这种校花级别的美女一旦出现就引人注目，肯定不会被我miss掉的。

    正在这时，眼前忽地一亮，美女出现了，一袭米色长裙的林逸欣拎个手提袋，从林荫的石铺小路上走了过来。

    我迎了上去，关切的说：“累不？”

    林逸欣诧异的看了我一眼：“无事献殷勤，你想怎么样？”

    “哈，去哪儿吃，要不打车吧？”

    “嗯。”

    林逸欣来到路边，招招手，一辆黑色轿车开了过来，车窗落下，一个中年人对着林逸欣点点头，不知道说了什么，随后，林逸欣对我招手：“过来，上车！”

    我满腹狐疑，目光一瞥，这辆黑色汽车前面的标志我是认识的，三角针，奔驰！

    林逸欣跟这个开车的男人什么关系，莫非，她……越想脑子里越乱，当我坐到林逸欣身边的时候，她看了看我，神色复杂的说：“你又在胡思乱想什么啊？”

    “没……这是去哪儿？”我问。

    “甘泉梦乡。”林逸欣慵懒的靠在座位上，歪头看着我，一双美目中透着狡黠，笑吟吟道：“苏州市区最好的一家餐馆哦，今天带你去见识见识～”

    我有些犹豫：“很贵？”

    “不便宜。”

    林逸欣轻声一笑，随即缓缓闭上眼睛，似乎很疲倦，胸前的峰峦微微起伏，看得人心惊肉跳。

    我猛一抬头，发现开车的司机从用后望镜很戒备的看着我，似乎，他对林逸欣非常关心的样子。

    这时，司机咳了一声，将车子开上了高架，道：“馨儿，你的这位朋友，还没有给我介绍吧？”

    林逸欣“哦”了一声，看了看我，说：“他是我的一个朋友，天纵的游戏玩家，你不用认识的。”

    中年人哼了一声，说：“不是我说你，不要跟乱七八糟的人交往。”

    林逸欣喏喏点头，然后秀眉一扬，说：“喂，下高架吧！”

    “干什么？”

    “你坐公车回家吧，车钥匙给我。”

    “这……”

    “有问题吗？”

    “没。”

    车子下了高架，在一个公车站台旁停了下来，随后中年人下了车，林逸欣则坐到了驾驶座上，给了我一个眼色，我便下车做到副驾驶上。

    车子再次上了高架，这次只有我和林逸欣了。

    “刚才那个，是谁？”我忍了好久，终于问了一句。

    林逸欣转脸看看我，嘴角上扬：“不告诉你！”

    “靠……”

    我心里七上八下，一直在猜测，林逸欣和那中年人到底什么关系，过了好半晌，又问了一句：“逸逸，这辆车是那个中年人的？”

    “喂！”

    林逸欣瞪了我一眼，嗔道：“不要乱猜了，我不是你想的那样，你知道这个就已经足够了。”

    “这车什么型号，看起来蛮拉风的！”

    “哦，是奔驰系列新款的mB-100。”

    “mB-100，mB……”

    “……”

    我哈哈一笑：“其实，吃饭没必要去那么远。”

    “呵，是吗？”

    林逸欣笑而不语，车子飞快的进入了园区，不久之后，在一间典雅的餐馆前停下，我们定了个在大厅旁边的桌位，露天的。

    大厅里，一群年轻人，似乎在办生日酒会，其中一个器宇轩昂的家伙，一身名牌，拿着酒杯，怀里还抱着个浓妆艳抹的女人，周围的人一直叫他“乐少”。

    林逸欣不经意的瞥了一眼“乐少”，禁不住撇撇嘴，笑了。

    ..