    常委会进行的很顺利，甚至于超出了所有人的想象，g省工商总局的某些行为已经触及到了仁庆市这些干部的底线，在他们看来，仁庆市委市政府以及自己这群人才是应该决定仁庆市一切的人，工商局的这种行为，分明就是在挑衅。//www.  //

    “这个事情，绝对不能够姑息！”仁庆市委书记陆睿如是说。

    当天下午，仁庆市人民政府市长包远征率副市长郭正通赶往省城海安，向省政府领导汇报此事。而市委书记陆睿，则是亲自打电话给省委一把手郭嘉，详细的将仁庆市发生的一切事情向省委做了汇报。

    “郭书记，这个事情，我们仁庆市委实在是不觉得自己有什么错误的地方。”陆睿握着话筒，诚恳的对郭嘉说道。

    郭嘉眉头微微的皱着：“陆睿同志，这个事情，你们有没有跟省工商总局沟通过呢？”

    陆睿心中苦笑了一下，心道您是不知道，没准这个事情就是林海山搞出来的呢，不过这句话他自然是不会跟郭嘉说的，比较实际上郭嘉也只是这么一问，工商系统跟纪委等系统不一样，人家是国务院的直属机关，有自己的系统，就好像银行系统一样，君不见各地的银行系统还有那些国企一个个的牛气冲天，原因不外乎因为他们是独立自称系统的，根本就不受地方政府的管辖。

    “郭书记，我认为不需要跟省工商局沟通。仁庆市工商局搞的这个活动原本就是错误的，民营企业原本就应该受到我们政府的保护，但是工商局却利用所谓的协会来达到公费旅游的目的，我们市委市政府正在大力发展民营经济，对于这样的行为自然是不能够允许的。”

    陆睿这一番话。说的是有理有据。让郭嘉也忍不住点了点头。

    “这样吧。我跟工商总局那边沟通一下，你们好好谈一谈吧。”

    郭嘉想了想，对陆睿说道。

    陆睿点点头：“那就麻烦郭书记了，有什么情况，我会向您汇报的。”

    不管怎么说，两个人之间很是客气，这一方面是因为彼此不属于一个派系，另外一方面，郭嘉也很清楚自己的定位。虽然陆睿现在看上去不起眼，只是一个市委书记，但是谁能保证他不会被提拔呢？三十岁的市委书记。也许用不到十年，这个年轻人就要跟自己平起平坐了。更重要的是，郭嘉知道，陆睿是团系培养的干将。而在g省，自己如果想要全面掌控省里的局势，是离不开团系配合的。

    ……………………………………

    ……………………………………

    出人意料的是，包远征在省政府却碰了一个软钉子，张省长虽然接待了他们，但是却并没有表态，而是在听取了包远征和郭正通等人的汇报之后，让他们回到了仁庆市。

    不仅仅是张省长，就连原本对陆睿很是支持的郭嘉，也打起了太极拳。

    “书记，今天工商局又去华兴电池厂检查了。”曾肖贤来到陆睿的办公室，恭敬地汇报道。

    陆睿点点头，却没有说话，他一直在好奇，这个林海山究竟是什么来路，能给让郭嘉和张省长同时选择和稀泥。

    “铃铃铃！”一阵电话铃声打破了陆睿的思绪。

    看了一眼电话号码，陆睿接起来电话：“包市长，有事么？”

    “书记，这个孙立人太猖狂了！”包远征的声音当中带着一抹难以掩盖的愤怒。

    陆睿一愣：“怎么了？”

    “上午，孙立人带人查封了瑞海广告公司，这是我们招商局的同志费尽心思从沿海地区引进的投资，现在一下子被搅黄了！不行，我要去省委告他们！”包远征已经气的不行了，五十多岁的人，现在就像吵架的小伙子一样暴怒，那些所谓的涵养早就扔到一边去了。

    陆睿的眉头一下子皱在了一起，这个孙立人实在是太过分了，看样子，是得寸进尺啊。

    安抚了一番暴怒的包远征，陆睿挂断了电话，跟工商局的博弈并没有看上去那么简单，省里面的某些人应该已经猜到这次林若岚要撤资的事情跟工商局有关，但是却依然选择按兵不动，这里面到底有什么原因呢？

    官场之上，有很多时候需要一种独特思维——从来没有朋友和敌人，也没有对与错，只有取和舍。很明显，省里面的领导现在正处于这个状态当中，他们的犹豫不定虽然让事情的发展朝着一个未知的方向，但是也从另外的一个侧面表明，这个事情背后绝对没有那么简单，林海山这个省工商局长的身后，也绝对不是那么简单的。

    就在这个时候，陆睿的私人手机却忽然响了起来。

    看着上面的号码，陆睿微微一怔，深吸了一口气，还是接了起来。

    “你好，我是陆睿。”陆睿的声音当中带着一抹疏离。

    “呵呵，小陆啊，我是三叔啊。”话筒当中传来一个豪爽的声音。

    眉毛挑了一下，陆睿淡淡的说道：“三叔有事儿？若岚最近没回京城吧？”

    来电话的人，正是林家老三林破军，这位林家原本想要冲顶的人物，如今却在明珠市委书记的任上。

    自从老爷子故去之后，陆睿和林若岚跟林家的关系早就淡了下来，除了和林天华和林天南还有来往，偶尔跟林家二叔林春阳有些交际之外，不管是陆睿还是林若岚，都选择不再跟林家有关系，这是老爷子的意思，也许未来有一天陆睿夫妇会照看林家，但绝对不会是现在。

    对于林破军这个林家如今的当家人，陆睿曾经无数次观察过他，作为林家如今位置最高的人，林破军他用了二十五年的时间从基层做到了如今的位置上，虽然有家族的助力，但是他自身的能力也是无可挑剔的。根据陆睿的了解，林破军并不总像表面看到的那样冷静。人或许可以通过训练等方式，让自己的表情得到高度控制。但有些东西，并不是强大意志力所能控制的。表面上，林破军拿得住场子控制得住局面，而内心深处又是一个豪放的人，并不那么循规蹈矩。可无论怎么施展，底线不会逾越，总有一定章法。这样的人，只要拿得出足够的利益，他就会选择跟你合作。

    陆睿不喜欢跟林破军这样的人谈话，因为每一次跟这样的人聊天，自己都需要调动巨大的智力资源，不知会死掉多少脑细胞。但是他又没有办法，官场里面每一个人都不简单，既然在这个局里面，自己就要不断的搏杀着。

    林破军跟陆睿两个人东拉西扯了一通之后，最后忽然对陆睿问道：“听说，你在仁庆市跟工商系统的同志发生了一点小误会？”

    陆睿心中暗道，正戏终于来了，笑着摇摇头，陆睿否认道：“三叔您的消息可不准确，不是误会，是我们g省工商局的有些同志在工作当中出现了错误，尤其是我们仁庆市工商局，在执法过程当中出现了错误，让我们地方的工作受到了很大影响啊。”

    不管你林破军是站在哪一边的，我先把道理占上再说。这就是陆睿现在的想法。

    林破军笑了笑，官场集中的全都是精英，随便抓一个，也是人尖中的人尖。他林破军能够到现在的地步，自然有自己过人之处，又怎么会听不出陆睿话里面的意思呢，不过这一次林破军觉得自己有足够的把握说服陆睿。

    “小陆啊，这可是大水冲了龙王庙喽！”林破军忽然悠然笑着对陆睿说道。

    眉头皱了皱，陆睿很不喜欢林破军对自己的称呼，这个人始终都是站在一个俯视的角度跟自己说话，虽然言语当中努力的想要跟自己拉近距离，但是那种高高在上的态度是难以掩去的。

    “我不太明白您的话。”陆睿还是耐着性子说道。

    林破军心中冷哼了一声，对陆睿这种不知好歹的态度有些不满起来，在他看来，陆睿不过是运气好被老爷子看重，然后才进入了团系高层的视线当中，如今虽然是团系重点培养的干部，但是要没有林家当初的帮助，他姓陆的还什么都不是呢，如今翅膀硬了，却开始处处为难林家，真是忘恩负义。他完全不记得，当初林家是如何对待陆睿，又是如何在生意场上下手阴林若岚的。

    “是这样的，林海山你知道吧？你们g省工商局的局长，按照族谱来说，你还得叫他声叔叔呢。”林破军微微一笑道：“前几天我上京城开会，遇上他，听说了你们的误会。要我说，一家人干嘛闹的这么僵呢，海山那里我已经说过他了，当叔叔的哪能给晚辈找麻烦呢。工商局那边不会再找麻烦了，你看你们是不是改天一起吃顿饭啊？”

    陆睿却是被他的话给弄的一愣，想不到林海山居然是林家的人。

    不过林破军的那几句话却让陆睿心里面腾的一下子冒出了一股火气来，什么叫当叔叔的不能给晚辈找麻烦，什么叫一场误会？合着他林破军一句话，自己就要乖乖的跟林海山将和，真要是这样的话，那仁庆市这段时间的损失谁来承担？

    这林破军，还真是好大的口气啊！