 看到巫教显圣的灵魂碎片附身在无数生灵上，一窝蜂地逃跑，龙隐顿时大惊失色。

他是绝对不能让这些灵魂碎片逃脱的，只要逃脱一个灵魂碎片，让这个灵魂碎片回到巫教，他就有巨大无比的麻烦。

巫教一个显圣死在他手里，巫教会发疯的。

以巫教对灵魂的理解，就算是他叔叔也扛不住。

尤其是巫教显圣最后那句话，更是给了他很多的触动。

上古巫门的传人？

看样子，巫教这群人应该是得到了一点巫族传承，要不然不会自称是巫教，也不会声称是上古巫门的传人。

作为巫族的传人，他更清楚巫族的灵魂传承有多可怕。

所以，这些碎片，那是一个也不能跑。

他立刻用出引虫香，想要把那些生灵都给吸引回来。

引虫香出现，其他的虫子果然被吸引，但是，那些附着巫教显圣灵魂碎片的生灵，因为有一个返回巫教的信念，根本不被引虫香所触动，一个个跑得飞快！看到这样的情况，龙隐神色一厉，喝道：“反正老子的灵魂力量是白白得来的，老子今天就拼了！灵魂朝拜！统统都给老子跪下！”

灵魂朝拜，是巫族魂巫传承里面一种超大型的灵魂秘技。

用强大的灵魂力量，强行限制其他的生灵，拜伏于自己面前。

这是灵魂的强权法术，只要灵魂力量弱小的，统统都得拜伏于地，无可幸免。

果然，当龙隐使出灵魂朝拜以后，从龙隐身上发出了古怪的灵魂震荡，以龙隐中心，瞬间蔓延开去，笼罩了方圆十里范围内的所有生灵。

无论是飞禽走兽，无论是蛇虫鼠蚁，统统都拜伏于地，统统都动弹不得。

即便是巫教显圣灵魂碎片附着的那些生灵，全部也都动弹不得。

除非是得到龙隐的赦令，才能够起身。

在灵魂朝拜之下，所有生灵如同面对灵魂之中的君主，恭顺于地，拜伏于地。

只是，使用出这么超强的灵魂秘技，龙隐那原本足以抗衡显圣法术的灵魂，顿时像剧烈燃烧的蜡烛，在以非常快的速度消耗。

而且，这种灵魂力量的消耗，是永远消失的消耗。

龙隐心头是苦涩的，他本来以为，吞噬了巫教显圣那么多的灵魂力量以后，他可以好好修炼一下灵魂秘技了。

至少在，他在灵魂法术上的运用，应该算是一个高手了。

但是，现在一个“灵魂朝拜”用出去，他得到的那些灵魂力量，恐怕留下来的不多了。

“果然是得来容易，消耗也容易！”

龙隐苦笑着。

随后，他吟唱起巫蛊培养巫蛊的音节，开始把他的鲜血洒落到了所有的生灵之间。

然后，满山遍野的生灵顿时在巫蛊秘法的驱使下，混战起来。

而包含着巫教显圣灵魂碎片的那些生灵，在灵魂朝拜的作用过后，当然是想逃跑。

但是，它们想要逃跑，其他的生灵可不会放过它们。

于是，断魂谷口的所有生灵，顿时混战起来。

“小金，你负责吞噬那些蛊虫！月魔，你负责清理那些灵魂碎片，务必把所有的灵魂碎片，全部都给我湮灭掉！”

龙隐用意识交代了巫蛊和煞魔一句，然后，他回头走到巫教显圣的身边，淡淡地低声道：“上古巫门传人？

其实，我才是巫族的真正传人！”

他是被隐龙大帝挑选来传承巫族的人，他才是真的被认定的传人。

至于巫教这种得到了一点灵魂秘术，就号称自己是巫门传人的人，根本就是自以为是罢了。

他把巫教显圣尸体抓过来，搜索了一番身上，搜索出两件法器。

除此之外，他又把已经毒死了的浮生抓过来，又搜出三件法器。

看着两人的尸体，他当场就想用巫术-化血，把两个人的尸体都给化掉。

但是，巫术-化血总是会留下痕迹，他现在必须不能留下任何痕迹。

沉思了很久以后，他开始放血，在断魂谷口，刻画了一个可以笼罩住两具尸体的法阵。

然后，他把两个人的尸体放了上去。

把两句尸体摆好，龙隐立刻用灵魂和巫力启动了法阵。

当法阵启动，就看到两具尸体血肉迅速腐烂，化为了烂泥，只留下了骷髅架。

而此时，龙隐的脸色苍白，身体都不由得颤抖起来。

因为只是驱动这个法阵片刻时间，他的灵魂力量和巫力都在快速消耗。

但是，看到那剩下的骷髅架，他勉力支持着，又持续了两个呼吸的时间，连骷髅架都化为了泥土，他才终于停止了。

尘归尘，土归土，无论任何人来查看，浮生师徒都已经彻底死亡了。

就算有人发现了这两堆泥土，从两堆泥土里面发现浮生师徒的痕迹，他们也会发现，浮生师徒已经死了七八年了。

因为，刚才的法阵是巫术-岁月的法阵，在局部时间之内，加快时间的流速。

这个巫术对灵魂力量和巫力的损耗都非常巨大，龙隐现在只能凭借着法阵来使用。

即便是用岁月流逝了两具尸体，他都已经累到虚脱了。

灵魂力量见底，脑袋昏昏沉沉。

而巫力，更是彻底掏空。

“何苦呢！”

龙隐看着两堆泥土摇头不止。

要不是这个显圣人物要杀他，何苦闹到如此地步？

他本来就只是来看看断魂谷，连断魂谷都没有敢进入，就准备回去的。

现在弄得身上有伤，灵魂枯竭，巫力枯竭，而巫教的一方，也是死了两个人，真是何苦呢？

不过，他想到自己能够干掉一个显圣......他顿时得意起来。

虽然说干掉显圣的最重要因素是隐龙玉佩，但是，他现在是隐龙玉佩的掌控者，这当然也算他的力量啊！不过想到两人的情况，龙隐又庆幸不已。

今天，只要两个人稍微带了一个“地位”武者，甚至是“人位”武者，那他今天死定了。

没有任何办法可以逃脱。

但是，没有如果，他现在是最终的胜利者。

龙隐意兴萧索地坐在旁边，等候着圣愈丹恢复自己的双腿，也等候巫蛊的大战最终完毕，同时也在恢复自己的巫力。

等到恢复一点力量以后，他就要赶紧离开断魂谷了。

必须赶紧回到楠木寨，告诫木拓绝对不要向任何人说出他去过断魂谷。

因为，巫教死了一个显圣，一个种子传人，南疆肯定会大乱的。

好半天以后，他的伤势恢复得七七八八，巫蛊也吞噬完了所有的生灵，煞魔也灭掉了所有的灵魂碎片，龙隐才收拾着离开了断魂谷。

至于那些虫海交战的迹象，最多五天，所有痕迹都恢复了。

而巫教距离断魂谷还有点距离，等到巫教发现情况不对的时候，所有痕迹都没有了。

最多，他们可能会发现地上小金的蜕皮。

但是，那又如何？

小金的蜕皮，谁又能说明什么？

 