    反正乔沐元知道今天也甩不掉纪长慕了，不如老老实实带他去看菲菲。

    纪长慕是自己开车来的，乔沐元坐在副驾驶位置上，继续喝奶茶。

    时间还早，正是下午三四点。

    天空清朗，北风朔朔，温度很低。

    车开在路上，中途，纪长慕平视前方，淡淡对乔沐元道：“剥一颗糖给我。”

    “你要吃？”

    “尝尝。”

    “男人不是都不喜欢吃甜吗？”

    “你认识几个男人啊？”

    “……”乔沐元莫名其妙被他一冲。

    她在一堆花花绿绿的糖果中挑拣，挑了一颗橙子味的软糖：“呶，给。”

    “开车。”纪长慕那张俊冷好看的脸一直面对前方。

    “那怎么办啊……”

    “乔沐元，剥开糖纸喂我嘴里，这也不会？！”

    “你凶什么呢……”乔沐元才不干，丢下糖，气鼓鼓撂挑子。

    “算了。”纪长慕不跟她计较，眼神里都是无限的嫌弃，“笨得要命。”

    乔沐元更生气了，她一生气就不想理他，忽然就顺着副驾驶的位置爬到后排去了。

    跟他多呆一会儿她都要窒息。

    纪长慕从镜子里看到她爬后面去了，真跟一只猫似的，说爬就爬。

    他把车开到乔沐元家附近的便利店。

    她还是不让他知道她家地址在哪，车子停下时她叮嘱道：“教授，你等我会儿，我把菲菲抱出来。”

    “外面冷，给它包个毯子。”

    “知道。”

    乔沐元拎着纪长慕给她买的零食回家了。

    纪长慕低头，看到她刚刚丢下的橙子味软糖，手指头捡起，剥开糖纸，吃掉。

    很甜。

    便利店外是一条安静的小路，人不多，稀稀疏疏，几棵高大的绿化树落了叶子，光秃秃地屹立在路边。

    路边时不时窜出几只猫，但都没有菲菲可爱。

    纪长慕的手不知不觉摸向抽屉里的烟盒和打火机，想抽烟了。

    但顾虑到乔沐元等会儿过来，他还是皱着眉头忍住，手指头把玩着打火机。

    晏伽给他打电话来：“老纪，你上哪去了？我怎么到处找不到你？”

    “回家了。”

    “我靠，你真是……下次不叫你了，说好的玩一天呢？晚餐我都订好了！”

    “下次我请客。”

    “不跟你计较。”晏伽知道他一身的坏毛病，“挂电话了。”

    “嗯。”

    晏伽收起手机，刚从滑雪场回来，他买了一瓶矿泉水。

    白娇娇靠近他，下巴搁在他的肩膀上，撒娇：“你找纪总？我看到他带着一个小姑娘走了，没看清，好像是他那个表妹吧。”

    “噗嗤。”晏伽笑出声，“滑雪场都能遇到？我看，根本就不是什么他表妹。”

    “嘻嘻，还是你聪明，我瞧着也不像。”

    纪长慕丢下手机，在车上坐了会儿。

    没多久就瞧见小姑娘抱着一只猫过来了。

    菲菲被乔沐元包裹得严严实实，她抱着小家伙上了纪长慕的车。

    “外面好冷哦。”乔沐元把菲菲给了纪长慕，搓搓手，“呶，给你看菲菲。”

    “喵！”菲菲似乎还认得纪长慕。

