1156

“完全消失了。”

追出去了不知道多久，陆云骤然间停了下来。

鬼龙和鬼凰的气息已经完全消失，融入到这茫茫的星空之中。卿语也开始动手推算，但是也依旧没有算出他们二人的下落。

“鬼龙和鬼凰不正常……他们失踪的这段时间，必然遭遇到了什么事情。”

卿语在陆云的身边小声的说道。

这里已经远离仙界，进入星空的深处不知几何，这周围到处都是密密麻麻，数之不尽的阴灵。

这方星空之中，除了几轮惨淡的大日之外，所有的星辰都被那些阴灵啃食一空。

陆云和卿语的身体被熊熊的地狱之火笼罩，彻底的遮掩住了他们的生命气息，在那无尽的阴灵的感知中，陆云和卿语两人就是一片虚无，什么都没有。

“无论发生什么事情，只要他们还活着就有希望。”

陆云先是叹了一口气，继而他的脸色逐渐变得铁青。

“这些阴灵到底是从哪里来的……现在仙界这点力量，根本就无法抵抗这些阴灵！”

陆云倒吸一口气。

这里的阴灵，虽然也都是灰色，黑色，红色，紫色，以及银色的……但是它们的实力，却比陆云曾经见过的那些阴灵强大了不知道多少倍。

甚至有诸多阴灵，都达到了天地境，混沌境，乃至更强的造物主！

若是这些阴灵没有受到什么东西的限制，没有去吞噬仙界……恐怕整个仙界都会被它们吃掉了。

“第三界的大能并不想毁掉天地，他们想要的只是灭掉仙界中的生灵，夺取这个仙界！”

卿语看着这周围的情况，几乎以为自己重新来到了混沌之中。

卿语不知道这星空之中还有什么，但是现在她所看到的，所感应到的力量和气息，已经不弱于混沌之中的一方圣地了。

也许……这片星空之中，还存在着至强者！

鸿钧和伏羲氏都已经是宫主级别的存在，但是他们却也只能老老实实的守在不周山，他们根本就不敢进入仙界星空！

至强者级别的大战，可是能够轻易的毁灭这方刚刚成长起来的天地。

现在的天地，在混沌之中只是一粒尘埃罢了，根本就没有真正的成长起来，还只能算是天地的萌芽阶段。

这方天地从出现到现在，尚未经历过一次混沌劫，所以九大圣地的修士也一直都在徐徐图之，在天地之中布置重重后手，并没有狗急跳墙，倾尽全力毁灭天地。

天地想要膨胀到吞噬整个混沌……没有几万个混沌劫的是无法做到的。

不过眼前，这仙界星空之中的阴灵，实在是有些吓人了，就算是陆云和卿语两人，都有一种深深的无力。

这里绝对拥有至强者，有至强者的阴灵存在，那么这里的阴灵就永远也无法清除干净，除非天地膨胀到一定程度，能够承受至强者之间的碰撞。

而那个时候……混沌之中的九大圣地也必然会全力出手攻击天地了，现在的九大圣地，可是拥有至强者，再加上那九个创造种子之中走出的生灵，只要给他们足够的时间，九大圣地就会达到圣宫的那个层次。

……

这一次，陆云和卿语两人来到星空，是想要找到这些阴灵的根源，从根源上解决阴灵的问题，但是现在他们却发现，以他们现在的实力，根本就无从下手。

就算是找到了那个根源，也只能无功而返。

这里不是第四界，也不是混沌，陆云无法施展他的最强力量，奈何桥也无法显现出他的威能。

“鬼龙和鬼凰将我们引到这里来，莫非这里有什么奇特的地方？”

忽然间，卿语再度开口说道，然后她开始运转术道，推算着这方星空。

鬼龙和鬼凰的气息就是在这里消失的，他们两个捏拿的很好，算准陆云会在这里停下。

“这里确实有古怪！”

陆云站在一边，默默的为卿语护法。

忽然间，卿语的身体轻轻的挪移了一下，稳稳的站在了某个点上，将那个点上一头天地境的阴灵挤开。

然后，她就死死的站定这个位置，不再挪移了。

“怎么了？”

陆云看到卿语的样子，脸色一变，陆云从来都没有见过卿语这个样子。

“这是一处空间节点，沟通着混沌，仙界，以及地球！”

卿语的脸色凝重到了极点，“必须要以仙道镇压此地，否则此地一旦破开……那么仙界和地球将彻底暴露在混沌生灵的面前，他们想要毁掉天地，只需一击！”

“我……必须坐镇这里！”

卿语看着陆云，柔声说道：“对不起……我不能陪你了。”

“……必须要你亲自在这里镇压吗？”

陆云的双眉紧锁，此刻他也在运转术道，但是术道之中所显现的与卿语所说的基本一致。

必须以仙道镇压此地……卿语便代表着仙道，就算是卿语的化身，或者观想之身都不行，必须以她的本尊，大道之花为道果的仙道道尊之身镇压这里！

这是一个陷阱，将卿语禁锢在星空之中的陷阱，可是卿语明明知道这是一个陷阱，却又不得不跳进这个坑里来。

一旦陆云离去，卿语独自一人留在这里的话，恐怕就真的危险了。

卿语默默的点了点头。

“鬼龙和鬼凰的背后是仙道之魔，他们都被仙道之魔控制了，这个空间的节点，除了仙道之魔外，暂时还没有其他人知道。”

卿语合身仙道，将这一切因果原原本本的推算了出来，然后说道：“我必须留在这里……若是被混沌生灵发现了，必然会通过这个节点攻击地球！”

“地球乃是曾经的大荒，天地的根源，若是地球毁了，这方天地也就塌陷了。”

混沌生灵可不是鸿蒙之中的巨头，那么要做的仅仅是毁掉天地，让自己能够生存下来而已。

卿语看着陆云，“天地毁了，一切就都没了……我们的努力不能白费。”

陆云轻轻的叹了一口气，然后他伸手将紫陵剑取了出来。

“你要想清楚了。”

紫陵的身影，出现在陆云的面前，她很是认真的说道：“这一次，我依旧可以为你镇守这个节点……但是当我们再一次见面的时候，就是纯粹的敌人了。”

紫陵的语气中，带着那么一点点冷漠。

……