    李复开绝对是个超级全才，能做到微软的全球副总裁，肯定是非常有本事的，这几乎是华人能在微软这样的美国跨国企业，所取得的最高成绩了，不但懂技术，也懂运营，还能是著名的创业导师。

    对于邀请李复开加入锋锐，李锋可是煞费苦心，不但是因为李复开现在就是微软的全球副总裁，更因为李复开在全球IT领域巨头的影响力，

    对于李复开的待遇，李锋不但一上来就给开出了总裁级别的待遇年薪500万，算上年底分红奖励什么的，差不多都能拿到千万，

    而前段时间周红衣加入的时候，李锋也不过给了副总裁的待遇，别管周红衣以后有多厉害，但现在周红衣就值这个价，而且这还是李锋给高了；

    当然，像李复开这样的，本身就有钱，根本就不看重年薪，更看重锋锐给自己的股份，而李锋也不是小气的人，直接给了价值1亿人民币的股份，约1500万美金，

    当然，这部分股份还有年限限制的，而且对于估值超过30亿美金的锋锐来说，寥寥无几了，

    其实如果现在锋锐上市的话，完全可以挑战50亿美金的市值，毕竟现在盛达网络的市值都快接近20亿美金了，更何况锋锐还要比整个盛达集团还要厉害点呢！

    不过李复开这些股票价值，也差不多是周红衣持有500万美金锋锐股票价值的3倍，但相比于周炜他们来说，又寥寥无几，

    毕竟周炜他们是最早跟随李锋的，是直接按百分比算得，对于估值30亿美金的锋锐来说，那怕是1%的比例就是3000万美金，更何况周炜他们这些核心管理的持股不止这些多呢，

    在经过最近一次MIH的融资后，现在锋锐的股份结构是李锋64.8%，管理层16.2%，MIH10%，软银9%，那怕锋锐以30亿美金算，也是4.86亿美金，

    不过这些都是周炜他们应得，他们也是为锋锐的发展做的重大的贡献，尤其对互联网企业更是如此，也许早期加入创业的一个普通员工，就能比后来加入的超级人才，持有的股份高！毕竟越早风险越高，但如果成功了，收益肯定多了。

    当然，这些什么薪资待遇都是面上的东西，除了这些，像李复开这样的人，更看重职业的未来，也就是锋锐的未来，

    对于这些，李锋那是信手拈来啊，“神经网络”、“人工智能”、“大数据”、等一些互联网概念忽的李复开一愣一愣的，当然李锋说的也都是真的，

    而且再让李复开签订了一份保密协议后，李锋也破例领着李复开，还在锋锐X实验室转了一圈，

    再最后的参观结束后，李锋问李复开：“怎么样？李博士，我们锋锐对机器学习还是有所涉猎的，而这还只是‘盘古计划’的一部分，

    我记得你对机器学习也是有一定研究的，早在1988年就推出过人机对弈系统，那时候你能想到这点，真了不起！”

    李复开在卡内基梅隆大学期间，开创性地运用统计学原理开发出世界上第一个“非特定人连续语音识别系统”，被《商业周刊》授予当年“最重要科学创新奖”，而且李复开在校期间，更是还开发了“奥赛罗”人机对弈系统，因为击败了人类的黑白棋世界冠军而名噪一时。

    面对李锋如此推心置腹的劝导，还有对锋锐未来的畅想，李复开真的心动了，他从没见过如此追求科技创新的中国科技公司，更像是个硅谷性的创新公司，甚至比很多硅谷的企业都如此迷恋技术创新。

    而李复开也几乎到了职场的天花板，跳槽是突破职场天花板的最快的途径了，而且华人在美国社会有着天然的天花板，更何况美国这个最不种族歧视的国家，最种族歧视了！

    只不过因为以前国内没什么好企业，或者说能改变世界的好企业，但今天，李复开发现了，也许眼前的锋锐，未来就是一个具有世界影响力的超级企业！

    在职场上，理想与现实总是不可兼得，“鱼和熊掌不可兼得”！

    不过现在对李复开选择就简单多了，既然自己想离职了，锋锐又不错，老板人很好，未来发展也不错，

    所以，李复开也没那么矫情，直接当场答复道：“既然李总这么盛情相邀，那我也不藏着掖着了，如果没有问题，我会年后正式加入锋锐的！”

    李复开这么痛快就答应了，李锋还真没想到，直接高兴跟李复开再次握了握手，十分激动的说道：“我的博士，就如同刘备得孔明啊，博士能加入我们锋锐，那真是我的荣幸啊！”

    李锋这句说的不假，当年李复开从微软离职加入谷歌时，微软还对谷歌以及李开复的打了一场官司后，才善罢甘休。

    倒是，李复开笑着说：“李总，真是可以了，以后我就跟你混饭吃了，还请你多多照顾啊！”

    李锋笑着说道：“博士，看你说的，锋锐能有今天，关键还是我们整个团队的力量，也可以说都是志平、周炜他们干得好，我只是大体规划规划，所以，我这才这么渴望博士这样的人才啊！”

    李复开说道：“李总，你真是说笑了，谁不知道锋锐是你一手建立起来了，而且外界都说你战略眼光好，我听说你还是Facebook大股东，现在Facebook在美国可火了，所有人都争相投资呢！”

    李锋笑着摆摆手，谦虚的说道：“运气而已，我只是看那个Facebook跟我们的人人网差不多，就随手投了一笔，运气罢了。”

    最后，李复开对李锋问道：“李总，不！不！不！应该改口叫‘老板’了，老板，那你对我以后加入锋锐有什么安排吗？”

    对于这一点，李锋也早有准备，李锋也十分爽快的回复道：“嗯，称呼无所谓，叫我什么都行的，

    像你这样的人才，给你具体的业务就有点大材小用，所以，我最后打算让你做锋锐的首席战略官（CSO），主要是协助我制定锋锐下一步的发展战略，

    当然，你作为作为非常成功的前辈，有很多宝贵的经验，所以，我还打算让你担任锋锐的技术顾问，只要是锋锐的项目，你也都可以介入，包括锋锐X实验室这边。”