    

    在陈志安看来，姜林貌不出众，只是普通人家的孩子，在他身上，是没有任何必要浪费时间的。

    正因为此，姜林是唯一一个没有接到林丽电话的幸运儿。

    可是陈三两却和姜林一起来到了他的办公室，这让陈志安的面色微微一沉。

    “林丽，我记的三名被我抽中的幸运儿之中，是没有这位张先生的。”

    “你怎么把他也带进来了？”

    “难道你不知道，我轻易不会给人做人生规划吗？”

    坐在老板椅上，陈志安有些面色不快的问起了林丽。

    林丽闻言很是无奈的看了一眼陈三两道：“先生，这位张先生是跟随李先生一起来的，我并没有打电话通知他。”

    陈三两见此情形也给陈志安解释着道：“陈老师，张成是我同学，更是我唯一的好朋友，我带他一起来，只是想让他长长见识，从你这里学点东西而已。”

    听到陈三两这话，陈志安深深的看了姜林一眼。

    在陈志安看来，这个叫张成的年轻人，虽然长相很普通，但他能取得李虎的认可，成为李虎唯一的朋友，足见他还是有一定的手段的。

    李虎这条大鱼，可不能因为这个叫张成的给坏了事儿！

    想至此，陈志安淡淡一笑道：“既然这样，那就让他在一旁听一下，说不定我给你做的人生规划，对他也有一定的好处。”

    “不过每个人都有不同的境遇，不同的条件，所以我给每个人做的人生规划都是不相同的。”

    说到这里，陈志安没有再往下说，而是看着陈三两，故意吊他的胃口。

    陈三两见状就很配合的露出了一脸期待的表情，直视着陈志安的双眸。

    “陈老师，您给我量身定做的人生规划，具体是什么样的？”

    陈三两对待陈志安的态度很是恭敬，看上去有些迫不及待的问着他道。

    陈志安闻言并没有做出回答，而是反问着道：“李公子，你的身份想必不用我多说，你自己应该很清楚。”

    “你的那位父亲，除了给你一千多万的零花钱之外，他还能给你什么？”

    “他的上百亿身家，将来你能分到多少？”

    “有句话叫人无远虑必有近忧，不知道李公子你想过这些没有？”

    陈三两的假身份，是豫省那位赫赫有名的煤老板的私生子，所以此刻当陈志安对他说出这话之后，陈三两皱了皱眉头，对着陈志安道：“陈老师，你调查过我？”

    面对着陈三两，陈志安淡然一笑道：“李公子，我生平最喜欢做的事情，就是结交一些朋友，帮助一些人。”

    “但我结交的朋友是什么人？帮助的对象是什么人，我总应该有个了解吧？”

    “如果一不小心和坏人做了朋友，帮坏人取得了成功，那我的一世英名，岂不是会毁于一旦？”

    “我对你们做一个简单的调查，只是为了避免做错事，帮错人而已，并没有其他的想法。”

    “想求我做人生规划的，从广市能排到深市，如果李公子你认为我调查你是想骗你的话，那我们两个之间的谈话，就没有必要进行下去了！”

    说到这里，陈志安阴沉着脸，大有下逐客令的意思。

    陈三两见状急忙陪起了笑脸，对着陈志安道：“陈老师，我只是随口这么一问，并没有其他的意思。”

    “不过我有点儿奇怪，我的身份很少为人所知，您是怎么知道的？”

    其实陈三两的这个假身份，确实是可以查到的，只不过叶家利用技术手段做了更改而已。

    陈志安查到的情况是真实存在的，但相片却被改成了陈三两的。

    此刻见陈三两问起，陈志安得意洋洋的道：“李公子，我可以很明确的告诉你，以我的人脉和资源，在这个世界上，几乎没有什么事情能瞒住我！”

    陈志安这货只恨不得把牛吹到天上去，但陈三两却做出了一副对他无比崇拜和佩服的样子。

    只见陈三两对着陈志安道： “陈老师，我服了！”

    “我对你心服口服，你赶紧把给我量身定做的人生规划告诉我！”

    “我不想生活在我爸的羽翼之下，我要打拼出属于我自己的灿烂人生！”

    姜林在一旁看着，对陈三两这货的演技暗暗的道了一个服字，要是让他去演这场戏，他绝对演不出陈三两的这幅样子。

    陈志安见陈三两表达出了一副这样的态度，就摇头晃脑的道：“李公子，你的情况和其他人是有所不同的，所以我给你制定的人生规划，是最适合你的。”

    “不过具体能够取得什么样的成就，主要看你自己！”

    见此情形，陈三两表现的有些急不可耐，对陈志安道：“陈老师，求您不要再卖关子了，把你给我的人生规划快说出来吧！”

    在这个时候，陈志安认为时机已到，就一脸凝重的对着陈三两道：“李公子，不知道你听过M币没有？”

    听到陈志安这话，陈三两一脸凌乱的摇了摇头。

    “没有，陈老师，我从来都没有听说过什么M币！”

    对于陈三两的回答，丝毫没有出乎陈志安的意外，只见陈志安淡然一笑道：“李公子，你没有听说过M币很正常，因为这种数量有限的虚拟货币，是最近这几天才发行的。”

    “但发行M币的机构，你肯定是听说过的。”

    陈三两闻言好奇的问道：“你说的这M币是那个机构发行的？”

    陈志安笑着道：“李公子，M币是天一基金和摩根集团联合发行的，因为摩根集团的总裁是我的好朋友，所以他给我单独开辟了一条渠道，可以让我购买和销售一定数量的M币。”

    “因为M币刚发行不久，现在的定价是十万块钱一个。”

    “但在一个星期之后，M币的价格至少会上涨一倍。”

    “在未来的一个月内，每隔一个星期的时间，M币的价格就会翻一番。”

    “根据我这边得到的消息，至少在未来的半年时间，M币的价格会一直上涨。”

    “那怕所有的虚拟货币会贬值，我可以向你保证，天一基金和摩根集团这两大财团联合发行的M币一定会升值。”

    “所以，我给你的人生规划其实很简单，如果你相信我，有足够的资金，你只需要大量买入M币，就可以在短期内赚取到大量的财富！”        

