    一天的比赛全部结束，各大队伍散去。

    但此时，剩下的每一只队伍心中都是五味成杂，尤其是史莱克与武魂殿。

    史莱克的大师看到天麟今天的表现，已经下定了决心，即便他再怎么不想把武魂异体融合理论教给宁荣荣，此刻也不得不教了, 没有七位一体融合技，他们根本不可能是剑君的对手。

    而武魂殿黄金一代，原以为经过四年苦修，他们实力早已逼近甚至超越天麟了，今天天麟告诉了他们，这完全是他们在异想天开，比起四年前, 此时他们的差距不仅没有缩小, 反而越变越大了。

    在天麟的压迫下, 他们也不得不放下高傲，与此前一直看不起的其他四名队友精诚合作，否则，到时输了，失去名声尚且是小事，三块魂骨被夺走，那问题可就大了。

    当初比比东私自将智慧头骨给了胡列娜，已经招致了供奉殿与长老团的不满，但碍于胡列娜是其亲传弟子的身份，总不能叫她把已经融合的魂骨挖出来吧，此事也只能不了了之。

    不过这种事情可一不可再，比比东现在即便想再给黄金一代魂骨，也无法私自决定了，好在长老们都同意，只要他们三人能在大赛上取得冠军, 为武魂殿争光，那再给他们每人一块魂骨作为奖励也无妨。

    也就是说，冠军的三块魂骨，本就是为他们准备的，如果他们守不住，那在武魂殿，将会彻底抬不起头来。

    “这次的比赛，非赢不可，哪怕豁出我的一切！”胡列娜不停的告诫着自己。

    武魂殿战队的队长虽然是邪月，但其实身为控制系魂师的她才是最大的核心。

    看着胡列娜那倔强不服输的眼神，比比东满意的点了点头，她今天没去看比赛，但从月关的描述中，也大致猜测出了那君天麟的实力到底有多强。

    “强不可怕，可怕的是畏惧，娜娜他们绝非毫无胜算，这次的大赛，是对他们的一次试炼，只要跨过了君天麟那道心魔，那么短时间之内, 他们的实力就必然会有极大的提升。”比比东坐在教皇之位上喃喃自语。

    她并不是很把天麟放在心上, 毕竟在她心里，哪怕天麟天资再强，此刻也不过就是一名魂王，与她相距甚远，更无法对武魂殿造成什么威胁，不过是黄金一代的踏脚石罢了。

    等猎魂行动一启动，别说是君天麟了，整个七宝琉璃宗都要消失。

    此时的天麟可并不知道各大学院对他的讨论，他正和皇斗战队其他人一起，准备回去旅馆休息。

    没想到刚走出比赛会场，就见前方似乎有两方人在争吵。

    “竹清，还不跟姐姐回去吗，难不成你以为自己待在这史莱克，就能跟我抗衡，还是躲避家族的追捕？”这是一个听起来有些娇媚的成熟女声，她自称朱竹清的姐姐，想必就是朱竹云了。

    另外还有一个粗犷的男音，“沐白，你也是一样，这几年也应该在外面玩够了吧，大赛结束后，就跟大哥回去吧。”

    谷臂

    他便是戴维斯，这两个家伙看起来对自己的弟弟妹妹很关心的样子，但天麟即便没有感知别人心意的能力，也能从他们的语气里，听出浓浓的恶意。

    “朱竹云，你不用假惺惺的，比赛还没结束呢，我不一定输给你。”朱竹清不服输道，她依然是那么坚持，不到最后一刻，绝不会放弃求生的希望。

    “戴维斯，明天的对战对手还没有确定，我们未必会遇上！”反倒是戴沐白，此刻面对大哥，却是说的非常怂，因为他一点信心都没有啊，他大哥的实力超越他太多了。

    五年前刚离家的时候，他是二十五级，而戴维斯是三十三级，相差八级，今天再度相遇，他四十一级，戴维斯四十九级，依然相差八级，这代表他们之间的差距不仅没有缩小，反而越变越大了。

    因为等级越高，每一级之间的差距就越大，这是常识。

    不过这也是当然的结果，就在戴沐白每日醉生梦死，过着摆烂生活的时候，他大哥可是深怕被自己弟弟追上，每日勤修苦练，若非戴沐白的资质比戴维斯更高一筹，只怕如今的差距还要扩大。

    见他这副模样，戴维斯不屑一笑，“没遇上又怎么样？只要你没有正面打倒我，那我们家族的规矩就不会变，你若早些放弃，主动跟我回去，我至少可以保你不死，毕竟，你是我唯一的弟弟了。”

    戴维斯表现出了自己最后的一点亲情，他说的不死，其实就是废掉魂力放逐到一个苦寒之地了此残生，对于一个魂师来说，那比死更加痛苦。

    “至于竹清你，我甚至可以让你继续当一名魂师，毕竟未来的星罗帝王，不仅需要皇后，还需要贵妃。”

    朱竹清脸色一变，戴维斯已经拥有了自己姐姐，居然还在觊觎她。

    “你就这么看着我被羞辱？”朱竹清看着戴沐白，有些不甘的说道。

    “我.....”戴沐白又如何甘心，毕竟朱竹清是他的未婚妻啊，但是，他争不过戴维斯，自身难保，又如何为她出头。

    不过他还没说什么，一个小魔女却忍不了了，“喂，你是戴沐白的哥哥吧，那竹清可是你的弟妹，你怎么可以说这样的话，不要脸！”

    宁荣荣哪管戴维斯是什么身份，反正他们七宝琉璃宗目前支持天斗帝国是公开的事情，双方本就是光明正大的敌对，她根本不在意多得罪戴维斯一下。

    “你就是七宝琉璃宗的小魔女，我倒是听说过你，但这是我星罗皇室内部的事情，似乎还轮不到你这第二宗门的大小姐多管闲事！”戴维斯看着宁荣荣，威胁道，“你最好不要多管闲事，惹怒了我，我可不管你是什么身份。”

    “呵呵，你这话，敢当着我剑哥哥的面说吗，欺负我一个辅助算什么本事，真没用，只会欺负女人的邪眼猫咪！”宁荣荣嘲讽了起来，论毒舌的本事，它小魔女怕过谁。

    敢把星罗皇室传承武魂邪眸白虎说成邪眼猫咪的，也就只有她了吧。

