    “姓徐的，你想好了，这是为你华山派招惹祸端！”赵四海色厉内茬，其余三人皆神色凝重。

    徐隐看着遍地尸体，提起重剑扛在肩上。

    “无需多言！”

    言毕，举剑竖劈，直斩汤英鹗，其余三人同时出手拦截。

    哪知这一剑为虚，徐隐脚下步法一转，竖劈出去的一剑被身体带成横切之势，撞在他们三人兵刃之上，立时令其脱手。

    紧接着挥剑连斩，极重极快，一击必杀！

    赵四海、张敬超、司马德三人惶然后撤，然而剑势却比他们三人身法还要快！

    汤英鹗呆愣在原地，不过数息时间，又有三位同门死在自己面前。

    想起一年前，此人与自己交手还用尽策略，直到发现自己罩门，才艰难取胜，如今他以一敌众，却依然能够赢得如此轻松，世上怎会有这般不合常理之人？

    徐隐的剑锋停在汤英鹗面前，距离他眉心不足寸许。

    “名震江湖的铁皮汤英鹗竟然放弃了抵抗？”

    “汤某不是你对手，亦不愿苟且偷生，杀了我吧！不过这样，左掌门一定会替我报仇！”

    徐影冷笑，重剑斩出两下，汤英鹗左右双臂落地，鲜血飞溅。

    再隔空点出数指，具备疗伤功效的先天真气透入汤英鹗穴道，替其止住流血。

    “杀你简单，可我却偏要留你，辱你嵩山派！

    回去告诉左冷禅，我华山派不认他这五岳盟主之位！

    若要压服我华山派，就别用此等鬼蜮伎俩！徐某等他约定时间地点，共决一战！”

    汤英鹗伤重跪地，仰首而望，心中充满不甘、愤怒、屈辱、恐惧，嘴里咬牙切齿说道：“你是自寻死路！”

    看着汤英鹗步履蹒跚的离去，徐隐拄剑在地，孤立长街之上。

    梁发等人片刻之后才不可思议的走出门来，看着遍地残缺不全的尸体，缓缓靠近认为收拢杀意的徐隐。

    “大师兄……结束了？”

    徐隐睁开眼睛，面无表情的说道：“两件事，那边有个装死的，我只打断了他两条腿，你们从他口中撬出朱师妹所在。

    其二，给我辨认这些尸体身份，然后报官，我要让关中武林皆以我们华山为尊！”

    说完后，徐隐再度闭上双目，他在尽力收敛意犹未尽的杀意。

    三人对报官之事大感诧异，却不敢多问，立即开始行动。

    而站在原地的徐隐，轻嗅着空气的中的血腥气，仍觉心中亢奋不已，手中已经被血染红的重剑，似乎还在蠢蠢欲动。

    徐隐以大毅力压住心中杀意，运转先天功安抚悸动的心脏，令那股亢奋之意渐渐平息，这才收起重剑，找了张破烂凳子，坐在道旁等待。

    片刻之后……

    “怎么样，问出朱师妹在哪了吗？”

    林平之用匕首将腿断装死的那人割喉，回头说道：“他已全部说出来了，就在西面五里外的山坳里面，那里有他们结好的营地。”

    徐隐站起身，对高根明和梁发说道：“这些人的身份分辨得怎么样？”

    “多数是黑道上的人物，我识得几个是关中六寨的。也有两家正道上的，分别是归燕庄的少庄主和渭水刀宗的副宗主……”

    “很好！我们先去寻找朱师妹。”

    两人从徐隐平淡的话语中闻到了阵阵血腥气，互相对视一眼，不敢多言。

    四人骑马来到那伙匪类的营地，翻看过每个帐篷，最后在一间最肮脏的帐篷内，发现一具赤裸的女尸。

    她是咬破了手腕动脉自尽的，满身上下皆是肮脏的奸污痕迹。

    徐隐只是扫过一眼，便拉着三人走了出来。

    林平之说道：“朱师姐是几位师姐当中性格最好最温柔的一个，常常关照于我，指点剑法缺陷……她不该遭受这般下场！”

    “我知道，点火烧了这里，让她走得干净一点。”

    林平之留着眼泪砍伐树枝，将盖着朱师姐尸体的帐篷给点火烧掉。

    他看着熊熊烈火，擦去眼泪，“大师兄，我们……”

    “血债当以血来偿，这关中武林，越来越不把我们华山派放在眼里了。”

    徐隐的语气依然平静，但谁都知道他心底有座火山随时准备喷发。

    再度返回集市时，官差仵作皆已到场。

    徐隐先是贿赂官差，然后让村中百姓出来作证，再结合前段时间华山派与当地百姓失踪之案，官府当即给徐隐等人定性为正当防卫。

    同时，徐隐令梁发将匪徒名单交给官府，官府将被杀匪类名号公然张榜，并于西安城门悬尸示众。

    其中便包括属于正道的归燕庄少主以及渭水刀宗的副宗主。

    这两派焦头烂额，一边寻求与华山派和解，一边则在想办法收回尸体。

    然而徐隐不许，封不平不见。

    这两派在华山派眼中，已与死人无异。

    紧接着，关中黑道惨遭灭顶之灾，六大匪寨被徐隐带领十余名华山弟子一一屠灭。

    他们本是关中积年悍匪，为祸一方。且与地方豪强有着千丝万缕的关系，官府曾调遣卫所兵进行过围剿。

    不过这六家匪寨地势险要，易守难攻，再加上多有地方豪强传递消息，里应外合，故而数度重创官军，逍遥至今。

    然而徐隐封不平率领不过二十余名弟子进攻，却能将他们一一屠灭，并非是因为华山派实力已超过官府。

    而是他们人数为少，行动隐秘，且武功高强。再加上徐隐手中重剑劈石断木，利于攻坚。

    是以从薄弱位置夜袭之下，逐一拔点，可说是神不知鬼不觉，故能以寡击众，得以大胜。

    众华山弟子因同门被害悲愤欲绝，动手复仇毫不留情，皆在此役诸多生死苦战当中得到锻炼，闭关苦练出的剑法武功更有精进，人人皆可称为好手。

    若是再逢昔日药王庙事件，定能教那十八名黑道高手铩羽而归。

    一时间，关中黑道势力，人人闻风丧胆，知晓华山派剿除黑道的决心和实力后，不是逃往西域，便是前往北地或者中原。

    曾经没落到只能依赖君子剑夫妇的华山小夫妻店，此刻在关中武林再放异彩，声势虽不如二十五年前，却足有关中霸主之姿。

    既见獠牙，各派侧目，是以关中白道武林纷纷派人携带重礼前往华山拜访。

    封不平与徐隐全数笑纳，唯独不收归燕庄与渭水刀宗之礼。

     

     

     

