    伴随着眼前景色的变动，张锋回到了主城自己的家中。

    12个小时过去了，之前留下来的玩家一个都没有离开。

    他们正围绕着一起等候，在看到张锋归来的一瞬间，全部都跳了起来。

    他们立刻上来询问，四转到底是一个什么样的情况。

    “稍等一下，慢慢来。”

    张锋伸出手安抚了一下他们。

    随后这才从头开始说，讲述他在任务地图里的情况。

    “我不认为我经历的是正常的四转晋升任务, 毕竟难度有点高的吓人了。”

    “如果是我的话，倒是没有什么难度，但安云枫她进去，基本上是必死无疑。”

    张锋开口说道，“所以我准备在四转的任务地图里面，去询问一下其他的四转玩家，看看他们到底是什么情况。”

    原本在听到张锋描述四转晋升任务地图的危险时，在场的玩家都脸色大变，绝望的发现自己进去根本就活不下来。

    这样基本就绝了四转的可能性。

    但听到张锋还有转机，立刻就又恢复过来，期待的等待着答案的出现。

    “至于我完成了四转晋升任务后……”

    张锋说完这话迟疑了片刻，他看着自己的属性面板，觉得似乎有点不太对劲。

    “我的基础属性和高级属性都变暗了，而且出现了一个进度条。”

    张锋摸着自己的头发，觉得有些难以理解，“但是我没有感觉到有什么不同，似乎现在还属于三转？”

    他摩挲着自己下巴上的胡子，沉思良久，忽然间眼神一动：“这个进度条，看来就是这一次的关键了。”

    张锋觉得不能耽误，决定花费积分, 去寻求系统的解答。

    系统可以回答一些关于功能性的问题。

    在得到张锋的问题后, 很快就给了他回复。

    原来这进度条有一个名词，叫做真实度。

    也可以叫做真实力量。

    什么是真实力量？

    在很久以前，张锋对此就非常好奇，询问过很多人，也询问过三皇子。

    但三皇子只说到了四转时就能知晓，而现在就是他知晓的时刻了。

    所谓的真实力量，就是真正属于自己的力量。

    说起来有点复杂，但可以简化一点说。

    玩家此刻所拥有的实力，绝大部分都是属于外来的挂件。

    好像一个人操控着机甲进行战斗。

    而真实力量，就是要将这操控的机甲所拥有的力量，变成自身所具有的力量。

    之前张锋为什么在面对领主级BOSS时会两极分化。

    面对力量时的BOSS会轻而易举的战胜。

    而面对敏捷性的领主级BOSS，却连对方的身影都抓不住。

    其实敏捷性的领主级BOSS，对方的速度其实是低于张锋的属性的。

    不过当时他操控的是“机甲”，自身还是肉体凡胎，抓不住对方的身影。

    但机甲自身，却是能轻易的看到对方的身影。

    如果具有了真实力量，也就是将机甲的力量化为自身的实力，那么这些敏捷性的领主级BOSS, 在他面前和小鸡仔也没有多少区别了。

    “原来这就是真实力量？”

    张锋摸着自己的额头，感觉颇为无语。

    这么简单的东西, 那些家伙就是支支吾吾，连一句话的解释都不给。

    但想一想三皇子所说，的确这真实力量的原理就算说出来也没有什么意思。

    没有达到四转的玩家，知道了也毫无意义，相反而会更加担心自己碰到这样的敌人。

    而达到四转的玩家，直接就有了这样的能力，知道不知道也就没有什么区别。

    “现在我需要的就是将我的真实力量进度条给拉满，等到真实力量达到百分百后，才算是成为了一名真正的四转职业者。”

    张锋沉声的向在场的玩家解释。

    想要提升真实力量的进度条，需要多个条件达成。

    首先，张锋需要完成系统交付的任务，以达到进度条进度的解封。

    按照任务的难度不同，解封的百分比也会不同。

    从0.1%到10%都有可能。

    解封的进度条还只是虚的，需要用大量的经验值来进行填充，然后需要高品质的灵晶来进行燃烧。

    从而使得自身获得真实力量。

    经验值张锋不着急，进入地图里面，有的是渠道获得经验值。

    而高品质的灵晶，这玩意才是硬通货。

    任何一个地图中，NPC们对其都是趋之若鹜。

    玩家们所能获得的都是极少数。

    不过张锋倒不是很着急。

    他在之前的四海之王的地图里，进入神之岛中心的岛屿时，利用飞行生物从湖底捡了许多高品质的灵晶。

    数量不少，虽然不确定是否足够填满所有的真实力量进度条，但应该能有一大部分可以达成。

    之后缺少的部分，再通过任务地图里获得就是。

    眼看着张锋已经走在四转的道路上，其他的人类玩家們也仿佛是放下了重担，开始和他告辞离去。

    将空间留给他和安云枫。

    “接下来的时间，就是想办法尽快的提升自己的真实力量进度，尽快的成为一名真正的四转玩家。”

    安云枫坐在张锋的身前，神情严肃的盯着他，“到时候能挽救多少人，就看你自己的表现了。”

    张锋嘴角露出笑，点了点头。

    接下来，就是休息的时光。

    因为他现在的等级卡在三转和四转之间，没有什么可以提升的点。

    不过张锋也拿出神之途径，发现四转之后，技能都是一片空白，无法再进行学习。

    对于这一点，他已经有所预料。

    玩家所掌握的技能，大多数都是在三转就学习掌握了。

    等到了四转之后，除了极少数的技能外，其他的都是自己三转时所掌握的技能。

    不过这些技能在晋升四转后，都会获得等级上限的提升，也会有额外的一些强化，从而使得四转的玩家也可以将其使用。

    “另外，也不知道我的【律】到底是什么，这些也必须要到四转之后才能知晓。”

    张锋对于律是最为好奇的。

    每一位真正的领主才能掌握【律】，一日没有看到自己的律，就无法肯定自己会是一名真正的领主。

    “放心吧，你如果都不算真正的领主，这个世界上大概也没有其他人可以做到了。”

    安云枫倒是被张锋还有自信的多。

