    “夏姑娘，你别哭了...少爷说不定会把银子还给你的。”彩凝递上手帕。

    婵夏回到帐内，哭了有一会了。

    知道的这是上交了银钱，不知道的还以为家里死了亲人。

    “不，你不了解他，他叫我逆徒的时候，就是很生气，我肯定得罪他了，呜呜。”

    婵夏用力擤鼻涕，哭得伤心。

    她打赌，督主一定是听到她让彩凝藏钱了。

    这么想来，她白忙一场。

    “不会吧？夏姑娘你表现的这般好，少爷也该给你赏赐才是，怎会得罪他呢？”

    “不，于铁蛋心小如豆，让我想想看我啥时候得罪他——啊！”

    婵夏一拍脑子。

    “他在，他一定早就在！”

    也许，是她吐槽于铁蛋心小如豆时。

    也许，是她叫于铁蛋时。

    怪不得师父一出场，就用刀子眼剜她。

    怪不得她在里面说师父坏话时，总觉得后背冒凉风。

    婵夏想明白这一切后，顿觉那一千四百五十两银子长了翅膀飞走了。

    督主的脾气她还是有几分了解的，真是睚眦必报。

    乱起外号已经是大罪了，还敢当着那么多人说他老人家教学过于严谨。

    婵夏眼前一黑，掰着手指头算啊算。

    “夏姑娘，你算什么呢？”

    “看看他扣我几个月银钱了...”

    婵夏把袖子里窝藏的那腚银子拿出来，又是蹭又是摸，心里这才平衡。

    还好她有备无患。

    “藏起来，藏哪儿呢...”婵夏一会揣腰间一会藏鞋里。

    感觉哪儿都不踏实。

    她师父有个斩草除根的习惯。

    回头他发现少了五十两，肯定还要与她清算的。

    “对了夏姑娘，你刚刚与拉特人说的那些案情经过，都是真的吗？鲁特真是肝脏破裂后，疼的自己划自己吗？”

    彩凝觉得婵夏太小题大做了，少爷出身名门，出手阔绰，怎么可能连区区五十两都不放过。

    “疼痛会让人抓狂，但不至于自己划自己。”

    婵夏一边说一边找地方藏银子，只能带身上，帐子待不了多久的，只怕是一会督主回来就要走了。

    “啊？你没有说实情？！”彩凝大吃一惊。

    “不，我只是在事实的基础上，隐瞒了一部分。我是仵作，仵作怎可不说实话？”

    督主可是让她对着银子发誓的，无论给谁查验，决不可说谎，所以她这次说的都是真话，只是没有说完而已，不违背誓言。

    “那全部的事情经过，到底是怎样的呢？”彩凝迫不及待地问。

    婵夏正待回答，帐外突然传来了通报声。

    “夏姑娘，四皇子殿下请你过去回话。”

    四皇子！

    大肥羊！

    婵夏眼睛突然又亮起来了。

    哈哈，她怎么把肥羊也在的事儿给忘记了！

    她立了这么大功，四皇子好意思不给点赏赐吗？

    于是，彩凝又见着婵夏精神抖擞地站起来，擦干脸上的眼泪，斗志昂扬，一扫刚刚的颓废。

    “夏姑娘，你还没对我说案情详细经过呢？”

    “跟着我一起去，不仅能听完案情，还能...嘿嘿嘿。”婵夏舔舔嘴角，露出一个意味深长地笑。

    彩凝一激灵，夏姑娘这个童叟无欺的笑，好眼熟，且格外灿烂？！

    周启烨端坐在帐内，于瑾站在他的身旁，婵夏进来后只看这俩人的脸色就能猜到。

    谈判成了，四皇子稳了。

    这局太师与太后之间的博弈，被四皇子率大军打破了。

    大燕怕是要换天了。

    婵夏看破局势，却依然装作惊讶地问道：

    “郑公子，你怎么会在这？”

    于瑾好笑地看着她在那演戏，小家伙装起来还挺像真的。

    “这位是咱们四皇子殿下。”边上的小太监说道。

    婵夏浮夸地吸了口气，慢慢悠悠地要跪，那动作慢的连于瑾都看不过去了。

    可以说，毫无诚意了。

    “请殿下赎罪，我这孽徒因身负重伤，行动不便，冒犯了殿下。”

    “无妨，免礼赐座，夏姑娘，这次你立下功劳，本王不知如何赏赐你是好？”

    婵夏忙做出大义凛然的状。

    “我师父常教导我，努力查案是本分，最后一滴血都得留在大燕疆土内，这都是理所当然，原来您就是四皇子殿下，我师父时常与我夸您，说您雄才大略，韬光养晦，今日一见，果然是不同凡响！”

    最后这一番红果果的彩虹屁，听得于瑾嘴角抽搐。

    四皇子倒是听了神色和悦，嘴上谦虚，通体舒畅。

    于瑾找到他时，他是有几分顾虑的，担心这是太后等人使出的离间计。

    不过于瑾师徒联手巧破奇案，帮了四皇子大忙，又见婵夏如此真情流露，对这对师徒信任也多了几分。

    “于公公，你倒是带出了个好徒弟。”四皇子夸道。

    “殿下谬赞，不过是个不懂规矩的丫头，上不得台面。”

    “这次你们平定风波有功，这功劳本王替你们记着，只是本王心中，对鲁特的死因也有疑惑。”

    四皇子已经听使臣讲了婵夏神乎其神的破案经过。

    意犹未尽，有些细节还想听一听。

    婵夏马上露出童叟无欺地笑，对肥羊送上门的行为表示满意，嘴上偏还要推辞一番。

    “我师父在这，我怎好班门弄斧，我这笨嘴拙舌也怕讲不明白，说得深了浅了不合适。”

    于瑾心里好笑，她这话哪里是讲给四皇子听的？

    分明是变着法的暗示他，让他不要挡她财路。

    把她的话通俗点理解便是：师父，我要开始忽悠了，你不能拆穿我！

    婵夏清清嗓子，开始了她前世最擅长的事儿。

    “正所谓，前人撒种后人收，无非龙争虎斗！只说那日，一场细雨过后天气闷热...”

    彩凝听得一头雾水，这开场白怎么那么熟悉——这不是茶馆里说书先生的定场诗吗？

    “这军营里，有一将军名为鲁特，自幼家贫，父母早亡，十岁上一双鞋都没穿过——”

    “夏姑娘，你这都是听谁说的？”四皇子问。

    婵夏抬手对着于瑾的方向作揖：

    “这都是我授业老恩师教导的好哇，只要我师徒看过的尸身，他自幼经历便无所遁形，我师徒愿为四皇子殿下肝脑涂地，只是这师门秘技都是我师父多年经验所得，就这么说出来...”

    于瑾默默侧过身，不忍直视。

    丫头的话翻译过来：想知道，得加钱？

    她得亏生在古代，这要是在他那时代，不去当保健品讲师给老头老太太发鸡蛋都是屈才。

    好好一个四皇子，竟被她忽忽悠悠忽悠懵了！

