    咆哮着，向无夜怒冲而来，挥舞着手中的长刀，那怪异的姿势，明显莫利亚以前从未使用过长剑，如普通人一样胡乱挥舞着，只是速度以及力量比普通人强大太多。

    “轰！”

    刀锋劈砍在无夜所站立的位置。

    一声巨响，犹如重锤轰击在地面，地面崩塌。

    啪！

    消失的无夜，在莫利亚身后，一脚踢飞他。

    大力的一脚，莫利亚那想要稳住的身躯，无力的向前冲去，撞碎数座城堡。

    被无数的巨石砸在地上，埋在碎石之中。

    轰的一声巨响，地面震动，那片碎石之地，碎石迸溅，一道人影冲其中冲出来：“可恶，这到底是什么鬼东西。”

    “咦？因为痛苦所以意识抢夺回来一点嘛？鬼刀那类似与负面情绪似乎也不是那般无敌吧？”无夜看着咆哮的莫利亚，明显又恢复到自身意识，怒吼的他，依旧想要把手中的刀给扔出去。

    可已经无用。

    “可恶。”莫利亚呲牙咧嘴怒骂着，咆哮着。

    愤怒的目光死盯着无夜，都是他害的自己如此的。

    “我要毁灭你们所有人。”莫利亚张开大嘴，对准空中，咆哮着。

    恐怖三帆船之上所有的僵尸，此时渗透出黑色的影子，在僵尸们绝望的尖叫中，所有的影子向莫利亚这一处冲来。全部冲入他的嘴中，绵绵不绝的影子被他吞嗤。

    莫利亚本就高大的身躯。

    此时如皮球一般快速的膨胀着，体型快速的增加，以肉眼可见的速度增加，瞬息之间就超越了十米，吞嗤着影子的同时体积依旧增加。

    数以百计的影子向莫利亚嘴中冲去。

    体积增加的同时，浑身居然隆起，那一条条如虬龙的青筋血管，暴露在皮肤之上，骇人。

    肌肉快速的隆起。

    那化为巨人的莫利亚脚下的地面开始层层崩塌，狂风席卷着恐怖三帆船，呼啸着。

    随着不断吞嗤影子，莫利亚的面色再一次变得狰狞起来，似乎眼中神色变得暗淡无色没有意识。不是刚才那种暴戾如兽性的眼神。

    “这一次，似乎是莫利亚自己掌控不了最强一招，而没有了意识，而非鬼刀的作用。”无夜判定着，发现随着莫利亚气势实力增加的增加。

    鬼刀涌现出来的鬼气细线，也慢慢退回来，但并没有完全松开莫利亚的手腕之处。

    “原来如此吗？”无夜全部清楚了。

    “轰！”

    吞嗤一千条影子的莫利亚，已经化为数十米之高的巨人，巨大的拳头向无夜轰击而来。

    “我还是快跑吧，他完了，绝对不可能抵挡莫利亚大人最强的招式。”佩罗娜，心惊胆战的向远处爬去，这里她知道一点都不安全了。

    轰！

    巨大的拳头轰击在无夜所站立的位置。

    一声巨响，拳头前方的地面在劲风之下，整个地面被掀起，快速崩裂，向远处快速蔓延而去，前方千米一切城堡轰然崩塌。

    而无夜站在这只手臂之上。

    顺着手臂向莫利亚双肩冲去。

    “轰！”

    另一手，拍打在无夜跑动的手臂之上。

    “哦？速度以力量增加很多倍了嘛？反应速度也快了很多吗，啊？”无夜站在远处的空中，浑身骨骼微微发出声响，浑身化为漆黑之色，面对狂冲而来的巨人莫利亚。

    脚下猛的一蹬空中。

    如离玄之箭迸射出去。

    漆黑的拳头与轰击而来的巨大拳头轰然对抗。

    体积完全不成比例的两大拳头轰击在一起。

    一道横扫而出的气浪，如切割的刀锋，削过整个地面，遇到的所有一切，被削掉，所有的城堡以及树木，以及其他只要被这一道呼啸而来的气浪划过的物体。

    全部被切割断裂。

    空中迸射出漫天的巨石碎木。

    “啊？”在地上爬动向远处冲去的佩罗娜，望着漫天空中落下的无数巨石，害怕的卷缩在一起。

    “轰隆隆！”她身前突然传来爆破之声，害怕的她，小心翼翼抬起卷缩在双腿之中的小脑袋。咦？

    诧异的看着身前的无夜，是他把此处落下的巨石一切都击碎了？

    “你为什么要救我啊？”佩罗娜道。

    “记住，你的命是我的了。”这一道无夜瞬间消失。

    “什么啊？”佩罗娜完全一片迷茫，什么意思啊？目光不由看向战斗之地，无夜与巨人莫利亚那对抗的拳头依旧在对抗，劲风不断呼啸而出，把地面鞭打出一条条痕迹。

    粉碎着漫天的巨石。

    两人对抗周围的地面，疯狂的向地下沉去。

    “轰！”伴随着无夜再一次提力，他脚下的空气不断爆炸，而巨人莫利亚蹬蹬瞪不断后退。

    而且死咬着牙，无数的影子从他腹部顺着喉咙钻入口中，想要冲出去，莫利亚还达不到一次性吸收控制这么多影子。

    ”轰！”

    瞬间消失的无夜，一击重拳，轰击在巨人莫利亚那圆滚滚的腹部之上。

    轰的一声，腹部如皮球凹下去。

    莫利亚有蹬蹬瞪后退数步，地面疯狂的崩裂着。

    而更多的影子从腹部顺着喉咙冲出来，那死死咬在一起的牙齿，已经露出了缝隙，已经不断有影子从缝隙之中钻出来。

    无夜再一次来打莫利亚前方。

    双掌向前一拍。

    整个莫利亚倒飞出去。

    那圆鼓鼓的腹部完全凹下去。

    一声惨叫，他再也无法坚持，无数的影子从那怒张的大嘴冲出，冲入高空之中，瞬息之间就损失了数以百计的影子。

    “可恶，别跑。”影子损失众多，莫利亚也恢复一点意识，看着自己巨大身躯快速缩小，双手慌张的抓着那些想要跑的影子，不断往自己嘴中塞去。

    ..

