    “给我过来吧你！”

    封于天神魂攻击被破，卓宇趁胜追击，一手探出，白色雷意如山洪爆发般向封于天呼啸而出，穿过防护罩，化作一只雷光大手，将封于天抓在手中。

    啊！

    封于天脸色剧变，神魂受到重度创伤的他对外界的感知一片混乱，当肉身被雷光禁锢时只觉得五脏六腑要被捏爆，如同蝼蚁般被雷神捏在手里。

    “快救封师兄！”

    天蛇山庄的众弟子要出手时，卓宇冷漠一笑，手臂微微一震，笼罩封于天的雷光陡然炸开，形成雷电风暴爆炸开来。

    天蛇山庄的众弟子们毫无疑问被雷电风暴炸飞得七零八落，根本抵挡不住雷电风暴的威力。

    “放开我，我可是天蛇山庄的三大天才之一，你要是动我，会遭到天蛇山庄的无穷追杀。”

    封于天双眼瞪大，被雷电大手捏在半空中如同蚂蚁般无法动弹，无力地对卓宇口头威胁道。

    看着一起前来，信心十足，气势汹汹的同门弟子们一个个被雷意炸得全身都是伤，躺在地上动弹不得，封于天对只觉得十分屈辱。

    阴阳门惨败，如今到他天蛇山庄再度被卓宇一人打败，不敢相信这是真的。

    卓宇冷眼望着封于天喝道：“从你们追杀我的那一刻开始，我与你们的梁子便是结下，我也不在乎回到大陆之后你们会对我怎么样。”

    “既然你们想要追杀我，那么我就在古城中，多干掉你们的人，削弱你们的实力。”

    “我本你们无冤无仇，这是你们逼我的！”

    封于天神色惊骇道：“你要是杀了我们，就真的上天入地也逃不过追杀，只要是任何与你有关系的人，都将会被我们的高手追杀！”

    “而且，若不是体内有诅咒之力压制修为，你岂会是我们的对手。”

    卓宇脸色一沉，他最不爽的就是别人威胁他。

    但以目前的情况看来，这个梁子是解不开了，他干掉了天蛇山庄两个重要的人，就算他不想，天蛇山庄的人也不会放过他。

    “既然如此，那你们就来吧！”

    “话说回来，就算你们身体里没有诅咒之力压制修为，我照样可以镇压你们！”

    “不过……其实我也不想造下太多的杀孽，就废了你们所有人的修为吧。”

    卓宇打心底里不想杀人，直接废了他们的修为，让他们彻底不能修炼，那也是天蛇山庄的损失。

    “不……不要！”

    封于天表情惊恐一变，这一次他真的是害怕了，废了他们的修为，与杀了他们没什么区别。

    眼看着卓宇要动手，封于天将希望放在了站在旁边观战不出手的任毅身上，求助道：“任兄，快助我，你所提的条件我们都会答应！”

    一开始，任毅早就见情势不对，他带着天罗剑宗等弟子撤到了一边，远离天蛇山庄的人。

    结果正如他所预料一般，还是被卓宇以雷霆之势压制。

    就先前的那一次试探，结果卓宇轻松将剑气风暴化解，任毅意识到现在的卓宇小人得势，不好对付。

    他认为，卓宇身处于灵潭中似乎得到了什么力量的帮助，能让其体内的诅咒之力消减，从而发挥出强大的实力。

    所以到现在，任毅都没有出手，一直都在观察卓宇的情况。

    同时，他也在等待着什么，还不是出手的时候。

    面对封于天的求助，任毅神色淡漠，他也不好眼睁睁的看着封于天被卓宇废掉修为，那么双方门派今后的关系就会变得很复杂。

    曹荣看到天蛇山庄如今的情况，脸色很不好看，感到心惊肉跳，原本的信心早就被卓宇的雷霆威力给打消了。

    “任师兄……阴阳门和天蛇山庄的人都败在这小子的手里，我们会是他的对手吗。”

    曹荣对任毅小心翼翼的问道，心中感到屈辱。

    若不是修为被诅咒之力压制，他早就雷霆出手镇压卓宇，现在他感到十分的无能为力。

    任毅冷冷一笑，神色依旧从容道：“不着急，先让阴阳门和天蛇山庄的人试试手。等长老们解决诅咒之力的问题，我们就无须惧怕他。”

    曹荣惊讶的问道：“长老们正在做什么？”

    “一会就知道了，很快！”

    说完，任毅剑指对着封于天一点，伴随着刺耳的剑啸之声响起，一道紫色剑气斩出，竟是将笼罩封于天的雷意湮灭。

    卓宇身体一震，眼神凝重的看向任毅，心想道：“这家伙看来一直都在隐藏修为，不过他一直没有出手，难道是在拖延时间？”

    封于天从半空中落在地上，虽然任毅一剑将雷意湮灭，可是残留在封于天身上的电流刺激着他的肉身麻痹，站都站不稳。

    “任兄，多谢了！”

    封于天先是对任毅抱拳感谢，然后立马盘膝而坐，从储物戒指中拿出三块红魔灵石开始炼化，压制诅咒之力后，催动灵力恢复身体的伤势。

    “卓宇，现在最后一个机会摆在你面前，投降或者是臣服于我。”

    任毅双手背在身后，双眼如剑看着卓宇，波澜不惊的神色，仿佛根本没有将卓宇放在眼里，冷声笑道。

    卓宇哼道：“这些废话你还是省省吧，想耍什么鬼把戏，尽管来就是了，没怕过你们！”

    “有我在，你伤不了任何一个人。”任毅十分肯定的说道，充满强大的自信。

    卓宇淡漠道：“是吗，那就试试看。”

    就在卓宇出手的时候，一道七彩光芒从灵潭中掠出，跳到卓宇的肩膀上，正是七彩兔子，它表情十分的焦急对卓宇说：“先不要动手，出大事了！”

    任毅眉头一皱，心中沉声道：“那只兔子……有点古怪。”

    卓宇神色一凛，问道：“怎么了？”

    七彩兔子瞥了任毅一眼，对卓宇神魂传音道：“我想的果然没错，这些人在故意拖延时间，因为其他门派的长老已经找到了诅咒之力的来源，正在联合出手炼化。”

    “等诅咒之源被化解之后，古城中所有人的诅咒之力都会失效，到那时……我们就不是这些人的对手了！”

    “所以……我们还是赶紧逃吧！”

