    “额……”

    陈道长笑容一僵：“师弟经过那次事件，已经不再刨坟了，最近一直忙着救助附近的百姓。”

    咕噜，咕噜~！

    就在这时，放在马车顶上的大刀天罪，刀镡处的眼睛忽然睁开，死死盯着左重明手上的灵戒。

    与此同时，左重明明显察觉到，灵戒里的鸣啸槊不安分的乱窜。

    “安分点。”

    左重明威胁似的扫向天罪，眼中似有紫电闪过。

    天罪被吓得一个哆嗦，连忙闭上眼睛装死。

    左重明看着二狗和陈道长同款的道袍，不由得问道：“你收他为弟子了？”

    “是啊。”

    一说到这个，陈道长就眉飞色舞：“当初在墓里时，他为保同伴甘愿留下，品行确实不错。”

    “老道曾说过，如果能活着出去，定会予以回报。当时这小子说要修炼，老道就收他为弟子了。”

    “你还别说，这小子虽然看上去二不愣登的，但对旁门之术的悟性确实很高，这才短短……”

    二狗暗暗翻了个白眼，当初他可是死皮赖脸，才让陈道长收他为徒的。

    后来还是工会资助丹药，并带他去屠宰场刷修为，让他把技能等级提升以后，陈道长才真正重视他。

    “……”

    一旁的钢蛋听到这话，心情可谓酸楚。

    当时他明明也想留下，就是运气不好晕过去了，否则一飞冲天的该是他才对。

    什么狗屁天才！

    玩家只要有修为值，个个都他么的是天才。

    “阴天了。”

    陈道长看了看阴霾的天色：“季居士若是方便的话，咱们不妨结伴赶路，找个地方暂避风雨？”

    左重明自无不可，观察着周围地貌：“从前面下官道，往南走七八里，有一座废弃的兰若寺。”

    兰若寺不是特定某个寺庙，而是泛指破败的庙宇。

    胡兔兔好奇的问：“季大哥来过这？”

    “嗯，以前来过。”

    左重明说的以前，其实是上辈子。

    云梦宝船也算是大型剧情了，闻讯而来的玩家极多，大多数是穷比凑热闹的，也有心怀不轨的。

    他前世就是在这段时间里，成功阴死了一名淬体四重的武者，弄到了起步资金。

    一行人结伴赶路，边聊便走。

    终于在夜幕降临之前，成功赶到了左重明所说的兰若寺。

    从半塌的墙体，断裂的屋檐，倾塌的房梁……这些地方可以看出，此寺庙荒了起码十几年。

    佛像没了香客供奉，早已被雨浸虫蛀，再无半点佛陀的慈悲，反而在阴影的衬托下略显阴森。

    “唉……”

    陈道长注视佛像半晌，轻叹着跳到莲台上，摘去佛像身上的落叶：“都是出家人，不用谢。”

    二狗吆喝一声：“师父，我去捡点柴火。”

    活到现在的玩家，基本都有了一定的经验，言行举止逐渐被大环境影响。

    前世公测时，还发生过一些搞笑的事儿。

    比如某些封测玩家，冒充NPC忽悠萌新，真有不少傻乎乎的土豪被坑上当……。

    “季大哥。”

    胡兔兔背着天罪，坐在火堆旁说道：“天罪好像很喜欢你诶，你要不要试试？”

    “它不是喜欢我。”

    左重明看着那只贼兮兮的眼珠子，撇嘴道：“而是我灵戒里的东西。”

    陈道长坐到火堆旁，笑呵呵的问：“季居士，不知你对云梦宝船了解多少？”

    “不多。”

    左重明想了想，说道：“只知道这玩意每隔一段时间，就会出现在某个地方。”

    “持有宝船令才能登船，宝船令则分为黑铁，青铜，白银等不同品阶。”

    “黑铁宝船令可以直接买，一百元石的价格，这就相当于船票，但也只能在一层溜达。”

    “如果想到二层以上，必须消费到一定额度，但有一点可以肯定，层数越高东西越是珍稀。”

    “没错。”

    陈道长听得连连点头：“我还听说，云梦宝船也不都是好东西，还有金玉在外败絮其中的坑货。”

    “差不多吧。”左重明不置可否。

    其实云梦宝船的规则，就跟抽卡游戏差不多。

    黑铁奖池没保底，白银往上就有保底了，品级越高则奖池越好，买到好东西的概率就越大。

    陈道长笑容收敛，似有所感的叹道：“云梦宝船没危险，但离开那里可就……”

    没等他话音落下，便听到外面凌乱的脚步声。

    几人的脸色同时变化，默不作声的摸到兵刃，将目光投向庙门方向。

    从脚步声判断，对方起码不下七八人，所以绝不是二狗和钢蛋回来了。

    “有人了。”

    “都快下雨了，进去凑凑吧。”

    “先问问人家……”

    模糊的交流声，随着冷风蹿了进来。

    伴随笃笃的轻响，一个稍显苍老的男声响起：“屋里的朋友，可否借贵地避个风雨？”

    陈道长与左重明交换眼色，扬声问道：“你们有多少人？”

    “七个，简装而行，不占地方的。”

    “进来吧。”

    破旧的庙门被推开，一行七人鱼贯而入。

    从他们的衣着能看得出，皆是来自永和县境内的隗玉宗。

    “多谢兄弟了。”

    为首那名五十多岁的男子，客气的冲这里拱拱手，带人来到破庙的另一边，照例生火做饭。

    正所谓先来后到。

    左重明他们先来的，占据的自然是最好的地方，另一边有点漏风漏雨，很快传来低声的抱怨。

    陈道长传音问道：“季居士，可看出他们是什么实力了？”

    左重明眼皮一耷拉，从灵戒中取出一盘烤鸭：“五个凝血境，两个淬体境，应该是凑热闹的。”

    陈道长点点头：“今晚你我轮流守夜吧。”

    “好。”

    左重明应下。

    别以为宗派弟子就是好东西，人这种玩意的好坏，从来不能用身份来区分。

    杀良冒功，恶贯满盈的宗派弟子多了去了，左右不过是人皮面具，易容术，换个身份而已。

    只要做的绝，谁他么知道事实如何？

    反正死人不会说话。

    无论是左重明还是陈道长，都不是初出江湖的菜鸡，对这里面的猫腻可谓门儿清。

    就在左重明这边商量时，隗玉宗的人也没闲着。

    “两个凝血境。”

    “那个年轻人，手上灵戒足有四枚。”

    “师兄，咱们此行本就是发财，如此机会可别错过。”

    “先不急，半夜再说。”

