    关羽回见李孟羲，两人面对面坐着，大眼瞪小眼的瞪了半天。

    李孟羲以为关羽有话，因此他等开口，关羽也在等李孟羲解释。

    两人就这样瞪了半天。

    “……有事？”李孟羲挠了挠头，还是受不了尴尬的气氛，先开口了。

    关羽用一言难尽的眼神看了李孟羲一眼，“孟羲啊，”关羽语气有些无奈，“虽说人多智众，此言一点不差。可兵法绝学，晦涩艰深，绝非寻常人能懂。你让某问策于卒兵，某倒是问了，却一无所得。”

    关羽摊了摊手，一副无可奈何的模样。

    “孟羲，这次，却是你错了。”

    关羽倒不是要计较谁对谁错。兵法是学问，既是学问，贵在一个真字。关羽胸怀坦荡，即然发现错了，关羽认为应该把道理教给孟羲小友。

    “将军言兵法非凡夫俗子能懂，啧，”李孟羲口中啧啧，连连摇头，“非也！非也！此言大谬！大谬！”

    “咳。”关羽忍不住轻咳了一下，他眉头微皱，脸色有些不愉。

    谬这个字，语气太重了。

    谬，谬误。看起来很文雅的一个词是吧。

    可放在汉末三国，只有吵架吵上头的语境才会出现“此言大谬！”这句话。

    若翻译成通俗的白话语气，

    谬=狗屁！

    大谬=放你娘的狗屁！

    关羽脸色不好看的原因就在这。

    全览整本《三国演义》，谬这个词在诸葛孔明口中，他在舌战群儒时说过，骂死王朗的时候说过，但对刘备，对关张二人，对蜀汉群臣，可曾说过哪怕一次？

    所以说，穿越者并不都能顺风顺水的，更大的可能是会仅仅因为一个语气词就惹来杀身之祸，死的不明不白的。

    作为一个现代人，李孟羲的古文储备实在太少，他已经很努力的尽可能的按东汉末年的风格在说话，就这样还是出错，太难为他了。

    其实李孟羲把“此言大谬！”换成“此言不妥！”这样就合适了。

    李孟羲想好了如何说服关羽的话后，他抬头，一抬头看到关羽眨眼间就像变了张脸，脸色阴沉。

    李孟羲摸不着头脑，他还不明白发生了什么事，只是隐约觉得哪里有些不对。

    想不明白，就不去想了。

    李孟羲挠了挠头，他看着地上一只爬过去的小蚂蚁，“人多智众，此为必然。将军一无所得，非是士卒不通阵法，而在将军自身。”

    说着，李孟羲抬头去看关羽。

    关羽就眯着眼睛看着他，也不说话。

    “将军在军中颇具威严，恰因威严，士卒敬将军而远之，哪里还敢跟将军深讨半句？”

    “不妨我替将军去问问，如何？”

    李孟羲请缨。

    关羽依然板着脸，把手一挥，做了一个请状，“自便。”

    关羽真是被李孟羲给气到了。

    先是被李孟羲撺掇着去问阵法，结果问东问西问了一通，什么也没问出来，像是被耍猴一样耍了一遍；关羽好心回来跟李孟羲说道理，李孟羲竟然敢说“大谬！”

    这，关羽能不生气吗。

    故此，李孟羲说要亲自问去像士卒们改进战阵的方法，关羽就随他去了。

    关羽也想看李孟羲无功而返，他也想看耍猴。

    简直了，堂堂武圣关云长，跟个孩子呕气。

    乡勇们已经散开了，给李孟羲纠集乡勇带来了很大难度。

    李孟羲没有在军中任职，就没办法下军令，也就没人必要听他的。

    李孟羲左看右看，他嘴巴张了张，不知该如何打破沉默。

    “唉！那个……”李孟羲挠了挠头，“诸位将军，可否过来一谈？”

    李孟羲扬声，向四周喊到。

    他人不大，拔高声音声音依然不大，他这一喊，附近的乡勇们注意了过来，奇怪的看着他。

    “众位将军可否一晤，有事相商。”李孟羲又说。

    乡勇们看着李孟羲，又看了看远一些坐着一动不动目光看向河边的自家主将关羽。将主没有军令，乡勇们不太搭理李孟羲。

    李孟羲很尴尬了。站在那里走也不是留也不是。

    还好，有人帮他解围。

    是那晚大家同食一灶，老铁那一什的人，那一什乡勇看李孟羲没人搭理，可怜兮兮的。

    有那晚李孟羲有指点众人前途的情谊在，什长狗子于是拉着什里的几个弟兄第一批迎了上来。

    “小哥儿，是有何事？”狗子脸上洋溢着热情。

    有人搭理自己了，终于不尴尬了。

    李孟羲心理压力小多了。

    李孟羲抬头看着狗子什长，嘿嘿一笑，他摸着后脑勺，“没多大事，就是想找个二三十个人，商量点事儿。”

    一听这话，狗子有些犹豫，犹豫了片刻，狗子偷偷看了看，发现将主没搭理这边，狗子决定帮李孟羲。

    狗子四处张望，“嘿，铁哥儿！过来！”

    “老旮瘩，你伍长呢？拉几个人，麻溜的！”

    “哥儿几个，带人过来撒！”什长狗子和其他能说的上话交好的几个什长远远的打了招呼，要他们过来凑个热闹。

    狗子帮忙用足了十二分力气，李孟羲说三二十人就够了，狗子直接东拉西扯拉来了两个整什二十人，再加零零散散的其他什的人十几个，再加狗子自己管的那一什，凑热闹的人加起来有四十余人。

    人很多了。

    回头看了关羽一眼，关羽还在那，像是不打算跟过来看。

    也好，省的关羽在士卒们不敢说话，李孟羲决定把人拉的离关羽更远一点。

    李孟羲也不说干嘛，乡勇们跟着他向营地一侧走去，乡勇们半是好奇，半是觉得有趣。

    “好，就这儿吧。”

    到了较平坦开阔的地方，这里营帐不密集，篝火也不多，因此空地大。

    李孟羲原地转了一圈，四处看过。

    “诸位将军，坐。”李孟羲客客气气的说着。

    李孟羲嘴甜极了，他叫一众乡勇为将军，乡勇们脸上立刻乐开了花。

    “吆！可不敢这么叫！真折煞我等！”虽是嘴里这么说，可出言的那名陌生什长脸上的笑意一点也没减少。

    汉人崇尚军功，男儿皆有封侯拜将的梦想。喊一句将军，比什么好话都动听。

    四五十人，说多不多，说少也不少，相当于一个初高中班级的人数了。

    大家席地而坐，围了一圈，彼此离得离得距离并不远，谁说话都能听到。

    虽说按体型，按个头，李孟羲都是最不起眼的那个，但现在，所有人的目光都在李孟羲身上。

    来的路上，李孟羲已想好了说辞，他目光缓缓扫过一圈。

    “邀大家前来，不为别的。是为阵法。”

    李孟羲话一出口，来凑热闹的乡勇们皆是诧异。

    李孟羲自顾自的说着，“刚刚关将军问你们阵法，你们一个个闭口不说，也不好好想想，关将军是闲的，是吃撑了闲的消遣你们吗？”

    “关将军亲自来问询，是想找堪用的人才。你们倒好，一个个不声不响哑巴一样。怎地，还得让关将军低声下气求你们不成？”

    李孟羲连唬带训，震住了一众乡勇。

    乡勇们连说不能，可不是自持身架拿捏什么架子，而是根本不会阵法，要是会，不就说了嘛。

    乡勇们七嘴八舌，都是这一个意思。

    李孟羲嘴角隐秘的笑了一下，然后笑容很快消失不见。

    借士卒与关羽两不相知之浑水，可趁此浑水，摸乡勇之鱼。

    浑水摸鱼，成了。

    巧借关羽之势，李孟羲不声不响之间就掌握控场权。李孟羲说话，乡勇不太听；扯上关羽，乡勇们下意识的会认真听。

    狐假虎威，也成了。

    “阵法，有个什么难的。”

    “这两日我看诸位在阵中之时，从容若定，哪里像不知阵法？若说诸位不懂阵法，怕不是走两步就撞倒一片，哪里还能成阵？”

    李孟羲这么一说，乡勇们眼睛亮了下，确是这个道理。

    ————

    ps:大家觉得节奏是不是过于慢了？可能多更点，剧情就显得不那么慢了。

    明天开始吧，慢慢增加字数。

    我试下一天最多能更多少。

