    茫茫的草原上，一百多人马在缓缓而行。

    秦专摸着有些干燥皴裂的脸，回身道：“老大，拿一块纱巾来。”

    秦春驱马上前，从怀中掏出一块纱巾递过去，有些忧愁的道：“爹，脱欢那里还有老远的路，要是路上遇到了鞑靼人怎么办？”

    秦专看了一眼右侧的龙门守将魏立峰，把面纱蒙在脸上说道：“阿鲁台此时在关注着瓦剌那边，咱们人少，无碍的。”

    魏立峰的情绪有些低落：“秦大人，当初你可是说那些商贾有后台，后台呢？有后台咱们还用得着跑吗？”

    秦专冷笑道：“给你的那些好处不就是后台吗？钱可通神，若不是有人看到那个张晓被方醒带走，你以为秦某会匆忙逃窜，而且还带上了你。”

    魏立峰回头看着自己的妻儿，叹息道：“那方醒就是咱们的宿敌啊！谷王之事就是他来兴和逼迫宣府动手，此次更是让宣府伤筋动骨，千户官以上的都拿下了五人。”

    秦专自嘲道：“加上你我不就是七人了？”

    魏立峰犹豫道：“可惜了，城中还有许多粮草和兵器，若是能运出来，不管到瓦剌还是鞑靼，咱们都是座上宾！”

    “别想了，去脱欢那里，他就算是为了千金买马骨，也得好好的待咱们，若是被阿鲁台抓获，那个白脸贼可不会讲究什么仁慈，咱们多半都会成为奴隶，妻女沦为那些贵人的玩物。”

    魏立峰的妻子闻言身体颤抖了一下，低声道：“夫君，要不咱们回去吧。”

    “闭嘴！”

    魏立峰深知士气的重要性，他环视一周自己的人马，喝道：“都给老子打起精神来，此时回去，谁都逃不了那一刀。”

    ……

    晚上，一群人找到了一片树林，不禁齐齐的欢呼了一声。

    有人生火，有人去取水，有人开始做饭，一切的一切，和大明军中的做派并无二致。

    秦专和心腹赵庆坐在树根上歇息，赵庆喝了一口水，舒坦的道：“大人，那张晓的妻子可真是细皮嫩肉啊！可惜时间太紧了，否则小的还想多享受几次。”

    秦专皱眉道：“管住你胯下的那二两肉，张晓的小崽子机灵，咱们没杀成，这就是隐患，如若不然，咱们还可以从容的在龙口歇息几日，多带些东西，而不是像现在这般的狼狈！”

    赵庆得意的道：“那又如何，咱们都逃出来了，难道宣府还敢追击不成？若是他们敢追击，阿鲁台可就得慌了，到时候和瓦剌联手，嘿嘿！大明可吃不消啊！”

    秦专也是笑道：“陛下一心想看着草原内斗，然后大明好从中渔利，这就是咱们的机会啊！那方醒打草惊蛇，陛下那里多半会有呵斥，想着那位战功赫赫的兴和伯灰头土脸，我这心中就莫名的舒爽！”

    赵庆的神色萎靡：“若是谷王能成事，咱们现在都是功臣了。”

    秦专讥笑道：“谷王怎么可能成事？就那点人马，别说成事，那是自寻死路！”

    米饭的香味渐渐的散发过来，秦专摸摸肚子，喊道：“老大，弄些肉干来。”

    晚饭后，除去在树林外哨探的人，和看守马匹的人之外，其他人都在沉沉入睡。

    行路难，女人行路更难。

    秦春的妻子郑氏裹着一件披风，靠在树干上睡得香甜，嘴角还流出了口水。

    艾草一直在燃烧，驱赶着附近的蚊虫。

    一阵窒息感让郑氏猛地睁开眼睛，慌乱的挣扎着。

    “谁？”

    树干的背面就是秦春，他喊了一声，然后起身拔刀。

    郑氏被人扼住脖子提了起来，听到身后这人阴笑着道：“秦大哥，小弟得罪了。”

    这时众人都被惊醒了，火把被点燃，现场被照的亮堂堂的。

    秦春看着扼住自己妻子的那个圆脸男子，喝道：“曹云，你疯了吗？还不快快放开？！”

    曹云拖着郑氏往后退去，看到秦专和魏立峰来了，就大笑道：“秦大人，小的狂妄，还请给两匹马，再让一条道出来。”

    秦专趁沉着脸道：“你意欲何为？难道你一人能在草原存活吗？放开郑氏，我既往不咎。”

    “哈哈哈哈！”

    曹云的大笑惊动了几只夜鸟，振翅声中，他喘息着道：“秦大人，小的本不想逃，可你们居然凌辱了张晓的妻子，那是在找死！跟着你们肯定是死无葬身之地，老子不想死，所以，让开一条道。”

    秦专哼道：“那张晓难道还能单枪匹马的追杀我们不成？”

    “不能！”

    曹云苦笑道：“可那位兴和伯能！”

    “他靠着张晓才发现了咱们走私军械粮草，而张晓的妻子被凌辱，这就是在活生生的打他的脸！”

    魏立峰不屑的道：“那又如何？难道方醒还会为了一个女人辛苦追击不成？那是傻子才干的事！”

    曹云摇头道：“我有一个同乡就在聚宝山卫，上次他们去塞外时，我和他见过一面，他对兴和伯很是推崇，说了这么一句话。”

    “若是被欺负，兴和伯必然会为我等出头！”

    曹云的声音在寂静的环境中格外清晰，他面容狰狞着道：“最后他说了，兴和伯在朝中有个名号，你等可知道叫什么吗？”

    “叫做宽宏大量！哈哈哈哈！你们都死定了！他不会放过你们，就算是逃到了瓦剌，脱欢也不敢接收你们！”

    宽宏大量？

    想起方醒所到之处皆是京观，在场的人心都凉了半截。

    “这话应该是反着听吧？”

    有人低声自语道。

    “对，睚眦必报！”

    秦专能感受到一股沮丧的情绪在蔓延，作为指挥使，他当然知道这代表着什么，所以就举手道：“让他走！”

    曹云看到有了通道，就把刀横在郑氏的脖子上，缓缓前行。

    “再闪开些！还有，不要让我看到弓箭，否则她就死定了！”

    沉默的人群再次闪开了些，曹云得意的带着郑氏走向了马群。

    秦春看到曹云先把郑氏绑在了马背上，就喝道：“曹云，你特么的想干什么？”

    曹云上马，手中牵着系在郑氏身上的绳子，回身冷笑道：“老子带的干粮可不多，所以不用担心。”

    在草原上逃亡，人越少越好，妇孺没有最好。

    看到两匹马消失在黑暗中，秦春咬牙解开一匹马，上马后就追了出去。

    “追！拿下之后，我要把他绑在树上。”

    在没人的草原上，被绑在树上是最大的刑罚，各种生物都会寻味而至，让你在绝望中慢慢死去。

    “曹云的弓箭厉害，老大小心！”

    秦专终究舍不得自己的儿子，所以第一个追出去。

    “哎！”

    魏立峰没去，他和几个心腹在火光下面面相觑，心中的那个念头越发的清晰了。

    “曹云说的没错，咱们要自己走！”

    “啊！”

    刚打定主意的魏立峰听到前方传来了一声惨叫，就冷笑道：“去，把咱们的马拉过来，咱们要和秦专分道扬镳了！”

    “外面的是谁？”

    前面一声厉喝，让魏立峰浑身一紧，“是秦专的声音！”