
　　还有，颜舜华竟然在拍戏？这顾言玦知道吗？

　　“嗯，除此以外，我还需要一笔钱，数目你看着给。”颜舜华看着陆之汣。

　　她不可能让她母亲卖掉房子。

　　陆之汣眸色如墨：“你确定？”

　　一个赌约，就换一个角色和一笔钱，人生难得输一次，竟然这么没分量。

　　“你办不到？”颜舜华反问。

　　陆之汣一脸冷漠：“只是意外。”

　　秦风也深以为然，他以为颜舜华最起码会提出点有关于顾言玦的要求，结果竟然一丁点都没有。

　　“颜小姐，我可以问一下，是什么角色吗？”

　　“电影《昭和纪事》，女二号。”

　　秦风脑内过了一遍，最近陆达刚好有一些影视投资的项目，下面的负责人给他递过资料，他记得并没有这这部电影，可以推测出这电影一定不是什么有潜力的大制作。

　　而且，如果他没听错的话，颜舜华要的不是女主角，而是女二号？

　　“颜小姐，你确定要的不是女主角？”

　　“嗯，需要还一个人情。”

　　“好，你放心吧，这件事我会亲自去办。”

　　颜舜华站起来：“劳烦。”

　　“等一下。”陆之汣开口将她叫住。

　　陆之汣看着秦风：“把支票拿给我。”

　　秦风很快拿着支票进来，陆之汣在上面写了一串数字，然后递给颜舜华。

　　颜舜华看着那张支票半晌。

　　“可否转到我的网银账户？”

　　她记得支票取款的流程很复杂，还是手机支付更方便一些。

　　秦风有些汗颜：“好……我来办。”。

　　“嗯，劳烦。”

　　颜舜华说完正欲转身。

　　“我们两清了。”陆之汣张口。

　　颜舜华停住脚步：“怎么，你以为我会利用这个继续纠缠你？”

　　“那到不是，我现在是有女朋友的人，我不希望和别人的女人有过多的牵扯，有些事情还是提前说清楚，能省去一些不必要的麻烦。”

　　陆之汣话刚说完，秦风顿觉自己刚刚吃了一口狗粮。

　　但颜舜华却一脸怪异：“你这种人竟然不是孤独终老，真是让人意外。”

　　“……”

　　秦风彻底无语，要知道颜舜华说的这个人是陆之汣。天籁小说网

　　堂堂陆达集团的总裁，一张偷拍照的侧颜照就当选国民男神的人。

　　在她眼里，竟然应该孤独终老？？

　　送颜舜华走后，秦风回到总裁办。

　　“陆总，我觉得颜小姐有点怪。”

　　陆之汣抬眸：“怎么说？”

　　秦风摇头：“传闻颜小姐行事乖张，蛮横娇纵，所以也一直不得顾少喜欢，但是现在，我在想是不是其中有什么误会。”

　　陆之汣放下笔：“重点没抓住。”

　　重点是，顾言玦现在颜舜华的眼里，似乎还不如一个人情来得重要。

　　秦风没反应过来，却又听陆之汣开了口。

　　“赶紧去把事情办好，不要和别人提起今天的事情。”

　　“沈小姐也不用吗？”

　　“嗯。”

　　他不想让第三个人知道自己曾经是颜舜华的手下败将。

　　----

　　颜舜华刚回到小区，手机账户便收到了收款消息提示。

　　颜舜华看着那串数字。

　　这几天她基本了解了东辰国现在的购买力，陆之汣给的钱，完全足够一个普通人平淡的过一辈子。

　　她先给季禾转过去一笔钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，018：真是让人意外免费阅读。https://xs.23sk.com 