    “不可！”

    萧忘歌赶紧一把将简玉竹的香肩扣住。

    一股精神力，直接锁住了简玉竹的移动。

    “放开！”

    简玉竹目露愠色。

    “玉竹，娘是为你好，有些东西，不看也罢……”“你以为，从小到大，我看得还不够多吗？”

    简玉竹哂笑，“你身上还有那个太沧的味道，你以为换身衣服，就能遮掩了？”

    萧忘歌面色楚楚可怜，“我们能不要说这个吗……为什么我们母女间，就绕不开这件事？”

    “那该问问你自己，除了跟各种野男人鬼混，你还会做什么？”

    “我倒是真意外，你一天到晚忙这点事，怎么没多生几百几千个跟你一样的贱种？”

    简玉竹越说越鄙夷，用词也更加不留情面。

    萧忘歌泪眼婆娑，“玉竹，你能不能不要这样说娘亲……”“娘真的很爱你爹，此生此世，真爱的只有他一人……”“只有简自在，只有你父亲，才配让我怀上孩子……”“别给自己脸上贴金了”，简玉竹目光冰冷，摇头道，“你配不上我爹，甚至不配提他的名字。”

    言罢，也不管已经僵硬石化一般的萧忘歌，简玉竹飞身就走。

    深不见底的地牢，依靠数个传送阵，才能到达底部。

    说是地牢，实则乃是一种独立的禁制法阵，凭空打造出了一个空间裂隙。

    面对繁琐复杂的法阵禁制，简玉竹并没花费什么精力，就轻松到达了底部。

    当简玉竹来到灯火通明的地牢时，萧忘歌也跟了下来。

    “看来，你有好好研究你爹留下的六魂阵，这里的禁制，整个鸿蒙能一日之内闯进来的，都不过一只手”。

    萧忘歌欣慰地说道：“自在若是在九泉之下知道，一定会很高兴的”。

    “不要提我爹的名字！！”

    简玉竹回头猛瞪了一眼。

    她扫了一圈地牢，发现这里并没有太沧的身影。

    除了各种脚链，锁拷，鞭子，各种奇形怪状的道具以外，什么都没有！“你把太沧隐藏到哪里了？”

    “我没有藏，他不在这里”，萧忘歌道。

    “撒谎！他的灵魂气息我能感觉到！”

    正当母女俩争执，突然一面墙体抽动几下！“啊！——”宛如一头野兽嘶吼，墙面竟然扭曲后，化作一团凤炎蒸发！浑身伤痕累累的太沧，四肢都被用厚实的玄铁锁链扣在地面上。

    而他的心脏，竟然被一把金黄的大锁，直接凿穿了锁住！萧忘歌蹙眉，眼神掩藏不住地露出一丝兴奋。

    “好一头恶兽，竟然连妖皇的‘穿心锁’都不能完全锁住……”简玉竹才知道，是这个变态的女人，用凤炎当作幻术，把囚徒封印在了墙上！“穿心锁？

    你将爹的穿心锁，用在这种地方！？”

    简玉竹看到那熠熠生光的大金锁，气得发抖。

    那可是连顶级神兽都能限制住的先天灵宝！太沧虽然是天神族，但毕竟体魄跟神兽还是有差距。

    加上送进这里后，绝对被灌了不少药物。

    光是从太沧那暴瞪的眼珠子，血红的眼球，发黑的青筋，都能看出，他究竟被灌了什么。

    太沧浑身的肌肉，都仿佛要爆炸了一样，不断地流淌下层层冷汗。

    “玉竹，娘也是迫不得已，它的帝王级枪意，是绝对距离……不用穿心锁，伏龙链，怕它溜走”。

    “这个地牢是爹的六魂大阵演变，地水火风瞬息万变，就算它有帝王枪意，哪能这么容易出去？”

    “不怕一万，就怕万一啊……”萧忘歌叹道。

    “如果你不杀他，就该放他走！这就是一个隐患，他这次过来，明显是跟那帝王剑客有合作的！”

    “那又如何？

    帝王境在蛮荒或许稀罕，在鸿蒙，也就那么回事”。

    “那是帝王剑！”

    “有什么不同？”

    “一个能让黯门几乎全都出动的强者，难道还不够让你重视吗？”

    简玉竹质问。

    “孩子，你还是太年轻了，没有谁可以违抗鸿蒙……”萧忘歌摇头。

    “就算这样，你也应该把太沧交给鸿蒙，而不是这样自己囚禁！”

    萧忘歌沉默，似乎很是不愿。

    简玉竹冷笑：“你就这么不舍得，看来你对这具身体很满意？”

    萧忘歌面色尴尬，却也不知道怎么反驳了。

    “妖妇……本王绝不会放过你……绝不会……”太沧一边说，一边还控制不住抽搐，口中流淌下涎水。

    他歇斯底里，想要去抓远处的昆古尼尔。

    但昆古尼尔已经被沉入了一方水池里，那池水似乎能隔断精神控制。

    不管太沧怎么召唤，昆古尼尔纹丝不动。

    “噗！”

    突然，一把凤炎长刀，直接刺入了太沧的腹部！萧忘歌出现在太沧面前，一手扣住太沧的脖子，一手捏着长刀，连续在太沧身上捅了十几刀！“啊！啊！啊啊——妖妇！本王要杀了你！杀了你！！——”太沧痛苦地惨叫，浑身五脏六腑被不断炙烤，脑子感觉都要烧焦了！“老实一点……你害得我女儿陷入危险，我不杀你，已经是莫大仁慈……”萧忘歌将太沧捅成重伤后，从旁边药架子上，取出了十几粒不同的药丸。

    也不给太沧吃，直接在太沧的胃部挖了个口子，将药丢了进去。

    太沧伤口愈合后，药效迅速发作。

    太沧一下子浑浑噩噩，痴痴呆呆，像是一个低智商的野兽般，只会发出粗重喘息。

    “凯蒂……凯……蒂……”太沧呢喃着，眼角流下泪水……“咯咯……又开始呼喊妻子的名字了，真是个忠贞的男子啊……”“何必呢，老实一点，就不会吃太多苦”。

    萧忘歌笑吟吟说完，转身对简玉竹道：“没事了，孩子，别怕……”可她刚一说完，简玉竹就疯狂后退，俏脸煞白。

    “你别过来！别过来！！”

    简玉竹不知何为，眼眶已经湿了，眼前这个面带笑容的贵妇，让她感觉到深深的恐惧……“女儿……你怎么了？

    干嘛这样看着娘？”

    萧忘歌惊慌，语气哆嗦。

    “你不是我娘……你就是个疯女人……不，你是个怪物……丧心病狂的怪物……”简玉竹哽咽：“你比黯门那些魔头，还要恶毒一百倍，一千倍！！”

    “玉竹，你怎么能拿黯门那些乌合之众，跟为娘比？”

    “娘是鸿蒙元老，‘浴血朱雀’，凤凰氏族最强大的凤凰女！你难道不该以娘为骄傲吗？”

    萧忘歌着急地走上前，不断地指着自己，试图让女儿接受自己的一切。

    但看着表情越来越疯狂扭曲的生母，简玉竹则越发害怕。

    “主人……”一个婢女传音进地牢。

    “又有什么事！！？”

    萧忘歌情绪很崩溃，尖叫质问。

    婢女吓得瑟瑟发抖，“是……是九重天宫来了使者……”萧忘歌这才清醒了几分，眉头一拧，“风九霄？

    他还是不死心……” 

