    “嘿呦嘿呦，比花还美妙！”

    提前想好对兜的安排后，荣俊开开心心的回到旗木家宅中。

    “呦，我愚蠢的欧豆豆，你在干嘛呢？”

    卡卡西坐在一边的栏杆上，正盯着自己的手在发呆，听到荣俊的声音这才回过神：

    “你不是在医院陪琳吗？怎么回来了？”

    “害！那不是带土练习火遁又烧伤了嘴嘛，为了避免看到少儿不宜的东西我就回来了。”

    荣俊说瞎话不打草稿更不脸红，一双钛合金狗眼紧紧的盯着卡卡西，看自家铲屎官的脸上会出现什么表情。

    “切！带土的嘴早就熟了吧？”

    这坏狗每天回来都这样说，若是真的，那带土估计就不用治了。

    “水门大哥自创了一个A级忍术螺旋丸，我学会之后总觉得这个忍术不太适合我的战斗风格，所以我想自己创造一个适合我的忍术。”

    “你家的刀术呢？你不练了？”

    荣俊疑惑的问道。

    毕竟如今旗木朔茂又没死，旗木家的刀术还没有失传，而且威力并不低于常规的A级忍术，甚至有几招比S级忍术的杀伤力还要大！

    所以如今卡卡西放弃自家的刀术，而去自己研发忍术，岂不是很奇怪。

    “那是因为旗木家的刀术要想练到巅峰，除了自身的技巧和雷遁查克拉使用技巧之外，还需要一种更加特别的东西！”

    旗木朔茂从屋里走出来说道：

    “那就是心的力量，也可以说是信念的力量！而这种力量，不是自然诞生的，而是经过迷茫、挣扎、领悟、理解这一过程才能学会使用它。”

    “我是在卡卡西出生之后，他母亲死亡以后才领悟出来的这个道理，才掌握的这种力量。而现在的卡卡西却还没有各种经历，所以即使现在他学会了旗木刀法的每一式，却使用不出那种力量！”

    “心的力量？领悟？旗木朔茂悟出的不会是传说中的刀意吧？”

    荣俊在一旁听得一脸古怪，这描诉怎么跟玄幻小说里的刀意这么像？

    “铲屎官，你拔刀的时候是不是觉得自己就是手中的刀？人与刀融为一体，圆润贯通，眼前一切皆可斩开？”

    “你怎么知道？”

    旗木朔茂震惊的看着荣俊。

    自己家传刀术的秘密就这样被一条忍犬轻而易举的说出来了？

    你这搞得我旗木家好没面子的好吧！

    这让我旗木家以后该怎么在忍界混。

    “这个，地球人都知道。”

    荣俊无语道。

    自己穿越的是火影还是修仙啊！

    神马东西都往修仙那里扯，难道查克拉就是传说中的灵力？

    尾兽查克拉是妖力？

    仙术查克拉是法力？

    是我太能想还是世界太疯狂？

    对啊，我都穿越到火影了还有什么不能接受的？

    干就完了呗！

    果然还是不够沙雕，既然都决定不做人了，当然要好好贯穿下去！

    嗯，绝不能半路而废！

    “什么什么都知道了？这可是我旗木家的家传秘术，可不是那些烂大街的忍术！”

    旗木朔茂据理力争，这玩意要是谁都知道了，那自己离战死也不远了。

    “额，铲屎官，不用太激动，忍界现在应该只有一个人知道你们的秘密，他叫做半藏！”

    家传秘术乃是一个家族存在的根本，所以旗木朔茂有这种反应并不奇怪。

    而荣俊所说也不是胡扯，第四次忍界大战的时候半藏和三船的对话里，三船已经领悟到人即是刀的关键所在，而他的这一领悟，就是半藏说的信念引发的。

    但是现在三船应该还很年轻，对刀术还没那么深的领悟，所以整个忍界现在应该只有半藏还知道这个秘密。

    “雨之国首领-半神半藏？我早就猜到他也懂信念之力了。”

    自来也对抗半藏后跟旗木朔茂说过，他与半藏刀术中的力量很相似，也正是因为如此，自来也他们三个才能与半藏交手而勉强不败。

    “具体来说，你们练的不是忍界中流传的刀术，而是名为古武中的一些刀剑招式。所以你们只有在刀剑之道上具有无与伦比的天赋和坚持不懈的努力，才会明悟信念之力，也就是刀意-刀之意境。”

    没有写轮眼的卡卡西使用千鸟还是太危险了，所以荣俊只好吐出点干货，让卡卡西注意力从研发千鸟上转移出去。

    毕竟，荣俊的系统可是因为与卡卡西签订通灵契约才激活的，他可不敢让卡卡西使用一切危险性极大的招式。

    没有写轮眼的辅助，也没有水门那样的反射神经和视觉神经，卡卡西使用千鸟弊端太大了！

    “刀意？刀之意境？”

    旗木朔茂喃喃道。

    “没错，就是刀之意境！我这里有一份意境修炼指南，它是正统的，完善的，成系统的修炼方式，可以帮卡卡西用正确的方式去领悟刀意。”

    荣俊面目峥嵘，咬牙切齿的说道！

    系统太坑狗了！

    “刀之意境修炼指南：详细记载修炼刀意的各个步骤以及每一阶段的修炼方式，辅助宿主更快更准备的领悟出刀意。售价：一百万积分。转赠价格：五百万积分！”

    自己回木叶的时候也就三百多万积分，后来又从漩涡玖辛奈那里又敲诈出三个痛苦面具，搜刮了一百五十万积分，加上拆了旗木朔茂家的厨房，这才积累五百二十三万七千一百的积分！

    现在，为了给卡卡西送外挂，直接花了五百万，还剩二十三万七千一百的积分！

    这买卖赔大发了啊！

    自己回木叶是来搜刮积分的，现在倒好，直接变成了散财童子！

    “刀意还有系统的修炼方式？”

    旗木朔茂接过荣俊拿出的一册薄薄的书籍就要翻开，却被荣俊一爪子制止。

    “这东西只能一个人看，而且看了之后也不能对别人说，所以只能卡卡西看。还有，这个东西很贵重，我为了买它已经倾家荡产了，再也拿不出另外一份！”

    “忍界里还有这种东西？我怎么没听过？”

    旗木朔茂虽然有些疑惑，但是荣俊认真和开玩笑他还是能分清的，所以也没有再翻来，而是递给了卡卡西。

    “应该是个好东西，你先把研究的忍术放在一边，好好看一下这个。”

