    “红妆真是个好姑娘。”云依姗和夏婉蓉一同行走着，不禁出声感慨道。

    　　其实以他们对自家孙儿的宠爱程度，必然对孙媳妇有一定的要求，只是在见到百里红妆之后，从对方的身上根本就找不到不满意的地方。

    　　“是啊。”夏婉蓉亦是点头，“红妆不光很贴心，医术也很出众，虽然是来自下层界，却丝毫不小家子气，相反的，她的身上透着一股大气。”

    　　通常按照他们的理解，一名下层界的修炼者突然成了上层界大世家的媳妇，必然是心中带着一丝担心和恐慌的。

    　　可是，从百里红妆来到帝家开始，他们从她的身上根本就看不到这一点问题所在。

    　　相反的，百里红妆一直都是不卑不亢的态度，丝毫没有因为自己的背景而觉得气弱，也同样没有因为自己家族对北宸的恩情而自视甚高。

    　　她所有的表现都透着大气，对长辈很礼貌，对韵清也很贴心，这所有的表现都让他们很满意。

    　　“北宸能找到这样的夫人，的确是很好，只不过的……”

    　　云依姗面色复杂的看着的夏婉蓉，这其中的问题也是他们不得不正视的。

    　　夏婉蓉微微摇头，“那件事情的确很麻烦，但事已至此，便作罢了吧。”

    　　听言，云依姗叹了一口气，“以现在的情况而言，的确只能这么做，只不过这后果可能会有些麻烦啊。”

    　　“那也没办法。”夏婉蓉神色坚定，俨然是心中早已经打定了主意，“北宸能够回来便已经是让我们最高兴的事情，何况红妆一家人都对北宸有莫大的恩情，我们绝对不能让红妆受委屈。”

    　　“帝霖煊也是这么想的？”云依姗不禁问道。

    　　“不错，他最是重视这些恩情，所以早就已经打定主意了。”

    　　听言，云依姗点头，“不错，我也觉得应该这么做，至于这后果，虽然麻烦，但也是能承受得起的。”

    　　“很多事情都是免不了的，不过事已至此，这影响我们也只能尽量去将其减小。”

    　　帝北宸走在帝煜绝的身侧，直到现在，帝煜绝才有机会好好和他说说话。

    　　“北宸，在这里住的可还习惯？”帝煜绝目光中透着关心，道。

    　　“挺好的。”帝北宸淡笑，“大家为我们静心准备的住处，怎么会不习惯？我和红妆都很喜欢。”

    　　“那就好。”帝煜绝露出了笑容，“若是有事什么不习惯的地方便直接告诉我们，我们一定会帮你解决好的。

    　　你就是帝家人，是帝家的二少爷，千万不要见外。”

    　　“我明白的。”帝北宸应道。

    　　“当初在下层界的时候真没想到你竟然就是我一直在找的人，实在是缘分。”帝煜绝忍不住感叹，当初见到帝北宸的时候就有一种很奇怪的感觉，没想到他们之间竟有着血脉亲情。

    　　“所以老天其实早就安排让我回来了。”帝北宸声音温醇，缓缓出声道：“父亲，我明白以前的事情都是他人策划的一场阴谋，所以你不需要放在心上。”

