
    第584章司天磊出手

    “值得吗？”

    王洛丰大声地质问。

    这位王家的创始人，的确有几分胆气，面对着殷家的家主，却不落丝毫的下风。

    让王家的众人也有了一丝底气。

    “值！”

    殷君东冷着眼，丝毫不犹豫地回答。

    只有殷家的人才知道，叶欢可不仅仅是一个医生而已，他还是一个绝对强大的武者。

    殷书涵和殷书豪已经告诉了殷君东叶欢在香港的所作所为，斩杀香港第一高手冯喜凡，毁灭江家，接手了江家近两百亿的资产。

    以前，他是不相信的，但是那天之后，他是彻底相信了两人的话。

    更重要的是，还有叶欢让殷书涵买的生命元泉，殷君东已经亲自服用过了。

    这绝对是能够改变世界的产品，殷君东仿佛已经看到，叶欢手下的九泉药业崛起的未来了，这绝对会成为世界上最顶级最伟大的医药公司。

    和这些比起来，叶欢救了殷豪雄这点恩情反倒不算什么了，他看重的是叶欢的实力和未来的潜力。

    所以，他选择支持叶欢。

    王洛丰脸色也是微微一变，他没有想到，殷君东居然会这么果决坚定地支持这个年轻人，他是疯了吗？

    “只要你们敢伤到叶神医的一根毫毛，王家，将会是我们殷家的生死大敌！”殷君东傲然地说道。

    “记住，殷家才是松江市的霸主！”

    这句话一出，王家的众人纷纷变色。

    “殷家，呵呵，好大的口气。”

    这时，一个嘲讽之声淡淡响起，一个青衣长袍青年缓步走出。

    这青衣青年温文尔雅，脸上挂着淡笑，带着一股书香的气质，让众人的目光都不由得聚集在这个青年身上。

    “你是什么人？”殷君东顿时一皱眉。

    “殷君东，我王家是怎么崛起的，你不会不知道吧。你殷家的确是松江市的霸主，不过司天磊，却不是你们殷家能够招惹得起的。”

    看到这个青年走出来，王洛丰顿时得意地大笑道。

    殷君东顿时陷入了沉思，他当然知道王家是怎么崛起的，王洛丰当年不过是一个小商人，他能够崛起，全然是因为，他结识到了一个武者，并且不知道怎么对那个武者有恩情。

    在武者的帮助下，一些富豪和官吏不得不对王洛丰大开后门，十分照顾，才有了今天的王家。

    普通的武者自然是办不到，可是那人，却是来自那个神秘的地方——古界！

    “他，他是古界的人？”

    殷君东失声叫道。

    “殷君东，现在你还想和我们王家作对吗？”王洛丰冷笑道。

    有司天磊在，就算是殷家，也不敢放肆。

    毕竟古界出来的都是强大的武者，而他们不久之后就要回古界，几乎不受国家的约束，可想而知，他们要对付一个家族实在太简单了。

    殷君东顿时哑然了，不敢说话，他惹不起古界的天才！

    “哈哈，叶欢，你不是很嚣张吗？殷家就是你最大的依仗吧，现在没有了殷家，你又能怎么办呢？”

    王洛丰忍不住大笑道。

    有司天磊帮他们王家出头，的确让他十分爽快，就算是殷家，也唯有俯首称臣。

    “我叶欢行事，哪里需要什么依仗，你王家，我还不是说杀就杀了。”

    叶欢表情平淡。

    他倒是不怪殷君东，他本来对殷君东就没有多大的恩情，一切都只是交易。

    “我倒真是佩服你，现在还能够如此淡定，除了殷家，你还有什么能够自保的呢？”王洛丰冷笑道。

    王家的众人纷纷大笑，有司天磊在，给了他们巨大的底气。

    连殷家都不敢出声了，这个叶欢不就是瓮中之鳖？

    “有意思的年轻人。”

    司天磊饶有兴趣地看着叶欢，脸上挂着淡笑，十分的超然。

    “我也很想知道，你还有什么手段？”

    王莹看着这一幕，心中微微一动，司天磊淡然之中带着一丝傲气，十分的附和她的胃口，对司天磊也更加崇拜起来。

    只是她也不想叶欢他们三人就死在这里。

    “等待会司天磊把他们拿下之后，我再去求求情吧。”王莹在心中想到。

    “洛九崖，去把他给我抓过来。”叶欢淡淡地吩咐了一句。

    “呵，果然是一个武者，不过，这还不足以成为你自傲的资本。”司天磊轻轻一笑，仿佛一切都在他的预料之中。

    “世俗之中的武者，都是废物而已！”

    这个时候，洛九崖已经纵身跃起，身体腾空，犹如苍鹰扑兔一般，内力凝聚，双手化作利爪，猛然抓向了司天磊。

    “唰！”

    司天磊的身子暴退，洛九崖的手爪在凌空一抓，顿时想起了狂暴的响声，像是撕破了空间一般。

    “好凌厉的一爪！”

    司天磊目光顿时一凝。

    洛九崖却不管这些，他堂堂一个高级战将的高手，差一步就是战神级，岂会怕一个年轻人，就算是古界出来的又如何？

    除了叶欢这个变态，他谁也不怕！

    洛九崖身上的内力猛然凝聚，再次杀向了司天磊。

    司天磊也不甘示弱，他一个古界天才，实力超然，也不是吃素的，两人的战斗狂暴无比，周围发出阵阵轰鸣之声。

    在场的众人都已看呆了，司天磊是古界出来的天才武者，实力厉害他们可以理解，可是没有想到这个老头也这么厉害，居然可以和司天磊打成平手。

    叶欢冷眼看着两人的战斗，一个区区高级战将，不需要他出手，古界天才，不过如此。

    “唰！”

    终于，洛九崖的实力更甚一筹，抓住机会，一爪抓向了司天磊的胸口，在他的胸口处留下了一道长长的血痕。

    不等司天磊反应过来，洛九崖一下子就抓住了他的喉咙，只需要他微微一用力，就能够把他喉咙捏碎，彻底杀死司天磊。

    这——

    司天磊居然落败了？被这么一个老头打败了？

    叶欢淡笑着走向了司天磊，眼中的杀意跳动。

    司天磊被洛九崖控制着，无法动弹。

    “叶神医，他可是古界的天才，你可万万不能动他啊！”这时，殷君东连忙出声提醒道。

    古界的天才么？

    叶欢微微一笑，他想杀的人，就算是古界的强者齐聚，也拦不住他！
