    九龙炼天鼎声势浩大，特别是随着上面那条龙魂的浮现，通体变成了金黄色，透露出高贵神秘的气息，仿佛一个巨大的长龙一般，浩浩荡荡的席卷过去。

    前方逃窜的虚无名和虚洪两人，虽然头都没回，但是他们的神识都注意着后面的情况，看到这一幕，心情顿时沉重起来，苏辰的强大已经超出了他们的想象了，原本他们还觉得苏辰再厉害，也不可能比他们太上长老厉害的，可是现在苏辰连易天行都打败了，显然实力同样也超过了太虚宗太上长老的。

    两人现在已然没有了斗志，只想着尽快逃走，至于说参加造化门的开山大典，开玩笑，都到这个份上了，苏辰能让他们参加才怪，就算苏辰让他们参加，他们敢么？那可是把脑袋悬在裤腰上啊，他们可不想拿自己的性命开玩笑。

    “太虚剑诀，剑动山河！”

    眼看着虚无名的灵器被九龙炼天鼎夺走，虚洪只得出招，太虚宗除了精通幻术之外，在剑道上也相当的厉害的，虚洪更是专修剑道的高手，虽然比不过易天行那种领悟了剑意的天才，在同级别当中也是相当的厉害，攻击力强横的很。

    之前战斗的时候，虚洪带着虚无名，两个人就将星璇这些人压制的死死的，若非后来苏辰放出傀儡，苏重和何鹏他们又调动了阵法的威力，方才抵挡的住，否则的话，星璇他们别说帮忙了，自己都危险。

    凌厉的剑光迎着九龙炼天鼎席卷而来，三丈长的剑光轰击在九龙炼天鼎上，发出阵阵轰鸣，九龙炼天鼎鼎口张开，不断的吞噬着这些攻击，同时继续朝着前方冲击。

    “走！”

    这短暂的阻碍，却是给虚洪两人创造了机会，虚洪不敢有丝毫的犹豫，立刻带上虚无名，身影几个起落，就冲出了造化门，虽然之前苏重他们启动了阵法，但是阵法的力量是有限的，同时压制几个金丹境，威力分散，根本奈何不得此时的虚洪。

    况且，这两个阵法的威力，也就对付金丹境三重而已，现在还有向天歌等人分担压力，虚洪逃起命来，可以说是相当的轻松的。

    虚洪的身体更是发出一片灿烂的赤色光芒，似乎因为速度太快和空气摩擦，燃烧起来了一般，光芒在他的身上晃动，如熊熊燃烧起来的烈火一般。

    就在此时，被灌入了庞大能量的九龙炼天鼎陡然发威，速度瞬间提升了许多，如一道几虹芒灿灿生光，竟然掠过长空，追上了虚洪二人，巨大的鼎身轰击在虚洪身上。

    虚洪骇然无比，他万没想到九龙炼天鼎的速度会突然变的这么快。

    九龙炼天鼎本身十分的沉重，现在在速度的加持下，撞击力何其强大，连易天行都不愿意硬碰硬的，虚洪更是差远了。

    “噗~”

    空中一片血光出现，如鲜花一般洒落，虚无名口中更是发出一声惨叫，苏辰这一下，虽然同时砸到了两人，但是虚洪在前面，反而承受的力量最少了，可虚无名就惨了，被九龙炼天鼎狠狠的来了一下，他的半个身体都被砸扁了，右边手臂垂下来，衣衫破碎，鲜血横流，伤势极重。

    “虚空遁法！”

    虚洪面目变得狰狞起来，凄厉的吼了一声，身上气息浮动，脸色潮红，一股力量护住虚无名，两人被一片透明的光芒笼罩住，就在九龙炼天鼎打算轰击第二次的时候，两人的身影陡然变淡了，然后消失无踪……

    “嗯？人呢？”

    “怎么没有了？”

    “难不成还能瞬移？”阳顶天等人惊讶的看着这一幕。

    “这似乎是太虚宗的遁法秘术，逃命起来，非常的厉害，想要追上他，把他抓住，可不是一件容易的事情。”

    “据说这虚空遁法最高境界可以遁入虚空之中，无影无形，甚至还能从虚空当中突然出现，偷袭敌人！”

    “这和万化门的功法倒是有些像，不过却还要高明一些。”

    “越是高深的功法，修炼起来就越困难，而且，这些功法可不是什么人都能学的。”

    就在这些人议论着的时候，苏辰的目光却是看向了远处，随着那到光影变淡消失，在离刚才那个位置大概一千米远的地方，两个人影突然出现，稍作停顿之后，就继续逃遁了，速度骇人，似乎已经超过了声音的速度了。

    “还是让他跑了，他这遁法确实厉害，不过，恐怕代价也不小，但是能保住性命，付出点代价，也是难免的啊。”苏辰收回目光，同时九龙炼天鼎也迅速的飞回，落入苏辰的手中，悬浮半空滴溜溜的转动着，散发着金灿灿的光芒，充满了高贵的气息。

    “苏辰，你到底想要什么样？”白天宇咬牙问道，看到虚洪都被打的落荒而逃，甚至还拼着重伤使出遁法来，他们面对苏辰，心中充满了恐惧感。

    “我想怎么样？分明是你们先找事的，反而来问我了。”苏辰冷声笑道，目光不善的看着这些人，却也不急着说自己打算怎么处置他们。

    “苏、苏辰，你不能杀我们，今天可是造化门开山大典的日子，你杀了我们的话，可是不吉利的。”向天歌此时最为害怕了，因为易天行就是他引来的，他刚才色厉内荏的又威胁了苏辰一番，结果呢，刚才威胁苏辰的虚洪和虚无名，当初被打的只能逃走，还被追杀的重伤。

    他的实力在虚洪面前都不够看，更别说到苏辰这儿了，经过虚洪的前车之鉴之后，他们只好放下了心中的反抗情绪，希望能够用话来让苏辰不杀他们。

    “哼，你们也知道今天是我们造化门开山大典啊？这招待客人的大殿都被你们毁了，更重要的是，你们的行为，严重损害了我们造化门的声誉，今天，必须有个交代才行。”苏重却是不干了，刚才他仗着最近修为提升飞快，直接冲了上去，可惜毕竟力量一下子增长上来，他还不太适应，结果反而被万洋等人给打伤了，作为太上长老，这可是很没面子的事情。

    现在儿子赢了，他这个当老子的，当然要好好的发泄发泄了。

    “我一定会赔偿的。”向天歌连忙说道，他现在只想离开，只要离开了，就有机会翻身的。

    “我们也是……”万洋他们一听，也连忙附和道，他们很是后悔刚才跟着白天宇出手，应该等到易天行干掉苏辰，确定局势才出手的，他们还是低估了苏辰的手段了，也高估了易天行的能耐了。

    倒不是说易天行实力不行，只能说，苏辰的手段刚好克制住他，抛开宝器的威力，易天行要比苏辰强的，可是，当苏辰手持宝器，而他却无法使用宝器的时候，立刻就会被苏辰压下去的。

    “嘿嘿。”苏辰冲着这些人邪恶的一笑：“赔偿的事情，现在不着急，时间都已经不早了，还是先进行开山大典吧，别让其他客人久等了。不过，在这之前，我得先解决一件事情。”

    “什么事情？”

    “你们这些人都是不安分因素，我要确保你们没有威胁才行，我这人向来胆子小，受不了一点惊扰，刚才你们可是吓到我了，所以，我得把你们的力量封印起来，我才能放心的让你们参加典礼！”苏辰笑眯眯的说道。

    “不行！”

    “你太过分了！”向天歌立刻反对起来，脸色阴沉起来，他退缩认输，并不代表着他要把自己的小命交给别人，特别是这个人还是自己的敌人，一旦自己的力量被封印，别说苏辰的，造化门随便来个阴阳境都能干掉他。

    都说落毛的凤凰不如鸡，这被封印了力量的金丹境，对上先天境也不过是半斤八两，这还是仗着金丹境的身体素质足够强大，否则，连先天境都能够虐杀他了。

    “苏辰，你别逼人太甚，大不了我们鱼死网破！”白天宇把两个傀儡叫到身边，保护着自己，色厉内荏的对苏辰叫道。

    “好啊，我倒是想要看看，是你们这些死鱼能耐大，还是我的网结实！”苏辰说罢，九龙炼天鼎悍然击出，发出耀眼的光芒，仿佛一颗破空滑过的流星一般，拖着长长的尾巴，轰向了白天宇。

    万洋和藏剑火那边，苏重联合何鹏以及造化门的其他阴阳境，仗着阵法的威力，也联手压制着他们，不给他们逃走的机会，甚至不断的削弱他们的力量。

    向天歌似乎没有人对付他，可就在他心中暗喜的时候，几个巨大的身影突然把他围在了中间，正是以洛玄为首的那几个傀儡，洛玄本身的战斗力就很强大，仗着傀儡之身，更是媲美金丹境三重，可比向天歌要强多了，再加上身边几个傀儡辅助，更是让向天歌难以对付。

    苏辰一边对付白天宇，一边笑着招呼星璇他们：“诸位，今日发生这样的事情，实在是让诸位见笑了，你们稍等片刻，我这就将眼前的事情处理完。”

    “噗！”

    连虚洪、易天行都要被九龙炼天鼎压制甚至打伤，白天宇就更不行了，他的傀儡在九龙炼天鼎面前也不过是靶子而已，被砸的东倒西歪的，身上的零件都被砸掉了不少。

    “既然你们不愿意，那我只能用强了。”

    苏辰轻描淡写的说完，身影已经来到了白天宇的跟前，轻飘飘的一掌打过来，一股无形的力量朝白天宇笼罩过去。

    “这是……意境！”白天宇面色一变，认出这是苏辰和易天行对抗的意境力量，和天地之力有些相似，但不同的是，天地之力只不过是借用，这意境才是自己真正的力量，完全属于自己的。

    这就是修炼上的顺序，从身体到灵魂，从借用到掌控，直到能够创造出更强大的力量。

    但这些对苏辰他们来说，都太遥远了，意境，已经是相当强大了，起码不是白天宇可以对付的。

    尽管白天宇拼命朝旁边躲避，可是周围好似有股无形的力量，死死的压迫着他，让他无处可逃，最终被这股力量完全包裹住。

    “我不甘心啊！”

    在白天宇不甘的怒吼中，苏辰彻底封印了他的力量，而那两个傀儡也被九龙炼天鼎吞入，苏辰笑道：“这两个傀儡我先替你保管了。”

    至于是否归还，苏辰可没保证。

    接下来，苏辰又将向天歌他们也都全部封印住，丧失了力量之后，他们一个个沮丧无比，颓丧的站在那里，像是待宰的羔羊。

    “何鹏，先将这里清理下，换别的地方招待客人，另外，开始准备典礼吧，相信今天不会有别的麻烦了。”

    苏辰当即吩咐了下去，而白天宇他们也明白过来，苏辰这是让他们参加典礼，毕竟他们都是各派的代表，若是没出现的话，难免说不过去，至于逃掉的虚洪，已经无伤大雅了。

