    

    
时间过得很快，一上午过去了，大家都聚在一起吃饭，今天的午饭是套餐，但是也很好吃，所有人运动了一上午都非常累，吃完饭感觉所有的疲劳都缓解了。

    
风擎来了：“听说大家一上午训练的还是不错的，虽然有些人开了会小差，不过也没有人完全的偷懒，特别是对杜冰提出表扬，因为他一直在练习，而且非常认真，甚至没有休息过，也没有和人闲聊过。”

    
“你们可以回房间睡一个午觉，因为运动量太大，一直训练对身体不好，下午三点来这里集合，你们应该都能找到地方了吧。”风擎看了看大家说道。

    
“嗯嗯，能找到。”“好的，没问题。”“好的。”“了解了”大家纷纷回答道。

    
“好，那就等下午和大家准时见面。”风擎说完，大家就解散了。

    
徐杰和何思凝一起走，徐杰看着何思凝笑个不停。何思凝撇了撇嘴：“喂，你一直笑什么啊？”

    
“没什么，就是感觉你有点可爱。”徐杰说道。“你看你虽然发型挺男孩子的，但是就是那种小姑娘的性格，而且你变白了以后我发现你更好看了，而且似乎更可爱了。”

    
徐杰的一顿夸让何思凝有些不知所措，何思凝看了看徐杰说道：“没想到你这么会夸人啊，我以为你只会嘲讽我呢，你也不错啊，很有男人味儿。”

    
“哈哈哈哈哈，得了，就不要商业互吹了。”徐杰笑的停不下来，何思凝看到徐杰笑也笑了。

    
走在后面的霸之天开始和杜冰吐槽徐杰：“你看那小子，是不是喜欢何思凝啊，人家何思凝走哪儿他跟哪。”

    
杜冰笑了笑说：“何思凝挺可爱啊，而且变白了以后更漂亮了，徐杰喜欢她不也是正常的事情吗？”

    
霸之天摇了摇头：“我觉得不行，阿美多正点啊，我喜欢阿美。”

    
杜冰看了看霸之天，撇了撇嘴说道：“难道，你没看出来阿美和风擎的关系不一般吗？”

    
霸之天一脸震惊：“怎么可能？我看他俩都没什么交流啊。”

    
杜冰笑着摇了摇头：“只能说啊，你被人家的美貌冲昏了头脑，又或者是你段位太低，还发现不了这些事情。”

    
霸之天听完以后，四处寻找阿妹的身影，阿美没有和他们一起走，反而是跟在了风擎后面，把之天有些失落的摇了摇头：“我的天哪，你说的不会是真的吧？阿美真的和风擎啊...其实何思凝也挺好啊，要是长头发就好了。”

    
杜冰看了看霸之天，笑了：“你啊，就别做梦了，乖乖训练吧，我看着两个妹子，都和你无缘。”

    
霸之天有些不开心：“那怎么办啊，两个妹子都有了人，就我们两个单身狗...这训练生活未免也太无聊了吧，而且还不能随便和前辈们说话，我今天看见训练场里有一个特别正的妹子，最后安东尼说是之前的杀手，不能随便和她说话，难道我们真的就要这么在这里待四年啊，要不俩凑一凑？”

    
杜冰撇了霸之天一眼，嫌弃的说：“老哥，你还是去的打听打听怎么可以聊到前辈吧，我呢，来这里就是为了好好训练的，我可对这些没兴趣。”

    
霸之天瞅了瞅杜冰：“也是，就你这小体格，我怕你受不住，哈哈哈哈。”

    
几个人都回到了各自的房间。

    
何思凝看到本尼正坐在透明屋的沙发上发呆，于是也坐了过去：“本尼？你怎么了？”

    
但是本尼却没有回应，何思凝感觉到有些不对劲，于是摇了摇本尼，但是本尼还是反应，何思凝有些害怕，正当她想要出去找人帮忙看看的时候，却看到本尼脚上有一个圆盘状的东西，而且上面还有一个灯一闪一闪的。

    
何思凝立马蹲下看到这个东西插在电源上，何思凝这才反应过来：难道本尼这是在充电？可是这个样子为什么这么像...在泡脚，而且还是一副放空的状态，我的天哪，这个地方的设计也太好玩了。

    
就在何思凝还在看在本尼充电的动作，心里乐开了花的时候，本尼突然恢复了。看到何思凝在傻笑，本尼对着她招了招手：“主人，你在笑什么？”

    
何思凝回过了神：“原来你需要充电啊？我以为你只要在透明屋就有动力呢。”

    
本尼笑着说：“是的主人，我需要充电，不过只需要十分钟，就可以充满我一天所需要的电能，因为您没说您中午要回来，所以我就选择在这个时候充电了。”

    
“你知道你充电的样子非常像人类泡脚的样子啊，哈哈哈哈，而且还是一副完全放空的样子，超好笑哈哈哈。”何思凝笑的前仰后合。

    
本尼挠了挠头：“这个本尼真的不知道，因为这是本尼维持动力的方式，所以即使不太好看，也是要这么做的。”

    
何思凝摇了摇手：“不是不是，没说不好看，就是感觉有点好玩。”

    
听到何思凝这么说，本尼也笑了。不过本尼有些疑惑：“按道理训练期间主人是一天都不会回来的，难道今天这是休息了吗？”

    
何思凝摇了摇头：“不是啦，是因为今天在训练场上午训练了一天，所以风擎让我们回来睡午觉补充精神。”

    
本尼有些惊讶：“风擎老板竟然这么人性化了？他以前可是从来不让休息的，除非完成训练。”

    
何思凝皱了皱眉：“没有啊，昨天也让休息了啊，虽然休息的时间短，感觉他人也很好啊，对大家也是比较宽容的，而且还表扬了杜冰，说他做得好。”

    
本尼更惊讶了：“天哪，老板现在竟然这样了吗？有些不可思议，我从我之前的记忆力提取到的都是老板非常严格，惨无人道啊，难道是什么事情改变了他？感觉也不太对啊，他和你们说话的时候难道也不严肃吗？”

    
何思凝想了想：“交代问题什么的都非常严肃，但是对到我们感觉并不是太严厉。”

    
本尼想了想：“我感觉可能和你们的队伍有关系，也许他不舍得让其中的某个人太累吧。”

    
何思凝有些惊讶的问道：“难道是杜冰？他还表扬了杜冰，我的天哪，信息量太大了吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->