    无声的安德莉亚飘荡在幽暗的海面。

    陆离悠悠转醒。

    沉睡地平缓呼吸身旁起伏不停，火炉缝隙透出的光亮，陆离看到昏暗船长室里所有人都在熟睡，就连安德莉亚也安静飘在海面上。

    陆离唤醒大姐头，让它叫醒安德莉亚，他去喊其他睡着的人。

    “我们到哪了？”

    普修斯还以为只是不小心睡着了，直到大姐头转达安德莉亚的话：他们还没靠近那片海域就全部陷入沉睡。

    “我们……经历的……是梦？”

    奥菲莉亚茫然地站起，她看见商人居然也睡着了。

    “恐怕不是。”

    陆离望向窗外涌动的幽暗，末日启示书安静地躺在口袋中。

    阴影教会信徒们也没在船上找到触须教徒它们的踪影。

    与此同时，此行的馈赠随之显现。

    【入梦之人】

    【瑰奇壮丽，诡谲奇幻，绚丽斑驳。从荒野求生的鬣狗到蛰伏星云的巨兽，它们都拥有梦境。这片维度唯独在这一点公平无比——谁又知道梦境不是另一个世界？】

    【你能进入身边之人的梦境，体验一场场或美妙，或恐惧的噩梦，直到迷失于梦境深处】

    【——炽热的梦境会将你融化，或是融化做梦的人】

    “先离开这里。”陆离说。

    安德莉亚重新启航，离开这片现实与梦境重合的神秘海域。

    接下来，失去安娜，又失去卡特琳娜的他们将回到维纳不冻港，短暂休整并调查天堂谷的信息。

    在船长室休息一夜，永夜仍笼罩大地的第二天清晨，他们离维纳不冻港只剩不到两百海里。

    但一封噩耗通过商人，送到陆离手里。

    “是谁？”

    奥菲莉亚问。

    “马特乌斯市长。他让我们不要回维纳不冻港。”

    陆离说道，视线离开只有简短一行的信纸，问商人。

    “维纳不冻港发生了什么事？”

    ……

    嘭——

    突然推开的市长办公室大门惊吓得马特乌斯市长站起。

    “很抱歉市长大人，但我带来的坏消息比突然闯进来严重百倍。”

    “还有什么比陆离阁下和阴影教会关联更糟糕吗？”

    马特乌斯市长弯腰捡起丢开的钢笔。

    “审判所刚刚宣布不再支持我们。”助理瓦伦多严肃说道。

    “他们一直不喜欢我们的驱魔人先生，从坐着那艘怪异船抵港开始。那群原教旨主义连被污染的人都想要‘净化’，这时候不支持我们很正常。”

    把钢笔放回办公桌，马特乌斯市长坐进座椅，不对此感到意外，或者说从开始就不认为审判所会站在他们那边。

    “议会和枢密院分歧严重，各有接近三分之二的人不支持我们或不参与其中。”助理瓦伦多继续说道。

    这的确是个坏消息。当上市长时马特乌斯的支持者是三分之二，这表示支持他们的人现在少了一半。

    “我们的麻烦源源不断。”马特乌斯市长叹息一声：“商人呢？那些蠢货没想杀了它吧。”

    “因为旧日时代驱魔人就在与商人合作，他们没在这上面找麻烦。”

    “嗯，说点没那么糟的。”

    “虽然他们用肮脏手段对付那位驱魔人，但也付出代价——他们的支持者同样在减少，许多官员认为这是严重的内耗。”

    “听起来还不错，但就没有真正的好消息吗？”

    抢夺果实的敌人失败了听上去很美好，但果实已经不再属于他们。

    助理很艰难地从困境里找到挽救士气的消息：“因为永夜雾潮，市民没有反对游行，并且大部分人还没从报纸上知道这件事。”

    “报纸啊……”

    马特乌斯视线落在不久前被放在桌上的几份报纸。

    那或印着陆离站在安德莉亚上登陆或出席晚会的照片和充斥感叹号的字体，哪怕不识字的市民也会感到不适。

    ……

    【最后一位驱魔人的作呕丑闻！】

    【可怕的事实：邪恶的异教徒信仰我们的英雄驱魔人陆离】

    【被腐化的驱魔人】

    “他们……怎么能……这么说！”

    奥菲莉亚因标题愤怒，炽热岩浆从裂缝涌现，低落地板上。

    主教琼恩浮现对出卖陆离的教徒的愤恨。

    “冷静，奥菲莉亚。”

    陆离提醒失控的奥菲莉亚，普修斯叼着水壶扑上来，嗤嗤白烟中浇熄岩浆，只是地板上仍显露拳头大的烧孔。

    “维纳不冻港一直都敌视非人类存在。安德莉亚不被排斥因为我，也因为她是一艘船，人类建造船只，人类熟悉船只。阴影教会不一样。人类对异教徒深痛恶绝，它们犹如致命瘟疫，稍加松懈就可能让一座城市成为死城。和异教徒结伴在他们眼中是种背叛。”

    陆离难得说了很多话，而且是为正攻击他的人们说话。

    事实上陆离能够理解这种情绪。

    尽管和阴影教会关系的暴露存在丑陋的政治因素，但以“人类灯塔”自居的维纳不冻港不可能无限谅解陆离——

    普修斯，奥菲莉亚，阴影教会，未来或许更多怪异跟随身边，终有一日维纳不冻港市民会看清这位被崇敬的驱魔人的真实面目。

    无论如何，维纳不冻港短时间甚至可能未来很长一段时间都回不去了，也不适合再让他们帮忙调查，为了保护马特乌斯市长，也为了保护陆离——不暴露行踪。

    不过陆离可以从其他地方，其他城镇找到情报。

    维纳不冻港代表不了人类意志。

    陆离让安德莉亚返程，重回贝尔法斯特。

    “陆离先生，你得到的新诅咒头衔是什么？”

    普修斯生硬地问，看得出他想要换成不那么沉重的话题。

    “入梦之人。”

    伴随陆离话语，诅咒头衔附加的内容浮现旁听者脑海。

    归来不到一个月的陆离的确获得了不少的诅咒头衔。

    灯塔、染血者、树语者、语言学家，和入梦之人，只是它们带来的力量一言难尽。

    海面航行一天后，安德莉亚抵达罗德斯特港。

    已经是盟友的逃亡教会接待了他们，短暂逗留参观建造中的远洋船，回到扭曲藤蔓营地。

    他们在这里休整了两天，意外在第三天到来。

    触须教徒它们回来了，带着传达给陆离的神谕。

    “伟大的深海之神，注意到了渺小的你。”

