    柳若欢在听到这句话后感到一阵惊悸，毛发像着了魔一般冰冷地竖立起来。

    隐隐约约，他预感到有一块拼图被严丝合缝的拼接上了。

    当初他曾在顾清瑶梦境中看到过她少时被追逐的回忆，那些称号，面具，与如今白谷兰所说的如出一辙。

    如果按照这条线索推断，那当初残害顾清瑶的凶手，岂不是就是这些人？

    就在柳若欢皱眉明思的时候，整间屋子的房门和窗户忽然自动关合，机簧咔咔声一阵作响，其中竟然还有上锁的沉闷的声响。

    “什么！”

    几名黑衣贼子还未反应过来，四周墙壁上的青瓷灯盏就在同一时间内熄灭，整个屋子瞬间陷入了漆黑一片。

    再然后，柳若欢与白谷兰所藏身的桌案上方，居然又有异响传来，这声音听起来极其诡异，就像是什么东西在上弦一样。

    而后在这几声异响过后，一股白色的迷雾伴随着噗呲的吹气声放出，整间屋子瞬间被这种怪异的白雾弥漫。

    “这群女人耍诈！老大……老……”

    还不等那人把话说完，扑通几声响起，那三名男子的虚影就在屋中应声而倒。

    也不待柳若欢多想，俪人珠就在此时泛出微弱的红光，紧接着有一道声音在脑海中提醒他。

    “这白雾，是用长生果的果实制成的，不能吸入。”

    柳若欢知道当下听柳无痕的残魂所讲绝对没错，也有样学样把这句话传给身后的白谷兰听。

    两人的身躯本就紧贴，白谷兰的娇躯微微一颤，柳若欢这边瞬间就感应的十分明显。

    好在这雾气稀薄，持续的时间也不久，紧紧过了一会儿便从这屋中消散，没有留下一丁点痕迹。

    此时的四盏青瓷灯再度亮起，门锁重新被打开，整间屋子也回到了先前的模样。

    唯独有一点不同的是，这地上多出了三具身穿夜行衣的尸体。

    柳若欢与白谷兰从桌案下爬出，对眼前的一幕陷入了沉思。

    “我现在终于有些头绪了，一开始我还以为绑你们的人是白莲教所为。但现在看来，这件事情好像比我们想的要更复杂一些。”

    白谷兰也深有此感，她双手紧紧握拳，咬白的樱唇畔却绽出一丝苦笑，“也不知是谁盯上了我们白家……近些年来，我们白家一直都不如其他三家，因此白家人处处都谨记姥姥的教诲，只能行走江湖，尽四大家的本分，不得插手政事。”

    柳若欢按上了她的肩头，缓缓摇头。

    白谷兰的身躯紧绷，在被他抚上肩头的时候又是微微一颤，这头次被异性主动触及身体，给了她完全陌生的体验，滋味难以言喻。

    但好在对方并没有察觉她的异样，而她自己也在一瞬之后就平静下来，全身也试着放松下来。

    “躲，要躲到猴年马月？既然都打主意到你们头上了，就必须要为自己搏一条生路。”

    柳若欢的声音在寂静的室内颇为响耳，虽然声音不大，却似带有一股奇特的魔力，直击白谷兰的心扉。

    她面露惊讶，但在柳若欢的眼神中安稳下来。

    一个之前软弱的男子都能做出这种判断，那她还在犹豫什么？

    这时候，她有些稍稍明白自己的那位二姐，为何会迷上这个男人了。

    “那柳公子觉得，劫持我们姐妹的会是何人？”

    柳若欢见她拿定了主意，便帮她分析道：“其实这绑架的地点在丽水阁中，又有宫女听其发号施令，内里的凶手已经清晰可见了……”

    白谷兰分脸煞白，不由得惊呼而出，“你在说……圣上？”

    虽然柳若欢也不愿意这样去猜测，可当时在他进宫的时候，已经有宫中女官明确的告知他，这丽水阁乃是女皇亲自督建而成，视若珍宝。

    没有女皇的命令，谁又能轻而易举的踏足这丽水阁中？

    “这还只是猜测，但是我们并不清楚她们做这些事的缘由，当务之急是把你的其他姐妹救出来，我这边还要抓紧时间去楼下伪装我进宫的身份……倘若我的身份被识破，会对整个大局不利。”

    在这一点上，白谷兰也并不含糊，当柳若欢把打开机关门阀的诀窍告诉她后，二人便决定在此分离，待白谷兰救出四姐妹后再来联系他。

    二人迅速达成一致，打开屋门从中走出。

    然而就在二人的前脚刚刚离开这间屋子的时候，只见在地上趴着的三名黑衣人缓缓抖动，整具身体都在不断抽搐。

    在过了一会儿后，他们毫无征兆的仰头而起，立在了原地。

    ~

    “咚！”

    叩门声响起，门外的宫女轻声说道：“夜宴已经开始，估计一炷香的时间后，就要轮到两位倌人出场了。”

    在屋中的齐倌人，看着身边空荡荡的座位，轻咳一声答道：“知道了。”

    门外的宫女甚是敏锐，她迟疑了一下，继续问道：“怎么不听莫倌人应答？”

    这一句话把齐倌人惊出一头冷汗，他强装镇定，“柳倌人在微眯，一会儿我叫他起来便是。”

    宫女察觉到这话音之中带有一丝慌张，她唯恐在自己手底下出事，便伸手解开了铜锁，推开双门进入屋中。

    然而在她刚刚踏进屋中的时候，只听那莫倌人的声音响起。

    “怎么，小歇一会儿都不行吗？

    这声音使得她打消了疑虑，俯身行礼致歉，“奴婢就是担心宫中各方面怠慢了倌人们，没有其他的意思……既然各位倌人状态不错，我就不再打扰二位了。”

    随即她便掩上了屋门侯在一边，这次倒是没有去锁门。

    齐倌人刚才本来心都被吓到了嗓子眼里，结果谁想柳若欢竟然真的卡在那宫女进门一刻前才回到了屋子中。

    但好在没有出意外，齐倌人见柳若欢回来，急忙凑上去问道：“莫兄，上面的情况如何，那人是你要找的人吗？”

    柳若欢没想到这个倌人倒是对他的事情颇为积极，他点了点头，给了对方一个释然的表情。

    “劳烦齐倌人记挂了，的确是我要找的人，现在已经平安无事了。”

