    

    姚飞见现在情形对自己不利，正准备逃走，豹刀客突然吐血倒下。

    “哈哈，原来你已经是强弩之末了。刚才那突然袭击用尽你全部力气，加上你身上的伤。你现在已经失去作战能力。就让我来了结你这只不知死活的豹子。”姚飞袖中取出一把黑色匕首刺向豹刀客。突然一个水球打在匕首上，波浪炸开，匕首被打落。

    “我的人你也敢动，活的不耐烦了。”一位手拿折扇，风度翩翩的公子哥出现。后面还有几百人，都是虚风镇难民。

    “唐云，你来啦，快抓住他们。这个姚飞要找火云麻烦。”施雅走到唐云旁边，几个人拉豹刀客退回疗伤。“辛苦了，接下来交给我。”唐云对豹子表以关心。

    “阁下就是姚飞吧，上次虚风山让你跑了。当是给你机会改邪归正，没想到你还来这里为难施小姐。你找火云到底有什么目的。”

    姚飞说：“抱歉，我也是奉命行事，这位施姑娘与火云关系密切，我想抓了她，火云必定出现。所以只好得罪了。我不会伤害施姑娘的，我保证。”

    唐云言：“你说你奉命行事，你主子是谁？”

    “这点你们无需知道，反正今天我必须带走施姑娘了。阻拦我者，必亡矣。”姚飞凶恶地目光藐视在场所有人。

    “就凭你吗？施小姐乃是我义弟的红颜知己，岂会让你说带走就能带走。”

    “甭废话了，唐云今日我可不怕你。”姚飞拿出一样法宝，鸟型法杖。

    月灰惊讶：“居然是朱雀魔杖。”

    红霖道：“我听你说过那件魔杖不是已经在几百年前被毁了吗？”

    “我的印象里的确被毁了，他这个可能是假的。”

    文楚问：“朱雀魔杖，那有多厉害？”

    “传说朱雀魔杖，能吸收天下火焰，不惧怕火焰法术。并能把火焰释放出来，如果聚集的火焰够多即可召唤神兽朱雀，这个姚飞不是普通的山贼那么简单。”

    红霖言：“如果这是真的那镇府师唐云，可有的受了。”

    “什么呀，吵吵闹闹的。还让不让人睡觉了。”火云这时候醒来，这家伙怎么翩翩这时候醒来。“火云嘘，小声点。”

    火云揉了揉眼睛，“怎么了发生啥事了。”

    “火云你看，你的施雅妹妹在那里。”

    火云有点大声：“月灰，我不是应该在狼窝吗？等等，施雅，看这两边人有点不对劲。那是姚飞，他要干什么？”

    “是我们把你从高贺那里救出来，那人他要找你，所以找上了施雅他们。”

    火云疑惑：“他找我干嘛？”

    “我们也想知道呢，总之现在先别出去，看你这义兄如何应对。”

    “不行，我要出去，这姚飞又不厉害，怕他作甚。看我把他烧成焦土。”火云正欲出去，被月灰拉了回来。“你没注意到现在的你认识的姚飞不一样吗？他手中魔杖更是诡异，说不定正是朱雀魔杖。”

    当火云听到这个的时候，记忆中愈合了一段回忆【六百年前天界太阳宫庭，太阳神正在观看作战地图，一个橙衣女人从身后走来，“此次对付炎魔朴修你有几成把握？”

    太阳神说道：“完全没有，炎魔朴修的火已经超越我了，必须要找到方法才行。”

    “我听说朱雀星君已经回归了何不找它相助。你的火奈何不了炎魔朴修，只有请朱雀大人出马了。”女人言。

    “朱雀大人现在在哪？我马上去找他商议此事。”

    “他现在正在阳炼池。”

    太阳神一个抱拳：“多谢姐姐。”

    随后太阳神找到朱雀星君，朱雀，上古四大神兽之一。它是一种红色的类似于鸟的生物，与凤凰状如锦鸡，五彩羽毛不同，其身覆火焰，终日不熄。它是代表火焰的神兽，代表的颜色是红色，代表的季节是夏季。“朱雀大人，小辈今日前来多有冒犯之处还请见谅。”

    朱雀星君：“我知道你匆匆来此的原因，我现在受了伤不易出战。”

    “何人，居然能让朱雀大人受伤。”

    “这点你无需多问，我不能出去帮你收拾烂摊子，不过我借你能吸收火焰的法宝。”朱雀星君拿出的正是朱雀魔杖。

    “此杖我自己命名为朱雀魔杖，由黑暗之域的魔夜木，与我羽毛融合所造，此杖可解你这次危机。”

    “多谢朱雀大人赐宝，小辈万死不辞，必当平定炎魔朴修。”

    朱雀星君道：“去吧，别让我失望。也别让烛龙失望。”

    太阳神之后拿着朱雀魔杖，率领天兵天将，十二众神。与炎魔朴修展开决战，发动朱雀魔杖，吸收了炎魔之火。以至其大败，太阳神集众神之力杀死炎魔朴修。其他余党兵败如山倒，四处逃命。

    太阳神结束了六年对炎魔朴修的战争。也让黑暗之域安分下来，被记为天炎之战。然而太阳神虽然赢了，但是失去了许多亲人，他的七哥，九哥，在此战役中牺牲。

    太阳神要把朱雀魔杖还给星君，可当他来到阳炼池的时候。朱雀已经不在了，问门卫。“朱雀大人呢？”

    “星君说他要去找烛龙神君，说不必挂念，让我把这个交给你。”

    一封书信：太阳神，当你看到这封信的时候，我已经在去寻找烛龙的路上了。我秘密得知烛龙遇到麻烦，所以这天界暂时由你守护。至于我们什么时候回来，一切皆有定数。魔杖留给你，现在的绿星还没有奈何得了魔杖的人物出现。只管坚守岗位，以待我们来日相聚。】

    火云不觉得眼泪轻滑，记忆中对朱雀星君的情感也翻涌而至，属下何德何能执掌三界，星君的信任属下有愧，如今竟成现在这模样。记忆残缺，天下动荡不安，兵荒马乱。天界更是不知道现在谁在掌权，或者说天界已然不复存在。火云心中燃起了一颗炙热的心。“那的确是朱雀魔杖，这一点我不会看错。”        

