    薛涵尴尬红了脸，支吾：“我……我没哥哥姐姐们他们聪明。”

    “错了。”

    程天源道：“你也非常聪明，绝不比他们任何一人差。

    你以前的成绩也不差的，为什么升了初中以后成绩一落千丈，连及格都有问题。

    具体原因是什么，相信你自己的心里最清楚。”

    薛涵眼睛躲闪眨巴几下，磕磕巴巴：“我……我不是读书的料，我不喜欢读书。

    舅舅，我们现在不要说这个话题，好吗？”

    “行，回去吧。”

    程天源语气坚决道。

    薛涵焦急了，跺脚嚷嚷：“舅舅，你就给我几分钟吧！几分钟，行吗？

    我就出去一会儿，马上就回来！”

    “不行。”

    程天源扯了一下嘴角，反问：“你要去做什么？

    你想去做什么？

    你不一字一字给我说清楚，你就休想我会让你出去。

    什么事非得半夜两点多办？

    你饿了渴了，园子里不缺这些。

    你病了难受了，马上就能联系家庭医生过来。

    你说，你究竟要出去做什么？”

    “我……我是真的有急事。”

    薛涵可怜兮兮求情：“舅舅，你就让我出去一会儿，行不行？

    我就说一会儿话，很快就回来。”

    “什么话不能在手机里说？”

    程天源嘲笑：“现在这个社会，除了小学生外，谁的手中没手机？

    薛涵，别把舅舅的耐性磨光，进园子里去吧。”

    薛涵红着眼睛，哽咽：“舅舅，你什么时候变得这么无情的？

    你一向也是很疼我的……你是不是也对我生气了？”

    “是。”

    程天源冷淡着脸，沉声：“你欺骗父母，瞒着众人搞小动作。

    你现在在馨园，在我们的家里，还想在我的眼皮底下乱跑——我能不生气吗？

    你想趁你爸还没找过来，悄悄跟那个小男生跑，对吗？”

    薛涵震惊瞪眼，本来想要反驳几句，可对上程天源冷若冰霜的眼睛，嗫嚅几下都开不了口，最终嘤嘤哭了起来。

    “舅舅，你……你是不是听舅妈乱说了什么？

    我爸是不是让你们将我看得死死的？

    我又不是你们的囚犯，至于吗？

    我是一个人！我有自己的自由！你们不能这么做！”

    程天源暗自翻白眼，反问：“请问你现在成年了吗？

    你离成年还有几年吧？

    你知不知道你还没成年，你的监护人是有责任和义务保护你和监管你的？

    你懂不懂？

    啊？”

    “我——我已经长大了！”

    薛涵辩解：“我是一个独立的人，有自己的独立思想和想法。”

    程天源沉声：“哪里长大了？

    你成年了吗？

    我是问你成年了吗？

    你没听懂吗？

    你独立了？

    你哪里独立了？

    你是经济上独立，还是人格上独立？”

    “我……”薛涵缩了缩脖子，气势瞬间矮了一大截，“我长大了，有自己的想法。”

    程天源点点头：“有自己的想法很好，但不代表你能乱来，想咋样就咋样。

    我们是你的亲人，我们有责任帮你并监管你——直到你成年。

    走，快回去！”

    “呜呜呜呜！”

    薛涵见哭没有，干脆撒泼般大哭起来：“舅舅！你是不是也不疼我了？

    我只不过是谈恋爱而已，我又没做错什么！你们至于这样子吗？

    我爸这样，舅妈这样，你也这样！你们是不是都见不得我开心？

    非要我活成你们想要的样子，才是正确的？

    是吗？

    你们太过分了！”

    程天源轻轻叹气：“没有人要你不开心。

    我们想的不一定都是正确的，但我们为你考量的东西，一定对你的未来有好处，而你现在还不能懂。”

    “哇啊啊啊！”

    薛涵哭闹：“我不想理你们了！你们都是那么自私！你们都不问我怎么想？

    ！我都长大了，我知道谁才是真正对我好的人！”

    “谁呀？

    ！”

    程天源也生气了，大声：“谁才是真正对你好的人？

    你妈为了生你，受罪打针喝药，养了足足两年多才怀上你！你是她的命，她会舍得对你不好吗？

    你爸只差没把天上的星星和月亮摘下来给你——他不是真正对你好的人？

    你说呀！谁才是真正对你好的人？

    你爸妈为你拼过命，从你出生之前就开始操心你，直到你长这么大了，他们仍在操心。

    你倒是说说看！谁能做到你爸妈这个份上？

    ！谁？

    ！”

    薛涵被凶得愣住了，停住了哭闹。

    程天源一把捏住她的胳膊，将她给拉扯上来，大跨步往里头走。

    薛涵不敢反抗，也反抗不了，乖乖被他“抓”回了前院。

    不过，她却不想回客房，抱住客厅的沙发不放手。

    “我睡不着……我不回客房！”

    程天源指着桌上的湿纸巾，道：“把你的眼泪和鼻涕擦一擦。”

    接着，他取了杯子走向恒温壶，倒出两杯温水，放了一杯在她的跟前。

    他坐下，慢悠悠喝起来。

    薛涵眼神微闪，低声：“舅舅，我……我又不会逃走，你这样子守着我做什么。”

    “前后门都有监控和保安。”

    程天源道：“你好好在这里待着。

    这里是你的外祖家，不是关着你的牢笼，你没必要逃。”

    薛涵听他的语气恢复如常，胆子也大了起来。

    “舅舅，说到底，你还是跟我爸一样——反对我谈恋爱，反对我跟我所爱的人在一起。

    舅舅，你怎么能这样子双标？

    小欣姐姐她也谈恋爱，你和舅妈不也赞同吗？

    怎么她可以，我就不可以？”

    程天源挑了挑眉，答：“你根本就不了解情况。

    首先，我和你舅妈一开始并不赞同她谈恋爱，当时她仍在念高中，也才刚刚成年。

    其次，她谈恋爱的对象是我们知根知底的人，我们对他很放心。

    第三，小欣答应我们她绝不会影响学业。

    事实证明，她已经做到了。

    她高考的成绩非常好，去了帝都大学，还挑了她自己喜欢的历史专业就读。

    你能做得到这些吗？

    如果你能做得到，你爸和你妈多半也会同意。”

    “怎么——怎么可能嘛！”

    薛涵急急辩解：“我的成绩一向都不好，怎么可能比得了小欣姐姐？

    难道成绩差的人就没资格谈恋爱？

    没资格追求幸福？”

    

