    仙奴送了韩掌事出去便赶紧去找姜婀，怕她受伤。

    姜婀倒没受伤，只是略微有点被吓到，毕竟是突如其来的攻击。

    仙奴跟她解释说：“韩掌事是六爷身边的两大掌事之一，还有一个掌事就是秦掌事，就是文云嬷嬷的当家的。”

    原来如此，文云是穆氏最信任的人，她的儿子惊雷又是秦凤西的得力助手，秦掌事能当秦凤北的掌事不稀奇。

    如今这个韩掌事居然能和秦掌事平起平坐，看来也是有些本身的。

    姜婀自然也不会计较韩掌事对她出手的事，本来她就不该偷听。所以，面对奴仙的歉意，她一点也不上心的说：“奴仙姐姐，放心，我不会乱说的。韩掌事也没伤到我，你也不必为我担心。”

    “没事就好，要不你今天就早点回去吧，我安排马车送你。”

    知道奴仙忙，姜婀也不多打扰，前面她爹的事，加上刚刚的一翻打斗，心情的确不怎么好，她也想先回去了。

    所以今天她提前回了秦府，到了秦凤西那里，见他也在忙，她本想回自己的院子，结果却被子期叫住。

    子期一脸冷淡的说：“七爷让您进去。”

    姜婀又跟着子期进去，里面除了秦凤西还有韩掌事。

    原来韩掌事走了后到了秦凤西这里。

    韩掌事应该把发生的事告诉给秦凤西了，姜婀有点难为情，偷听被抓包还被告了状。

    秦凤西让她给韩掌事见礼，介绍说：“这是韩掌事，是我六哥信任的人，你今天莽撞冲撞了韩掌事，给韩掌事赔个礼。”

    姜婀在秦凤西的指示下，给韩掌事行礼道：“小女姜婀冲撞了韩掌事，我不是故意的，还请韩掌事见谅。”

    韩掌事连连笑着还礼，道不敢不敢。

    心下却疑惑，七爷为她从中调和，明面上是让她给他赔礼。但明显是信任她的，表明姜婀是秦府的人，哪里是要让她给他赔礼，明明是为她正名，明显是替她消除疑虑的，让他打消追查她的念头。

    韩掌事该禀报的事也说完了，见秦凤西还有事跟姜婀说，便请示退下，秦凤西点头，他便出去了。

    见韩掌事出去了，姜婀便放松了下来，在秦凤西下手的位置找了个椅子坐了下来，拿了桌上的糕点吃了起来说：“这个韩掌事有两下子，差点没伤到我。”

    秦凤西道：“你到我这里倒是随意得很。”

    姜婀也才发现，有外人在的时候，她的确没这么放肆随意，一旦没了旁人，她一下就放松了下来。

    她嘿嘿笑了一下也不解释，心下也疑惑，别人看到他都害怕，她却很放松，还是这吊儿郎当的样子。

    他也不计较，只说：“奴仙这几天可能有点忙，可能没法照顾你，你如果不想去金喜鹊就在家里待着。”

    姜婀想了一下说：“为了筹银子？”

    秦凤西点头也不做解释，这不是一笔小数，但他现在需要这笔银子。

    姜婀又吃了两口才猜测的说：“是你需要这笔银子？”

    秦凤西没想到她会想到这，也没否认。

    姜婀疑惑了，名义上是说秦六爷在筹钱是为了做产业，可私底下却是秦凤西需要钱。为什么需要这么大一笔钱？这可不是一个小数，按照他爹的奉银，一个月三两多。二十万就是六万多人的奉银。何况她爹是有品的，没品的士兵一个月有一两就好，所以这是一笔庞大的数目。

    士兵们的饷银都是朝廷发放，又不用他出，那么他要这么大一笔钱是为了什么？

    不是要造反吧！

    秦凤西见只这么一点线索，她就能猜到是他要用钱，他也不瞒她，或许也是特地想放点有用的消息，看她有没有其他反应。

    毕竟她一心想接近他的目的太明显了。

    可每次看她表情丰富多彩的样子，他就知道，这姑娘想多了也太敢想了。

    他伸手敲了她头一下说：“想什么呢，我们秦家可是世代忠良。”

    她捂着头咆哮道：“很痛耶。”

    最后秦凤西说让她就在家里待着，说这事她也帮不上忙，她却不同意说：“你怎么知道我不能帮上忙，我就要去找奴仙姐姐玩。”

    晚上睡觉的时候，姜婀也的确在想办法，可是想来想去，要在这么短时间内凑那么多钱，也的确是难。单说她自己，别说是二十万两，现在让她拿百两出来都难。所以，这个钱，还得想办法从其他人身上来。

    早上姜婀到金喜鹊的时候，奴仙正在接待一位小姐。

    知道姜婀来，奴仙请她去。

    原来她就是上河县的千金，奴仙便对姜婀介绍说：“这位是县令千金吴小姐。”

    然后介绍姜婀说是姜家的小姐，现在住在秦家。

    吴小姐起初听说是姓姜，想着没有姓姜的大户人家，本不愿多结交，但听说住在秦家，一下子便来了热络了起来，很是积极主动。

    吴小姐是一个挑剔又有主见的人，因为她和游公子的婚事下个月便要成了，今天也是游家特地约了吴小姐，让吴小姐亲自来确认婚礼事项，有不满意的趁现在还有充裕的时间，可以早做调整。

    按理说，这些事轮不到吴小姐一个女儿家自己操心，奈何吴小姐异常挑剔，却又主见十足，游家又有心高攀，自然，事事都由着吴小姐。

    姜婀很好相处，又惯会说话，一般不轻易得罪人。奴仙想到自己还有事，想失陪一下，忙自己的事，所以把姜婀叫来配吴小姐。

    姜婀知道奴仙忙，所以答应陪吴小姐。

    姜婀陪着吴小姐确认了首饰头冠礼服等，虽说古代有自己秀婚服的说法，但真正的大门大户婚礼时的礼服却很少自己锈的，都是早早定做的。

    陪了吴小姐一会后姜婀发现，吴小姐是有强迫症吧，什么事都要再三确认，的确很是费劲。但好在这姑娘出手倒是大方，不少东西都要求要好的。也就是说越难缠的顾客，也一定会有让你满意的地方。

    要嫁富商的千金，果然出手大方。

    姜婀初步估算了一下，就她今天这么来一趟又花费了一千多两。

    当然，吴小姐的花费都是记到游家人的头上，不一会，游府的大公子便到了。

    这两人早就见过面，相互接触过，彼此也是很满意的，他们两也是男才女貌很是相配的样子。

    一切谈妥后，游公子去前厅付账，姜婀全城陪着吴小姐坐着等。

    “吴小姐真是好福气，游公子不但长相英俊，气质不凡，最重要的是公子出手大方，对你也体贴入微。婚后还不知道多甜蜜呢，以后一定会成为一段佳话的，真替你感到高兴呢。”

    哪有人不喜欢听好话的。这么挑剔的吴小姐，遇上嘴甜又好相处的姜婀也发不了脾气。

    姜婀见时机差不多了，便对吴小姐道：“吴小姐，我们店现下推出一款婚姻保险，不知道吴小姐可有意了解一下？”

    吴小姐真没听说过什么婚姻保险。

    “什么是婚姻保险？”

    姜婀耐心解释说：“保险呢，顾名思义，就是一个保障，至于婚姻保险，保的就是婚姻后顾之忧，刚刚看游公子对吴小姐很是宠爱疼惜，情真意切，我相信吴小姐今后一定会幸福的，可凡是有万一，万一呢？”

    “你到底想说什么？还是你知道了什么？他们游家有什么对不起我的？”

    天哪，可不能让吴小姐误会了，姜婀赶紧摆手说：“不是，吴小姐，你别误会，听我说。我不是说游公子有什么对不起你的地方我的意思是我们做好保障嘛。”

    吴小姐任然是半信半疑，皱眉看着姜婀。

    姜婀继续说：“是这样的，我们这个保障是保将来你若和离的话，有一个完全的保障而已。”

    谁知吴小姐一听和离两个字就炸毛了，生气的从椅子上站起，声音突然拔高指着姜婀：“荒谬，你这心眼也太坏了，哪里来的野丫头满嘴胡言乱语，你尽然咒我和离？你信不信我让我爹把你抓进县衙里去尝一下牢饭的味道？”

    虽然知道，这话说出口给人的感觉会不太好，但姜婀还是要说呀。

    “吴小姐，你先别生气，我真心不是想要诅咒你，你我无冤无仇的是吧，我只是想要给你一个保障而已。你先听我具体说说这个婚姻保障是什么样的，你再斟酌一翻如何？”

    见吴小姐稍微冷静了，此刻游公子也正好回来了，姜婀想，正好跟你们两讲一下。游公子虽然花了钱，但回来仍是一脸喜气，上来就问他们在聊什么。

    她就继续说：“我们金喜鹊为新人推出了婚姻保险是这样的。新人在婚前男方为证明对女方的诚意和对婚姻的忠诚，对女方绝对的尊重。可为女方买下一份保险。

    这份保险在成亲时便生效。若是三年之内男方没有再纳妾抬房，这笔保障将原数返回给男方，并且附带百分之八的利息一并还给男方。如果男方没有成亲就立马打算抬房纳妾的打算，也不用担心买这么一份保险。既充分向证明了自己的诚意，时间到了又可以返回本金还可以得利息钱。

    这是对男方而言，为什么要买保险。

    对女方而言，除了有保障丈夫短时间不纳妾以外，我们还设定了，若是男方在三年之内又纳妾或和离另娶，那么这份钱原金和利钱就由金喜鹊返还给女方，成为女方嫁妆的一部分，由女方自由支配，男方不得有任何干涉。不管是和离还是丈夫纳妾，女子只要有金钱的保障，再苦再难都总会把日子过下去的，此所谓婚姻保障。”

