    博恩撇了一眼巡林客，都懒得解释。

    实际在第二次画出神文时，隐约接受到一些信息，原来是精灵神系‘看’上他了。

    “是难道是炼金工坊的事引起了注意？还是他穿越者的身份？或者说是其它原因？”

    博恩暗暗猜测道。

    不过不管是哪种，他身上一定有什么“东西”引起了神祇的注意，竟然连他这种无信者都愿意赐予神力，进行招揽。

    而博恩这才发觉，原来无信者也能成为祭司，只要和神祇签订契约，成为祂们的人，当然这种契约也包括死后灵魂的归属。

    博恩心中一片恶寒，这手法怎么那么熟悉，原来这并不是魔鬼都专利，只要筹码足够多，连神祇也能讲价。

    这时博恩想起小时候祖父和他说过‘大商人’的故事，原来神祇真是一个货真价实的‘大商人’！

    如果是最早刚穿越的时候，他可能会考虑抱下神祇的大腿，但现在他已经不稀罕了，甚至内心还非常排斥。

    不过为了招揽他，精灵神祇也抛出了许多诱惑人的福利。

    例如高阶祭司、短时间内帮他晋升传奇等等，最让博恩眼馋的就是还有一系列职业能供他选，如果不是时间太短，估计还会更多。

    精灵老头信了一辈子的‘神灵’都没理他，博恩只是稍微试了试就立刻引起‘神’的注意，精灵老头会露出这种神态也很正常，如果是他早崩了。

    当然这也可能和德鲁伊信仰‘大地’与‘自然’有关吧，这明显还属于迦纳斯的神职领域，现在的精灵神系还是个弟弟，怎么敢和迦纳斯抢信徒。

    德鲁伊的信仰迦纳斯可能并不稀罕，但就算如此精灵神系也不敢过来挖墙角。

    突然他有些同情那些神侍者和信仰者，这种将自己的前途、命运都寄托在神祇身上，是非成败全凭神祇喜好，和他记忆中种花家古代封建王朝的模式有点类似。

    “系统，重新组建术式，模拟替换神文！”

    博恩在脑中下命令道。

    “滴！任务建立！缺少相关信息，替换相关概率37.2%！”

    机械式的声音在脑海中响起，随后十几个神文的出现在博恩眼前。

    不过博恩已经不敢在用魔力画‘神文’了，这神祇的‘圣徽’可不能随便乱画，特别是用魔力或是画在其它具有超凡特性的物体，都会引起神祇的注视。

    随后博恩取出笔和纸，将剩余的神文抄录在纸上，向精灵老头请教。

    精灵老头到底是活得够久，就算被博恩接二连三的打击后，也非常淡然，并很耐心细致的给博恩教导。

    只是精灵老头并没有注意到，这种情况就算是他教导的第一个学生也没有这么细心的教学，心底本来由开始的不相信，到现在竟然非常期待博恩能真的‘改’出来。

    信仰的基石在动摇……

    不过‘圣徽’神文毕竟是高级学识，就算精灵老头会的也不多，还好博恩并没有指望精灵老头能全部解释清楚，有一半已经出乎博恩的预料了。

    在获取足够的资料后，通过芯片的分析，博恩发现了一个非常意外的情况，就是所谓的‘神术’竟然是不完整的。

    如果不是竟然老头再旁边，博恩真想口吐芬芳。

    这简直就是作弊，一个完成率不到40%的术式，加入‘神文’竟然就可以直接运行发动！

    博恩推演的‘传送术’完成率不到90%以上，都不敢直接用，非得在实验个上百次才敢在伯爵的监督下尝试使用，最后在魔网的帮助下才将剩下的给补齐。

    在奥术师眼中，一个术式连50%的完成度都不到，根本就不能称为法术。

    就算是只有80%的术式也十分危险，如果说施法者是电脑，术式就是程序，本来一个的程序设计好，在刚开始运行时都会出现BUG，而且不完整的程序更是运行不了。

    但人毕竟不是电脑，死机了还能重启，不完整的术式在精神力构建后，如果出现错误就不是法术不能使用的问题了，轻点的真是就‘死机’（成植物人），严重的就是原地脑袋开花。

    不到40%的完成率，也就只是说这个术式只是指明了一个‘方向’，但加入了神力，竟然能正常运转，太特么胡扯了。

    根本就是开挂！

    骂归骂，但生活还要继续。

    既然知道了‘神文’的作用，在进行改动就简单很多，化石为泥做为变化系法术，相对比较简单，不像空间传送术式这么稀有，变化系有一堆半成品的术式可做参考，学院里就有很多，芯片里也存储了不少，经过芯片的一番‘优化’后，在和[化石为泥]的术式进行组合，完成率瞬间飙升到百分八十多。

    看着陷入沉思的博恩，精灵老头也微微叹了一口气，也是自嘲地摇摇头，“今天真是被刺激坏了，竟然相信一个小屁孩能随便改进神术。”

    不过抛开其它不正常的天赋，博恩对术式的理解也是他生平仅见。

    博恩只是听了一遍术式的构成，一些重要的地方竟然都指了出来，他并不是单纯的记忆法术，而是当场就理解明白了。

    精灵老头抬腿刚要走，就听到背后博恩突然开口：“雷曼去帮我准备一点陶土和净水来。”

    “好的，老板。”

    雷曼回复后，立马就转身离开。

    很快雷曼将东西拿来，博恩接过陶土和水，看了下周围的情况，略微一思索，说道：“我们到外面去吧，在这里不好试。”

    随后转头对精灵老头说道：“希尔大师，一起去看看吧，随便指点下看哪个地方有什么不足。”

    听到这话，瞬间精灵老头冷汗就流了下来。

    “陶土和水？难道他已经将法术‘改’过来了？”

    精灵老头有些不敢相信，但心中又非常期待博恩真的‘改’好了。

    内心非常的矛盾，但表面上还是点了点头。

    熟悉博恩的雷曼和巡林客都知道，博恩又要开始显摆了，布莱克和莉莉丝倒是挺兴奋的。

    一群人跟着博恩来到东区，这里之前经历过蛇怪大型拆迁，现在还是一片废墟，特别是冬天冻土，给清理工作带来了很多不便。

    天还下着雪，除了几个拾荒者也没有其他人。

    博恩几人都是职业者，这点寒冷对他们来说根本没感觉，两个小家伙觉醒血脉后同样也寒暑不侵，所以他们一行人穿的都十分简单，几个拾荒者见到博恩几人，都闪得远远的。

    博恩开口对雷曼和巡林客说道：“等下注意看着点。”

    “嗯！”

    “明白！”

    精灵老头走过来则是一脸严肃：“你确定真有把握？法术的危险性你应该知道的，你的辉煌才刚要开始，不要乱来！”

    博恩心中一暖：“希尔大师，相信我，没把握的事，我可不干。”

    精灵老头深深地看了博恩一眼，退到一旁。

    远远躲在一旁的几名拾荒者，偷偷看着博恩几人，心中也很好奇，难道这处废墟还埋藏有什么宝物，不然怎么突然来了几个‘大人物’，同时心中也暗暗抱有侥幸心理，看能不能也捞点好处。

    只见他们中走出一个身着华丽服饰的少年，两手上还拿着奇怪的东西。

    虽然距离有点远，但顺着风声，他们隐约能听到博恩的声音。

    其中一个拾荒者脸色一变，低声惊呼：“那是施法者，赶紧离开这里！”说完便撒腿就跑。

    拾荒者很少会成群结队，所有彼此的距离都不是很近，除了离得比较近的几个拾荒者听到了他的话，其他人都不知道怎么回事。

    都微微有些愣了愣神，不过跑路还是能看得懂的，也纷纷转头就跑。

    就在这时，耀眼的光芒在他们身后亮起，瞬间所以人都明白了，这是施法者在释放魔法。

    一时间都恨不得爸妈没给自己多生两条腿，有个好奇心重的拾荒者回头撇了一眼，差点吓得脚都软了，残破的废墟就像冰块一样，快速‘融化’，速度非常快，而且融化的范围正在快速向他们扩散来……

