    嬴王府。

    萧煌从大理寺归来，换上一袭黑衣，来到清漪苑一间厢房外，静静守了一会儿。

    黎清玥正在里面，修炼冰魄诀。

    符土已将宫宴上所有关于她的事查得一清二楚，萧煌听了前因后果，只花片刻便想通了她为何不惜划伤自己的脸。

    以她的本事，若想救皇长孙，本来可以有许多办法徐徐图之。

    可她偏采用了最直接的办法自伤，不过因为心急罢了。

    她定是察觉到了他有危险。

    萧煌的右手缓缓抚在左臂上，那奇异的金属臂环，她曾说是为了监视他。

    可事实上，是在保护他。

    他从半开的窗棱间看着屋内的少女，眉眼一片温润，抬指轻弹，一支烛火“噗”地熄灭。

    黎清玥耳尖微动，当即收功睁眼，低喝一声：

    “谁！”

    隐约见窗外一个黑影正离开，她神色一凝冲了出去，手弩已对准那背影。

    却在看见那人飘然跃上屋顶时，微微愣了一下，收回了正要射出的手弩，轻身追了上去。

    只见黑影身形极快，直奔王府后花园而去。

    黎清玥紧追不舍，眼看着那身影进入一片竹林，消失不见。

    她在竹林边停下，思索了片刻，突然转身，毫不犹豫地就往回走。

    没走出两步，身后便传来一声轻笑：

    “半途而废，可不像是嬴王妃的风格。”

    黎清玥站定回头，一双幽黑的眸子在月光下淡然地看向竹林内。

    不远处，带着斗笠的黑衣人正静静站在竹影中。

    黎清玥的声音毫无波澜：

    “你故意引我到这里，有事？”

    黑衣人缓步从阴影中走出：

    “都已跟到了这里，难道不是想见我？”

    黎清玥冷冷地勾了勾唇：

    “不过是想捉拿胆敢夜闯嬴王府的小贼而已。”

    黑衣人沉默了片刻，忽然身形极快地移至她面前！

    黎清玥心头一凛，向旁边疾速闪身，转眼间已跟对方交手几个回合！

    她早知此人身手丝毫不亚于萧锦明，却不明白他为何频频找上自己。

    他虽救了她两次，但连真面目都不愿示人，她又怎么可能不戒备？

    只是这人身法奇快，游刃有余地便将她逼得连连后退，她甚至无暇从空间中拿毒和兵器，已被迫退到了竹林内。

    黎清玥被压制得极其憋屈，这人分明能轻易击败她，却偏偏把攻势控制在刚好令她接应不暇。

    又是十几招下来，她一边接招一边磨着牙冷声问道：

    “你到底有什么目的！”

    话音落下，只听对方一声低沉的轻笑，忽地一掌向她心口拍来。

    黎清玥之前忌惮他内力高深，始终没有正面硬抗，可这会她心头憋了一股火，一咬牙用运起全部内力出掌迎了上去！

    她下意识地觉得，对方不管有什么目的，至少暂时应是无意伤自己，不然她根本在他手上撑不了几个回合。

    黑衣人轻笑一声，仿佛早就在等着她这一掌，伸掌迎上。

    这一掌对上，黎清玥面色又是一凛。

    她只觉得仿佛打在了一块海绵上，她全力运起的内力竟仿佛落入无底洞，被吸入他的掌心毫无回音！

    黎清玥猛地就想撤掌，却被他忽地欺身上前，手指从她指缝间穿插而过，将她的手牢牢握住后退不得！

    另一只手腕也被他抓住，丝毫无法挣脱！

    辛苦练出来的内力，竟源源不断地被他的掌心吸走，她惊声道：

    “你这是什么邪功！”

    “……邪功？”

    黑衣人突然轻笑一声，放开了她的手腕。

    她内力大损浑身虚弱，一时间没有反应过来，对方奇快的一掌已拍在了她的丹田！

    黎清玥心头大骇，却完全来不及反应！

    她以为这一下自己定要重伤，却感觉到一股暖流顺着丹田流入四肢百骸，刚刚损失掉的内力竟片刻间已充盈回来！

    黎清玥感觉到体内有几道经脉被冲击了这一下，瞬间打通！

    原本她以冰魄诀修炼出的内力，便极为精纯，可这被送回的一股内力，竟比原来的更为纯粹，仿佛有了质的变化！

    她震惊地看着黑衣人。

    这人是在助她修炼？可是为什么？

    对方见她不再挣扎，轻笑一声放开了她的手，抬手朝她脸上来，似乎想抚一抚她右脸上的伤痕。

    黎清玥立刻后撤了几步，拧着眉心看向他：

    “清玥已是有夫之妇，还请自重！”

    以为帮了她的忙就可以动手动脚？想得美！

    说话间，她已悄悄从空间里拿出了挥发性的药丸，只要这人再敢近身，一定神不知鬼不觉地毒晕他！

    她倒要看看，那黑纱下面到底是怎样一张脸！

    黑衣人听了她的话，丝毫不恼，心情竟似乎更愉悦了。

    低低的笑声从他喉咙间传出，语调不急不缓地说：

    “今日过后你冰魄诀已小成，若是现在毒晕我，难道你不想找到一个安全的地方修炼风行诀了？”

    黎清玥呆了一瞬。

    风行诀，正是那一堆功法中的身法。

    她原本就是打算先修心法，等内力扎实了后再修身法，这两样正是她目前最急需提升的。

    听着黑衣人的话，拍卖行那天的几件事在她脑海中闪过，忽然一些线索串了起来。

    她猛地瞪大了眼睛看着黑衣人：

    “你就是日月钱庄的当家！”

    黑衣人丝毫没有被识破身份的窘迫，不在意地应道：

    “嬴王妃兰心蕙质，这点小事自是瞒不住你。”

    日月钱庄的当家，那便是这个世界的首富了！黎清玥万万没想到，这位当家人居然还有胜过萧锦明的武功！

    这样的人，如果可能的话，自然是最好不要是敌人。

    黎清玥盯着他看了半晌，终是收起了手中的毒药。

    “你先是救我，又送我宝剑和功法，现在又……你到底想要做什么？”

    对方却不打算继续这个话题，自顾自地朝竹林深处走去。

    “跟我来。”

    黎清玥没有犹豫便跟上了他的步伐，左右对方若是强来，她也敌不过。

    但从第一次在皇宫被他救了到现在，这人虽然行事诡异，毕竟没有做过任何对她不利的事。

    两人向前走了一段，来到了一口枯井旁。

    黑衣人朝她略微一个示意，便纵身跳了下去。

