
　　这些没了原本主人烙印的精纯剑元，对飞剑来说，就仿佛是世间最上等的补品，非但营养极佳，而且极易消化。

　　几乎只是瞬间工夫，这些剑元就如飞蛾扑火般，纷纷被七十二柄青竹蜂云剑吸收了大半！

　　所有飞剑同时大震，剑身传出阵阵尖锐啸鸣，竟仿佛是在发出阵阵畅快至极的鸣叫。

　　被青竹蜂云剑彻底反转的剑阵，此时也已经完全失控，剩余的那些尚未被抹去烙印的飞剑，似乎也受到了鼓舞一般，竟一个个重新疯狂挣扎起来。

　　“你们这些废物，还不动手给我制住这些飞剑，在等什么？”熊山眼见此景，双目怒火已几乎要喷涌而出了，大声暴喝道。

　　除了要控制剩余区域飞剑的几名长老之外，其余内门长老们纷纷同时施展神通，将要阻断那些源源不断向着涡流中涌去的剑海大潮。

　　只是这些法阵本来只是应对少数飞剑的躁动而设，如今几乎所有飞剑的暴动，让这些人一个个手忙脚乱，应顾不暇起来。

　　“摩邪道友，还请祝熊某一臂之力，必有厚报！”

　　熊山大喝一声后，一咬牙，猛一手掐剑诀，冲天一招。

　　只听“玱啷”一声锐响。

　　原本插在高台上的那柄金色长剑，立即金光大作的拔地而起，剑锋一转，朝着这边急速射来。

　　此剑方一离开祭剑台，整个大阵便不再运转，漫天的剑影光幕也随即消失。

　　摩邪略一迟疑后，这才双手探出，朝着高空中骤然一招。

　　“滋滋滋……”一阵电流激荡之声响起。

　　只见十数柄乌黑长剑从虚空中飞出，浑身缠绕着黑色雷电，相互联结着朝着剑潮之中飞射而去。

　　而就在此时，青竹蜂云剑这边的剑元吞噬也已经到了尾声。

　　“轰隆”一声巨响！

　　只见一道粗逾十丈，高达千丈的巨型金色雷柱，从那道青色漩涡之中升起，如一柄天神雷矛一般径直刺入苍穹。

　　轰隆隆……

　　高空之中一连串震彻天地的爆鸣之声响起，笼罩着整个剑冢草原的层层禁制被尽数撕开，众人头顶出现了一个深邃无比的巨大空洞。

　　看起来就仿佛是，整个天穹都被捅出了个大窟窿。

　　那道雷矛只是惊鸿一现，很快就金光崩碎，化为点点金光散落开来。

　　七十二口青竹蜂云剑上却是雷光不减，密密麻麻的金色电丝相互联结，相互缠绕着聚集在了一起，在一片璀璨电光中相互融合成了一柄长逾十丈的青色巨剑。

　　只见巨剑方一成型，立即剑锋一转，直指向高空中的那道巨大空洞，剑身青光一闪，荡漾起一阵虚空涟漪，竟是作势就要朝其中飞遁而去。

　　然而就在这时，一声尖锐无比的破空之声突然响起，刺得众人耳膜一阵锐痛，一些合体期弟子甚至经受不住，直接耳孔渗血昏厥了过去。

　　“给我留下来！”熊山一声暴喝。

　　下一刻，半空中一道巨大的金色剑影骤然破空而至，朝着青色巨剑上一斩而下。

　　只听“铛”的一声巨响！

　　金色剑影与青色巨剑锋刃相交，顿时炸起一道狂暴至极的轩然波动。

　　高空之上一道金色光波，以两剑相交之处骤然爆发开来，朝着四周横扫而去。

　　所有人只感到头顶上一阵波动扫过，仰头望去时，就看到整片天空中出现了一个明显的断层，倒不是虚空被撕裂开来，而是高空中的云絮和剑气，甚至是悬浮的微尘，都被方才那一道金色光波切割了开来。

　　而紧随熊本命飞剑而来的，十数柄缠绕着黑色雷电的长剑，则是极为不幸地挡在了这道光波的去路上，被扫了个正着，全都给灰头土脸地打了回去。

　　摩邪作为这十数柄剑的主人，自然也受到了不小的震荡，他忙一招手，顺势收回了自己的飞剑，眼中闪过一丝冷芒，彻底旁观起来。

　　就在此时，“咔”的一声脆响，突然从高空清晰地传入了每个人的耳中。

　　只见那道金色剑影从中部骤然裂开，继而轰然溃散，一柄断裂开来的金色飞剑，灵光尽失地从高空中坠落了下来。

　　与此同时，一声刺耳破空声传来，那柄青色巨剑赫然直接穿入高空的空洞之中，潇洒而去，眨眼间不见踪影。

　　熊山口中猛的喷出一口鲜血来，探手将两截断剑抓了回来，定睛望去时，双眼已经是一片猩红了。

　　所有长老弟子见状，纷纷朝着他这边飞掠过来，却无一人敢上前搭话，就连摩邪也只是蹙了蹙眉，就闭嘴不言了。

　　稍稍落在众人之后的韩立，暗自稳定着体内翻涌的气息，方才那一剑威力实在非同一般，即使有青竹蜂云剑吸纳的磅礴剑元自行抵消了大部分，他也不可避免的受到了冲击和震荡。

　　“东北方向，还不去追……”熊山已经愤怒到了极点，从牙缝中挤出这些字来。

　　此刻的他本命飞剑被毁，元气大损，必须尽快闭关修养以稳住伤势，否则极有可能连修为都要受到极大影响。

　　众人闻声，立即身形一动，便要去追。

　　“慢着，西北方向……不对，西南……”熊山突然叫住了众人，脸上神情一变再变。

　　“熊道友，怎么回事？”摩邪忍不住问道，其余长老们也是一脸茫然之色。

　　“不好！我与那些那些飞剑最后一点联系，也彻底断绝了。”熊山瞥了他一眼，冷声说道。

　　熊山回头看了一眼一片狼藉的剑冢草原，看着那只剩不到三百余柄的飞剑，他的眼中顿时升腾起一片滔天怒焰。

　　他手臂一抬，大袖之中无风鼓荡，猎猎作响，继而猛然挥下。

　　那三百余柄飞剑立即被一股巨大力道裹挟着在半空中划出一道弧线，继而便如暴雨一般纷纷砸落地面。

　　“轰轰轰……”

　　一连串爆鸣之声响起后，三百余柄飞剑尽数落地，剑身全都插入地面之下，只有剑柄还露在了地表之外。

　　周围所有人都能清晰地感受到熊山的盛怒，得不到他的指示，也不敢妄自行动，一个个皆是战战兢兢，不敢有半句言语。

　　至于本来负责那些青竹蜂云剑的逐锋，此刻更是已经吓得面无人色，浑身战栗不止了。

　　要知道，他只不过是一名内门长老而已，若是身为副道主的熊山盛怒之下要杀他泄愤，那他就必死无疑了，事后就算宗门要追究，对于他来说也没有任何意义了。

　　熊山目光在众人脸上缓缓扫过。

　　此刻的他虽然盛怒已极，但却并未失去理智。

　　他知道千锋聚灵剑阵绝不会平白无故发生逆转，这当中必然是有什么人做了手脚，而那人也极有可能就在眼前这十名长老之中。

　　负责那七十二口飞剑的逐锋，虽然嫌疑极大，但却并不是他首要怀疑之人。

　　在他看来，最为可疑的，正是主动要求前来观摩剑阵的摩邪。

　　毕竟这等复杂至极的剑阵，就是他自己也无法完全掌控，若说眼前这些人中，真有人有能力反转此等剑阵，那么无疑也就只有摩邪，这位修为与自己几近相当之人有可能做到了。

　　“熊副道主，你该不会是怀疑上我了吧？除了你最后唤我出手外，我可是从头到尾站在原地一动未动，甚至连一丝气息都没有发出，若我要动手脚的话，怎么可能你毫无察觉？”摩邪似乎看出了熊山目光中带着的那一丝怀疑，大声说道。

　　“摩道友不必如此，熊某可没如此说过。”熊山冷哼一声，淡淡说道。

　　怀疑归怀疑，没有证据就没有任何意义，他从来就不是莽撞之人，否则他也不可能身居如今这副道主之位。

　　“看来今日熊副道主还有不少事要处理，在下就不多打扰了！那些所借之物，就他日再来讨要了。告辞！”摩邪闻言，缓缓说道。

　　熊山也没再多说什么，单手一抬，朝某处虚空打出数道法决，那里波动一起，浮现一团数丈大小的白光。

　　摩邪朝熊山略一拱手，便身形一晃的没入白光之中。

　　熊山目送摩邪身影彻底消失在白光之中后，才收回了目光，再次从韩立等十人脸上来回扫过，眼神凛冽如霜，面色阴沉似水。

　　现场气氛如同凝固了一般，所有人噤若寒蝉，不敢发出一丝一毫的声音。

　　韩立也如其他人一般，略微低着头，没有与熊山对视。

　　“逐锋长老，你就没什么要说的吗？”半晌之后，熊山的目光最终还是落在了逐锋的身上。

　　“熊道主，这……我……不是……”逐锋心中猛地一跳，吞吞吐吐了半天，也没能说出个什么来。M.23sk.com

　　熊山又暗自催动神识探查了整个禁地一番，仍是没能发现任何蛛丝马迹，最终说道：

　　“先前我便已经说了，若是有人给我掉链子，就别怪我翻脸无情！既然逐锋长老你给我捅了这么大的漏子，不赔偿一番怕是说不过去吧。”

　　“熊道主，您要……要如何赔偿啊？”逐锋微微抬起头望向熊山，浑身冷汗淋漓道。

　　“我的损失之大，就是倾覆你所有家底，怕也是赔不起。我也不是那般绝情冷酷之人，就用六千功绩点和三百仙元石来抵偿吧。”熊山冷冷说道，语气里透着一股子不容置疑的气势。

　　逐锋闻言，顿时身子一软，几乎要瘫倒在地上。

　　这个赔偿价码，可比他目前的所有家底加起来还要多，要他一下子拿出这么多身家来，简直比要了他的命还要难以接受。

　　可是，难受归难受，这个结果他却不得不接受。

　　在场众人闻言，也是纷纷暗自咋舌，一方面暗骂熊山心太黑，一方面则庆幸自己不是逐锋那个倒霉蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百一十二章 破空免费阅读。https://xs.23sk.com 