
张禹耸了耸肩膀，拿出来一副无所谓的样子，随后说道：“首先在这里，我们能够确定，我们的对手很有可能是黑手套内部的人，就是不知道他们是内围势力，还是外围势力。第二，因为他们也是黑手套的势力，所以能够轻易的做到知己知彼。既然知道敌我，那对于他们的行动很有帮助，而我们却搞不清楚，对方的势力到底如何。第三，我可以排除，这个幕后黑手的势力范围，应该不在加拿大。”

“为什么不在加拿大？”杜天娇问道。

这次不用张禹回答，一边的德比艾德罗就委屈地说道：“因为加拿大是我们家的势力范围。”

“不该你的事，你插什么嘴。”杜天娇转头看向德比艾德罗。

德比艾德罗讨了个没趣，也不敢跟这位大小姐争辩，闭上嘴巴，不再出声。

张禹淡淡一笑，说道：“原因很简单，波比先生死在温哥华，整个加拿大的黑手套势力范围都差点被扫了。如果说，是杜小姐你在这里有个好歹，估计整个加拿大，莫说是黑手套的外围势力，就算是其他的帮派势力，都得被你们家给斩尽杀绝吧。”

“那是当然了！”杜天娇狠狠地说道：“谁敢动我一根汗毛，我爹能把他们家的祖宗十八代夷为平地！”

“你想啊，因为不知道对方的来头，你爹肯定要迁怒他人，整个加拿大的地下势力，不会有一家能够幸免，肯定都会被杀个精光。由此，我们不难确定，这个人的势力范围并不在加拿大。”

“好像有点这么个道理。”杜天娇点头说道。

守护在杜天娇身后的三个人，也都微微点头，显然是认为张禹说的有道理。敢在这里动杜天娇的人，势力范围肯定不在这里。

“张先生，你的分析确实有道理。但是这个人这么做的目的，又会是什么呢？”迪丽问道。

“很简单，因为他惹麻烦了。他本来想要在杀掉波比先生之后，总裁决在此大开杀戒，清洗掉黑手套原先在这里的所有势力。当然，已经死掉的李健和施密特势力，应该会得到幸免。在这之后，这人完全可以扶持程雄的势力，一扫加拿大，成为加拿大最大的黑手套外围势力。而这个的势力，也会得到提升，进而水涨船高。”张禹说道。

“张先生，你是赫的朋友，总裁决又让你负责追查幕后真凶，是以我对你相当的信赖。但是，你的说法，我认为多少有些不太可能。”德比艾德罗听了张禹的说法之后，再次说道。

“德比先生为什么这么说？”张禹问道。

“我不相信有黑手套的内围势力会害我父亲。”德比艾德罗直截了当地说道。

“很多时候，人为了利益，什么事情都是能够做得出来的。”张禹说道。

德比艾德罗摇了摇头，说道：“话是这么说，但是黑手套一向是一荣俱荣，一损俱损，内部或许会有一点点纷争，可若是说为了利益杀掉对方的话事人，我相信不会有人敢这么做。”

“就是，你这话我认同。黑手套的内围势力是不会这么做的。”杜天娇这次附和道。

张禹没有想到，杜天娇和德比艾德罗对于黑手套内围势力是那样的相信。似乎压根就不认为，这件事会是黑手套内围势力做的。

见二人都这么说了，张禹也不好跟他们争辩，干脆说道：“现在到底是谁做的，在没有任何证据之前，实在是不好说。眼下被劫走的程雄已经找到，不过他的灵魂受到重创，人变得痴痴呆呆。他所知道的东西，已经无法说出来了。杜小姐，在这里实力最强的人，想来就是护卫你的人了，不知道能不能帮忙瞧瞧程雄的情况，看能不能把人给治好。我想，只要能够治好他，一切便能够真相大白。”

“人在什么地方？”杜天娇马上四下看去。

提着程雄的高德当即说道：“人在我这。”

杜天娇当即跨步走到高德面前，看向高德拎着的程雄。程雄目光呆滞，都不用诊断，任谁都能看出来，跟个傻子没有什么区别，甚至比傻子还要夸张。

打量了程雄之后，杜天娇转头看向那个五十多岁的唐装长者，说道：“三阿伯，你看看能不能治好他呗。”

“嗯。”唐装长者应了一声，走到程雄的身前，伸手扣住程雄的手腕，然后闭上眼睛。

也就片刻功夫，他睁开眼睛，转头看向杜天娇，说道：“小姐，他的情况，除非是神仙，否则的话，没人治得好。”

“连你都不行吗？”杜天娇又道。

“我又不是神仙。”唐装长者说完这话，松开程雄的手腕，重新回到原来的位置站下。

杜天娇见程雄都这么说了，只好看向张禹，说道：“听到没有，治不好。”

张禹也知道，程雄的情况没得治。程雄是被高手用重手法震坏了灵慧魄，这跟药物造成的完全不同。药物造成的还有的治，这种纯粹靠真气真气震成这样的，根本没得治。

甚至可以说，程雄的灵慧魄在体内都存留不了多久，用不上多少天，灵慧魄就会自行消散。等到灵慧魄消散，其他的魂魄也会相继消散，进而死掉。

见杜天娇身边的高手都不成，张禹只好说道：“治好程雄既然没有可能了，那办法只剩下一个。我在路上的时候，曾经和迪丽小姐研究过，认为对方敢冒险来到这里杀人，原因只有这个，那就是这里有人知道真相。说白了就是，程雄曾经将真相告诉了自己心腹的人，以免自己被灭口。他想来是受刑不过，最终说出了这个人，才令对方再次跑到这里大开杀戒。所以，我们只要找到这个人，就可以知道很多事情。”

听了这话，在场的众人立刻四下里观瞧。看了一会之后，大家伙的目光，全都落到了一个青涩少女的身上。这个少女不是别人，正是程雄的女朋友。

少女见众人都看向自己，不禁有点紧张，她赶紧结结巴巴地说道：“我什么……也不知道……程雄没有跟我……说、说过什么……”

瞧她那满是委屈，都好哭了的样子，似乎是真的什么也不知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544665"  chaptername="第4513章  我又不是神仙">加入书签</a>
</div>
