    李元昊已经看出来，唃斯罗与新军并非是一条心。

    与其将唃斯罗的青塘军打的死伤惨重，还不如留着唃斯罗来抵挡新军。

    只是后悔也晚了，眼下的情形却是西夏军有些进退不得。

    甚至还要将抢回来的宣化城，故意再丢出去，以增加新军与青塘军的矛盾。

    “大王何出此言，我们不过是不知情罢了。”张元摇头道：“而且唃斯罗的实力也不算小，与我西夏乃是世仇，将其击败赶走，对于我西夏的后方也可起到稳定的作用。此事有弊有利，但也不得不做。”

    野利仁荣也点头道：“大王，张兄说的很有道理。不管是谁夺了我西夏的城池，都不可纵容。若是宋国的新军就此被我们震慑住，那就再好不过。”

    “眼下也只希望如此。”李元昊看向肃州的方向道：“幸好宋国新军的兵力不足，但是他们的新式火器，却是不好对付。”

    “大王何必长他人的威风，这火器只是听说，却没见过，也不知道苏鲁儿那家伙，如今回了凉州城没有。”野利仁荣道。

    接下来的数日，李元昊带领大军驻守于宣化城。

    苏鲁儿这时已经回了凉州，并被李元昊召至宣化城。

    “大王，您将我从凉州召来，是有什么事托付于臣的吗。”苏鲁儿见到李元昊，便立时躬身相询。

    “你且免礼吧。”李元昊对苏鲁儿摆了摆手道：“我知你素来勇猛，以往从未有过怯战之事。然而宋国新军的火器威力甚巨，你丢城之责亦算情有可原。这次召你前来，便是要你详细讲述一下新军的火器，这等新式火器是什么样的。”

    苏鲁儿这下明白过来，原来大王让自己前来，就是要从自己这个亲身经历者这里了解火器。

    “臣当时便在宣化城上……”苏鲁儿将自己当时所见，详细的讲给了李元昊等人听。

    李元昊听完之后，不由问道：“那铁筒之中向外喷出火焰与铁球，竟然转瞬之间便将城门砸碎！”

    野利仁荣与张元两人，也在旁听，此时都非常吃惊。

    这代表着什么？这代表着这种新式火器攻城之时，便可轻易的将城门洞穿。

    有这等威力的火器，什么样的城池才能挡住宋军？

    “大王，这宋军的新式火器不得不防，一定要想出应对之法，否则的话，我们便会吃大亏。”张元皱眉道。

    李元昊则冷笑道：“宋国的火器厉害是不错，但是我西夏与宋军交战，多半是我们攻城他们宋军来守。若是我们手中有这等新式火器，上次早已经将环州攻下，甚至是宋国的京兆府也不在话下。我军只须与宋军野战，便可使之没有用武之地。宋军有了这等火器，却是明珠暗投。”

    “不过也没关系，等我们抢到宋军的新式火器，那时宋军便会知道我西夏的厉害。”李元昊看向几人，“到时宋国野战不是我西夏大军的对手，守城却也守不住。那时我们便可夺下宋国的秦凤路与永兴军路，占据关中虎视中原。”

    虽然西夏此时的情形不是很好，但是却不妨碍李元昊放开想象。

    而且他说的也确实有些道理，宋军与西夏两军野战之时，宋军多半会吃亏。

    除了宋军战马较少之外，还有便是大宋对武人的压制有些厉害，军心士气可想而知。这样的情形之下，宋军野战不如西夏，便成了常态。

    李元昊身为西夏之主，哪怕明知道宋军有了新式火器便是如虎添翼，也要刻意的贬低。何况，此时他自认为找出了宋军火器的弱点，自然更是毫不犹豫的畅想嘲弄起来。

    野利仁荣与张元、苏鲁儿，听到李元昊的话，都感觉甚为振奋。

    这些时日以来，因为局面不利而造成的心情郁结，也得以稍微缓解。

    “大王圣明，如此看来，宋国欲对我西夏用兵，不但不是危机，甚至还可看为一次机会。”张元笑道：“只要我们把握的好，便让这些宋人自食苦果！”

    “我决定，两日后便启程回清远军城。”李元昊一挥手道：“在这里空耗，也没什么用，不如早些返回准备。”

    听李元昊说要撤军回清远军城，苏鲁儿却是有些心虚。

    “大王带领大军回撤，若是那新军再来攻城，末将要如何应对才好？”苏鲁儿不由请示道。

    李元昊笑道：“之前我便已有定计，不管是谁来攻打宣化城，你只须稍稍做个样子，便带兵退守凉州即可。这宣化城，我许你弃城不顾，由得新军与唃斯罗为此争执。不过，凉州城却不能再丢了。若丢凉州，则兴庆府门户洞开，对我西夏极其不利。”

    苏鲁儿有了李元昊放的话，心中便有了主心骨。丢了宣化城不会被治罪，还不用与新军交战，这等事倒也不错。

    “臣知道了，臣当与凉州城共存亡。人在则城在，城失则人亡！”苏鲁儿连忙表决心道。

    过了两日，西夏大军开始东返。

    浩浩荡荡的到了凉州城，李元昊便又带着大军绕了个弯子，去了仁多泉城。

    李元昊也不命人攻城，反而是将部分大军分散开来，不断的猎杀仁多泉城附近的吐蕃人。

    在临走之前，又将仁多泉城外所有的房屋给烧掉。

    李元昊这样做，并不是为了激怒青塘的唃斯罗，而是为了警告对方，不得再攻击凉州城。

    当李元昊带领大军再次回到清远军城，大宋的西军仍旧驻扎在环州，并未有任何异动。

    然而当李元昊退走的消息传到新军之时，杨文广与狄青两人却是有些出乎预料。

    在杨文广与狄青看来，李元昊退走这是十分明智之举。只不过还要再打一次宣化城，才可尽量压缩了西夏的战略空间。

    “看来，我们还是要去打宣化城才可以。”杨文广看向地图道：“只要将宣化城攻下，曹傅那小子说不准就又准备去动白马强镇军司。”

    狄青不由得笑道：“曹傅这家伙一直等了这么久，只怕他一收到消息，便会开始准备。”

    杨文广摇头笑道：“那小子胆大包天，你可是小看了他。”

