    

    薛染香磕开鸭蛋，闻言抬头露齿一笑：“没事的，奶奶，都过去了，自家姐妹之间，我也没放在心上，昨天夜里是吓到了，才会有那么激烈的反应。”

    “好孩子。”蒋氏摸了摸她的脑袋：“真是大度，你好好的吃，不够锅里还有，我先去厨房。”

    薛染香点头。

    “爸爸，你这就原谅薛染絮了？”系统问她。

    “我倒是不想，但我又没有证据证明她想偷我银子。”薛染香气定神闲：“不过没关系，吃了这么大的亏，薛染絮不会默默咽下苦果的，我猜她还会继续作死。”

    “那到时候咱们再发挥。”系统也是蠢蠢欲动。

    薛染香这一住下来，就是一个多月。

    这一个多月，是从她穿越过来到目前为止过的最舒坦的一个月。

    她斜靠在床上，旁边，薛染薇和薛染絮一起伺候着，这大热的天，一个给她拧手巾擦汗，一个给她扇扇子。

    这样虽然比不上空调，但好歹能抵半个电扇，在这个地方就算不错了。

    蒋氏不知道去哪个邻居家弄了几块向日葵回来打了一箩筐的葵花籽，炒熟了让她抓着吃。

    照理说，薛染香本该知足，但系统没了能量，在薛染絮想偷他银子那事过后五天，就彻底关机了。

    这件事本来就挺让她牵肠挂肚的。

    更要命的是她开始想家了。

    她原本带着江氏和薛染甜每天挣扎在温饱线上，苦苦的求生存，也没什么心思去想其他的事情。

    但是这一闲下来，心事可就多了。

    她无比的想念现代社会的那些美食，什么火锅、海鲜、烤肉，什么榴莲、牛肉干、酱猪蹄，什么蛋挞、蛋黄酥、雪媚娘……她觉得自己能吃一吨。

    她第无数次叹气，有气无力的翻了个身，好想回去啊。

    她就纳闷了，好端端的她到底为什么会穿越到这个地方来？

    她招谁惹谁了？

    “香香妹妹，有什么烦恼吗？可以跟我说。”薛染薇察言观色，小声的开口问。

    “没什么，你好好扇扇子吧。”薛染香一手支着下巴，百无聊赖。

    她这心里话别说是对的薛染薇了，对这里的任何一个人，她都是不会说出来的。

    她可不想被人当成妖怪抓起来，然后放火烧成一捧灰。

    虽然这里的日子不咋地，但好死不如赖活着，再说好歹还有个能升级的系统，日子多少有一点盼头。

    中午，她睡午觉的时候，被外面的一阵哭声惊动了。

    “什么情况？”她一下子便坐起身。

    江氏刚好从外头进来了：“是你三婶儿娘家人来了，她娘家兄弟死在边关了，来送信的。”

    “这么惨吗？”薛染香虽然对黄氏这个表面老实实际心机婊的三婶没什么好印象，不过出了人命，她还是感到悲痛的。

    “可不是吗，听说边境东岳跟北疆联合起来了，这次死伤惨重，不知道贺斟呈那孩子怎么样了。”江氏感慨万分，又有些担忧。

    “人各有命，这东西担心也没有用。”薛染香倒是没把这事儿放在心上。

    贺斟呈那么强壮，还有他那个疯批弟弟，他俩合体，谁能把他们怎么滴？        

