    看着手中的紫阳神剑，沈翔欣喜若狂，他总算成功了，原本在这儿熊熊燃烧的那一大堆太阳狂火也已经消失不见了。txt小说下载--

    “不好，太阳神主回来了！”沈翔感应到一股极其浓烈的杀气袭来，他心念一动，把六道神镜挪移回来，然后再一个瞬移离开此地，来到了神土禁地之中。

    就在他刚刚进入神土禁地，就听见神土禁地的上空突然出现一阵非常剧烈的震响声袭来。

    听见这震响声，沈翔立即知道，这一定是太阳神主追过来了，发现他进入这神土禁地里面，就疯狂的攻击这里的结界，导致产生非常强烈的‘波’动。

    沈翔来到太阳神坛旁边后，神坛之灵笑道：“我就知道你一定会成功的。”

    “那是当然……真是没想到这紫阳神剑那么难以获得，我几乎要放弃了。”沈翔回想起之前的那种痛苦，心中依然感到恐惧，他觉得这几天若是他要睡觉的话，肯定会做恶梦的。

    轰轰轰！

    整个神土禁地的上空不断传来震响，震得神土禁地都在摇颤，而这种声音也十分令人感到厌恶烦心。

    “神坛之灵，这家伙还真是厉害，结界会不会被他攻破？”沈翔此时非常的担心，太阳神主可是一个非常强大的存在，虽然已经受伤了，但力量依然非常的恐怖，就他那三个火奴来说，就非常的厉害了。

    “不用担心的。”神坛之灵非常的有自信：“你可别小看我。[超多]”

    沈翔当然不敢小看神坛之灵，毕竟神坛之灵需要使用九块晶皇才能复原，这可是非常不容易的。

    “神坛之灵，这家伙也知道你的情况……你说，一旦他恢复之前的实力，会不会这里有威胁？”沈翔问道。

    “这我就不清楚了，如果到时候没有人能对付这种家伙的话，那我就只能亲自出马了。”神坛之灵说道：“如果你有时间的话，就帮我多准备九块晶皇，我说不定要用来改造自己使用。”

    神坛之灵居然要改造自己，他让沈翔准备晶皇，多半是要为太阳神坛增加晶皇，这确实能让他变得强。

    “好！”沈翔点了点头。

    “对了，把紫阳神剑拿出来，让我看看！”神坛之灵又道：“若是你能进入紫阳神殿的话，说不定就不用去炼制晶皇了，紫阳神殿里面应该会有！”

    紫阳神殿可是太阳老祖留下来的，里面如果有宝物的话，那晶皇肯定是少不了的。

    沈翔急忙把紫阳神剑拿了出来，他仔细的看了看，问道：“紫阳神殿到底在什么地方？我虽然已经得到这把剑的认可，但是我不知道紫阳神殿的下落，得到也没有什么用处呀！”

    “这需要时间慢慢来，别急！”神坛之灵笑道：“你对于这种东西是急不来的，需要你沉下心来去发现。”

    沈翔点了点头，他之前也是让自己突然平静下来，让自己处于一种安静的状态，才能进入紫阳神剑的内部。

    此时他把紫阳神剑横放在双‘腿’上，盘坐在地，闭着眼睛去感应紫阳神剑。

    不知不觉，他自己就觉得像是沉睡了一样，他做了一个梦，梦见这把紫阳神剑正指引他前往神秘的紫阳神殿。

    “紫阳神殿竟然不在太阳之上。”沈翔醒来之后，非常的吃惊，他还以为紫阳神殿就在太阳里面的。

    但是，他从刚才做的梦来看，紫阳神殿就在这片大地之中，而且还非常的隐秘。

    “在什么地方？”神坛之灵也十分的好奇：“我猜测是在深地下面，说不定就在地心之中。”

    沈翔摇了摇头，说道：“不是，但是那个地方很特殊，也是在深地下面的！”

    “哦？居然不是在地心，那到底是一个什么特殊地方？”神坛之灵对于太阳老祖的事情非常好奇。

    “那个地方封印着一个太阳。”沈翔说出来之后，也觉得这怪怪的，他笑道：“不是天上的那种大太阳，而是一个比较小的。”

    “这是怎么回事？”神坛之灵不明白。

    “我也不清楚，我只知道那座紫阳神殿就在一个紫‘色’的小太阳之中，而这个小太阳就埋藏在地面。”沈翔说道：“估计是太阳老祖‘弄’出来的吧，他连九个大太阳都能‘弄’出来，如今在地下‘弄’出一个小的太阳也没有什么。”

    “那你知道怎么去吗？”神坛之灵想了想，也觉得沈翔说得不错。

    “当然知道，那个地方还是比较危险的，而且只有一条通道比较容易去到。”沈翔说道：“就是在太阳界之中的黑火山！”

    黑火山是一座几乎每天都在喷发的巨大火山，而要去紫阳神殿就必须得从这座火山的口进入，还迎着那些黑‘色’的熔岩一直下潜。

    这是紫阳神剑之前给他提供的一个幻境，是在他在睡梦时看见的路。

    “那你可要小心了，那座黑火山里面可是有许多东西的。”神坛之灵对这座火山也了解，很显然那座黑火山已经存在很多年了。

    沈翔点了点头，说道：“我会非常小心的！”

    外面还在不断发疯的太阳神主此时已经变得安静了许多，但他依然还在外面，他很显然能追踪到沈翔瞬移之后的位置。

    所以，现在沈翔也不敢‘乱’走。

    “这样下去不是办法，我根本不敢出去。”沈翔说道。

    “不用担心，我会帮你拖住他。”神坛之灵嘿嘿一笑：“等一下你看机会行动，我会通知你的。”

    沈翔也不知道神坛之灵要怎么让去帮他，就在他非常疑‘惑’的时候，神坛之灵突然大声喊道：“太阳神主，你个贱货，总算出来了，哈哈……你想要得到的紫阳神剑在我这里，你过来取呀！”

    沈翔没想到神坛之灵居然直接开骂，而他的骂声让太阳神主非常的愤怒。

    太阳神主听见之后，咆哮一声，也是怒骂起来：“太阳老儿炼制出来的什么垃圾玩意，也轮到你来辱骂我，你这个破东西，只要等我进去，我一定会把你拆成一点点！”

    “来呀，我怕死你了！”神坛之灵说着，太阳神坛突然一颤，释放出五彩的光华，只见天空的一个太阳打下一道火焰闪电，劈向太阳神主。--5324+dt+19136403-->