
　　“怎么样啊？小丫头，这个地方的不出意外应该是很适合你修行吧！！”

　　史莱克内院，一处被密集雷电和风暴沙尘同时充斥的场地边缘，史莱克学院魂导系院长仙琳儿，对着其身边的银发少女说道。

　　“嗯！真是没有想到学院还有这样的地方！”银发少女看着眼前的环境也是笑着回道。

　　这位银发少女便是已然进入了史莱克学院的古月娜，她现在之所以能够和仙琳儿在一起，是因为年纪轻轻便是魂帝的她,并没有加入武魂系而是进入了史莱克的魂导系。

　　古月娜在进入人类社会之后首先关注的便是人类独有的魂导技术，并且在之前的上的高级魂师学院中，可以说是掌握了不少的关于魂导器的基础。现在其一加入史莱克便是直奔魂导系，以其的天赋自然是引起了一众高层的注意，其现在的武魂尽管从表面上来说是所谓的元素龙枪，可是其最强大的依旧是自身那引以为傲的精神力。有这个精神力辅助的古月娜,对于魂导器的方面简直相当于另一个霍雨浩。

　　更不用说现在的古月娜以人类来说不过是一个十六岁的少女,这个年纪和天赋,在同一年龄段即使在史莱克的历史上也没有几人可以与其相比。

　　现在的古月娜可以说是正式的加入了魂导系，其也是让一众高层极为重视。

　　此刻他们所在的位置便是邱白曾经留下八难魔碑的斗魂场，当初邱白留下之后，邱白便是没有再将其收回去。现在其作为一处修炼之地，同时也是作为考核之地存在于这个史莱克，而掌控这个地方的自然便是唯二拥有其控制权的雪帝。自雪帝毕业之后，史莱克便是以助教的身份聘请了她，最主要的还是想让其控制八难魔碑为学院所用。

　　邱白本人表示无所谓，雪帝也是没有另寻他处的打算，于是便也是以助教的身份留在了史莱克。

　　今天是毕业考核，除了实技考核之外，八难魔碑也是首次列为了考核的题目之一。

　　“好了！上午的考核暂时到此为止，下午按照指定时间继续进行考核！”在斗魂场之中的那巨大的石碑其周围的特殊环境逐渐平息了下来，在其上方一个悦耳的声音也是随之传来。

　　“呼！”雪帝呼了一口气,也是向着仙琳儿的方向走去，今天一上午配合学院的毕业考核，她也是废了不少的心神。

　　“嗯？！”雪帝的视线看到了仙琳儿的身边之时,其眼神也是有了些许变化。

　　“雪儿，辛苦你了。这个丫头,你应该很熟悉吧，刚来便是去相亲和你还有一群小姑娘争邱白的那个。”仙琳儿自然是注意到了雪帝的眼神，当下也是一点也不避讳的开口道。

　　“你好，学姐！”古月娜自然是注意到了其的视线，当下也是极为得体的以后辈的姿态向其打了一个招呼。

　　“嗯！”雪帝的眼睛微眯，微微的点了点头。

　　“上次这个丫头也不过凑个热闹，你不要太放在心上，那八难魔碑的复合严酷元素环境，对于她的修炼有着很大的帮助。以后，她或许会经常麻烦你。”仙琳儿也是知道雪帝这副冷清的性格，当下也是开口说道。

　　在简单的交代了一下以后，仙琳儿也是直接离开，身为院长的她在今天的考核中也是很忙的，而古月娜则是以带新学员熟悉学院为由，将其塞给了雪帝。

　　雪帝虽然并不是十分乐意，但还是将古月娜带着了。

　　两人漫步在学院之中，雪帝在前，而古月娜在后,尽管名义上是让雪帝带着古月娜熟悉学院,但是其完全没有一点样子，只是自顾自的走着。

　　古月娜在雪帝的后面跟着，其也是不停的打量着前面这个看上去比她现在要更为年长一些的人影。之前的几次全部都是匆匆见面，古月娜并没有看过雪帝，现在仔细观察，其身上几乎是感觉不到什么气息，甚至连魂力都无法感应到，若不是明确知道的话，恐怕会认为其不过是一个普通人。

　　古月娜心中也是泛起了嘀咕，对于雪帝的情况，她也是多少有从碧姬那里了解过，其作为修为高达七十万年的凶兽，能够成功封印本源化形已经是件极为不易的事情了。

　　不出意外由于其凶兽的身份，其达到成熟期的界限会被推移相当大的一段距离，可是其能够没有任何事的在仙琳儿这样的人类强者前晃悠，还身上的气息被不知名的方法隐藏，可见其背后一定是有他人相助，而这个人的身份也是很好猜，自然是……

　　“喂！！”

　　就在其思考之际，雪帝却是突然出声，古月娜也是因此被吓了一跳，不过很快便是恢复了过来。

　　“学姐，有事吗？！”古月娜的脸上浮现了淡淡的笑容问道。

　　“你到底有什么目的？！”雪帝看着古月娜眼神冰冷的开口道，言语之中可以说是带着明显的敌意。

　　“什么目的？！学姐，我不知道你到底在说什么……”

　　“少在装了，你是冲他来的吧，虽然不知道你到底想要做什么，不过我的直觉告诉我，你绝对在打着什么算盘！”

　　雪帝一点也不掩饰的说出了自己的猜测，对于这个那天在海神缘大会上莫名出现的女孩，雪帝一直都有种奇怪的感觉。其当时看向邱白的眼神很不对劲，虽然她没有什么证据，但她就是这么感觉的。

　　而实际上，她的猜测似乎也是没有错，古月娜这段时间似乎总是有意无意的探查这邱白的信息。若是因为仰慕邱白所以才是来到史莱克，这种说法可以说是相当的拙劣，毕竟邱白自那次消失以后，可以说是彻底没了讯息，而其回来以后，由于种种的原因亦是没有透露出什么风声。

　　突然出现在一个消失了已久，并且不明身份的人的面前，这怎么想都是极不对劲的。雪帝现在虽然不知道对方想要做什么，可是放着什么都不做可不是她的作风。这般直接逼问虽然对方不一定会说些什么，可是起码可以给其一个下马威。

　　“我确实是冲他来的，他的武魂可以与我的血脉产生共振，虽然有些意外，不过我很需要他。所以冰天雪女，雪帝，你要怎么办呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零四章 雪帝对银龙王（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 