    对半神层次的非凡者来说，因为灵魂强大，有了质变，哪怕已经死亡，精神也能残留一段时间，除非敌人刻意破坏，而如果死去的这位高序列者本身对某些事情还有着强烈的渴望或者蕴含无法释怀的情感，那他残存的意志会维持更久，以至于能慢慢同化周围区域，让它与灵界甚至冥界交融，帮助自身转化为恶灵。

    所以，虽然科林.伊利亚特的气息已经消逝，但穿着破破烂烂银色盔甲，坐在古神台阶最上层的他还是听见了戴里克的低喊，侧过脑袋，望着这位还未真正成年的半神，微笑说道：

    “比起过去的一位位长老，我和洛薇雅能死在这里，是一种幸运。”

    听到这句话，戴里克张开嘴巴，想要说点什么，却感觉有东西压在了自己心头，堵住了自己的喉咙。

    不远处的克莱恩提起了“星之杖”，尝试再现威尔.昂赛汀的“重启”，以此挽救科林.伊利亚特，但是，他连续失败几次后成功使用出的能力却没有让一切逆转，似乎是效果显著低于原版，且涉及了“唯一性”——阿蒙是本体降临。

    已经死了，连秘偶化都不行，只能考虑转成恶灵，但恶灵能保持人性的，几乎没有，就连“暗天使”萨斯利尔都没做到……唯一的例外是“红天使”梅迪奇祂们三个，但那也是在脱离“领地”，去了一趟班西港后……这位首席看起来不太愿意走这条道路啊……对白银城居民来说，变成恶灵是毫无疑问的诅咒……克莱恩暗叹一声，将目光投向了别的地方，观察起褪去阴影的巨人王宫殿。

    科林.伊利亚特审视了下戴里克的脸庞，叹息开口道：

    “这次回去，你就是‘六人议事团’的成员了。

    “我知道，相对你的年龄来说，这是非常沉重的责任，但是，白银城每个人都随时要做好准备，肩负起大家的命运。”

    戴里克用力点头，带着鼻音道：

    “是，首席阁下！”

    科林.伊利亚特露出慈和的笑容道：

    “不用担心会被他们误会，我将告诉你一件隐秘之事，目前，在整个白银城，只有我和韦特知道。

    “你回去后，立刻在韦特面前复述这件事情，他会因此明白我和洛薇雅的死亡与你无关，否则，你不可能从我口中知道这个隐秘。”

    说到这里，科林.伊利亚特抬头望了眼格尔曼.斯帕罗，轻轻点头道：

    “从今天起，白银城所有人都可以自由地改信那位‘愚者’先生。”

    戴里克一点也不激动，只是重重点头，表示自己知道了。

    科林.伊利亚特随即收回视线，透着明显疲惫感的脸庞多了一层肃穆和一丝苦涩：

    “那个隐秘与我们白银城的第二件神级封印物有关。

    “它叫‘大地的恩赐’。”

    戴里克用手臂抹了下眼睛，专注地听着首席讲述。

    科林.伊利亚特叹了口气，继续说道：

    “正是因为有了它，白银城周围区域才能长出黑面草，让我们没有在深暗年代彻底沉沦……”

    戴里克的瞳孔顿时微有放大，心中的悲伤缓解了一些。

    他记得很清楚，通识课本上将发现黑面草视为白银城历史的关键转折点，认为如果没有这种安全无害的主食，白银城或许早就变成了怪物的乐园。

    这个刹那，戴里克想到了很多事情，终于明白了“世界”先生给予的蘑菇在白银城为什么会出现巨大化异变，这和原本的描述并不一样。

    科林.伊利亚特的目光扫过他的脸庞，嗓音突然变得低沉：

    “也正是因为有了它，我们才背负起被诅咒的命运，只有被直系亲属弑杀的人才不会变成可怕的恶灵。

    “‘丰饶’，是有代价的。”

    戴里克的表情一下凝固了。

    弑杀双亲是他心中永远无法愈合的伤口，他一直将相应的诅咒归罪于这片被神遗弃的大地，可现在，首席告诉他，真相不是这个样子，诅咒来自于他们赖以生存的食物！

    头发花白，神情疲惫的科林.伊利亚特眼神恍惚了一下，似乎也想起了被自己亲手杀死的父亲、母亲、哥哥、妹妹、长子、幼子、女儿和长孙。

    他的声音因此变得飘忽：

    “洛薇雅曾经说过，在远离白银城后，一位战死者没有异变成恶灵。

    “我当时没有告诉她这就是真相，因为‘大地的恩赐’覆盖很广，绝大部分将死之人没法及时离开相应的区域。

    “这是每一位首席才能掌握的秘密，我努力地探索和战斗，就是希望之后的人不用再承受这种痛苦。”

    这位露出明显老态的白银城首席缓慢吐了口气，没给戴里克承诺的机会，似乎想起了什么般道：

    “还有，那座宫殿内记载的‘救赎蔷薇’情况不能完全相信。”

    嗯？克莱恩停止了审视周围环境的动作，戴里克露出了略显迷茫的神情。

    科林.伊利亚特沉声补充道：

    “‘大地母神’不可能是巨人王后欧弥贝拉。

    “欧弥贝拉早就已经死去，祂的尸骸就在白银城，就是‘大地的恩赐’……”

    这……克莱恩听得瞳孔猛然放大，背后升起了一股寒意。

    真正的巨人王后早就死在了白银城，变成了封印物，那现在的“大地母神”又是谁？

    …………

    那片长满了月亮花、夜香草的黑暗“国度”内，黄昏巨人的长剑劈在了那把沉重的漆黑巨镰上，凝固在了半空。

    被之前激烈神战毁坏了大半的黑暗中，时光仿佛停滞了，无论是披着衰败盔甲，沐浴黄昏的巨人，还是身穿繁星长裙，长着六条手臂的人形魔狼，都似乎变成了油画的一部分，立于原地，保持着刚才的姿态。

    不过，那黄昏巨人的背心位置却插入了一根深褐色的木杖，它正疯狂地汲取着神灵的生命，将拖着对方回归大地，回归母亲的怀抱。

    这根深褐色的木杖握在那位巨人般的丰腴女士手中，与祂身上不断枯萎凋零的花朵、青草和蘑菇构成了一副深秋画面。

    黄昏巨人缓慢转过脑袋，望向那单手抱着虚幻婴儿的女士，痛苦出声道：

    “莉，莉，丝？”

    这时，身穿繁星长裙，有着女性人类脑袋的“魔狼”低笑了一声，让手中的鸟型黄金饰品自行飞出，准确插入了黄昏巨人面甲的缝隙处，然后，祂将另外两只手捧着的“绯红月亮”丢给了那位丰腴的女士。

    下一秒钟，黄昏巨人的部分身体崩溃了，一团一团橘红色的黄昏穿透那片宁静的黑暗，落回了现实世界。

    它们有的落在战场上，让数不清的士兵直接死去，有的压垮了山峰，制造出了一片能让所有生灵衰老的湖泊，有的与某些幸运的生物融合，让它们变成了疯狂而强大的怪物，有的笼罩了位于圣密隆城外的黄昏巨殿，让那里凝固的橘红一下熄灭……

    安曼达山脉，宁静教堂外，正帮助弗萨克、因蒂斯天使围攻这里的“神孽”斯厄阿等神话生物似乎感应到了什么，同时停止了战斗。

    那长着一条条手臂的漆黑树木上，一个个布满血丝的黑白眼球滚动了一下后，“神孽”斯厄阿当即迈入虚空，逃进了灵界。

    贝克兰德郊外，一座没人注意的小教堂内。

    一位穿着简朴白袍，留着淡金胡须的虔诚神父睁开了眼睛，露出孩童般的清澈和单纯。

    祂平静地从怀里取出一瓶金黄色的魔药，拧开盖子，将里面的液体倒入了口中。

    …………

    战争就这样结束了。

    如果不是亲眼看见，亲身感受到，奥黛丽绝对不会相信战争就这样结束了。

    当深沉的黑夜吞噬了橘红的黄昏又自行消退后，她面前的“银骑士”仿佛受到了沉重的心理打击，哪怕已恢复状态，也没再进攻敌人，略显狼狈和迷茫地退走了。

    和这“银骑士”一样，弗萨克和因蒂斯联军内部的天使、圣者们相继逃离，而以非凡者为骨干的军队难以遏制地崩溃了。

    不过，鲁恩这边的半神、中低序列非凡者和普通士兵都没有尝试追击，因为他们同样的困惑，迷茫和不解。

    奥黛丽走回了城内，看见幸存的贝克兰德市民一个接一个从自己家里，从避难所中，从其他可以隐藏自己的地方走了出来，呆滞地看着原始森林般的场景。

    他们没有欢呼，没有呐喊，也没有痛骂发泄，表情麻木，目光茫然，不知道灾难为什么会突然结束。

    这里面不乏曾经在慈善基金得到救济的人，不乏奥黛丽觉得脸熟的面孔，可他们的状态与之前排队领取粮食时相比，没有太大区别。

    奥黛丽沉默地审视着这样的场景，一路回到了皇后区，回到了自家别墅内。

    她看见自己的父亲、母亲、长兄、管家、男仆、女佣都异常迷茫地望着窗外，表情与街上的市民们完全一致。

    不知为什么，奥黛丽脑海内突然闪过了一句话：

    死不知因谁，生不知为何。

    …………

    一团橘红的黄昏平息了闪电频繁的风暴，没入了看不到底部的深蓝海洋，险些就覆盖住了“黎明号”。

    “神秘女王”贝尔纳黛及时使用了自己另外那件“0”级封印物，让船只躲过了可怕的灾难。

    她眉头微微皱起，似乎预感到了什么，但旋即舒展开来，让“黎明号”继续在非安全航道前行，与狂风、巨浪、闪电、海怪等各种各样的危险搏斗。

    黑乎乎的环境下，贝尔纳黛的目光似乎穿透了重重阻碍，看见了自己想要追逐的那道光芒。

    哪怕有再多的阻碍，她也不会停止靠近。

    …………

    巨人王居所内，洒满橘红光芒的台阶上。

    讲完隐秘的科林.伊利亚特对戴里克道：

    “去打开那扇门吧，我想看一看外面的阳光是什么样子……”

    “嗯！”戴里克的眼眶又一次发红，紧紧抿着嘴唇，站了起来。

    他放下手中的巨锤，在克莱恩鼓励的目光里，沉稳绕过铁黑色的宝座，来到了那扇描绘着黄昏场景的灰蓝大门前。

    戴里克凝视了一秒，俯下腰背，伸出双手，按在了门缝两侧。

    然后，他鼓起肌肉，用力推动。

    这一刻，他仿佛看见了自己的父亲、母亲，看见了死去的约书亚、安提尔娜等战友，看见了身穿紫纹黑袍的洛薇雅和头发花白的科林.伊利亚特。

    他们站在他的旁边，同时将手按在了门上，和他一起推着这扇灰蓝的大门。

    一滴滴水珠从戴里克脸上滑落，沉重的扎扎声响在了他的耳畔。

    一道缝隙随之出现，让金黄的阳光照入了里面。

    缝隙越来越大，一片泛着金芒的大海逐渐呈现在了戴里克的眼中，呈现在了科林.伊利亚特的眼中。

    看到这样的画面，沐浴着温暖的阳光，身体一点点“蒸发”的科林.伊利亚特嘴角微动，露出了一抹不含丝毫阴霾的笑容和隐隐约约的向往。

    光就是一切的意义。

    （第六部完）

