
　　在玉皇山南十五里，就有一座府城，名曰‘烟柳城’。

　　烟柳城是一座非常典型的江南城市，红砖绿瓦，素檐白墙，还有小河青柳，水波荡漾。

　　今日是烟柳城赶庙的日子，烟柳城的城隍庙坐落于城北小河边，依山靠水，桃柳纷飞。

　　恰好上午刚刚下过小雨，一片片雾气笼罩在小河上，庙宇边，显得格外朦胧美丽。

　　与东胜神州各国不同，南瞻部洲的中原一直以来就是正信之国，这片土地上无论历经多少改朝换代，正信之德从未更改。

　　正如时人言：三皇祖地，尧舜之乡，先贤德壤，礼乐之邦。

　　无论男女老幼，无论贫富贵贱，只要逢这赶庙之日，就一定会来城隍庙上拜祭。

　　方鉴正领着雷部天将天兵朝烟柳城赶来，当他们驾云飞到距离烟柳城不足五里时，忽然天空上又飘来一阵浓云。

　　“嗯？”方鉴抬头一看，却见那浓云越来越厚，最后飘到烟柳城上空，‘哗啦’一声雷光亮起，顷刻间暴雨倾盆，整个烟柳城瞬间被笼罩在一片暴雨之中。

　　下面前来赶庙的那些百姓立刻撑起雨伞到处飞奔躲雨，方鉴发现尤其是那城隍庙周围的雨水更大，不到片刻地上就已经出现了一汩汩的大水流。

　　方鉴转身朝身边的雷将问道：“你有带雷部天历书吗。”

　　那雷将闻言，立刻说道：“鸿清真人，有。”

　　如果说人间有‘地历’的话，天上也是有‘天历’的，不过每个部门的天历书都不一样，主要是为了方便部门里的神仙办事。

　　比如说雷部的天历书，就记载了近一百年内的‘风’、‘雨’、‘雷’、‘电’时辰，大小、数量以及目的。

　　雷将将天历书取出，向方鉴递了过去。

　　方鉴接过天历书后，马上翻到今天的日期仔细对照，发现今日并无降雨。

　　方鉴面色一冷，如果没记错的话，上午也是下了雨的，而且是小雨。

　　因为这里是江南，所以方鉴对上午的小雨并未在意，但眼前这场毫无征兆的暴雨却让他察觉到了不对劲。

　　就在方鉴递回天历书的那一刻，下方突然传来一声‘轰隆’巨响，随后只见城隍庙右侧的一面高墙轰然倒塌下来。

　　随着一声声尖叫，在暴雨之中，十几个在高墙屋檐下躲雨的百姓直接被倒塌的土墙掩埋。

　　随着暴雨不断冲刷，那么些倒塌的土墙立刻化作泥水流淌了下去。

　　“城隍庙外墙踏了，有人被埋住了！”

　　“快救人！”

　　“快救人啊！”

　　“有人被埋住了！”

　　附近的百姓急忙尖叫起来，此时此刻只要还在城隍庙周围的人全都跑上前去扒土救人。

　　方鉴见状，立刻转身朝身后的雷兵说道：“去，救人。”

　　雷兵闻言一怔，道：“鸿清真人，我们是雷部雷兵，不能插手人间之事。”

　　方鉴道：“显化真身，别用法力。这些人是突遭横祸，不该在此绝命。”

　　十名雷兵闻言，当即领命道：“是。”

　　随后只见那十名雷兵立刻显化真身，化作一片白茫茫的雾气落了下去。

　　那些正在扒土救人的百姓们突然看到十名身材高大，身穿雷袍威武不凡的雄壮道人突然出现，只见这十名道人分别上前，轻轻松松便抬起那些巨大的土块，然后将土块丢到了一边。

　　不到片刻，十名雷兵便将被土墙掩埋的十几个人全部挖了出来。

　　尽管这十几个人都被挖了出来，但其中重伤的有五人，七个人昏死过去，只有三个人是轻伤，还保持着清醒状态。

　　“快，马上把人送到医馆里去。”一名雷兵朝周围的那些百姓说道。

　　“慢点，不要翻动。”

　　“轻一点！”

　　雷兵们指挥着那些百姓，很快便将那十几个人全部抬走，飞快朝烟柳城医馆里送去。

　　这时一位老者看着十名雷兵说道：“多亏诸位道长，诸位道长从哪里来？”

　　一名雷兵朝老者说道：“老伯快回去躲雨吧，这里不是久留之地。”

　　这名雷兵刚说完，只听又是一声巨响，城隍庙左侧的高墙也被雨水冲垮了。

　　不过此刻城隍庙周围已经没有人了，所以这一次并未有人受伤。

　　那老者浑身已经被淋湿，只见他紧皱眉头道：“这么大的雨，百年难得一见，这下又要遭灾了。”

　　这时一个约莫三十岁左右的男子拿着雨伞飞速奔跑过来，将伞搭在老者头顶道：“爹，雨太大了，快随我回去。”

　　老者看了男子一眼，点了点头，又转过身来说道：“请诸位道长去我家...咦？”

　　老者整个人都愣住了，因为刚才还和他说话的十名雷兵已经消失不见。

　　“爹，快走，我来背你。”男子说罢，一把将雨伞塞到了老者手里，然后蹲下来背起老者便朝城隍庙外走去。

　　但此时雨水越来越大，城隍庙外面小河上的石桥已经被彻底淹没，男子眉头紧皱，就连脚下都是齐膝深的泥水。

　　男子看着被河水淹没的小桥，一咬牙道：“爹，你抓紧我。”

　　说罢，男子快步朝着小石桥走去，当他踏上小石桥的那一刻，突然小河中一股大浪打了过来，河水直接没上了男子的腰迹。

　　男子费尽好大力气才堪堪站稳，突然却又感到脚下一晃，他心中暗道一声不好，原来脚下小石桥两侧岸边的泥土已经被冲垮，小石桥瞬间垮塌。

　　男子瞬间掉进了河水中，对岸街道边发现这一幕的百姓立刻跑出来，拿着长杆小杆在岸边想要捞人。

　　但是河水已经漫上了街道，街道之上都是膝盖那么深的水，哪怕是成年人也很难站稳。

　　这时的男子已经呛了好几口水，好在城内的小河河底平坦，没有旋涡陷坑，男子拼命游出水面，双手高高地托举着自己的老父亲，并对岸边那些人喊道：“救我父亲。”

　　男子一边喊，一边奋力顶着逆流往岸边游，但他每靠近岸边一寸，河水就会把他冲走一米，很快男子便被河水从城北冲到了城南。

　　此刻岸边仍有从城北跟来的四五个大汉，他们手里一直拿着竹竿想要救男子。

　　此时的男子已经快要筋疲力尽，但他仍然坚持将自己的老父亲举出河面。

　　老者一直喊道：“孩子，不要管我了，快自己上岸去吧。”

　　但男子一言不发，依旧举着老父亲奋力朝岸边游去。

　　可是这一切无疑都是白费力，波涛汹涌的河水只需一个浪头就能将男子的努力化作虚无。

　　但就在这时，男子突然看到前面有一个木板桥，因为地势较高还未被水彻底淹没。

　　男子大喜，立刻顺水而在，在接近木板桥时奋力一扔，便将老者扔到了木板桥上面，而他自己则失去了这一次自救的机会，一个浪头打来，男子瞬间被卷入河低。

　　而从城北跟来的那几个大汉则飞快冲到木桥上将老者救起，但却再也看不到男子的身影了。

　　...

　　烟柳城外，小柳河边的草地上，男子在吐出几口河水后，整个人逐渐清醒了过来。

　　他感到自己的身体很温暖，温暖得就像是在晒太阳。

　　他陡然惊醒过来，却发现自己躺在城外小柳河边的草坪上。

　　男子伸手一摸，衣服是干的，草地是干的，但是，天上的暴雨还在下，却没有一滴落到自己周围五尺以内。

　　“你叫什么名字？”一个陌生而清朗的声音从一侧传来，男子吓了一跳，连忙转头看去。

　　却见一个身着玉霞色道袍，上面绣着麒麟图案的年轻男子正看着自己。

　　而在年轻男子身后，还站着十一个身穿雷袍，威严肃穆的道人。

　　男子在愣了片刻便陡然反应过来，连忙起身拜道：“我叫董永，请问是诸位道长救了我吗？”

　　董永发现，当年轻男子听到自己名字后表情微微一滞，随后便淡淡地朝他点了点头，接着又淡淡地对他说了两个字：

　　“不错！”

　　然后，年轻男子转身便领着那十一个道人离去了，他们的身影很快就消失在瓢泼大雨之中。

　　‘啪嗒’

　　董永脚下一声异响，他倏然回过神来低头看去，竟然是一柄雨伞。

　　‘哗啦啦’

　　在雨伞出现的那一刻，那漫天倾盆大雨瞬间打在了董永身上。董永来不及多想，赶紧捡起、打开雨伞并开始四处寻找避雨之地。

　　救了董永后，方鉴带着雷将、雷兵们重新来到了烟柳城城隍庙上空。

　　此时的烟柳城城隍庙四周外墙都已彻底被冲塌，只留下一座城隍庙主殿孤伶伶地泡在水中。

　　“这场大雨有问题。”方鉴说道：“查一查。”

　　雷将问道：“鸿清真人，那我们要抓的人？”

　　方鉴想了想，道：“那人我亲自去找，你们查一查这场雨的来历。”

　　说到这里，方鉴抬头看了一眼天空，发现这雨丝毫没有停歇的意思。

　　“无法无天！”

　　方鉴语气冰冷，甚至带着一丝怒意说道。

　　听出了方鉴语气中的冷意和愤怒，雷将心中一跳，立刻说道：“鸿清真人放心，在下一定会将此事查个清楚。”

　　“再找他问一问。”方鉴抬手指了指下方的城隍庙道：“大雨冲的是他的城隍庙，他一定知道内情。”

　　“遵令。”雷将当即抱拳应道。

　　随后方鉴便将此事交给了雷将，而自己则驾云继续朝七仙女气机所在的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十五章 来历不明的大雨免费阅读。https://xs.23sk.com 