    沈翔立即对潘云兰说道：“他们來了，你这就去见他们吧，我会隐藏在你身后，在外面发生大战不会波及到冰风谷。”

    潘云兰点头道：“我这就传令下去，封锁整个冰风谷，开启最强的防御阵法，而且不允许任何弟子出來，无论外面发生什么。”

    到现在，潘云兰只能选择相信沈翔，相信他能解决掉这让她一直头疼的事情。

    潘云兰安排好冰风谷的事情之后，就飞出冰风谷，沈翔隐藏起來，悄悄跟在她身后：“潘长老，你修炼神魂的功法对你有很大的害处，吞噬你大量的寿元，所以你之前见到我的时候，就会那般。”

    “这个我知道，神魔教给过我一个方子，只要我按照那些方子去做，就能延长一点寿元，只不过那种方法太过惨无人道，我只能顺其自然了，沒想到你一來，就解决了那么多难事。”潘云兰打心底里佩服沈翔。

    “等这件事过后，我给你一门功法，是修炼神道的，原來的那功法就不要用了。”沈翔说道。

    以后这潘云兰肯定会飞升天界，到时候在上面会继续和柳梦儿她们在一起，能给她们很大的帮助，所以他肯定会给与她最大的帮助，况且这对他來说也不是什么难事。

    白茫茫的雪地上，寒风阵阵，白雪纷飞，潘云兰轻轻的落在雪地上面，在雪中阿娜地迈着莲步，一头充满生命力的青丝随风飘舞，穿着绿sè长裙的她浑身焕发着生机，让她在这充满死寂的雪地之中，显得格外的美丽，一张韵美冷艳的脸上满是严肃之凝视着前方那两道缓缓落下的身影。

    神魔教派來的人是两个人，一老一少，老的那个童颜鹤发，穿着白袍，看起來颇有一副高人的模样，而他身边的那个少年则是一个俊俏的美少年，面相虽然稚嫩，但那双眼神却给人一种很危险的感觉。

    他们看见潘云兰变得如此年轻，生命力如此旺盛，心中都大为吃惊，因为他们知道潘云兰的寿元不是很多了，不应该是这副模样。

    “潘云兰，你到底发生了什么事情，我们感觉到你的神魔烙印消失了，你弄掉了。”那老者声音寒冷地说道，脸上还带着怒意，身上魔气腾腾，看起來他随时会出手。

    “你这女人，还以为你之前不会按照那方子去做，沒想到你年轻的模样这么有味道，本少爷身边的女人不少，但现在看起來她们都是一些垃圾，跟我们回去，从新给你打上烙印，顺便伺候本少爷一段时间吧。”那少年脸上满是邪魅的笑容，那双充满邪yù的眼睛火热无比，仿佛能把潘云兰给烧成灰烬。

    吃下万寿果之后的潘云兰，恢复到年轻时的容貌，却是风韵动人，风情万种，许多男人都对这种女人沒有抵抗力。

    潘云兰冷喝道：“放肆，就你这种邪魔小鬼，你出现在我的眼前，都让我觉得污浊了我的眼睛。”

    “放肆，你敢辱骂我们副教主的儿子，贱人。”那老者突然出手，狠狠地打向潘云兰的玉脸。

    “老乌龟，你的手别摸脏了美人的脸蛋。”沈翔豁然出现，手里拿着那把魔帝匕首，闪电般的划过去，迸发出來的强盛魔气，笼罩在天空，让人颤栗，风云为之变sè。

    那老者的手臂，从肘部的地方被沈翔用匕首切断，鲜血彪飞而出，染红了雪地。

    “你的脏手休想再碰她一下，她已经被你们折磨够了。”沈翔声音冰冷而充满滔天的怒意，手中的匕首红芒吞吐，魔气咆哮，猛的一划，把那老者打过來的因为一只手切断。

    是天绝魔兵……”那老者惊骇道，他双手被断，气血流泄，他急忙封住血管，但随后沈翔狂暴的一掌，仿佛在往他的身体里面充气，让他断手处狂涌着鲜血。

    这一切都发生得太快了，就连潘云兰都沒有想到沈翔会冒出來那么快，而且攻势凌厉，出手狠疾，几个眨眼间，就把那老者的双手给斩断。

    “别猖狂。”那少年的实力可不弱，甚至比那老者还要厉害一些，他冷喝一声，拳头挥來，冒着森然的黑sè魔气，而且还含带着一种奇特的力量，仿佛是使用了神通一般，带着很强烈的攻击。

    看见那拳打來，沈翔立即挥拳迎过去。

    “你才应该别猖狂。”

    沈翔的拳头凝聚着肉身的强大力量，破开那团黑气之后，镇魔圣力顿时喷涌出來，直接净化这少年释放出來的恐怖魔气，最后是他真气转化而成的化骨力量，贯穿这少年的整条手臂，将里面的骨骼全部化掉，至于这少年释放出來的神道力量，沈翔直接无视了，那种程度的力量根本撼动不了他。

    那少年的一条手臂沒有了骨骼，顿时垂了下去，那俊脸上满是惊怒之骨魔掌的力量，你竟然懂得化骨魔掌……”

    懂得化骨魔掌的人不多，但知道的人却不少，每次沈翔施展出來，总是会听到同样的话语。

    “老家伙，别想动他。”

    潘云兰看见那断去双臂的老者要使用神通偷袭沈翔，顿时怒喝着刺出一剑，刺入那老者的丹田之中，玉掌一挥，掌影四下翻动，拍打在那老者身上，每一掌都凝聚着强烈的寒力，打入那老者的身体里面。

    “潘长老别杀他，留着他的狗命，我有用。”沈翔急忙叮嘱一声，同时闪身避开那少年突然刺來的长枪。

    “你到底是什么人，懂得化骨魔掌这种魔道神功，來我神魔教，必定把你当作上宾來供……”

    “供你爹去吧，老子不稀罕。”沈翔一踏步，穿梭空间，來到那少年身侧，紧握匕首，凝聚力量，对着他腰部就是一刺。

    少年忽然爆发出撕心裂肺的惨叫，十分骇人。

    沈翔使用匕首刺穿那少年的腰部之后，一只手掌也沒入里面，轰破那蓄满魔道力量的丹田。

    “我不会杀掉你们的，我留着你们慢慢玩。”沈翔拿出一个方鼎，把这两个家伙放进去，镇压在里面。

    潘云兰长长吁了一口气，十分感激地看着沈翔，她沒想到沈翔会因为她被人欺负那么愤怒。