    （离歌祝各位书友2020新年快乐，阖家幸福，万事如意！）

    ***

    是被这阵势吓住了么？

    想想倒也符合。

    林之道一个初三的学生能知道什么，哪怕他们这些豪门大族的年轻一辈，也没有说15岁就出来主持大局的，那不叫培养继承人，那叫犯傻。

    想来这个乳臭未干的小子也知道自己的份量，所以索性不开口了。

    不过林东耀倒是有些意思，现在这个地步依然没有开口。

    呵，人一旦被下破了胆子，那股锐气丢了就再难找回。

    长桌会议上的11道人影，到目前为止，只有林光明未说话。

    众人看到，却也理解。

    毕竟是本家嘛，呵呵。

    ……

    都说世人有千面，如今这长桌会议上就是一出完美的浮世绘。

    没有虎鲨会这个悬在头顶的威胁，他们很快便摆正了心态。

    大家出来谁没有点后台，现在谈利益就好好谈一谈分配，这又有什么问题？

    十道玩味的目光最终落在林之道身上。

    一秒、两秒……

    林之道依然有条不紊的在自斟自饮。

    只是喝完手中这杯后，他将杯子放在了桌面上，不再抬手。

    林之道的身躯开始轻微颤抖起来。

    看到这一幕，众人心中无不冷笑。

    【到底还是太嫩了。】

    “呵……”

    嗯？

    众人一愣，仿佛听到什么不可思议的声音。

    然而随着那个简单的音节再度重复，所有人都清晰听到了那个乳臭未干小子嘴里发出的声音。

    “呵呵……”

    “哈哈哈哈……”

    林之道把玩着茶杯，随着将杯口倒扣，他终于抬起头，露出那张放肆大笑的年少脸孔。

    笑声猛地一顿，林之道的脸上浮起阴狠，他如一只草原狼，没有半点恭敬与畏惧的抬头。

    如果有汀罗三中的人在此，那么一定再熟悉不过，这一刻的林之道，才是那个称霸汀罗三中的混世魔王。

    林之道双手撑开茶桌，全身悠闲舒适的靠在木椅上，似乎因为茶水喝多了而打了个饱嗝。

    他带着毫不遮掩的痞气，眯着眼看向前方众人，脸上挂着假笑。

    “在座的都是我林之道的长辈，但今天我就不跟各位攀关系了。”

    “今天这个茶桌前，坐着的是我，开口的是我。”

    “大家是不是觉得跟个毛头小子谈，还不是玩一样的？”

    “哈哈哈，毕竟我来自黑水街林家嘛，在各位眼中还算不上不入流。”

    林之道摊开手，丝毫不介意自黑。

    然而这一刻，所有人却都从这个15岁少年身上看出了那肆无忌惮的张狂！

    林东耀全身汗毛尽数立起，他直直看着林之道那年轻到过分的侧脸，他恍惚见到了少年时多少次梦寐以求的自己！

    粪土当年万户侯，飞扬跋扈为谁雄！

    这一刻的林东耀眼含热泪，他想起了林之道不辞而别的母亲，他在一个女人身上曾经看到的倔强、顶天立地。

    这一刻完美继承到了她的子嗣身上……一如当年模样。

    “但有些话，我却还是要和各位长辈说的，免得将来大家下不了台，伤了面子……”

    林之道声音在最后一个字发出时拖出轻轻的尾音，而后猛然拔高，眼中带着疯狂和暴虐阴森盯向前方。

    “我不说话，是我还敬你们三分面。”

    “既然各位脸都不要了，那我就问一句，诸位是不是觉得……”

    “这两分利要少了？”

    一语石破天惊。

    而木槿众人则齐齐一个激灵，震撼看向林之道靠在茶座上的张狂背影。

    心中齐齐浮出两个字——

    【卧槽】！

    连平日最跳脱的韩震此刻都大张着嘴，眼中带着十二万分的敬仰。

    这尼玛，他终于知道为什么这小子能当陆泽的代理了。

    这办事的作风，除了没那份气度，其他的丝毫不逊色啊。

    最牛逼的是这种没那份实力，还能展现出那份实力的姿态，这才是最diao的！

    设想一下，陆泽知道这件事了会怪罪林之道吗？

    用腚想想也不可能啊，以陆泽的性子怕不但要给林之道找回场子，还得连他自己那份一起算上吧。

    草、草、草……

    韩震的大脑已经语无伦次了。

    再看旁边，林东耀僵在原地。

    林士珩眼珠子几乎爆出，眼球上血丝密布，全身抖成帕金森晚期患者的模样。

    破损的窗外，热浪一波接着一波。

    欢呼声仍在继续。

    衬出了茶室内这死一般的寂静。

    ……

    上阳庄园，书房。

    司空博远夹着雪茄的右手两指猛地一顿，雪茄不堪重负瞬间从两头挤爆。

    司空岭，眼神恍惚的看着同步在眼前的一幕，又呆滞的看了一眼司空博远。

    刚刚父亲，好像不是这样讲的。

    ……

    林之道如同一头饿狼，目光肆无忌惮的从那一张张震怒的面孔上扫过。

    “各位叔伯阿姨们年龄大了，难免出现一些耳聋眼瞎。”

    “但是我林之道还没忘，虎鲨会在杀到我黑水林家，在袭击我林家商队，抓我父兄时，是谁出的面！”

    “如果忘了，我就再提醒你们一句。各位在这里坐的真的安稳吗？哈哈哈——”

    林之道状若疯癫，将众人心中的那道伤疤，狠狠撕裂！

    他敢有如此底气，赫然是先前把玩手环时看到的那段仅有不足5秒的视频。

    数十道人影从黑水街三号里走出，他们气势沉稳，目光冷冽。

    倒提的战刀上，有鲜血滴落。

    墙体早已不见，但隐约的轮廓边缘，十几具尸体随意丢在一起。

    那些人的皮肤……

    苍白如纸。

    扭曲的浓烟中，一道人影穿过，清晰映入眼帘。

    臂章上的那枚五星，红的耀眼。

    那是……

    炎黄军方！

    视频结束的最后一秒，林之道看到了一行人缓缓穿过迷雾，登上了两栖战车。

    一个不算清晰的侧脸，却让他看到了最熟悉的人。

    那是——

    智叔。

    也就在那一刻起，只有15岁的林之道就做了这辈子他最草率也最认真的决定。

    【我或许成不了吃人的狼，但肯定能当那条最忠的狗。】

    【从今天起，我林之道的命，卖你了。】

    ……

    这话一出，场内参会众人齐齐变色。

    显然，他们想起刚刚武铎随手放出的那些画面。

    尚南商会几位大东家的家人、住址、宅院信息一览无遗。

    现在这个不知死活的小子竟然还敢再提！

    这是犯忌讳找死吗？

    “放肆！”那名最为面善、头发灰白的商盟会长震怒拍案。

    “林东耀你养了个好儿子啊。”圆脸胖商人皮笑肉不笑的看向林东耀。

    “阿姨？”那名身着套裙的女人脸上挂起轻蔑冷笑，漫不经心的看着自己的指甲，“你可能没意识到是在跟谁说话。”

    除了一动不动的林光明，连养气功夫最深的刘奎在这一刻都忍不住，不带一丝感情色彩的缓缓开口：

    “年轻人，说话时最好……动动脑子。”

    似乎是为了印证林之道的话，也似乎是为了呼应这长桌十人的话语。

    茶室外，整齐的脚步声轻轻响起。

    每一个落步都短促到只有一瞬。

    但因为数十道叠加为一，造成了和声一般的回音。

    一排、一排……

    身形高大、气息沉默的苍白战士出现在坍塌的茶室门外。

    然后一同转身，目光冷漠的望向前方。

    望向茶案、望向长桌，望向尽头破损的窗棱。

    长桌上，正在发难的众人，瞬间噤声。

    而后……

    尽数站起！

