    听完虞所长说得那些，王雅丽倒是陷入了沉思。

    “你和这个熙然国际的总裁好像关系不一般啊！”

    看着王雅丽若有所思的样子，虞所长总觉得她和时听然有关系，而且还是不一样的关系。

    “老同学，我跟你商量个事情怎么样？我和熙然国际的总裁认识，我懂她，景雪怡这个女人你交给我吧，我一定让时听然满意！”

    “这样可以吗？”

    虞所长更加疑惑了。

    王雅丽伸手在他的肩膀上轻轻的拍了两下，语重心长的说道，“你就放心吧！这件事情一定给你办的漂漂亮亮。”

    “那行吧！不过你要保证，不能出人命！”

    “看你说的，咱们是守法公民，怎么能执法犯法呢！绝对不会！放心交给我！”

    由于王雅丽一直在争取，虞所长只好把景雪怡交给了她。

    半个小时候，景雪怡被人带到了王雅丽的面前。

    看到王雅丽的那一刻，景雪怡是又惊又喜，很是激动，她拖着无力的双腿往王雅丽的面前奔去，到了她的面前，直接跪了下来。

    “王姨，您终于来了，你是来救我的吗？”

    景雪怡说话间，眼睛里委屈的泪水已经涌了出来。

    “孩子，你先起来，阿姨跟你说几句话！”

    王雅丽忙把景雪怡搀扶起来，然后低声说道。

    景雪怡乖巧的起身，眼睛一直盯着王雅丽看着，她猜想，肯定是母亲找的王雅丽，让王雅丽保她出去的。

    这个时候不管王雅丽说什么，她都会毫无疑问的相信，并且服从，只要王雅丽能够把她带出来，要她付出什么他都是愿意的。

    十几分钟过后，景雪怡坐着王雅丽的汽车，离开了看所守，来到了一家夜店。

    上午的夜店一般都是不开门的，就算是开门，也是经营着一些正常的生意。

    王雅丽把景雪怡安置到了一个角落的桌子旁边，然后一个人独自去了吧台。

    从看守所里出来的景雪怡有些兴奋，她虽说在里面的时间不是很长的，但是对她来说，就是一个噩梦。

    为了不再做这样的噩梦，她宁愿以后用不闭眼。

    坐在桌子旁边，景雪怡的眼睛里放光，看着什么眼睛里都放着光。

    片刻之后，王雅丽走了过来，她的身后还跟着一个女服务员，看景雪怡的眼神都是带着鄙夷。

    “雪怡，从今天起，你就在这里上班，听老板的话，和同事们搞好关系！”

    “恩嗯，谢谢王阿姨，我一定好好干！”

    景雪怡连忙点头说道。

    “雪怡，该交代的我在路上已经交代给你了！我只能帮你到这里了，后面的路你要自己走了！”

    “恩嗯，谢谢王阿姨，我一定好好干！”

    景雪怡重复着那一句话。

    此时的王雅丽，眼角略过一抹坏坏的笑意，她看着以前从来不把任何人放在眼里，高高在上的景雪怡，今天却一直都没有直起腰，站直身体，和人说话的时候，眼神也是在一直躲避。

    可以看得出来，她在里面受尽了苦，只要走出那个地方就算是重生了。

    不过，这只是景雪怡这样想的，她不知道，以后有她受苦的时候，只是她自己不知道罢了！

    “跟我走！”

    那名女服务员声音很冷，眼神更冷，不过景雪怡并没有生气，反而觉得心里暖暖的，她在里面的时候，那些人跟她说话，可没有这样温柔。

    “王阿姨！那，那我去了！”

    景雪怡脸上挤出一丝微笑，说道。

    王雅丽没有说话，只是冲着她微微点头，表示可以去了。

    范氏集团

    “叔叔，您找我！”

    这两天和南木玩疯了的范慧月，收到叔叔的电话，就急匆匆的赶了过来，还没有到范思明的办公室，她就开口喊道。

    “嗯，进来吧！”

    范思明看了一眼门外的范慧月，淡淡的说道。

    “叔叔，您这么着急找我，什么……”

    “慧月姐姐！”

    就在范慧月刚踏进办公室的房门，还还没有说完，就被门口的一个响亮的声音给吓到了。

    是时明月，上一秒她正坐在范思明对面的沙发上无聊的坐着，听到门外范慧月的声音，她瞬间来了精神，连忙噔噔噔的跑到了门口面躲了起来。

    范思明当然知道她要做什么，看着女儿开心的小表情，他并没有制止，反而觉得小孩子这样子，才是最好的童年。

    “啊！啊！明月在这，明月！”

    范慧月看到时明月跑了出来，她很是开心，直接弯腰，双手抱着时明月，开始转圈圈。

    “咯咯咯……”

    “你还笑，你是不是故意吓我的？说!”

    "咯咯咯！月月就是故意吓你的！"

    “你竟然敢吓我，你看我不把你扔到空中去！”

    “咯咯咯！慧月姐姐，越高越好！咯咯咯！”

    看着范慧月抱着时明月在转圈圈，范思明的嘴角露出了开心的笑容，他柔声说道，“好了，你们两个安静点！”

    听到叔叔的话，范慧月这才放下了时明月，但是两人的手却牢牢地牵在了一起。

    “叔叔，您喊我来，是不是让我陪明月妹妹玩？”

    “姐姐，明月一个人在这里实在是太无聊了！咱们一起玩，好不好？”

    时明月实在是太开心了，还没有听到范思明说话，她就开口了。

    “嗯，这张卡里有钱，你带着她出去转转，随便花！不过要注意安全！”

    范思明从抽屉里拿了一张银行卡，放在范慧月的面前，说道。

    “叔叔，您上次给我的钱，我还有，您这先放起来吧！”

    范慧月并不是那种大手大脚的人，只买需要的，那些用不着的她从来不买，只是要买就买最好的。

    “叔叔，您放心吧！我已经会照顾好妹妹的！那我带着妹妹先出去了！”

    范慧月很懂事，既然叔叔打电话让她带时明月，那她就要跟赶快把时明月带走，以免影响到了叔叔工作。

    “爹地，再见！”

    时明月清脆的声音缓缓响起，本以为今天会一直无聊下去，结果她最喜欢的慧月姐姐来了，她能不开心激动吗！

    “慧月姐姐，要不你带着我在公司里转一圈呗！我想看看爹地的公司到底是个什么样的！”

    走进电梯的时明月用那祈求的眼神看着范慧月说道。

