    德罗巴是在和成名多年的克雷斯波的竞争中逐渐站稳主力位置的，甚至把他挤压的只能被租借出去。这个赛季克雷斯波回来，仍旧没能够从他手中稳定的抢走首发，甚至再一次被边缘化。

    　　德罗巴作为一个黑人球员，没有某些黑人球员身上的自由散漫的特点，反而敬业、专注、拼搏，没有这样的素质，他也不会在切尔西密集的明星阵容中逐渐脱颖而出。因此面对机会，在佩佩不断的骚扰中仍旧顽强的跳了起来，可惜被卡的无法转身，只好把球过渡到了前点。

    　　混乱的人群中，波尔图后卫艾玛努尔将球踢出了危险区。

    　　芬南这一球送出罚球区，不论是波尔图还是切尔西，双方队员同时向罚球区外跑，刚上场的麦卡锡试图接应这一球发起快攻，然而就在他原地等待做好了拿球准备，甚至都在观望切尔西的半场时，就在他身后，一个靛蓝色的身影快速的冲过来，抢下了第一点。

    　　中国人？！

    　　就在麦卡锡惊讶的注视中，还没等他做完上抢动作，王艾已经迎着来球和前方诸多的波尔图球星冲来的身影，第二次射门了！

    　　也是他的英格兰首秀的第二次触球！

    　　尽管有了上一球的铺垫，但还是令人想不到他居然能这么果决，一点也不在乎这是他至关重要的机会，也丝毫没有看出来初次登场有何不适应。

    　　这又是一次右脚射门，几名球员已经跑到近前了。

    　　然而，这一脚射门王艾是用右脚再次兜在了足球下部，同时用脚弓猛搓了一下，足球的方向似乎直扑右方边线，但是在飞起来后，迅速的兜回，足球从右往左旋，从下往上旋，完全绕开了防守球员，以及诸多正跑出罚球区的双方球星们。

    　　吃惊的队友们和对手们都忍不住驻足回头张望。

    　　在足球的轨迹达到高点后，迅速沉重的扑落下来，直挂球门的右上角。

    　　由于事发突然，且巴亚的面前人影憧憧，他根本没注意到王艾的突然起脚，结果足球都已经落到门里了，他才醒悟过来。

    　　喧闹的安巨龙球场，一时失声。只有一小块蓝色看台，才在猛烈的庆祝。

    　　场边的主队一方面带晦气，这狗屎的好运气！而另一边的穆里尼奥则毫无顾忌的双手握拳。

    　　切尔西的球星们给了张开双臂迎接他们的王艾一个个热情的拥抱。

    　　苦战良久，终于攻破了波尔图的大门！这个中国人的运气太好了，这才两脚射门啊！

    　　刚刚第一脚射门，尽管惊艳，但还是有不少队友认为意义不大，完全是赌运气，谁知道你运气好不好？结果证明，上帝今天果然站在了他们一边，站在了这个无信者一边。至于为什么，管他呢，赢了就好！

    　　在场边太太团的掌声中，女士们齐刷刷的向许青莲道喜，搞的她差一点失去了一如既往的镇定。哪怕她对足球兴趣不大，但进球就好像按动了人体腺体的发射器，人人都在雀跃，都在一瞬间爆发出来猛烈的情绪，难免也让许青莲心生触动。

    　　国家赛事都背负着祖国荣誉，掺杂了很多不属于足球的情绪，从纯粹性来说，远不如职业联赛这样单纯，单纯的对足球运动的热爱。

    　　波尔图迅速开球，比赛时间已经到了80分钟了，在主场球迷更强烈的助威声中，迅速完成了一次质量极高的射门：夸雷斯马门前三十五米的远射。要不是略微偏出的话，切赫很难扑救。两分钟后，麦卡锡底线附近传中，特里回防不及，幸亏卡瓦略伸出脚挡了下来，又被费雷拉大脚解围。

    　　而此时，王艾正埋伏在双方激烈拼抢的中场的外围，扮演着反击利刃的角色，眼看这球半空中飞来，他一边向前跑一边抬头看落点，同时，博辛瓦也扑了过来，王艾急速跑近，足球的落点正在两人之间，王艾侧身跳起，博辛瓦也迎面跳起。

    　　双方在空中相撞，撞击的力量并不大，毕竟王艾的力量在向上，但即便如此，也压了博辛瓦一下，结果空中第一点被带着助跑冲起来的王艾抢到。

    　　在半空中，王艾没有把球顶到中路，而是在触球的一刹那，舒缓了一下脖子，结果这一球非常轻巧的落到了博辛瓦背后。

    　　两人落地，王艾大步前冲，本就已经被撞的重心不稳的博辛瓦直接被王艾带倒！

    　　这样一来，王艾的前方就只剩下了六十米的空白，和门前孤单的雷纳！

    　　惊呼声在看台上好似群起的海鸥！

    　　太太们伸手指着王艾，嘴里呀呀叫着，拍打着许青莲的胳膊，许青莲忍不住直起身子望去。

    　　王艾的速度有多快？今年在辽足封闭训练期间，阿里哈恩曾经好奇的测试过一回，具体数据教练组没公开说，但事后不久，国家田径队就来人了。不论是国家队还是图宾根、拉科，在任何一支队伍中，王艾的速度都是最快的。现在国字号里速度最快的曲波曾经和王艾较量过一次，百米跑冲线时，被王艾甩了十米之远。按照估算，王艾的百米跑应该在10秒2以内！

    　　从世界足坛上来看，目前比王艾跑的还快的人寥寥无几。在做过测试的人当中，只有当年马拉多纳的队友，外号“风之子”的卡尼吉亚的速度差不多。

    　　与此同时，王艾的人球合一技术，目前在国际足坛上，只有卡卡能相提并论，只是在拉科四平八稳的打法中一直不引人注意而已。

    　　而在坚决打防反，对边路突击速度及其看重的切尔西，王艾初登场，就把这一优势暴露在了全英国面前。

    　　这次长途奔袭，完全凭借速度冲破了波尔图的包围网，比如佩佩往回冲的时候试图拐弯阻截，结果跑到一半发现如果他跑弧线，两者交错的时候，他将被甩在后面，而不得不再次强行改弯取直！

    　　面对出击的巴亚，王艾紧紧盯着他的动作，在巴亚张开双臂卧倒的一刹那，仿佛上一球录像回放，王艾再次轻巧的右脚兜射，绕开雷纳，直挂死角。

    　　

    　　

