
　　“大人，您……您要带我们去哪？”

　　眼看林玄快步往村里走着，后方两只游魂对视一眼，心中不免有些困惑。

　　要杀要剐还是要放，您最起码也得给个准数不是？要不这提心吊胆的，可太难受了！

　　“没事，就随便溜达溜达，跟着就是了。”

　　林玄摆了摆手，目光在四处扫射观察着。

　　此时正值卯时，早已空无一人的村子里一片漆黑，伴随着天际那顶血月，林玄也只能隐隐约约看出村里的一些房屋轮廓。

　　当然，这不是最重要的，关键是在这个村子的上空，林玄看见了盘踞不散的庞大怨气！

　　这股怨气十分浓郁，而其形成特点自然也是不言而喻。

　　要么是有大批量的鬼物集结于此地，要么就是有非常强的鬼物在此地盘踞。

　　当然，这两种情况对于林玄来说，都是好消息！

　　大批量的鬼物可以化作能量，用来提升阳朔桃木，而至强的鬼物则可以用来提升自己。

　　一念至此，林玄缓步前行，往怨气最浓郁的区域行去。

　　可刚走了没有几步，前方突然传来一阵对话声，吸引了林玄的注意力。

　　那是两个身穿黑袍的中年男人。

　　其中，右侧的那个黑袍中年男正低声下气的说道：“刘大人，这次您可一定要为我抓住一些鬼物啊！工厂那边现在严重缺货，已经催了我好几次了！”

　　抓鬼？工厂缺货？

　　一听到这两个词，林玄不由得回想起了那只潜藏于红花之下的鬼物。

　　它不就是采了好几年的缝纫机吗？

　　而此时，又是一道声音响起。

　　只见那左侧身穿黑袍的中年男人信誓旦旦的说道：“许老板，你放心好了，只要我一出手，那还不是手到擒来？不过嘛……”

　　说着话，他缓缓伸出手，搓了两下。

　　而另一个被称之为许老板的黑袍男人也是异常的懂事，他立马从兜里抽出了两块金灿灿的东西，而后递了过去。

　　“刘大人，咱们也合作过好几次了，你觉得我什么时候差过这点俗物呢？只要你能够抓到厉害的鬼物，这些身外之物都不是个事！”

　　但此时，躲藏于暗处的林玄却猛的瞪大了眼睛。

　　那两块金灿灿的东西，正是黄金！

　　而观其份量，最少也能够值个大几十万！

　　眼看着那许老板如此财大气粗，这让暗中躲藏的林玄不由得有些心痒痒，脑海中更是思绪万千。

　　两块大金子，若只靠平日里上班，这得攒到什么时候？

　　一时间，林玄不免得有些蠢蠢欲动，就快要压制不住内心的“邪念“了！

　　可尚存的一些理智在告诉他，现在似乎还不是出手的时候，自己虽然不是个好人，但这种没有理由就夺人财物的做法实属不当。

　　所以，林玄决定暂时静观其变。

　　若这两人真的在进行什么不正当的勾当，为了维护人鬼两界的和平，他这个正义使者自然不会善罢甘休！

　　旋即，林玄先示意身后两个游魂躲好，而后脚尖轻点，身形飞射至一处房檐顶端。

　　“咔嚓……”

　　可惜，帅不过三秒！

　　原本在林玄想来，自己应该是轻飘飘的落在屋顶，然后目睹下方这一切的发生。

　　可未曾想，这屋顶实在是脆弱的够可以的，连他这个1米8的普通身高都撑不住。

　　瓦片，直接就碎了！

　　听到声音传来，那位被称之为刘大人的异能者扭头望去，当看到林玄的声影出现在屋顶时，他顿时皱了皱眉头。

　　什么情况？这家伙谁？

　　“怎么了？”

　　那位财大气粗的许老板自然也听到了这声响动，连忙顺着刘大人的目光看了过去。

　　而当看到稳立于屋顶的林玄时，他顿时目瞪口呆。

　　卧槽！

　　这什么时候多了一个人？

　　他是什么时候来的？

　　“哥们，有何贵干？”

　　许老板虽然心中大为震颤，但他不愧是一名合格的商人，即使在这么出乎意料的情况下，依然保持的镇定，出声询问着林玄此次前来的目的。

　　“有何贵干？”

　　林玄低头沉思的片刻，回道：“也没什么贵干，就是出来散散步，刚好看到了你们在这儿，所以就想围观看看你们在做什么”

　　卧槽！出来散散步？散到屋顶上？！

　　这一刻，许老板顿时无语了。

　　别人散步要么就是去公园，要么就是去街边的一些人行道，你踏马的可倒好，大半夜的天还没亮就出来散步，而且散在了屋顶上，这踏马怕不是个智障？

　　一念至此，许老板脸上的微笑淡去，丝丝冷漠伴随着浮现。

　　“我劝你还是去别的地方散步吧，因为这里马上就要发生一场大战了，我身旁的这一位是异能者，今日前来的目的就是将此地犯罪的鬼物捉拿归案！”

　　“等一下的战斗可能会非常的惊心动魄，甚至会殃及于你，你还是速速离开吧”

　　“哦！”

　　林玄微微点头，旋即有些腼腆的笑着挠了挠头道：“没事，你们继续忙你们的，不用管我，我不害怕殃及的，感觉不对我会跑的。

　　“你…你…你说这人怎么就不听话呢！？”

　　许老板气的声音都在发抖，恨的那叫一个咬牙切齿！

　　他话已经说的这么明白了，这傻小子怎么就听不懂呢？

　　林玄斜眼看他：“你们忙你们的就是了，我又没故意打扰，怎么的，难不成还不让看了？还是说你们在搞什么鬼？”

　　“我告诉你啊！我可是大名鼎鼎的正义使者，人送外号“朝阳群众“，一对眼睛可视察天下所有罪恶！”

　　“所以我劝你们最好不要搞什么幺蛾子，若是正正常常的驱邪捉鬼，那我肯定不会举报的。”

　　正义使者？朝阳群众？

　　“呃……”

　　许老板被哽住了，顿时有些不知该如何回话了。

　　然而就在此时，那位异能者刘大人却说道：“年轻人不要有那么大的好奇心，多管闲事可是不会有好下场的，”

　　说完，他便移开了目光，不再搭理林玄了23sK.com

　　一个乳臭未干的小年轻罢了，难不成还想阻碍他们的计划？

　　驱邪诛鬼？

　　一听到这四个字，他心中顿时有无数个“呵呵“浮现。

　　傻子才会驱邪诛鬼，抓鬼换钱，它不香吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，71、我真的是一位正义使者！免费阅读。https://xs.23sk.com 