    韩宣和杰森他们交谈许久，半路遇到刚睡醒的汤姆，一起去吃早餐。

    帐篷里。

    拉米瑞茲昨晚睡前吃过夜宵，早晨面部略微有些浮肿，他先是察觉自己屁股疼，然后才现自己睡在地上。

    傻乐挠挠头，站起来穿好拖鞋。

    天气闷热，身上出了层汗，拉米瑞茲闻闻自己的衣服，不满皱了皱眉。

    挑选出几件干净衣服，来到专门用来洗浴的帐篷后，关上门脱光光。

    凉水浇在身上十分舒爽，这座海岛上有个淡水泉眼，水桶里的水足够。

    他嘴里哼着歌，感到大腿处有些痒，低头现几个红点，不知道是被蚊子还是蚂蚁咬了。

    住在野外的帐篷里，经常受到这些烦人小昆虫骚扰，韩宣购买的花露水和风油精，此时便派上了用场。

    拉米瑞茲最初是想擦花露水，但又觉得风油精的效果比较好。

    伸手拿起小瓶子，拧开往手心处倒了些，抹在被虫子咬了的地方。

    将大腿上的蚊虫叮咬伤处理完，他现某处让人尴尬的**位置，也被虫子给咬了，这回肯定是蚂蚁没错，蚊子隔着衣服咬不到。

    想都不想，又倒出一些风油精，伸手往下。

    然后他觉得不方便......直接拿瓶子倒……

    拉米瑞茲不知道自己现在的做法，会在二十年后流行起来。

    并且让女人出“只要一滴风油精，就像全世界男人都来过！”、“男人不如风油精！”之类的感慨。

    在最初十多秒时间里，他还没什么感觉，只是凉凉的，挺舒服。

    穿好衣服没多久，拉米瑞茲的脸色瞬间变了，变成带有未知、紧张、痛苦等情绪交织在一起的复杂神色，简称蛋疼。

    双腿夹拢蹲下，用手捂着自己的小丁丁位置，表情像哭又像在笑，不让自己痛叫出来。

    九十年代的国内厂商，信誉还是很有保障的，不像将来敌敌畏都掺水。

    想自杀的农妇连干几瓶敌敌畏，喝撑了却喝不死人，还能骑车跑去医院求救。

    这瓶风油精都是薄荷脑、樟脑等物质浓缩后的精华，sos集团的员工自然不会给少东家带残次品，市面上效果最好的风油精，就是拉米瑞茲刚刚所用的这种。

    他连忙脱了裤子，用水冲洗因风油精而疼起来的地方，接触到凉水，浑身颤抖麻，一股凉气从腰间窜到脑后，这感觉真是......

    （原谅我苍白的言语，无法准确表达拉米瑞茲现在的感受，风油精就是牛，谁用谁知道。）

    海边沙滩处。

    太阳半挂在空中，拉长遮阳伞的影子。

    小熊猫巴布、考迪两兄弟不在，没谁跟麦兜抢盆里的凤梨，它悠然趴在沙地当中，边吃边摇头。

    牙齿都快酸掉了，但还是想吃，大脑袋上表情都皱了起来。

    胖丁在吃龙虾肉，白白嫩嫩的龙虾肉，煮好后切成小块，这是它的最爱，即使不放调料也愿意吃。

    一只大龙虾它可以全部解决，难怪来到马尔代夫后，胖丁又变胖了些。

    维尼还在海里，抓鲨鱼已经成了它的执念，但食物一顿也不能缺。

    有块木板飘在海面，上面放着个直径三十厘米左右的大盆，装满各种热带水果混合成的沙拉。

    在高温环境下，它体能流失快，需要补充足够的营养。

    太阳伞旁边。

    汤姆-汉克斯不顾形象盘腿坐着，一个三明治就让他兴奋不已，竖起大拇指连声说好吃。

    可怜再过二十多天，就会成为奥斯卡金像奖最佳男演员的汤姆，如今都沦落到这种地步了......

    韩宣老妈郭枫对他说道：“过来一起吃吧，汤姆先生。

    还有位置可以坐，你那里有太阳。”

    “不用，好几天没洗澡了，我身上有味道。”

    汤姆回答道，他的精神还不错，按照电影里的情节，今天是他乘坐简陋木筏出海求生的日子。

    情绪能跟着电影情节而调节，果然不愧是能拿到影帝的人物。

    可韩宣总觉得他是在为能够逃离这座荒岛，回归文明社会而庆幸。

    其实韩宣并没有逼迫他，而是汤姆-汉克斯自己在逼自己。

    能够用化妆来完成的变化，他非要追求真实，例如浑身黝黑亮的皮肤，还有因缺少营养而变瘦的身材，以及那脏乱的大胡子和浑身腥臭味道。

    “再吃一个吧，现在不用保持身材了。

    这片海里的鲨鱼数量多了些，最后在海上漂流的场景，可以通过内景完成，你们今天就可以离开。”

    韩宣拿起块鸡蛋三明治，走到汤姆身边递给他，同样坐在沙滩上说道。

    即使皮厚心黑如韩宣，也实在是不忍心看到他继续受苦了。

    汤姆说了句谢谢，接过三明治继续吃，嘟囔说着：“没关系，坚持了几个月，还有两天时间而已，运气好一天就足够。

    其他地方的海，没马尔代夫漂亮，观众会看出差别。”

    “2月28号奥斯卡举行颁奖典礼，恭喜你获得最佳男主角提名。

    今年这座奖，应该是属于你的了，汤姆先生。”

    “还不知道呢。”

    汤姆嘴角上翘，抑制不住开心情绪，“摩根-弗里曼出演的《肖申克的救赎》;奈杰尔-霍华霍内的《疯狂乔治王》;保罗-纽曼的《大智若愚》;约翰-屈伏塔的《低俗小说》。

    这几位演员都不比我的《阿甘正传》差，不一定谁能获得最佳男主角。

    夸克先生希望将这部《荒岛余生》，放在下半年上映，假如这次得不了，或许明年还能靠它再试试。

    我表演这部电影，比演阿甘时候用心多了。”

    “像你这样认真的演员，全好莱坞都没几个，你一定会拿到的。

    其实我还有几部比较适合你的电影，如果接下来没有片约，那么……”

    汤姆-汉克斯顿时被三明治给噎到了，使劲捶打自己胸口，没等缓解就忙着拒绝他：“不不不！

    我的经纪人已经帮我安排了档期，是我自己公司准备制作的电影《挡不住的奇迹》。

    这次出来好几个月，没能陪陪我的妻子丽塔和儿子、女儿，回家我打算休息几个月。

    老实说，我刚开始没想接这部电影，但是我的经纪人希望我出演。

    《荒岛余生》的确是部好故事，可离开美国几个月，我甚至错过了我儿子的出生，现在只想陪着丽塔跟我的小儿子，杜鲁门-西奥多。”

    “真是抱歉，我不知道这件事。”

    汤姆面带微笑：“没关系，我的经纪人跟我关系很好，他答应我会留在美国帮忙照顾她……”

    韩宣听见拉米瑞茲隔着老远叫自己过去，走路时候还一瘸一拐，担心他受伤，向汤姆丢下句抱歉，小跑过去。

    两人交头接耳好一会儿。

    韩宣那放肆的大笑声，惊飞众多海鸟，笑得腰都直不起来了，他老爹摸不着头脑，隐隐约约听儿子在说风油精。

    吃完早餐他们乘坐租赁来的游船，返回双鱼岛。

    在码头见到刚从美国赶来的塞西莉亚夫人，她此时带着一副风尘仆仆的疲倦模样。

    这对母女俩相见，没有拥抱、没有离别一个多月的热情，只是互相之间打了个招呼。

    除了笑，表情几乎没变化。

    韩宣老妈立马笑眯眯拉着塞西莉亚夫人的手，要帮她找地方休息......(未完待续。)