    沈培川说，“很开心。”

    桑榆身上的衣服都脱了，现在身上没有衣服，调皮的往他怀里蹭，眨着眼睛问，“多开心？

    表现给我看。”

    沈培川看着他，瞳孔变得漆黑，有某种情绪在动，却在抑制，“刚刚淋了雨……别闹。”

    上次回去桑榆让他睡了沙发，两人没在一起，这会儿调戏他，他会受不了的。

    桑榆忽然间想到什么，睁大眼睛，“怎么办？

    我的手机和钱包都丢了，钱包还有你给我的银行卡，密码又那么简单，会不会被……”    “没事儿，明天我就去银行挂失，手机明天我去给你买个新的。”

    沈培川语气严肃，“你来我虽然很高兴，但是下次不许这样了，要提前通知我，不然你一个女孩子太危险了。”

    “你在担心我吗？”

    桑榆仰着头。

    沈培川垂着眼眸，指尖蹭了蹭她的脸颊，她的皮肤还有些许凉，“当然，你是我的妻子。”

    桑榆的目光望着他的目光更加的柔和了，轻轻的扬起唇角，勾着他的脖子将嘴唇凑上来。

    两瓣唇相贴，沈培川迟疑，目光温柔的目光扫过桑榆的脸颊，他的心颤悠了一下，在并不明亮的光圈下，桑榆有些平时看不到的独特娇媚，沈培川看着触手可及的她，忍不住用力的回应起来。

    两人热情相拥。

    桑榆身上盖着的被子，慢慢滑落，露出白腻的肌肤，只是带着些许的凉。

    她将身子紧紧的贴着沈培川，这样可以温暖些。

    沈培川的呼吸越来越粗，沙哑的叫她的名字。

    桑榆柔软的回应，“我想你……”话音刚落不合时宜的打了喷嚏，口水都喷到了沈培川的脸上。

    她的脸色顿时一红，忙上手去给他擦脸，“对不起，我不是故意的……”    那么好的气氛，就被她一个喷嚏给破坏了。

    她自己都感到懊恼。

    沈培川抓住她慌乱给自己擦脸的手，笑着说，“没事。”

    他将被子重新过到桑榆身上，扶着她躺下，“你睡一觉，我出去一趟。”

    “我没事……阿嚏——”桑榆的话还没说完又是一个喷嚏。

    沈培川摸摸她的额头，似乎是拿不准，用额头抵着她的试温，而后他眉头微微的蹙起，“你可能发烧了。”

    桑榆自己也伸手摸，“没有吧？”

    她觉得不热。

    沈培川起身，“你自己摸不出来。”

    他将被子拉好，“我出去买点药回来，你好好躺着。”

    桑榆说，“不用阿嚏……”    好像身体不给她面子。

    沈培川附身轻轻吻她的额头，“乖乖听话，我很快就回来。”

    桑榆点头，说道，“那你快点。”

    沈培川不在身边，她在这个陌生的地方没安全感。

    “嗯，我会很快回来。”

    说完沈培川拿着车钥匙出门，桑榆看着他，“别忘了拿伞。”

    沈培川嗯了一声，拿着伞出门。

    他走了一会儿桑榆开始觉得不舒服了，明明在被子里还觉得冷，她缩了缩身子。

    目光在屋子里扫了一圈，心里想着这就是沈培川的住处。

    柜子里简单的挂着几件衣服，桌子上放着暖水瓶和一个茶杯，整间屋子都十分的简单。

    桑榆觉得身体越来越没力气，便懒懒的躺着等沈培川回来。

    过了一个多小时沈培川才回来，现在已经是下半夜，几乎所有的店都关门了。

    他跑了很多地方才买到药。

    回来的时候桑榆已经昏昏欲睡了。

    沈培川倒了热水，将药放在桌子上，才唤醒桑榆。

    桑榆迷迷糊糊的睁眼睛，沈培川扶起她，发现她身上很热，嘴唇往她的额头贴，明显比刚刚他摸的时候又热了许多，他低声说，“我把药买回来了，你吃好药再睡。”

    “我想睡觉。”

    桑榆卷着身子，沈培川哄她，“听话。”

    他将药递到桑榆的唇边，桑榆张开嘴含着，眉头一下就皱了起来，“好苦。”

    “喝点水冲下去就好了。”

    沈培川将水递到她的唇边，桑榆张嘴喝了两大口，将嘴里的药冲下去，苦味也淡了许多。

    沈培川又递给她两片，“再吃完这两片。”

    桑榆在他怀里撒娇，“可不可以不吃。”

    沈培川说，“不能，你生病了。”

    “那你喂我。”

    桑榆怕他不理解，说，“用你的嘴喂我。”

    这药片弄嘴里就化了，沈培川说，“那样更苦。”

    “我就要你和我一起苦，你不愿意吗？”

    桑榆娇嫃的道。

    沈培川，“……”    桑榆拿过他手里的药片放在他的两瓣唇片之间，然后将自己的唇凑上来，“这样就不会化了。”

    

