    晚膳时，顾府门口突然停了一辆豪华的马车，十几个家丁担着系了大红花的礼盒一溜跟着，声势浩大，让府门口经过的路人都忍不住驻足观望。

    顾丹云扶着顾申来到门口，看见乾冀正从马车上下来，顾申惶恐得忙要甩开顾丹云的手上前去给他行礼，乾冀却十分有眼力见儿地先大跨几步到了顾申面前，率先搀住了他。

    “岳父大人，不必多礼。”

    顾申看见乾冀已然能够健步如飞，笑着点头道：“殿下身体看来是大好了！这便好，这便好。”

    顾丹云朝着乾冀努嘴，眼神里带着不满与责备，说了让他暂时不来的，还偏要这么兴师动众地来。

    乾冀装作没有看见的模样，笑着搀了顾申进屋，身后抬着礼盒的家丁也恭恭敬敬地进了府。

    乾冀可以说是十分招摇地来到顾府的，带来的礼品也都是他一早就精挑细选过的，不算是聘礼，只是给顾申的见面礼。他如此这般地大张旗鼓，就是为了让所有人知道，顾丹云即便只是商贾之女，他亦是万分珍惜爱重，绝不会让她受半点委屈，这是为了给顾丹云表明自己的爱她的心，更是给所有皇室宗亲和顾申表示自己的态度。

    态度是任何事情中最终要的一环，明确的态度，可以省去很多莫须有的麻烦与障碍。

    晚上两个人歇在顾府，顾申思来想去的，还是给乾冀单独安排了一间客房，不过作为一个商人，他很敏锐地察觉到了乾冀在得知自己有客房的时候，神情不大自然，但他只当没看见，呵呵笑了笑，与他们闲话了一会儿便很快自己回房休息了。走时，不忘找了两个由头将顾丹云身边的小丫头给支走了。

    顾丹云也不大想和乾冀分房睡，看着他黑着一张脸准备往客房走的时候，抓了他的手悄咪咪回了自己的房间。

    乾冀跟在顾丹云身后，嘴角忍不住扬起一抹欢愉的笑来。

    .

    楚秋明深夜并没有回府中休息，西郊总营帅帐中灯火通明，映出他脸旁棱角分明的轮廓。

    营中将士们都已经入睡，只有巡逻的队伍轻巧而整齐的步伐由远及近再由近到远。几处燃烧的篝火不时哔啵炸裂出火星。一阵风来，鼓动旌旗，发出声响。

    大帐中静悄悄的，只有楚秋明一人。

    月夜深沉，群星渐暗，他依旧无法安睡，因为他的心中，正牵挂着千里之外，万里之遥的那个女子。

    他还记得，五日前，齐芸一袭银白盔甲，腰间一柄修罗剑，跨上战马，沉声号令，英姿飒爽，威风凛凛。他也记得，大军出征，马上的女子朝着他莞尔一笑，展现了她的自信与底气。他站在城墙之上，目送大军到天边不可见出，心中感慨万千。才开始真正意识到，当初站在齐芸一边，帮着她从军建军，到底意味着什么。

    意味着以后聚少离多，意味着每一场战事的彼此挂念与忧心，意味着刻骨的相思满怀。

    他在临行前，将自己一直挂在腰间的玉环亲手系在了齐芸的腰带上。玉环，玉环，念卿速还。

    可是似乎只有他一个人情愫滚沸，齐芸一直嫣然笑着，她扯着他的衣领，让他弯弯腰，然后轻轻一吻落在他的眉间，用柔软的素手抚开他紧锁的眉头。

    “等我回来。”

    “嗯，等你回来。”

    .

    齐芸大军以最快的速度开拔了三日，终于到了莲台州。

    将士们都想过莲台州的环境恶劣，却没想到竟是这样的惨烈。莲台九城，全部在漫天黄沙的掩盖之下，风沙之下，天空昏黄，太阳只有一个模糊的光影。城中街道上少有人迹，纵有来往者，无不适用粗布裹着自己的脸，只露出一双惊惶的眼睛。

    乡中场景更是令人难以相信，正当植被生长的季节，却不见又一点青绿颜色，放眼望去，全都是触目惊心的黄沙和寸草不生的盐碱地。四处都是破败倒塌的房屋，何止没有人影，连一点活物的影子，都难见到。

    天上结队的鸟群都忍不住在此加快的飞翔的速度。

    齐芸看着眼前场景，如鲠在喉，不知该说什么好。大军进入莲台州，莲台州府尹谢辉以为救兵终于到了，慌得带了几个人就往大军这边赶过来。

    可是看见居然盼了这么久的援军竟然是一群女子，他是傻了眼的，傻傻地愣在那反应了好久，才回过神来。

    齐芸看出这个年过古稀的府尹大人脸上的失望与绝望，抿了抿干涩的嘴唇，翻身下马，走到了他的面前，“在下红簪军齐芸，前来支援。”

    谢辉抬着眼皮看了看齐芸，嘴唇有些发抖，甚至眼眶都泛红了，也不知道是不是因为风沙太大，他擦了一擦眼角的老泪，朝着齐芸揖了揖手，“齐将军，久仰大名。在下莲台府尹，谢辉。”

    “谢大人，如今战况紧急，你我闲话少叙，现在前方战局如何了？”

    谢辉叹了一口气，摇了摇头，低声呢喃道：“看来，陛下是要放弃莲台了……”

    “谢大人以为，莲台已经收不住了？”齐芸皱了眉头，说话间，一阵风又掀起了风沙漫天，扑到了将士们的脸上，所有人都吃了一嘴沙子，军队里传来一阵咳嗽声。

    谢辉已经颓唐了，并不回答齐芸的话，只是继续道：“我已经一把年纪了，守了这寸草不生的荒城四十多年了，便是所有人都走光了，只要有我在这城中一日，莲台就一日是大运疆土，可是陛下竟然……罢了罢了，我便是以身殉城，不负朝廷，不负大运，不负莲台！”

    齐芸心中暗暗赞叹这位老者对于这片土地的忠诚，一手扯住了谢辉的衣襟，不让他做傻事，一边看了看他身后的几个官员，有一个是军人打扮，于是朝他指了指，“这位将军，你可给本将军说说现在战况如何了？”

    莲台州与那弹丸小国邳舟国相邻，有一支军队在此驻守，邳舟很早就对大运俯首称臣，年年朝贡，所以大运对此处防备较松。当邳舟偷偷蓄足了兵力进犯莲台时，这支驻守的大运军队是措手不及的。很快便被邳舟夺取了五座城池了。

