    时姜见李一航捏着钥匙半天没动，上前一步，从他手里拿过钥匙直接开门。

    原本以为从房间里扑出来的丧尸，并没有出现，这让李一航大大的松了一口气。

    然后赶紧的四处查看，可这二室一厅的房子，根本没有人。

    这让原本松了一口气的李一航, 心一下子拎了起来。

    “你往好的地方想想，也许你母亲跟随大家伙一起去了郭嘉建立的基地也说不准了。”

    虽然这种可能性比较小，可也不是不可能。

    听到时姜的安慰，担心母亲安危的李一航艰难的点了点头。

    他在房间里找到自己和母亲的相片，小心的放进背包里。

    “那现在怎么办？是直接去基地吗？”

    秦岚看着时姜问道。

    刚才开车过来时，从车子的电台里，断断续续的搜到了郭嘉发布的公告。

    全国各地, 一共建立了四大基地。

    离他们最近的就是B市, 那边郭嘉已经建立了人类基地, 就近处的幸存者可以去基地那边避难。

    但是，郭嘉并没有说会派人出来搜救。

    估计基地刚刚建立，还挺混乱，要等基地稳定下来，郭嘉才会派人出来搜救。

    可即便如此，对于幸存者来说，也算是一个好消息。

    毕竟，有希望才有活下去的动力。

    对于时姜来说，其实去不去基地都无所谓。

    当然，在基地里的话，安全系数应该高许多。

    不光是对她来说，对秦岚和李一航更是。

    “去吧，相信这个世界会慢慢变好的。”

    变异的丧尸只要不进化，只会越来越少。

    毕竟，郭嘉机器的热武器, 对付这些变异的丧尸来说, 还是很容易做到消灭的。

    只要把这些丧尸全部消灭了, 那么世界就可以重新开始。

    不过, 这个时间可能会有点长。

    但是，即便时间再长，有希望总是好的。

    秦岚和李一航跟着时姜下楼，重新上车后，听着车子电台里不断重复的播音里，李一航直接把手中的地图上所画的点拿给时姜看。

    他所在的小镇虽然离学校那边远了，可是离B市的话，却不算太远。

    最重要一点，播音里有说，去B市的那些主要道路，有郭嘉机器在的缘故，许多堵住国道的车子，都被清理干净了。

    这样一来，车子到达B市的速度就快上许多。

    不得不说，郭嘉机器运转起来，让许多躲着的人们都纷纷动了起来。

    至少时姜开车去往B市的国道上，她就遇到了好几辆也是朝B市方向开的车子。

    只不过，他们并没有停下来，跟对方有交流。

    谷膗

    毕竟，在时姜防备别人的同时，别人一样在防备时姜他们。

    道路障碍的清除，让时姜他们很快就到达了B市的入口处。

    这边进入B市安全基地只有一个要求，那就是不曾有任何被丧尸咬到过的伤口，新入基地人员必须在安全屋里待足七十二小时才行。

    这是防止那些被丧尸伤到或者咬到的人进基地后变异，造成无法挽回的事。

    只要七十二小时，不管是被咬到还是被伤到，这些人都会产生变异。

    如果关在安全屋里的人变异的话，那么基地就可以在第一时间内，处理这些已经变成丧尸的人。

    时姜和秦岚还有李一航进来后，就被分别带到男女两间安全屋。

    “这三个人的履历，我觉得完全可以进搜救队。”

    B市基地的搜救队长程兰，翻看时姜她们三个人的资料，看到时姜居然手刃了几十名丧尸的记录，顿时不由的赞叹道。

    即便秦岚和李一航，虽然砍的丧尸不如时姜多，可也有十几名之多。

    “他们好像没有打算进队伍的想法，刚才进基地时，我有询问过他们。“

    看着程兰一脸高兴的模样，黄进耸了耸肩膀，告诉她这个不太好的消息。

    “为什么？加入搜救队的话，那等于以后生活有了保障。不光有工资拿，还有食物吃，不用担心饿肚子，为什么不愿意？”

    听到程兰这话，黄进忍不住翻了个白眼。

    算了，不劝程兰了，毕竟自己劝也白劝，还不如让她自己去撞个头破血流，好知道自己说的话没错。

    这七十二小时里，基地只给安全屋的众人每人送了两颗煮熟的土豆。

    这一路上过来，时姜他们三个人，还真没吃的这么寒酸过。

    不过，人在屋檐下不得不低头。

    等到七十二小时一过，时姜等着秦岚还有李一航出来，准备开车去基地给他们的临时住处。

    这种临时住处，类似于那种大的帐篷，里面一般可以住四到五户人家。

    即便时姜他们有三个人，基地给他们所划分的临时住处也能住下更多的人，所以，到达临时住处后，时姜他们就得跟陌生人一起住一块儿了。

    若是不想住临时住处也行，只要加入搜救队，出去任务，就会有成就点。

    而成就点算是基地内部的一种流通货币，只要有成就点，就完全可以去住别野大豪斯，只要你出得起价格。

    不过，当时姜他们刚上车准备开车时，就见一个英姿飒爽的女……士，站在他们的车旁。

    “你们好，我是B市基地搜救队的队长，我叫程兰。前几天我看了你们进基地所填写的资料，正所谓英雄出少年啊，你们应对丧尸时表现，可比我这搜救队里的一些人，还要勇敢许多。所以，在这里我代表搜救队，很欢迎你们的到来。若是能成为同事，就再好不过了。”

    程兰眼睛噌亮的盯着坐在驾驶室上的时姜，说完之后，就对着时姜伸出握手的动作。

    对于程兰的提议，时姜半点不动心。

    倒是李一航和秦岚，听到程兰的介绍，两个人的眼睛都亮了亮。

    “抱歉，程队长，感谢你的邀请。不过，我们着急去临时住处收拾东西，相信搜救队的任务，应该有更适合的人参加。”

    程兰没想到，时姜真的会拒绝，顿时脸上闪过遗憾的表情来。

    “你们……是准备自己组队出去任务？”

    可惜完后，程兰立马就想到了时姜他们之所以不加入搜救队的原因。

    若是这样的话，虽然搜救队少了三个有用的手下，可基地里发布的任务，只要能做到，就是对基地做了大贡献。

