    一个冕下。

    沦落到卖魂环？

    这怎么可能？

    一个冕下，封号斗罗级别的强者，无论走到哪里都将是一位受人尊敬的大佬。

    眼下。

    竟卖起了魂环。

    那他是骗子吗？

    不…

    根本就不可能是骗子。

    这位冕下卖魂环一事就是真的。

    一个卖魂环的乃是封号斗罗，哪怕是假的也没有人敢去质疑什么。

    封号斗罗强者说出的话，整个斗罗大陆魂师界之中有谁敢去质疑？

    ……

    唐疾看着赵无极周身的七个魂环，面具之下的嘴角微微上扬道：“在我面前亮魂环？谁给你的勇气？”

    哗！

    唐疾的话音落下，一股级别的压迫感从唐疾的身上弥漫而出。

    这股压迫感就这般的朝着赵无极压了过去。

    轰！

    赵无极的身体再次倒飞而出，周身的七个魂环也是逐渐虚化。

    噗嗤！

    一口鲜血就这般从赵无极的嘴里面吐了出来，脸色苍白。

    这一刻。

    赵无极终于的可以肯定了，对方就是一个封号斗罗层次的强者。

    “你…”

    赵无极脸色苍白，趴在地面之上，伸出手指颤颤巍巍的指向了唐疾。

    话还没有说完，脑袋一塌就彻底的昏睡了过去。

    唐疾也是收起了自己的压迫感。

    既然被猜出来了。

    那么他就没有必要在隐藏了。

    不错。

    他就是封号斗罗强者。

    区区一个魂圣级别的弱鸡就敢在他的面前放肆，简直就是不知死活。

    ……

    静！

    现场一片寂静！

    鸦雀无声！

    所有人都惊呆了。

    瞠目结舌。

    这就是封号斗罗的强大吗？

    仅仅只是封号斗罗的压迫罢了，就这般强大，连一个七十多级的魂圣都抵挡不了。

    果然。

    封号斗罗不愧是整个斗罗大陆，整个魂师界的巅峰强者。

    的确恐怖！

    “赵老师！”

    马红俊和奥斯卡这个时候也是彻底醒悟了过来，连忙跑向了赵无极。

    在发现赵无极就只是晕倒罢了。

    不由下意识的松了一口气。

    若是赵无极赵老师真的陨落在这里，那么事情就大了。

    不过。

    赵老师得罪了一个封号斗罗强者，还能不死也还算颇为幸运的。

    不。

    准确而言。

    乃是这个卖魂环的封号斗罗太过仁慈了，若非如此，赵无极赵老师早就说拜拜了。

    一首凉凉送个赵无极！

    马红俊和奥斯卡对视一眼，微微松了一口气的同时根本就不敢动。

    赵无极赵老师毕竟得罪的乃是一位封号斗罗级别的强者。

    没有这位封号斗罗级别的强者发话。

    他们根本就不敢动！

    封号斗罗级别的强者虽然没有杀他们的赵老师。

    但是谁又知道这位封号斗罗脑海之中又是怎么想的呢？

    所以。

    不敢动！

    不敢动啊！

    两人都是看向了了唐疾。

    唐疾自然也是清楚两人现在心中所想，没有他发话，根本就不敢动！

    在马红俊和奥斯卡的目光之中，唐疾淡淡开口道：“把他带下去吧！”

    “醒来之后，帮我转告他，永远不要小看任何一个人，你永远都不可能知道他的另外一个身份是什么。”

    “懂？”

    “是，是！”

    “赵老师醒来之后，我们会转告他的。”奥斯卡这个时候连忙附和。

    同时心中悬着的石头也是彻底的落下了。

    赵老师这一下子才算是真的安全了。

    奥斯卡和马红俊帮忙联手把赵无极弄走。

    来到了同样晕倒戴沐白身旁。

    奥斯卡和马红俊对视一眼，开始分配！

    赵无极算马红俊的。

    而戴沐白就算奥斯卡的。

    两人一人一个把两人带走。

    远离了这个是非之地。

    再不离开，丢人的就是他们。

    奥斯卡合格马红俊这个时候都能清楚的感应道四周众人的目光都是落在了两人的身上。

    那目光，仿佛就是在看一个小丑般！

    ……

    奥斯卡他们离去，四周众人这个时候方才收回目光落在了唐疾的身上。

    眼神之中充满了敬畏。

    一个中年男子这个时候走了出来，来到了唐疾面前，微微躬身恭敬的行礼道：“见过冕下，在下乃是苍晖学院的老师，冕下这里当真有魂环卖不成？”

    这位苍晖学院的中年男子老师，这个时候自然是不愿意放过和一个封号斗罗强者搭上关系的机会。

    他这一次带学生出来，就是想要在星斗大森林之中猎杀魂兽，得到魂环的。

    如果魂环可以在一个封号斗罗这里花钱买的话，何乐而不为呢？

    不仅魂环有了。

    还能结交一个封号斗罗级别的强者。

    封号斗罗级别的强者。

    向来都是神龙见首不见尾的。

    如果能够结交到一个封号斗罗级别的强者，对于他只有好处，没有坏处。

    如此机会。

    他这么可能就此错过呢？

    唐疾一眼就看出来了，这个什么苍晖学院的老师就是来套近乎的。

    但是好歹也是送上门的生意，不要白不要！

    唐疾道：“你想要买魂环？”

    苍晖学院的老师连忙点头道：“自然，自然，不知道冕下这里的魂环是如何一个价？”

     唐疾开口道：“百年魂环一万金魂币。”

    “千年魂环十万金魂魂币！”

    “万年魂环百万金魂币。”

    “不想要买多少年的？”

    “嘶…”

    唐疾的话音落下，便就忍不住的倒吸一口凉气。

    这太他妈贵了。

    他根本就买不起啊！

    这哪里是卖魂环。

    这特么就要他们的命啊！

    这么贵。

    谁买？

    反正他是买不起。

    虽然明知自己买不起，但是这位苍晖学院的老师一不愿意放弃如此一个结交封号斗罗强者的机会。

    弱弱的道：“冕下，你要不便宜一点？”

    唐疾摇摇头道：“我的魂环价格，就是如此，不可能便宜，也不能便宜。”

    “看来你是买不起了。”

    说完唐疾感应到了什么，看向了暗处唐昊隐藏的地方。

    唐昊似乎想要见自己一面。

    唐疾自信。

    自己这般伪装，根本就没有人能够识破自己的身份，哪怕是唐昊也不行。

    既然唐昊想要见自己一面。

    唐疾这么可以错过呢。

    说不一定，

    还能和唐昊一战！

    唐疾身形闪烁，很快就消失在原地。

    只留下一众魂师在原地懵逼到了极致，心中呢喃：“封号斗罗级别的强者，当真是神龙见首不见尾。”

    “哎…”

    苍晖学院的老师见唐疾就这般离开了，忍不住的微微叹气。

