    又过了十分钟，夏柔就买了一堆菜回来了。
    夏柔一回来就见到自己的妈妈正一脸笑意的对着唐炎在说着什么，而且她还能不时听到自己的名字。
    她有些不安，急忙走上去道：“妈，菜买回来了。”
    “柔柔回来了啊，快，你陪陪唐炎说说话，我去做饭。”夏柔妈妈见到夏柔，顿时笑呵呵的说道。
    说着，她便接过了夏柔手中的菜，走到厨房里去了。
    而夏柔则是坐在了唐炎的对面，低着头，脸有些发红的说道：“唐炎，我妈平时不是这样的，她应该是病刚好，太高兴了，所以就热情了点。”
    看着夏柔那有些娇羞的样子，唐炎忽然想起了某位大诗人说过的一句话：最是那一低头的温柔，就像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
    这个温柔的快要把人心都化掉的女孩害羞起来一般人还真的受不了。
    唐炎也是呆了呆。
    直到身边的霍语儿狠狠地戳了一下他，他才猛地反应过来，却见夏柔的脸更红了。
    他尴尬的咳嗽了一声，急忙说道：“那个，不要紧的，我不介意的。”
    话说完，唐炎差点找个地洞钻进去，因为他这话太特么有歧义了。
    而且也太丢脸了……
    果然，夏柔身体明显一僵，不过随即就恢复了过来，然后那双如水般的眸子就那么似笑非笑的盯着他。
    唐炎有些郁闷的没有再说话，他知道，他之所以这么失态，肯定和夏柔身上的光明系力量有关。
    于是他在心中问道：“系统，这光明系力量到底是什么东西啊？使用时能让人心静如水，不用时去却能扰我心智，这也太变态了吧！”
    “叮，宿主，想要知道为什么吗？”
    “想！”唐炎急急的说道。
    “叮，就不告诉你，气死你！”
    “卧槽！系统，你飘了啊！”唐炎在心中咬牙切齿。
    而二.逼系统，越来越会调戏人了！
    就在他有些发毛的时候，系统一本正经的声音再次传来：“叮，这个是需要宿主亲自去体会的，系统是不能告诉你的，但是有一点可以肯定，只要宿主把夏柔泡到手，会对你有意想不到的好处哦~~~”
    说到最后，系统的声音充满着诱惑力。
    又是这句话！
    唐炎眉头微皱，因为当夏柔第一次施展出光明系力量的时候，系统就说过类似的话，这已经是第二次了。
    “意想不到的好处？”
    看了看夏柔那温柔的样子，他忽然心中一颤。
    找个这样的女朋友似乎也不错啊……
    一旁的霍语儿看着唐炎和夏柔一副“眉来眼去”的样子，突然恨得有些牙痒痒。
    “这大色狼！才第一次见到夏姐姐就这样了！大流氓！大色狼！”小丫头在心中不停地嘀咕道。
    她也不知道自己为啥这么生气！
    反正就很不爽。
    当然，不是对夏柔不爽，而是对唐炎不爽，非常不爽！
    气氛就这么有些诡异的持续到厨房里传来罗秋莲的声音：“柔柔，过来把菜端出去，准备吃饭了。”
    罗秋莲，也就是夏柔的妈妈。
    夏柔这才缓步走到了厨房，端着一盘盘菜放到餐桌上，然后对着唐炎和霍语儿道：“唐炎，语儿，过来吃饭了。”
    事到如今，唐炎也不好推辞，于是就坐到了桌子旁。
    小兔子玉儿也是嗖的一声蹦到了夏柔的身上，奶声奶气道：“姐姐，我也饿了！”
    夏柔则是用玉指弹了弹它的小脑袋，笑道：“说吧，小家伙你想吃什么，姐姐给你拿。”
    玉儿的大眼睛顿时不住的往客厅中唯一的一个电视机上乱瞟……
    唐炎见此，一把抢过小兔子，在它的小屁股上打了几下道：“你这小东西，那是电视机，不能乱吃！回去再找好吃的给你！”
    “臭主人！妈妈说，女孩子的屁屁是不能随便给人打的！”小兔子玉儿则是愤怒的直起了身子，对着唐炎竖起了一根中指。
    唐炎的脸都黑了。
    这败家兔子，能不能给他点面子？
    一旁的夏柔和霍语儿见此，则是被逗的咯咯直笑。
    这小家伙也太可爱了！
    “聊什么呢，这么开心？”这时候，罗秋莲端着饭从厨房里走了出来，见到他们笑的那么开心，忍不住说道。
    说着她见到了唐炎手上的玉儿，顿时眼睛一亮道：“好可爱的小家伙，等等啊，阿姨给你拿吃的去。”
    说着，又走进了厨房，拿出了一根胡萝卜递了过去。
    玉儿则是耷拉着耳朵，抱起了胡萝卜，满不情愿的啃了起来。
    臭主人不给它好吃的，只能拿胡萝卜垫垫肚子了。
    罗玉莲脸上笑容满面，心底却是有些震撼。
    “会说人话的兔子……这应该是一只强大的觉醒兽吧？”
    虽然心中震撼，但她却没表现出来，而是招呼着唐炎和霍语儿吃菜。
    餐桌上，罗秋莲满脸笑容，不停地给唐炎夹菜，同时也在打听他的情况，显得其乐融融。
    一顿饭吃了足足一个小时，唐炎、霍语儿才和罗秋莲还有夏柔说出告辞。
    而夏柔则是送他们出门，临走前再次认真的说了声谢谢。
    等送走唐炎和霍语儿之后，夏柔回到屋子里，发现罗玉莲正在收拾餐桌。
    她急忙走上前说道：“妈，这些事都让我来吧，你的病刚好，需要多休息休息。”
    而罗秋莲则是摇了摇头道：“放心吧，我自己的身体我自己知道，是真的没事了。”
    因为受癌症折磨多日，罗秋莲已经瘦的不成样子，尽管被治好了，也显得瘦弱不堪。但好歹经过唐炎内力的洗礼，她的身体的确没有了任何问题，而且比一般人还要强壮不少。
    只是模样看起来不怎么好罢了。
    “那好吧。”夏柔想了想，便点头答应了。她知道，妈妈是不会骗她的。
    罗秋莲一边收拾餐桌，一边忽然问道：“柔柔啊，你觉得那个唐炎怎么样？”
    闻言，夏柔则是微微一笑道：“妈，我和唐炎真的没有关系。”
    罗秋莲则是伸出一根手指戳了戳她额头道：“你这丫头，妈又不是傻子，当然知道你们没有关系。”
    “可是您刚刚……”这下子夏柔到是有些疑惑了。
    因为从自己妈妈之前的表现来看，完全已经把唐炎当做了自己的女婿了。
    而她却不好说什么，只能让误会进行下去，但是现在她的妈妈有说这些，她顿时就糊涂了。
    “唉……”罗秋莲则是叹息一声，然后道：“柔柔啊，你已经二十岁了，不小了，早晚都得找男朋友的。”
    闻言，夏柔的脸顿时红了红。
    她的性格极其温柔，而且心地纯洁善良，都和罗秋莲从小的良好教育有很大关系。
    同时，她从小也被罗秋莲灌输了一种思想，女孩子长大了总是要嫁人的，嫁人后做一位贤妻良母，操守本分，这样才会幸福一辈子。
    所以她才没有反对罗秋莲的话。
    罗秋莲对自己女儿自然是非常了解的，于是表情有些沧桑道：“柔柔，妈并不怕死，我怕的是我死了只剩下你一个人。”
    “你心地那么善良，又那么温柔，不喜欢和别人竞争，所以很容易被人欺骗或者错失什么……”
    “我每次想到这些，都不想那么快离开人世。”
    说着，她的眼中留下了泪水。
    “妈。”夏柔也是有些哽咽。
    罗秋莲换了换，脸上再次露出笑容道：“我看那个唐炎就不错，妈的癌症他都能治好，想必也是一个有大本事的人，而且妈看人也很准，他是一个好孩子。妈不期望你找的男朋友有多么优秀，但是只要足够疼你，有能力保护你一辈子就可以了。”
    夏柔听着自己妈妈的话，陷入了沉默。
    这些年来，追求过她的人数不胜数，但是她都拒绝了，并不是那些人都是坏人，而是因为她的妈妈，她不想那么早恋爱。
    可是今天她的妈妈却是被那个叫做唐炎的男生很神奇的治好了。
    这无疑在她的心中留下了重重的一笔。
    可是报答的方式有很多种，难道非得用感情么……
    夏柔摇头。
    虽然她不介意恋爱，但也不想用如此方式恋爱。
    虽然她的妈妈有意撮合她和唐炎，但是她真的必须选择去尝试吗？
    她再次摇头。
    “我的心上人，不求他容貌非凡、富甲一方，也不求他身披铠甲、脚踏祥云……”
    “只希望在面临绝望的时候，不要抛弃我。”
    “那样，我才会爱你一辈子……”
