    真香……

    当卷轴打开，Protego Diabolic这个用着花式字体勾出的单词展示在自己眼前后，查理的心里情不自禁的就蹦出了当年那位互联网炒饭巨子的二字真言。

    这可是火盾护身啊！！

    要知道，虽然当年的黑魔王格林德沃所展现出的英姿自己无缘亲眼见到。

    但是在穿越之前，电影中那身姿挺拔，目光高傲的形象却是让当年的查理深刻的印在了脑海之中，久久不能忘记。

    尤其是他魔杖指向大地，划出一个燃烧着蓝色火焰的圆环结界那一幕，简直是帅到了天际。

    “啧”

    查理忍不住轻咂了一声，上下仔细打量了几眼这个记载着咒语和施咒方法的卷轴，确认自己真的没有看错之后，心中难免生出了几分奇妙之感。

    怎么回事，从小到大，他可从来没有见过系统如此慷慨，居然能一次性给出了两个这么好的东西。

    心中虽然如此想着，但是查理手上的动作却是丝毫不慢。

    毕竟什么原因他管不着，反正到了自己的手上，那就是自己的了。与其在这里左右猜测，倒不如赶紧学会。

    他伸出手，向着自己挂在衣架上的大衣微微张开。

    “魔杖飞来”

    简简单单念了一句，甚至都没有刻意转过身子去看那个方向。

    只见大衣无风自动，里面的魔杖即刻受到了召唤，“咻”的一声如同一根利箭飞入了查理的手中。

    从伸手到魔杖飞来，一套下来行云流水，哪怕是片刻的停顿都不复存在。

    十二英寸长的魔杖上，榆木所特有的纹路至今仍旧清晰可见，犹如枝腕一般，交汇盘旋缠绕着其中由挪威脊背龙的心脏神经所制成的杖芯。

    是唯有生而高贵注定闪耀，且可驾驭强大力量的人才能使用的魔杖。

    …………………………………

    清晨，太阳透过窗帘的缝隙，照在了罗素的脸上。

    罗素准时睁开了眼睛，从床上坐起身来，伸了个懒腰，随之便是处理起了新一天的任务。

    虽然他平时一直以查理主人的仆人自居，但是所有稍微知情的人都知道，作为查理最为信任的家养小精灵，他所掌握着的权利，可以说在整个糖果工厂中仅次于查理本人。

    平时除了一些极为重要的重大决策，几乎整个工厂百分之七十以上的大事小事，都是由他本人亲自处理。

    所幸罗素也并没有让他的主人失望，将整个工厂可谓是管理的井井有条，任何应该注意到的地方都没有丝毫懈怠。

    甚至让查理有时候都会忍不住怀疑，身为家养小精灵的他，是不是掺和了妖精的血脉。

    罗素伸了个懒腰，顺手摘掉了头上的睡帽，走到自己房间的办公桌前。

    仰头看着桌面上已经堆了整整两三摞高的各种文件。

    他忍不住伸出手来拍了拍自己的脸颊，叹了口气。

    因为昨天陪查理开车去看了哈利波特，导致整整一个下午的工作都拖了下来，全部堆积在了这里。

    晚上回来的又太晚，一头扎在床上便直接睡了过去。等起来一看，已然成了一座小山。

    摇了摇头，罗素让自己清醒了一点，随即扭过头去，看了一眼墙上的挂钟。

    “现在六点三十分……查理主人大概八点钟的时候起床，如果“稍微”努力些的话应该还可以赶上将热乎的早餐送到查理主人的手上！”

    估摸了片刻，不再磨蹭，他重新坐回了自己特制的椅子上，熟练的从最上面取下来一张报告，用桌上的羽毛笔蘸了蘸墨水，开始了自己的工作。

    墙壁上，挂钟的指针“嘀嗒，嘀嗒”跳动个不停，在罗素唰唰唰舞动着的笔尖里流逝而过。

    罗素很快便彻底投入了进去，眼睛里除了面前的工作外便再无其他东西。

    状态逐渐开始进入佳境，手上的速度也越来越快，到最后更是快的不像样子，甚至都出现了残影。

    眼见着时间一点一点的过去，那办公桌上文件堆积成的打算也变得越来越矮，直至消失。

    “叮咚！！”

    随着墙壁上挂钟的指针指向八点，一只小鸟从里面飞来出来，自房间中盘旋一圈后，落到了罗素的办公桌前，张嘴发出了清脆的声音。

    “叮咚！！！”

    而此刻，罗素的羽毛笔落在了最后一张纸上，也正好写完最后一个标点符号。

    “完成。”

    罗素将比重新放回原位，伸手一把抓住了桌子上叫唤的鸟，重新扔回了钟表里。

    随即低下头，看着被自己批改完成，整整齐齐分档摆放在下面的文件，满意的点了点头。

    “来吧！”

    罗素拍了拍手，双手对着那些个文件使劲一挥。

    “哗啦啦！！！”

    数摞文件瞬间像是被风卷起一般，化作了一条长长的纸龙，撞开了罗素房间的大门，直直的冲了出去，飞往工厂里其他各个部门的手中。

    一切完成，罗素也换下来身上的睡衣，从衣柜里拿出一套同昨天没有丝毫区别的礼服，重新穿上。离开了自己的房间，向着查理的办公室走去。

    ………

    “叩叩叩……”

    罗素一手端着餐盘，一手敲着办公室的大门。

    罗素自然是有查理办公室的权限，但是最为一个合格的仆人，罗素对自己更是有着极严格的自我规范。

    没有主人的召唤，他绝对不会擅自进入办公室，而是选择乖乖的站在门口敲门。

    “进来……”

    厚实的大门后，查理幽幽的声音传来。

    罗素当即精神一凛，赶忙整理了一下自己身上的衣服，随即推开了大门，一边向着办公室内走去，一边像往日那般，开口说道

    “我尊敬的查理主人，早上好！！你最忠诚，最可靠的仆人，罗素，此刻正……”

    只不过这次，他的话还没有说道一般，便被此刻办公室内的景象，吓到戛然而止了。

    熊熊燃烧的黑色火焰布满了罗素视野中的一切，张扬舞爪的挟着滚滚袭来的热浪，形成了一个完美的环形。

    “没事罗素，直接过来就好。”

    火环的中央，查理的声音如同往常一样，如是说到。

