    缓过神来，凌云这才又道，“哦，还有这等怪事，你们可曾听闻事情缘由？”

    “这...”

    黄秋生看了一眼他，欲言又止，两眼放光，稍众即逝。

    凌云仔细一思考，才发现这厮，原来是想要钱，且这副傲娇的嘴脸，似乎他不给，就不打算继续说下去的意思。

    内心暗忖道：黄秋生这等奸诈小人，刚刚说的大义凛然，现在满脑子却是想要钱，若是随他的愿，那岂不是更加得意？

    既然这样，那凌云偏不如他的愿。

    只见凌云从衣袖里，再掏出二两银子，放在手上把玩，似笑非笑看向他们。

    众人见到凌云手上的二两银子，其实并没有什么感觉，但旋即一想道黄秋生刚刚的一番说辞，就让这二两银子变得不同寻常。

    在他们心里，这看似普通的二两银子，现在已经不是简单的二两银子，这是他们的耻辱。

    他们恨不得将此拿回来，怀揣在兜里，每日拿出来看上一眼，借此来激励自己，务必用功读书，以报当日之辱。

    这区区二两银子，就如同当年，勾践卧薪尝胆一般，是激励他们的奋进前行的灯塔。

    以至于众人见到，凌云掏出的这二两银子，虎视眈眈，如同饿狼，恨不能直接扑上去，在他手上抢下这二两银子。

    再说这黄秋生，刚刚无非是在胡说八道，哪里有他自己说的那般大义凛然，他原本只是想在凌云手上赚些回家的盘缠，好得以回家去。

    哪知其他人听到他方才的一番说辞，如今对这二两银子亦有想法。

    见他们望眼欲穿的表情，整装待发的阵势，内心暗暗着急，不知道怎么才能从他们和凌云手里，抢下这二两银子。

    凌云若有所思道，“这二两银子吧！”

    刚一动嘴，他们就跃跃欲试，忍不住想要伸手，眼神直勾勾盯着他。

    只见他将银子举向半空，淡淡一笑道，“谁先说，说得我满意，那这银子就归他了。”

    话音刚落，李长福第一个站了出来道，“我来我来。”

    李长福刚开口，旁边一人立即插嘴道，“李兄，这事我看还是王某来比较适合。”

    黄秋生怎么能容忍二两银子，在自己面前进了别人的口袋，若是真进了别人口袋，这无非是对自己能力的挑衅，于是迫不及待道，“王兄此言差矣！这些琐事还是黄某来比较好。”

    谁知黄秋生一开口，就遭到众人的反驳，只见他们不约而同道，“黄兄说笑了，黄兄刚刚已经取了五两，这二两银子还是不要横刀夺爱了。”

    “我...”

    黄秋生手摸想怀揣的五两银子，一时语噎。

    这可是二两银子，他不能放弃，五两加上二两，他距离回家的盘缠，又近了一步。

    只是众人的话，让他心头一凉。

    ......

    可是黄秋生不知道的是，不仅仅是好友们的阻拦，在凌云的心里，压根就没想着要把这二两银子给他。

    不管谁取了这五两银子都行，唯独他黄秋生不行。

    让他大义凛然，信誓旦旦，屁都不给你。

    最后经他们讲解，凌云才知道跳水的书生出身寒门，乡试不知道考了几次，今次是最有把握的一次，谁知还是匡然落榜。

    以至于在烟霞楼喝醉了酒，往湖边终身一跃，救上来时就已经没了气。

    这不只是书生的悲催，更是一个家庭的悲催。

    闻言凌云唏嘘一场，埋头苦学数十年，却换来这样的下场，当真令人痛心。

    以至于对喝酒，更加敬而远之，心想以后喝酒是好，切勿贪杯。

    若不然出点什么意外，凌家人怕是承受不住。

    乡试放榜第三天便是鹿鸣宴。

    鹿鸣宴，每三年一次，由巡抚主持，席间唱《鹿鸣》诗，跳魁星舞。

    既然是巡抚主持，这宴会地点自然而然就落在巡抚衙门。

    到时间，凌云刚出客栈，就发现有衙门的官差在门口等候，原本还以为是出了什么事。

    经询问才知道原来这些人，是来将他接去参加鹿鸣宴的，凌云直接震了一惊，不曾想竟然还有这种待遇，真是打了他一个措手不及。

    最后只好让杨二狗将马车退了，不过还是告诉他宴席快结速的时候，在门口等他。

    马夫和车夫，都是衙门专门配送的。

    详细一打听，凌云这才发现，并非每个举人都有这种待遇，只有乡试前三甲才有衙门专门派人接送。

    鹿鸣宴相对于秀才学子宴，高的不只是一个等级，就单纯从身份上来说，成为举人，他们才真正算得上迈入了士子阶段，且免除各种赋税。

    参加鹿鸣宴的人，除去今科乡试的各考官和榜上的举人外，还有一些凌云所不知道的官员，齐聚一堂。

    席间欢声笑语，觥筹交错，袭卷整个宴会，巡抚大人待人格外亲切，丝毫没有端架子。

    凌云选的位置，永远都是最后面，只是令他没有想到的是，他见到了两个熟人。

    一个是高世敬，另外一个竟然是安州府府试案首二愣子。

    凌云实在是太震撼了，若是说遇到高世敬他还能接受的住，只是这二愣子，让他万万没想到，真是太出乎他的意料了。

    特别是一想起，他在考场上的所作所为，今天竟然能坐在这，太不可思议！

    对于高世敬，凌云惊讶于，他此次竟然没有对自己冷眼相待，真是怪哉！

    只是看着高世敬，看他的眼神有些闪躲，凌云还以为是他自己看花了眼。

    揉了揉眼睛，想再次确认的时候，高世敬此时却是背对着他，让他无法确定自己看见的是否属实。

    高世敬竟然没有想院试学子宴上那般与他针锋相对,而是找到一个离他较远的位置坐下。

    不过高世敬看不上他，他亦看不上高世敬，俗话说道不同不相为谋，倘若他不找自己麻烦，凌云也懒得找他麻烦。

    只是不知道，当他知道上次挟持的罪魁祸首是高世敬之时，会作何感想？

    哪怕凌云坐在最后一排，最不显眼的地方，但是他解元的身份，就注定是今晚的主角。

