
　　“大家看我，我说一个事：我要太监了！”

　　——顺带宣传一下新书《全球复苏，我有一座诸神医院》。

　　好吧，知道大家心里已经骂骂咧咧可能都不待见孩子了，但，我也很无奈啊，你们会发现好多跟我类似的书都在切，实在是，不赚钱，一天十块，真的看着那个动力啊！天籁小说网

　　但还好吧，斗罗这本后面应该会抽空磕磕巴巴写完，但主要精力还是新书。

　　喜欢我书的读者大大们，你们真的是喜欢斗罗吗？你们喜欢什么我还不懂？

　　放心吧，新书都有，而且新书大纲谋划了小一个月，真的不会让你们失望的。

　　我只想说，希望再支持一下兔子，新书依旧是免费，米读那边大概十万字才会上。

　　我也不想切，但兔子也要吃饭啊，毕竟当初面试失败了，没有进单位，现在是家里蹲。

　　还是准备考单位，不然996工作根本没空码字，为了有空码字，还得再考！

　　最后，跪求，真的跪下求的那种，支持一下新书吧，投个票，打个分。

　　《全球复苏，我有一座诸神医院》：

　　你可曾想过，灯红酒绿的都市中，那古老神话中的诸天神明是否真的存在？

　　当漫漫黑雾降临，天上星辰消失不见，复苏的怪物行走在大地，谁又能守护这世间？

　　当破坏神湿婆，海神波塞冬，智慧女神雅典娜出现在这世上，又会掀起怎样的风波？

　　当诸神降临，又有谁能力挽狂澜？

　　华夏诸神，又在何方？

　　黑夜里的诸神医院，谁是医生，谁又是患者？

　　…………

　　（本书不无脑，绝对精彩！这次我希望你坐下来，能慢慢的听我把故事讲给你听。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，说点事免费阅读。https://xs.23sk.com 