
　　随着朱常瀛三人将消息传出去，顿时在所有藩王之中掀起轩然大波，所有人都没想到，朱由校召集所有藩王入京，居然是为了撤除宗室子弟的爵位。

　　一时间所有藩王都坐不住了，尤其是秦王朱存枢、晋王朱求桂等最老辈的藩王，第一代藩王都是朱元璋的儿子和朱棣是同辈的，现有的皇室宗亲，至少有四成都是他们传下来的。

　　如果朝廷撤除了那么多宗室子弟的爵位，他们这些王爷说不定会让那些人给活撕了，这可不是危言耸听，按照朝廷的规定，他们那一脉的宗室子弟都在他们的封地，他们这些王爷就是他们那一脉的家长。

　　他们当不好家长，那些人可不会手软，不说杀了他们，可是三天两头冲进他们王府抢一次，还是很可能的。

　　………

　　“皇爷，锦衣卫指挥使骆思恭求见。”

　　正伏头处理奏本的朱由校抬起头道：“宣他进来。”

　　“参见陛下！”

　　走入乾清宫书房，骆思恭连忙行礼。

　　“起来吧。”

　　朱由校淡淡道：“骆爱卿来见朕，是出了什么事吗？”

　　“回陛下，草原上的探子来报，锡尔呼纳克杜棱洪台吉带领浩齐特、乃蛮等八部的骑兵攻占了我们和察哈尔部接壤地带，还和内喀尔喀五部以及哈喇慎部结盟，彻底截断了我们和察哈尔部的马匹交易。”

　　骆思恭躬身道。

　　听到骆思恭的话，朱由校不禁皱眉，察哈尔部和大明的接壤地带并不多，只有内喀尔喀五部以及哈喇慎部中间一小段地方，现在被截断，代表着他无法再从察哈尔部获得战马了。

　　“额哲那边有什么反应吗？”

　　想了片刻后，朱由校也就放下了烦恼，他在屠杀了女真人后，便对这种情况有所预料，毕竟杀性这么大的中原皇帝还是很让蒙古人忌惮，当初朱棣五征蒙古都没在草原上大开杀戒，只是将他们赶走罢了。

　　“回陛下，据探子回报，安顺王世子那边也不好过，自从安顺王世子回到察哈尔部，察哈尔部便受到了大部分草原部落排挤，向大明输送战马后，更是被人称为大明的忠犬。”

　　思索了片刻后，骆思恭才接着道：“如今察哈尔部的草场只有原本的四成。”

　　听到额哲现在的情况，连朱由校都替额哲感到可怜，不过他也没办法，在没有处理完朝鲜之前，他也没有打算和蒙古人再起冲突，毕竟在奴儿干都司的大杀戮已经让漠南的蒙古部落如同惊弓之鸟，逼得狠了，说不定会将他们逼得团结起来。

　　单个草原部落不可怕，可是所有草原部落团结起来，绝对是一股不可忽视的力量。

　　单单漠南的蒙古诸部就能凑出五六十万骑兵，这还是不算察哈尔部的。

　　“严密监控，如果漠南蒙古诸部有围剿察哈尔部的动作，立即回报！”

　　思虑片刻后，朱由校才开口说道，虽然他现在不打算触动漠南蒙古诸部敏感的神经，但是也不能让蒙古诸部团结起来，察哈尔部这颗钉子必须保住。

　　“臣遵旨！”

　　骆思恭躬身应道。

　　等骆思恭离去后，朱由校才缓缓开口道：“去东厂将太仆寺、行太仆寺、苑马寺的卷宗取来。”

　　“奴婢遵旨。”

　　听到朱由校的话，陈洪连忙应道。

　　看着陈洪离去的身影，朱由校不禁陷入了沉思，对于大明的马政，他一直很疑惑，要说不重视吧，可是官方的养马机构就有四个，太仆寺、行太仆寺、苑马寺以及御马监，都是养马的。

　　除此之外，还有民间养马人，由朝廷提供幼马，由百姓养马，以养马抵赋税，可是他在组建骑兵的时候，从四个机构中得到的战马却不足十万匹，其它战马都是通过察哈尔部从草原上购买到的。

　　上次无法从太仆寺、行太仆寺、苑马寺得到战马，他也没有治三位寺卿的罪，而是让三人回去整顿马政，大明的吏治早已烂到了根子上，中高层官员有各种名目的孝敬，底层则是各种手段的贪墨。天籁小说网

　　真想治理，估计得将所有官员一锅端了，所以他到现在都没有大动作，而是一点点治的，保持温水煮青蛙的过程。

　　想了没多久，便看到陈洪捧着一堆卷宗再次走进了书房。

　　取过卷宗后，朱由校便翻看了起来。

　　“诏太仆卿、行太仆卿、苑马寺卿三人进宫。”

　　许久后，朱由校缓缓盖上了卷宗，眼里闪过了一抹杀气，看来他是太好说话了啊，他本不想大肆治理贪污。

　　毕竟这是整个大明的问题，他就是刀再狠也没用，除非他能比朱元璋还狠，整个大明朝堂从高到低，一个不剩全给砍了！

　　因为要论贪，所有人都躲不开，就算是孙承宗也一样，想要在朝堂上混，除非像海瑞一样做个孤臣，要不然谁都逃不了各种名义的孝敬。

　　“奴婢遵旨。”

　　听到朱由校话里淡淡的杀气，陈洪心中不禁一凛，又有人要倒霉了。

　　“皇爷，人已经在外面候见。”

　　过了没多久，陈洪便回到了乾清宫。

　　“宣进来吧，另外再去内阁将刘一璟他们叫来。”

　　朱由校摆了摆手道。

　　“参见陛下。”

　　很快，三人便在陈洪的带领下走进了书房。

　　“平身吧。”

　　朱由校淡淡道：“上次朕让诸位爱卿整顿马政，培养战马，不知现在情况如何了？有多少战马可用？”

　　“回陛下，因为上次陛下抽调成年战马后，太仆寺中缺少种马以及牧场，目前太仆寺中的幼马只有不到一万匹。”

　　太仆卿陈启卷站出来道。

　　“陛下，行太仆寺和苑马寺的情况也差不多，目前所养战马不足万匹。”

　　行太仆卿和苑马寺卿也连忙说道。

　　这时候陈洪走进来道：“陛下，内阁诸位大人已经在外面等候了。”

　　“宣进来吧。”

　　朱由校摆了摆手道，虽然他想治陈启卷三人的罪，但是他也没有打算亲自动手，这种事情还是让刘一璟他们和东厂去做，如今他在朝堂上的威望已经差不多了，没必要再依靠杀戮来增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百零一章 没马了，抓贪官免费阅读。https://xs.23sk.com 