    第二块则是在前去七师兄魁拔所在的新月大陆上在雨陌身上得到的，随后两枚碎片结合到了一起。

    此时那碎片上还有一些零碎的息壤，在叶星感觉下，这极少部分接触到了碎片的息壤灵力似乎增加了。

    “有古怪！”

    叶星心中暗道，他微微思忖了一下，随即又进入时间流速空间，将那一枚碎片直接放入到息壤内。

    时间迅速流逝，随着流逝，叶星更是感到惊奇。

    因为他发现这些息壤内的灵力竟然又在增加！

    “这些碎片竟然能增加息壤内的灵力…”叶星眼中微惊。

    以前他就觉得碎片有古怪，现在终于发现了一个作用。

    若不是这时间流速之地，他仍然不可能发现到！

    “灵力减弱，息壤就会变成普通土壤，而这碎片又能增加土壤灵力！”

    感受着息壤内的灵力在不断增加，叶星想了一下，随即身前的一些土壤也进入到了时间流速空间内，与那碎片紧紧挨着，与那些息壤也待在一起。

    渐渐的，叶星眼中露出了一丝震惊。

    “真的变了！”

    他之前在想普通土壤接触到碎片会不会产生什么变化，结果发现那些普通的土壤在那碎片的作用下竟然也开始产生大量灵力，在向着息壤变化。

    “不可思议！碎片竟然使得普通突然也变成息壤，难道源蓝家族内部空间的那些息壤是因为这碎片产生的？”

    思忖了一下，叶星眼中忽然出现了一个惊人的想法。

    以前他疑惑那碎片为什么被息壤包裹在最内部，现在想来，是因为碎片的存在，周围土地渐渐变成了息壤。

    仔细的感受着土壤内的灵力变化，叶星心中忽然激动起来。

    “这么说我可以自己制造出息壤？”

    培育庚金竹、庚金虫最关键的还是在息壤上面，现在这些息壤能够生长六根庚金竹似乎已经达到极限了，一直无法再增加，无法再出现多余的，如果息壤无限多，庚金竹肯定也会不断繁衍，带动的是庚金虫的不断繁殖！

    “试一下！”

    叶星压抑着心中的激动，他在时间流速空间内装入了大量的普通土壤，随后开始试验碎片能力。

    很快几十年过去，他也逐渐弄清楚了神秘碎片与普通土壤、息壤之间的一些联系。

    “这些普通土壤只有在碎片周围一定范围内才能形成，形成后碎片就能影响整个息壤区域…”

    叶星寻找奇异碎片与普通土壤、息壤之间的最佳平衡状态，因为这些息壤灵力在增加到一定程度，想要再增加，速度就变得无比缓慢了。

    在他的实验下，整个息壤的面积在不断增加。

    很快时间过去了三天。

    “嗯？有成熟庚金虫出现了？”

    叶星看了一下，眼中顿时露出了惊喜之色。

    外面三天，在时间流速空间内已经过去了近一万年，而在足够多的庚金竹供应下，这些庚金虫开始迅速成长，终于出现成熟体的！

    成熟体的庚金虫可是能咬碎不死境强者的防御！

    “这些庚金竹也成长了很多！”叶星目光看向银白色竹子。

    近万年时间，庚金竹数量已经变为了二十几棵！

    时间继续推移，接下来的时间，成熟的庚金虫开始增多！

    而在第三万年，令叶星惊喜的是，第一只成熟的庚金虫开始产卵，卵不多，只有五枚，但是接下来其他的庚金虫也开始产卵，数量都在五枚的样子。

    而过了一段时间，这些卵也开始出现小庚金虫！

    ……

    在叶星惊喜的等待中，时间很快过去了一个多月。

    嗡…

    叶星正默默的盘坐着，忽然裂缝内的时间流速空间波动了一下，那灰蒙蒙的门户都开始颤抖起来。

    “时间流速空间要消失了？”叶星微微皱着眉头。

    他身影一动，直接进入门户空间，随即将里面的息壤、庚金竹、庚金虫全都收了起来。

    在他出来瞬间，那道灰蒙蒙门户直接消失。

    裂缝内什么都没有，似乎什么都没有发生过一般。

    “传闻越高流速的时间门户出现时间越短，果然如此。”叶星摇头。

    整个时间流速空间只存在了短短一个多月。

    虽然如此，不过叶星眼底深处却满是喜悦之色。

    此时他的空间戒指内足有近十万立方米的息壤，而且上面生长的庚金竹达到了数百棵，最高的一棵足有近五十米长，更有数千颗庚金虫趴在众多庚金竹上面。

    这些庚金虫中，有近千只庚金虫身上散发着无比凶戾之气！

    这些都是成熟期的！

    “哈哈，一只成熟庚金虫就可以咬碎不死境强者防御，虽然无法起到太大作用，但是如果这一千只一起上的话，可能一位普通不死境强者都会被啃得一丝不剩吧！”

    庚金虫数量越多，威慑力也越大。

    叶星心中满是喜悦，眼中更是散发着慑人光芒！

    不死境，生命永恒强者，他第一次听到更是无比震撼，如同蚂蚁忽然见到了苍穹般！

    但是拥有这近千只庚金虫，他足以轻易灭杀不死境强者！

    庚金虫受他控制，这是完全属于他自己的力量！

    外界一个多月，时间流速空间内过去了近十万年，加上息壤的不断扩张、庚金竹的不断扩张，所以这些庚金虫也在疯狂繁衍！

    “不知道这碎片是什么层次的宝物？”

    叶星默默思索着。

    就算是大道之主家族拥有的息壤都很少，不可能有那么多，若是叶星息壤受到限制，也不可能现在有这么多庚金虫。

    “接下来只能慢慢等待其余的庚金虫成长了！”

    叶星心中暗叹。

    剩下庚金虫成长起来，估计至少要上万年时间。

    但是叶星仍然心中激动，短短时间内他的收获太大了！

    “时间流速空间消失了？”

    不仅是叶星，此时灵岩等人也看到了灰蒙蒙的门户消失。

    “该死，我的机缘啊！”莫桑心中怒吼着。

    在他愤怒的时候，忽然感应到了远处一股股强烈气势波动袭来。

    “是…灵主大人他们！”

    感应了一下这些波动，莫桑眼中顿时露出了惊喜之色。