    “靠，竟然打断了我的神罚技能！”

    走出复活阵的一刻，萧风心里还是很不爽。

    就差0.5秒啊！

    要是让他把这个技能放出来，大本营里的几十万大军，估计会在顷刻间覆灭！

    不用多，只要1秒钟时间，绝对不会有普通小怪存活，就算是半神级的boss，也可能会被打死！

    只可惜……

    不过还好，技能被打断的时候，技能CD也没有形成，他依然可以使用末日天灾，不会被冷却7天。

    看看时间，距离跟暴风城主约定的时间还有2个小时左右，足够他再跑一趟深渊大本营。

    只不过失去了法袍技能【神力结界】的效果，且魔族将军们已经有了防备，想要像之前那样大杀四方就有点难了。

    神罚技能吟唱的时候会引起天象变化，气势非凡，也不可能偷偷摸摸的进行。只要他露个苗头，米赫尔估计又会瞬移到他身前，一巴掌打断他。

    这么一想，倒是有些麻烦。

    “要不……先看看能不能4转？”

    萧风暗忖道。

    刚才干掉了一个半神和5个200多级的神话boss，他已经升到了168级，战争积分也一下子积攒了65万左右，战争贡献在一次次荣誉奖励的积累下，更是达到了120多万。

    系统提示需要100点“意志力”属性才能4转，目前他只有初始的10点，还差挺多的。

    2个小时，在跑图要一个多小时的前提下似乎做不了太多事情。

    萧风想了想，决定先去地心火湖找NPC师父拉罗纳尔，咨询一下4转的一些事项，看看能不能实现。

    他走向战争传送阵，准备前往主城。

    这时，堡垒广场上的玩家之中有人发现了他！

    “快看！是萧风大神！”

    “168级，7个200级以上的首杀，65万战争积分拥有者！”

    “偶像别走，签个名吧！”

    这些玩家大多是从战场回来，或者刚准备去战场的人。

    刚才萧风一波技能清场，在深渊大本营之中造成了恐怖无比的杀伤效果。

    200级-250级，每10级一层的boss首杀，全都被他给拿下了。

    那一次次战区公告，把整个战区，无论国内还是国外的玩家，都给唬得一愣一愣的。

    此时此刻，整个蓝星最少有几亿人都想知道他的真实身份是谁！

    如今看到他本尊出现，一群人自然疯狂拥了上来，想要了解一下这位大神玩家是怎么做到的。

    “萧风大神，萧风哥哥，可不可以加个好友~”

    “呜呜呜，大神好帅啊，游戏玩得好长得还这么帅，我沦陷了嘤嘤嘤~”

    “妈的好气呀，人和人之间的差距为什么这么大！”

    有女玩家当面提交好友申请，一下子就刷出了一百多条。

    也有人看着萧风一身神话装和超高的等级，陷入沉（yu）思（men）之中。

    “呃……各位请让一让。”

    萧风刚刚被打死，心情也有点郁闷，不想跟这些玩家多纠缠，推开人群想要离去。

    但热情的玩家们并不打算放他走，甚至已经有人对他搂搂抱抱，强行动手留人了！

    “我去，这游戏怎么不能惩罚一下咸猪手呢……”

    萧风感到自己身体的各个部位受到袭击，很想维权一下。

    然而《诸天》就是这么开放，规矩太少，自由度太高，根本没办法。

    “唉，真麻烦。”

    萧风无奈，只好一个漂浮术，直接离地飞起。

    而后再接个电光一瞬，闪烁到50米开外，冲出了人群。

    “大神别走！带带我们吧~”

    后面的人在大声呼喊，萧风视若无睹，拒绝了所有好友申请，直接传送离开。

    现在的蓝星战区，比刚开服的时候更加热闹许多。

    现实世界天黑以后，很多上班族、学生党，都进入了游戏，开始闯荡诸神大陆。

    第一批玩家的平均等级现在是55左右，部分精英玩家和各大公会成员因为驻地守卫战的缘故，能够到65级左右，领先很多。

    至于70级以上的， 目前还只是少数，只有跟萧风走的比较近，蹭了很多boss经验的人才能达到。

    而第二批现实时间晚上才登录，也就是开服3天后才开始玩的人，现在才刚刚35级左右，差距不小。

    尽管如此，在一次次战区公告的影响，以及玩家们口口相传的作用下，萧风的名气始终如日中天，没有因为新来玩家的数量多余第一批玩家，而被冲淡。

    不仅龙国是这样，就连国际服的玩家，都已经在一次次战区公告的洗脑下，深深记住了这个名叫萧风的龙国大神。

    萧风离开灰烬平原，返回到战争城。

    打开公会频道一看，拆迁队公会的成员们都在讨论他的事情。

    “唉，168级了，老萧好快啊，早知道刚才死皮赖脸也要跟着他，蹭他一半经验了。”李厉在唉声叹气。

    幸运喵笑道：“经验倒还好，我们晚些时候要刷战争巨象，到时候也会升上去。倒是战争贡献……这一口气下来估计得有上百万，都能把75级-200级的神话装都换一遍了。”

    “唉，我们就是一群拖油瓶，老萧跟我们一起的时候，几个小时才刷了11万。独自行动之后，1小时时间，直接翻了十倍！”张帆叹息道，对自己的实力感到了十分的不自信。

    看到好友们这么说，萧风笑道：“你们提升一下生存能力，回头我也带你们去爽爽。”

    “哟，老萧回来了！”李厉等人闻言，知道他已经归来，连忙问道：“怎么样怎么样，任务做完了吗？”

    萧风摇头道：“杀了几个魔将和一个魔帅，但情报地图没拿到。那里面有个300级魔王，我杀了她一次，她原地复活了，根本没法打。”

    “卧槽，300级都能打死！牛啊！”众人惊讶道。

    公会里还有烛龙、神帝等人。

    听到萧风的言论，个个惊叹不已。

    这时，公会里一个人喊道：“会长会长，你可以带我呀！我生存能力强，怪物打不死我的！”

    说话的是叫“再也不当舔狗”的玩家，正是之前萧风随手放进来的路人。

    “哦？有多强？100万伤害的技能能吃几个？”萧风没把这句话当回事，随口问道。

    没想到，这位“舔狗”会员居然回道：“十个八个没问题！我开服抽奖的时候抽了个神话技能，5秒内免疫一切伤害和控制，听一个NPC说，就算是神也打不死我。”

    萧风一愣，“还有这种技能？”

    这不就是【神力结界】的加强版吗？

    时间延长到5秒，并且“300级以下”的限制也去掉了，是真正的无敌技能。

    有这效果在，的确5秒内可以横行霸道。

    可是……这好像也没什么大用啊，只能待在附近吃5秒的经验。

    要是能像小火人一样给他挡刀，顶住米赫尔的袭击，那才是真的有用！

