    林邪心念一动，两只凤凰凭空消失。

    微微一笑，骤然间，九头长龙出现在屋子之中，使此地充斥着强大威压，这威压扩散出去，吓得院里院外的灵花灵树瑟瑟发抖。

    九条龙分别是睚眦、鱼龙、霸下、饕餮……

    以灵力幻化出它们的模样，惟妙惟肖，杀机袭人！

    挥手再拂，龙之九子须臾消失。

    不知什么时候，屋中的异香愈发浓郁，扑鼻而来，吸入体内，从头发丝到脚趾尖都充满蠢蠢欲动的激情。

    “醉魂香”不愧是人妖两族最富盛名的迷香，时间过去了这么久，效果还依然强烈。

    林邪吸了吸鼻子。

    “这迷香当真是不凡，制造它的材料，估计极为昂贵。”

    因为这迷香，差点使他被人暗算，林邪对此没有好感，准备开门开窗，通风透气，让其散发干净。

    当他目光转移到床上时，一股巨大的欲望立即再度将林邪笼罩，目光迷离……

    玉体横陈的三大美女，睡得正香。

    她们此时的姿态，完全找不出词语形容……要多诱人，就有多诱人！

    林邪生生止住自己脚步，义正辞严地开口。

    “既然用那么昂贵的材料制作迷香，就不能浪费！”

    “我最讨厌浪费的人了，浪费可耻！”

    蹑手蹑脚来到床沿，迫不及待将手探出。

    很快，手又收了回来。

    呵呵笑了两声，他正儿八经地开口解释。

    “虽说夺了你们的清白，但我也不知道是什么滋味啊，你们知道的，我向来都是个百分之百的正人君子，绝不会强人所难，所以我们都是无辜的。”

    他来到符紫薇身旁：“严重警告一次，咱们之前没那么熟，你也别再勾引我了，否则后果自负。”

    说着，林邪忍着极大的诱惑帮符紫薇床上衣服，并把她搬到房间里的另外一角。

    和岑婉容、苏暮雪发生关系没有什么，毕竟三人的关系已经十分亲密了，如今更进一步那是水到渠成。

    不过符紫薇，林邪内心还是愧疚的……

    林邪不是一个喜欢强迫别人的人，也不可能对一个女人趁人之危，那样跟一个禽兽有什么区别？

    如今忽然夺了符紫薇的清白，这实在是太狗血了！

    和符紫薇发生关系他也不愿意，只能说是阴差阳错，大家都中了碧罗的毒。

    努力把符紫薇搬到屋子一脚，设下法阵，林邪重新回到了床上，看着玉体横陈的岑婉容和苏暮雪，林邪再也把持不住，一个饿虎扑食，就扑了上去……

    房间里顿时再度春意绽放，美妙而振奋，让人欲罢不能，乐在其中。

    唯有竭尽全力去征伐，才能获得更大更多的舒爽！

    “醉魂香”飘散在空中，缓缓流转，助人兴奋，伐山破庙，金枪不倒。

    玉床渐渐不堪重负，随着动作，发出极有韵律的“吱吱”声。

    要知道，林邪这里的一切物品，都是秘境里最好的，玉床经由千年寒玉和万年暖玉打造，就算是一百条壮汉在上边蹦跳，也不会有丝毫问题。

    但它现在，它显然寿命不多了！

    林邪不懂自己此时的力量，作为初哥，更不知道该如何去怜惜。

    如果将三女换成普通女子，恐怕那后果不忍说……

    即使被“醉魂香”迷得彻底，三女也不堪征伐，下意识发出诱人之音，悦耳动听，连绵不绝。

    这下更好，林邪更加兴奋，更加投入其中，拼命卖力！

    在他看来，这才是真正的双修嘛，他自己兴奋愉悦，三女也都本能现出愉悦表情，绝对是大家一起开心的大好事情。

    所以这还不够，他必须表现更好！

    ……

    “醉魂香”营造的浑浑噩噩中，符紫薇做了个不可思议的噩梦。

    她梦见自己像是被人夺舍，换了个人，去跟林邪那小子调情，去做那羞羞的事情，不断地贴上对方。

    若是梦境就是这样，倒不是不能接受。

    春梦而已嘛，向来睿智的她，理解这种生理与心理沟通的需求，不过是年轻人的正常反应罢了。

    最多遗憾一下，林邪那小子不是梦中情人而已。

    但在那险恶的梦境里，芩婉容那个讨厌女人加入进来，就连自己姐姐也加入进来。

    三女共侍一夫，四个人做那种荒唐事情！

    即使是梦境，这也……太让人无法接受！

    她符紫薇生来骄傲，是非凡的天才，还拥有常人无法企及的智商，怎么可以接受那种羞辱？

    她决定把这个噩梦震碎。

    但这个噩梦太顽强了，神魂完全撼不动！

    还被可恶的林邪又一次狠狠侮辱，那痛楚、那羞辱的快感，深入骨髓！

    符紫薇并不气馁，绝不接受与梦境的妥协，打算在梦中反抗。

    但想要反抗，实在太难了。

    她像是完全被陌生人夺舍，自己丝毫掌握不了身体的主动，最多做到不主动扑上去罢了。

    很快，林邪转身过来，将梦中的她，架了个非常非常令人羞耻的姿势。

    紧接着就是恶狠狠的鞭笞！

    懵逼之中，她似乎能听见梦境里的动静，甚至……似乎还听见自己的呻吟……

    太可耻，太可恶了！

    符紫薇恨恨地在心中发誓，即使这个梦跟那小子半毛钱关系都没有，等她清醒过后，一定要狠狠的收拾那可恶的小子！

    不论自己占不占理，先把心中这股恶气发泄出来，为自己报仇！

    这个噩梦太长，终于，林邪转身离去，估计那禽兽也是发泄够了，使自己等人能够喘息入睡。

    但不知道过了多久，林邪又来到自己身边，说着一些衣冠禽兽所擅长的话。

    然后，他又开始了！

    这一次，符紫薇终于在梦境中清醒几分，拥有一丝反抗之力，就死劲挣扎。

    巨大的羞愤，令符紫薇在心中使劲诅骂。

    该死的林邪小子，本姑娘一定会报复回来！

    这该死的破梦境！梦神一定是家破人亡，被人戴绿帽子了！

    坚固的玉床“吱呀”作响，快感一波波地连绵不断袭来。

    符紫薇跟这个梦境耗上了，分不清现实与梦境，只感觉惊怒交加、羞愤难当！

    甚至听见自己如那些风尘女子一般的呻吟。

    巨大的羞耻感，牢牢将她包裹。

    因为梦境里的她，正按照林邪所要求的那样，努力迎合，即使痛楚扩散，也依然如此！

    这一夜，波翻红浪，鸟啼莺鸣，春色满室，极乐无边！

