    　　看着吃瘪的冯超，众人不由得都笑了起来。

    　　这让冯超气愤不以！

    　　很快，我们靠近了山崖边上，在我们面前，赫然有着一个山洞！

    　　这山洞不大，刚好可以让我们这艘船进入。

    　　怪不得，我们一直没有发现其他人的存在。

    　　原来是因为要到达另一个九州，要通过这个山洞！

    　　随着进入山洞，众人逐渐安静下来。

    　　在这漆黑的环境里面，很可能存在着未知的危险。

    　　众人都把手里的武器攥紧，甚至实力只有先天中期的林佳琪，已经悄悄的抓住了我的手臂。

    　　感受到她那紧绷的状态，我一手拿剑，另一手轻轻的拍了拍她的手背，这才让她逐渐舒缓下来。

    　　好在山洞里面并没有危险出现，我们很快穿过山洞，来到了一片未知的海域。

    　　在我们面前，是层层迷雾。

    　　这种环境，通常来说是很不适合航行的。

    　　但是，迟小小驾驶着小船，一路势如破竹。

    　　很快，我们就看见了前面的沙滩和树林。

    　　这不由得让我们又激动又紧张。

    　　激动的是终于到了九州，紧张的是，这里存在着无数未知的危险！

    　　很快，小船靠岸，我们逐渐登录上沙滩。

    　　林佳琪好奇的看着小船：“这船怎么办？”

    　　迟小小看了一下说：“藏起来吧，我们回去的时候，还要用。”

    　　于是，我们几人合力把小船藏到了树林里面。

    　　藏好小船之后，几人都茫然的坐在地上。

    　　对于入侵这件事，我们没有经验啊！

    　　“我们……就这么坐着？”

    　　林佳琪有些不耐烦，她还想去九州里面逛逛呢！

    　　不过，现在我们对于外面的情况一点也不清楚，所以贸然进入九州确实不太好。

    　　我想了一下，对着大家说到：“现在天色还早，我们先暂时休息一下，等晚上黑一些的时候，我们再出树林，摸进边上的城市！”

    　　众人纷纷点头，就连爱找事的冯超，也是没有拒绝。

    　　这时候，赵雪笑着说到：“既然以后大家都是伙伴了，那我们不如都互相认识一下，以后配合起来，也方便。”

    　　“这样也好，以后再这边，我们能依靠的，只有互相了！”

    　　于是，我率先说到：“我姜晨，实力先天巅峰！”

    　　边上的冯超冷哼一声：“哼，我也是先天巅峰！”

    　　林佳琪怼到：“呦，先天巅峰了不起啊，我先天中期，怎么了？”

    　　“你！”

    　　冯超气的伸手指着林佳琪，好在这时候赵丽丽站了出来。

    　　她笑着说到：“赵丽丽，先天后期！”

    　　然后是迟小小和赵雪，两人也是先天后期。

    　　至于张岚……

    　　“张岚，先天中期！”

    　　“大将军，你这带着两个先天中期的来九州，是什么意思啊？”

    　　冯超一脸不屑的看着我。

    　　还不等我回答，张岚却冷冰冰的说到：“如果冯统领不服，我们可以过两招！”

    　　看着她那冷冰冰的样子，还有她身后的弓箭，冯超服了。

    　　弓箭的震慑力，要远远强大于刀剑。

    　　很快，大家介绍完了各自的实力。

    　　碧水阁这边，冯超先天巅峰，迟小小，赵雪，和那个不爱说话的张静都是先天后期。

    　　看来碧水阁的实力果然不错。

    　　很快，夜幕降临，我们开始朝着森林的另一个方向进发。

    　　深夜的树林里面，一片漆黑，而且我们没有照明设备。

    　　好在修炼之后，我们的视力都有了很大的提升，要不然还真的看不清路。

    　　走着走着，张岚忽然叫住了大家：“停下！”

    　　张岚似乎有些着急，语气之中，也多了一丝急促。

    　　冯超不满的说到：“怎么了你？”

    　　其他几人也有些疑惑，可是，张岚却紧张的拿下了背后的弓箭。

    　　我也感觉到，周围似乎有危险正在靠近，但是却感知不出来具体在哪里。

    　　我奇怪的看着张岚，难道她的灵觉居然比我还要强？

    　　张岚一言不发，可是她那紧张的样子，却让众人不由得都握紧了手里的武器！

    　　黑夜中，危险越来越近，众人都感觉到了不对。

    　　因为刚刚还有叽叽喳喳的虫子声和鸟叫声的树林，此时安静的吓人！

    　　终于，一对对碧幽幽的亮光出现在了我们周围！

    　　那碧幽幽的光亮，让人心底发寒！

    　　“是狼群！大家快跑！”

    　　冯超惊叫一声，随后转身就跑！

    　　我心中大急，这个时候跑，不是引诱狼群进攻吗！？

    　　然而，一切已经晚了！

    　　在冯超奔跑的时候，那狼群就朝着我们冲了上来！

    　　除了逃跑的冯超，其他几女被吓到魂不附体，根本没有战斗之力！

