

    2年后的锦城。

    时代的进步让这座城市又变得更加辉煌而炫彩。

    又是一年3月。

    全城柳絮纷飞。

    一辆高级的黑色轿车在街道上行驶，阳光正好，锦城的繁华被照耀得更加的璀璨。

    偌大的电子屏幕上，一遍一遍不耐其烦的播放着，“季白间接管了商管机构的新闻”。

    大屏幕上。

    季白间帅气逼人的脸颊就这么出现在高清大屏前面，因为他这种脸，或许大多数人关心的已经不再是新闻本身，而是这个男人为什么可以帅到这个地步。

    辛早早坐在轿车上，一路开在车流不息的街道上，一路看着周围的高清大屏。

    经过2年的修养，曾经那个帅气逼人的季白间终于被宋知之给养了回来。

    又成了全民男神。

    她在想，不知道宋知之会不会后悔把季白间养得这么帅，俨然现在的季白间比明星还要更受女生喜欢。

    她嘴角挂着一抹笑容。

    是真的一想到季白间和宋知之的感情，就会露出姨母般的微笑。

    那两个人的幸福，很容易感染到其他人。

    她眼眸微动。

    在准备收回欣赏季白间绝世美颜的视线时，那一刻眼眸突然顿了一下。

    她转身，看着轿车开过的地方，一个有些熟悉的身影。

    一闪而过。

    车辆离开，人潮挡住。

    “董事长。”身边，传来宋厉飞的声音，“在看什么？”

    她回眸。

    大概走眼了。

    人海茫茫这么多人，她也不可能一眼就看到他。

    何况，好像还有2个月。

    她说，“没什么。”

    表情显得很严肃。

    宋厉飞自然也不会多问，他恭敬的汇报着工作，“我们要去见的是国外注资企业的在炎CEO，这个人祖籍锦城但从小在国外长大，才派遣回国，做事风格冷辣，不留情面。从不卖任何人的面子，为她独尊。我也是预约了三次，才预约到和她见面。”

    “嗯。”辛早早点头。

    在商场上这么多年，什么人没见过？！

    早就，习以为常了。

    她深呼吸一口气。

    拿过宋厉飞手上的资料，认真的看了起来。

    而车辆开过的地方。

    一个人行通道的路口。

    一个穿着黑色西装的男人，在绿灯亮起来的那一刻，依然没有过马路。

    他留着平头，皮肤黝黑，身体消瘦。

    瘦到，身上穿着那套黑色西装都变得空荡荡，而他即使如此，依然背脊挺得笔直，晃眼会让人觉得这个男人很有气质，但在认真打量的时候，还是会因为男人的身形而不由得摇头，以示自己走眼。

    来来往往的人群，走了一波又一波。

    他依然站在那里。

    这座城市变化太大，他在确定他应该往哪个方向？

    亦或者说，他在打量这座他已经不太熟悉的城市。

    入狱3年6个月，提前了2个月出狱。

    出狱的那天没有人知道，甚至自己提前2个月的消息也没有传递出去，3年多以来，也没有任何人来看过他，之前也有过，后来被他拒绝后，就再也没有了消息。

    他深呼吸一口气，这次在绿灯亮起时，随着人群走过。

    他去对面的通信营业厅重新购买了一张电话卡，这是他入狱的时候，身上唯一剩下的几百块，出狱后就还给他了。

    用着几年前的老手机，插上现在最新的电话卡，他拨打电话。

    那边响了好久，才传来一个有些疲倦的声音，“谁啊？”

    “妈。”慕辞典开口。

    声音很低很沉。

    那边似乎是隐忍了很久，很久之后，传来了崩溃大哭的声音，伴随着她吐词不清的字眼，“慕辞典，你这不孝子终于舍得出狱了，终于舍得回来了……”

    慕辞典眼眸微动，他喉咙波动，“妈，你现在在哪里？”

    汪荃说了地址。

    慕辞典跟着地址，坐着公交车去了那个有些破旧的小区。

    里面环境很差，大概是锦城这座城市唯一没有被改进的地方，住房楼很密集，没有像样的物管，更别说什么绿化。

    慕辞典走进破烂的电梯里面，按下楼层。

    他敲门。

    房门打开。

    汪荃的眼睛还是红彤彤的，她此刻看到慕辞典，眼泪又流了出来，她拍打着慕辞典的身体，骨头都顶出来了的胸膛，那一刻甚至怕真的把他打痛了，她说，“慕辞典你终于回来了，你知道这些年我过得有多惨吗？你知道我都过了些什么日子吗？！”

    慕辞典没有说话。

    他能够看出来，现在的汪荃和曾经的那个人真的是判若两人，以前的汪荃把自己保养得很好，脸上不会有这么多皱纹，更不会这么素面朝天，衣服也不会穿得这么廉价，他甚至看到她的外套上，有着无数多的毛球，一点都看不出来精致，一点都看不出来以往贵夫人的模样。

    心里还是会有些难受，慕辞典默默地忍着。

    汪荃带着慕辞典走进家门。

    一室一厅，客厅摆放着一张破旧的沙发，房间很乱，堆着很多杂物，房间中有一张饭桌，饭桌上还有剩余的饭菜，饭菜都是些青菜叶子，无法让人产生任何食欲。

    汪荃拉着慕辞典坐在沙发上。

    住在这样的环境下，她根本就不想收拾。

    她随手把满沙发的乱衣服仍在一边的地上，让她儿子坐了上去。

    她说，“慕辞典，你都不知道我这些年怎么过下来的，你都不知道辛早早那个贱女人到底是怎么对我的。”

    慕辞典看着她母亲，看着她恨得咬牙的样子。

    他其实不想再听到她和辛早早的纠葛，在2年前她母亲最后一次挑战辛早早的底线的时候，他就料到辛早早不会让他母亲好过。

    一方面大概是被他母亲逼到极限，一方面大概是，不想他出来拥有什么而对她产生不必要的威胁。

    但那一刻，他还是静静地听着，听着他母亲的哭诉，“辛早早那女人，设计董事会的人骗我去做了很多明知道会失败的投资，让我赔了很多钱进去，不仅如此，她还找人故意带我去赌场，让我有了靠赌博赢回我赔了的所有钱的想法，谁知道，前几次真的赚了不少，后面就一直输一直输，输得倾家荡产，什么都没有了！”

    越说越气，越说哭得越厉害。

    慕辞典也没有什么安慰的话语，就这么沉默着。

    汪荃又说道，“都是辛早早那个女人，她真的半点都见不得我好过！她故意陷害我让我现在一无所有，让我现在住在这么个地方，连饭都吃不起，辞典，现在你出来了，你要帮妈妈报仇，一定要弄死辛早早那个女人，一定要把辛氏集团重新抢回来！”

    汪荃说得很激动。

    慕辞典也没有提醒他母亲，现在他们一无所有，凭什么去和辛早早抢，就算有，他既然几年前就选择了放弃，现在也没想过要拿回来，对他而言，他现在唯一的想法就是和他母亲好好生活，有能力了带着她一起出国，不再在这个城市，这个让他们都过得不太好的城市生活下去。

    他说，“以后我养你。”

    汪荃眼眶又红了。

    她就知道她儿子还是向着她的，她就知道。

    “明天我出门找工作。”慕辞典拉出一抹笑容。

    “嗯嗯，以后妈就靠你了。”汪荃很欣慰的说道。

    慕辞典点头。

    两母子又说了些话，慕辞典去浴室洗澡。

    浴室很破，刚入春还有些冰凉，但浴室的水温很冷，其实慕辞典习惯了，在监狱大冬天都可能会洗冷水澡。

    他脱掉自己的衣服。

    身上很瘦，一根一根骨头清晰可见，皮肤很不光泽，上面留下来很多很多被殴打过的痕迹，有些是伤疤，有些是一块一块青肿。

    不过总算，熬了过来。

    他迅速的洗完澡，换上了他回来前临时在小摊上买的一套廉价的衣服，从里到外。

    他也想，出来之后好好做人，重新开始。

    他走出浴室。

    她母亲在给他整理被子。

    汪荃说，“以后你睡床我睡沙发，刚出狱肯定很困吧，你好好休息。”

    “不用了。”慕辞典摇头，“我睡沙发就可以。”

    汪荃看着自己儿子。

    慕辞典已经走向了沙发，然后躺在了上面。

    汪荃眼眶有些红，“从小到大，妈没让你受过这种委屈。”

    从小到大，家境条件从来没有这么差过，不管任何时期，他们家都从来不缺钱。

    慕辞典笑了一下，“这比监狱的环境好太多了。”

    “辞典，答应妈妈，我们一定要重新振作起来，我们一定要重新住回大房子。”

    “嗯。”慕辞典点头。

    他会努力的。

    第一天出狱。

    慕辞典在家里睡了半天，下午的时候出门去做了自己的一个简历，又买了一套新西装，虽然依然廉价但却可以让自己显得很正式，而西装的最小码，穿在他身上都太大了，而最小码尺寸又短了些，他只能买回来，又去裁缝处改了一点，才稍微合适一些。

    第二天一早。

    在汪荃还在睡觉的时候，慕辞典就出门了。

    他需要尽快地找到工作。

    至少先让自己有些收入。

    他在各个网站上看到各大招聘信息，然后去一家公司一家公司应聘。

    最开始他给自己的月薪定位在2万元，后来被拒绝后降到了1万元，5000元，最后连3000元的工作，对方也拒绝了，拒绝的理由都只有一个，他有案底。

    案底，抹不去，正规的公司，没有人会用他。

    一般的工作，找不到了。

    他想自己创业，可是没有资金。

    慕辞典走在大街上，抱着自己的简历，走在人潮拥挤的街头。

    还是会有些颓败。

    他其实没有想过，对他而言找一份工作会这么难。

    他走着走着。

    电话响起。

    他看着来电，他以为或许是某家公司破例录用他，看着电话号码那一刻有些失望，他接通，“妈。”

    “辞典，你快回来一下，有人要杀我，你快点回来……”汪荃那边大叫。

    下一秒电话被猛地挂断。

    慕辞典连忙打了一个出租车回去。

    出租车对他而言现在都是奢侈。

    他迅速赶回家里，就看到几个人高马大的人站在那里，汪荃吓得在墙角射射发抖，看到慕辞典连忙跑过去躲在他身后。

    慕辞典面对着几个男人。

    带头的说，“你是她儿子。”

    “是。”

    “那正好，她欠了我们5万块，你给她还了！”

    慕辞典皱眉，“她怎么欠你们钱了？”

    “你还不知道吗？你妈在我们场所打牌，没钱借了我们钱，白字黑字你自己看清楚，我都一再宽限了，今天再不给我，我就宰了她的手！”

    “啊，啊，不要……”汪荃吓得大叫。

    慕辞典显得冷静很多，他一把拿过面前的一张纸，看着借款签名和手印，他转头看着她母亲。

    “我也是，我也是以为我能赢回来，哪里知道一直输一直输……”汪荃小声地说道，那一刻又突然很有底气，“肯定是他们抽老千了！”

    “废话别那么多！还不还！”男人怒斥。

    汪荃吓得不敢说话了。

    慕辞典说，“给我点时间，我想办法凑钱还给你们！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天两更，其实字数也不是太少！

    么哒。

    明天见。

    那些心心念念要看早早剧情的小仙女，现在开始重点写了。

    最后。

    上一章有福利，明天我们特别方式不见不散！

    需要福利的小仙女，评论区定置，老规矩哦！