    顾惜玖毕竟只是隐身偷学的开舰技能，对这舰船技能不是全了解，譬如她会发炮，但怎么弄出抵挡射线她就摸门不着了……

    毕竟眼前的操作台上的按键多达百余个，她不可能在这么短的时间内完全摸索掌握住——

    于是，她这舰船也起火了！火势还很不小。

    “顾惜玖，你再不投降，本将军会直接射出br原子信光，到那时你后悔也来不及了！我数到三你再执迷不悟的话……”

    顾惜玖的舰仓内的一个类似喇叭的设置内忽然传来官亚宁的声音。

    顾惜玖的回答是，一抬手，将那设置直接击穿！然后她驾驶着自己这艘舰船流星般撞过去！

    这完全是不要命的打法！

    官亚宁这辈子还没见过这么不要命的！

    他这艘战舰虽然比顾惜玖那艘大很多很多，但真被对方这么流星赶月似的撞一下，也能撞得坠落下去，就算不会坠落，这舰船也会破损——

    在这个地方，舰船一旦破损的厉害，那是修也没地修的，没那些特定的设备！

    所以官亚宁对自己的舰船一向保护的很好，像小总裁保护好不容易才买到的豪车，连刮刮蹭蹭都会心疼的！

    他一横心开炮了！

    只不过他到底还想抓活的，开的炮火是能将对面那舰的指挥系统彻底毁灭的，只要顾惜玖指挥不了那艘舰船，他就可以在这边开启另一套备用系统遥控指挥……

    如非万不得已，他还是不想毁掉对面的舰船，毕竟在这个世界，这种舰船毁一架就少一架。

    对面的舰船猛烈晃了一晃，果然在中途停住了。

    成功！

    官亚宁眉梢一扬，立即开启遥控备用系统，控制住了对面那艘舰船，然后重新打开5D对话设备，他的身影重新出现在顾惜玖的舰船上——

    结果发现，顾惜玖不见了。

    官亚宁：“……”

    他正要遥控着将那艘舰船上的各种监控都打开，操作台上忽然一闪一闪传来警报，他骤然回头。

    一道白光照射在他身后的某个位置，在那里顾惜玖现出身形——

    她居然悄无声息地上了他这艘首领舰了！

    官亚宁脸色微变，迅速抬手在一枚按键上一点，操作台前闪电般出现了一个罩子，将他和他在这船上的下属都罩在里面。

    顾惜玖原本是隐身过来的，却没想到对方这舰船上有这么高端的设备，像红外线仪似的直接让她现出身形。

    而官亚宁弄出来的这个罩子她接连打了两枪都没有击出半个白痕，证明是轻易弄不破的……

    她眼眸一眯，又接连用灵力劈了两掌！

    上神功力非同小可，两掌之力虽然不能毁天灭地，但让这舰船像地震似的晃了几晃，险些一头扎下海！

    官亚宁脸色大变，没想到人类单凭肉掌可以发挥出如此强的力量！

    他的人拼命控制，才让这艘战舰在空中稳住。

    幸好他这个罩子够结实，要不然她那两掌绝对能将他们直接拍成肉饼！

    这压根就不是人类的力量——

    官亚宁心惊肉跳