    

    池查礼不是个东西。

    从出生起，就享受父母独一无二的宠爱。

    他心眼坏，但盛在嘴甜，总能把二老哄得喜笑颜开。

    相比起他，池家大爷就嘴笨很多，像头老牛，默默奉献，从不邀功。

    二老把慈爱全给了小儿子，池查礼在外面捅了天大的篓子，转眼就给收拾得干干净净。

    要是二老解决不了，就指使大儿子去办。

    大儿子胆敢说一个不字，老头老太太就闹，闹得全家鸡犬不宁。

    大爷是个孝顺的，回回都给自己的便宜弟弟擦屁股。

    大概是太殚精竭虑，生生的累死了，走在了爹妈前头。

    大爷的两儿子，他中意的继承人其实一直是池贺。

    池朗从小喜欢艺术，喜欢搞创作，他那温吞的性子，根本不适合商场的尔虞我诈。

    池贺不一样，他身上有股狠劲儿，不服输，好强。

    池贺未来继承公司，肯定会带领池家走向一个新高度。

    可池贺根本不愿意接管公司。

    他早就看穿了这个家的本质。

    老头老太太身子好，至少能再熬上二十年。

    他们偏爱池查礼，早已经成了刻在骨子里的本能。

    就连大儿子为处理池查礼那些狗屁倒灶的破事累死了，在他们眼里也是理所应当，甚至在葬礼上都没掉眼泪。

    这个家里，谁当家，谁就要一辈子给巨婴二叔擦屁股。

    池贺也有自己的理想，不想被亲情绑架，困在这个死局里。

    是以池父临终前抓着池贺的手，让他接自己的班，池贺硬是没同意。

    池朗是个有责任心的好哥哥，尽管他在艺术上的成就更大一些，但是为了不辜负父亲的临终嘱托，他还是扛起了家族重担，让弟弟能够没有负担的去做自己想做的事情。

    池朗出任池氏总裁后，池查礼还是不懂收敛，大事小事，只要摆不平，就找侄儿出面。

    池查礼做得可不是偷鸡摸狗的小事。

    跟人家有夫之妇牵扯不清，工地上闹出人命，倒腾明令禁止的违反物品……

    好几次进了局子，都是池朗四处走关系，装孙子给捞出来的。

    就这样，池查礼还不记着池朗的好，对大侄子吆五喝六是常有的事。

    有一次池贺实在看不下去，当着全家亲戚的面，抡起拳头给了池查礼两下。

    全家人上来拉架，都劝不住。

    老头直接给气进了医院，没多久就过世了。

    老太太紧跟其后，葬礼只隔了半个月。

    亲戚们在背后嚼舌根，说是池贺把二老给气死的。

    再来一遍，池贺还是会那么做。

    池查礼就是整个池家的祸害，打死都不为过。

    池贺心里甚至阴暗的想，二老死的好。

    要是他们活成老妖怪，池家迟早要被池查礼给拖累死。

    池朗实在不是做生意的料子，池氏在池父手里的时候，勉强还能维系表面风光。

    池朗接手后，公司利润下滑的一塌糊涂。

    股东给的压力不小，但池朗硬生生扛住了，从来没跟弟弟说过自己的难处。

    池贺那时候正是爱玩的年纪，尽管知道哥哥辛苦，但他实在没懂事到主动分担的份上。

    池朗跟文蕊结婚，生孩子，出车祸死掉。

    不过短短两年时间，就像一场荒诞的梦。

    等池贺醒过神来，宁瑾也快要活不成了。

    池贺觉得很对不起他哥。

    当初池父指定的接班人是池贺，池贺逃避责任，硬是把烂摊子甩给了池朗。

    池朗要是能专心搞艺术，不一定会被邀请去大学演讲，就不会碰上文蕊。

    要是跟文蕊没有交集，池朗又怎么会年纪轻轻出车祸死掉。

    宁瑾是池朗唯一的骨血，池贺不惜一切代价，也要保住她的生命。

    可宁瑾的病，根本不是一般医学可以治疗的。

    她身边好像有一种奇怪的磁场，自己倒霉，还能影响别人。

    最尖端谨慎的医生团队给她做手术，手术台上的仪器突然失灵，要不是医生冒失挡住了那些笨重的仪器，宁瑾绝对会死在手术台上。

    艰难的做了手术后，宁瑾的术后恢复也不理想，基本上就是等死的命。

    就在池贺一筹莫展的时候，赵贵芳站出来了。

    她提出给宁瑾续命。

    赵贵芳出生乡下，精通稀奇古怪的东西，一点儿都不奇怪。

    她又是宁瑾的亲外婆，池贺一点儿都没怀疑她别有用心。

    直到池贺发现那个所谓的，赵贵芳千辛万苦请来的大师，在做完法事后，频繁的出现在池查礼周围。

    池贺才后知后觉，赵贵芳很可能是池查礼的人。

    事实如他所料，尽管赵贵芳和池查礼都装出跟对方不熟悉的样子，但世上没有不透风的墙。

    池贺反对赵贵芳总上池家来，一个满嘴粗俗，爱贪小便宜的老太婆，没得教坏了池虞。

    赵贵芳哭闹上吊都不管用，最后是池查礼出面，给赵贵芳说情。

    两个八竿子打不着的人，突然来这一出，太耐人寻味了。

    池贺还在想着，要怎么试探池查礼，池查礼自个交代了。

    他告诉池贺，赵贵芳是他的人。

    她时不时上池家来，是为了确定池贺有好好替宁瑾受难。

    池查礼是担心宁瑾的死活吗？

    当然不是。

    池贺也是最近几年才隐隐觉察到，池虞跟宁瑾换命的受益人，可能不止宁瑾一个。

    池查礼此人，自私冷血，绝不做对自己无益的事。

    他之所以通过赵贵芳把王明安推到池贺面前，是看中了池虞那一身浓厚的福泽。

    至于为什么非要通过宁瑾，而不是直接掠夺，池贺不得而知。

    他只知道，池查礼为了铺自己的通天大道，杀人不眨眼，丧心病狂。

    池贺以其人之道，还治其人之身，一点儿都不过分。

    池查礼最终还是低下了头，奔溃得冲池贺喊：“你放了乐乐，我告诉你王明安在哪！”

    光找到王明安有什么用，他得把池虞给治好。

    同样的亏，池贺不会吃第二次。

    “上次的事若是再发生，二叔别怪我心狠手辣，对自己的亲侄儿下狠手。”池贺拿乐乐做威胁。

    池查礼面如死灰，再狠不起来。

    “我现在还有翻身的余地么？王明安在欧洲，你告诉他，我只要乐乐平安，他懂我的意思。”

