    一个大腹便便的男人，忽然朝着夏倾月的身体靠近了一些。

    两个人虽然没有触碰到，可是……此刻公交车里面并不算拥挤，过道出只是零零散散的站了七八个人。

    所以，这个胖子走过去的那一刻，就连夏倾月也是黛眉微微蹙了一下，然后步伐移开了半米，离这个男人远了一些。

    “……”

    叶辰眉头一皱，他已经从那个男人的表情中读懂了对方的念头。

    这个男人，显然是偷偷的碰几下夏倾月的身体！

    如此恶劣的行为，其实在公交车上是经常有的，胆子小的会趁着人多的时候故意拥挤下，胆子大的会只是用手非礼！

    当然了，他们的行为，也不是所有女性都会忍着的。

    大部分女人都会反抗，甚至是把想要猥亵自己的男人送到派出所……再劲爆点的话，会有人路见不平，然后一车人把这个猥琐男一起揍一顿！！

    叶辰眼睛微眯着，开始打量走到夏倾月身边的那个男人。

    只见这个男人是四十岁左右模样，身高不足一米七，大腹便便的样子，体重却有两百斤！

    而且，他的样子还很邋遢，油腻的头发下是一张猥琐的五官，油腻的脸上还长着络腮胡，一双色眯眯的眼睛看着夏倾月，都快要冒光了！

    见夏倾月移开半米后，他并没有选择继续走过去，而是站在夏倾月半米外的位置，开始偷偷的吸气，他居然在闻夏倾月的发香味！

    虽然，很可能什么也闻不到，但这样变态的心理，还是让这个变态的男人闻的很兴奋。

    “……”

    似乎是察觉了什么，夏倾月继续移步。

    这时候公交车停了，三三两两的又上来几个人。

    肥胖男子假装让人通行，继续朝着夏倾月迈了一步，距离再次拉近，这一刻，他距离夏芷若只有十公分不到的距离。

    然后那胖子估计身体前倾，准备等司机开车的时候，假装不小心扑过去占便宜。

    太美了！

    哪怕夏倾月故意把头扭过去，但肥胖男子还是能看到她侧脸的四分之一，以及如此高挑诱人的身材，这让肥胖男子的胆子变大了许多。

    咔嚓嚓！！

    这时候，公交车门关上了，司机踩油门继续前进。

    很平常的一个启动，只带来了一点点的颠簸而已……

    可，就在启动的那一刻，肥胖男子假装没站稳，胳膊猛然张开就朝着夏倾月扑了过去。

    “啊！”

    夏倾月下意识的轻呼一声，这时候她已经没有办法躲避了，因为她的前面也站着一个男人。

    瞬息间，夏倾月心乱如麻，她也不知道肥胖男子是有意的还是不小心的，可事已至此，她只能下意识的去伸手要把肥胖男子给推开。

    “哎呦喂！！”

    肥胖男子嘴巴里也发出一声叫，假装自己是没站稳，然后身体对着夏倾月扑去。

    爽啊！！

    这么漂亮的女人，能碰一下的话，少活三年都愿意！！

    肥胖男子兴奋的想着，决定扑过去之后再在对方的身上“手忙脚乱”的抓几下……可，就在他的身体刚倾斜了一点点的时候，身体忽然停住了。

    然后，肥胖男子就感觉自己的脖子被勒住了，猛一下连呼吸都很困难的哪一种。

    “叶辰！！”

    看到肥胖男子身体停下后，夏倾月下意识的惊呼道。

    “嘿嘿，幸亏我跟过来了……”

    叶辰讪讪的笑了笑，右手抓着肥胖男子的后领，像是提小鸡子一样吧肥胖男子提了起来，道：“小子，站稳了啊！”

    “哦……哦，好好好！”

    肥胖男子吓得脸都白了，刚才叶辰掂着他后衣领的时候，他的脖子被衣领拉着，就好像上吊一样难受。

    更恐怖的是，他二百斤的身体，在叶辰手里竟然轻轻松松的就被掂了起来……这，这到底要多恐怖的力量才能做到啊！！

    两百斤，如果要抱起来或者是扛起来的话，大部分成年男人都是可以做到的！

    但用一只手掂起来呢？

    掂着一个人的衣领，然后一只手掂起来，这样的力量，恐怕是世界级的举重冠军也很难做到吧？

    所以，哪怕是被勒的呼吸都困难了，肥胖男子还是一句话也不敢说，只能连续的说了三个“好”字后，就只能可怜巴巴的看着叶辰，等待着叶辰的发落。

    “想下来吗？”

    叶辰看着肥胖男子，语气冷冷的问道。

    “想……想！”

    肥胖男子拼命的喘气，脖子被衣领卡着，一张肥胖的脸已经涨成了猪肝色。

    “若有下次，我直接把你扔下去！”

    叶辰说完，这才把肥胖男子直接扔到了一边，然后再也不理他了！

    毕竟，这次夏倾月也没吃亏，所以对这个肥胖男子略微惩戒一下便算了。

    而且事情闹大了的话，公交车司机一定会把车子开到巡捕房，到时候不但会耽误夏倾月上班，这一整车的人都会迟到。

    “谢谢、谢谢……”

    肥胖男子落地后，先是拼命地喘息几下，呼吸了几口新鲜空气，这才对着叶辰说了两遍谢谢。

    然后，就头也不回的逃到了公交车最后面的位置，生怕离叶辰太近了，一会儿还会被掂起来。

    “你怎么来了呀？”

    等肥胖男子走后，夏倾月的脸上这才露出了如负释重的笑容。

    “我啊……”

    叶辰眼睛微微一动，没好意思说自己担心她才跟踪的，而是道：“我想看看你的公司在哪儿？然后、然后晚上等你下班的那一刻，出现在你公司门口接你回家啊！哎，多好的一个惊喜啊，结果现在就被你发现了！”

    “我已经很惊喜了呀！！”

    听到叶辰的话，夏倾月的脸上露出了如沐春风般的笑容。

    若叶辰说出实情，她虽然也会很感动，可以后再上班的时候，肯定还会害怕再遇见类似的事情。

    现在呢，叶辰成功的转移话题，让夏倾月既感动又开心。

    这嫣然一笑，也让叶辰看痴了。

    “喂……”

    夏倾月看着叶辰痴痴的样子，就拉着他的手轻轻的拽了拽。

    “啊？”

    叶辰回过神，笑呵呵的说道：“嘿嘿嘿……一不小心走神了，老婆啊，你的样子，我好像一辈子也看不够呀！”

