    进入悬灵山，除了有一黄鼠狼、兔子之类的小动物在之外，看上去，这里似乎平平无奇的。

    走到半山腰的时候，沈七这才看到泥人所说的那些珠子。

    这些珠子五颜六色的都有，一种颜色，对应的是一种属性。

    沈七将其捡起来，发现这珠子在手中并无什么奇特之处。

    如果不是泥人说这珠子是有不同属性的，他都要怀疑，这是不是就是普通的玻璃珠了。

    在半山腰处，沈七很快找到了那块石碑。

    在石碑上，果然有三个孔。

    “不应该啊！这石碑也不难找。这孔如此明显，应该是有不少人会去捡那些珠子来试探的吧！这应该不是秘密才对。”

    沈七望着这石碑，心中不解。

    带着不解，将三枚不同颜色的珠子放入这孔中。

    一枚蓝色，一枚红色，一枚黄色。

    三枚珠子进入孔内，完全融合。

    突然，只见其中两枚珠子变了颜色。

    红、黄的两枚直接变成了蓝色。

    三枚蓝色的珠子在这孔中，突然，“砰”地一下，三枚齐碎。

    “果然不简单。”

    看到这，沈七反而更兴奋了。

    如果真的那么简单，那还要什么泥人的情报。

    岂不是随便什么人来，试试就能成了。

    “有其中两枚会被转化成另外一枚的属性，这说明这三枚的属性的力量强度不一样。”

    他一边分析，一便再去寻找珠子。

    这一次，他各种颜色的都带来五六枚。

    手拿着这些珠子，他将自身的玄气注入其中，想要查看珠子中的能量。

    一开始，他的玄气刚刚渗入，一枚珠子直接碎裂。

    “不能这样查看？”

    沈七一下子犯难了，随后，又拿起了珠子用肉眼观察。

    仔细看了一会，果然有收获。

    在珠子之上，有一道如闪电的图标。

    很隐蔽，如果不仔细看，根本没法注意到。

    “这代表这珠子的能量？”

    带着这样的想法，沈七又拿起其他的珠子看。

    果不其然，别的珠子上也都有这样的图案。

    有一道、两道、三道、四道……

    沈七很快挑选了红、黄、绿三种颜色，每一枚珠子上面都是一道能量。

    “这次应该没问题……”

    沈七话音未落，只见那三枚珠子先是黄的变红，接着绿的也变红了。

    三枚红的再度碎裂。

    “还不行？”

    他看着地上的那一堆珠子，有些怀疑，是不是自己的推测有问题。

    “也许，比例不应该是一比一？”

    他最后还是相信那就是代表能量，只是比例不对。

    带着这样的想法，他再度如法炮制。

    依旧是红、黄、绿三种。

    这一次，红色一道闪电，黄色的两道闪电，绿色的三道闪电。

    过了一会，只见那绿色的珠子直接便黄，紧接着，红色的也便黄了。

    “是绿色的能量弱了？”

    沈七再度选择红黄绿，按照一、二、四的比例放进去。

    三枚珠子放进去的瞬间，突然，只听咔嚓一声响。

    这石碑上散发出七彩的光芒，下一刻，地动山摇，天旋地转。

    沈七只觉天空的星辰在那么一瞬间，好似旋转了起来。

    他只觉眼前一黑，下一秒，他发现自己站在一处斜坡上。

    在这斜坡上，是密密麻麻的树木。

    这些树木什么样的都有，在林中，有飞鸟、有野兔、有白鹿。

    同样是这种小动物，但这些动物和他之前见到的完全不一样。

    那野兔在林中跑着跑着，身上突然会冒出火焰，化着一团火球在林中翻滚。

    那火焰点燃了树木，但很快又熄灭了。

    那树上有一道水纹的能量波动，是它自己将火给浇灭了。

    至于那些飞鸟，在看到沈七的瞬间，纷纷看向他。

    一只只飞到树梢之上，那双双鸟眼盯着，让他敢觉有些渗人。

    因为他有一种感觉，这些不是鸟，像是一个个人。

    正在他这样想的时候，突然，在他的眼中，那些鸟的头突然变了。

    变成了一个个人的头，一张张人脸，笑嘻嘻地看着他。

    也不说话，就是对着他笑。

    沈七只觉背脊发凉，这可比什么鬼怪来得恐怖。

    “这是幻觉，小心点。”

    沈七立刻运转了一道玄气，护住自己的心神。

    尽管他这样做，但那些鸟依旧是人脸。

    而此时，一头白露回过头来。

    它看向沈七，突然发出人声。

    “跟我来！”

    沈七以为是自己幻听了。

    但很快，那白鹿再度发声了。

    “外面来的人族少年，不想死就跟我来吧！我知道你的目的。”

    沈七沉默了一会，但看着那些不说话的鸟，他觉得跟着这个会说话的白鹿会更好一些。

    他迅速跟上去。

    正在这时，那些飞鸟突然发出一声声凄厉的长鸣。

    无数的羽毛向沈七这边飞来。

    羽毛如金铁一般，每一根羽毛就好像一根飞刀。

    沈七运转玄气抵挡，同时尽量避开。

    他跟着白鹿跑了一段路，发现那些鸟没追上来，松了一口气。

    但这时候白鹿开口了。

    “你一个灵窍境界的，怎么敢进来的？你身上中了死亡之羽，你没法离开了。”

    “嗯？”

    沈七这时候这才注意到，自己的肩上果然插着一根羽毛。

    他发现，这羽毛摸起来，质感果然是金属的。

    在羽毛根部，冒着黑色的死气。

    “死亡之羽？没法离开？这是怎么回事？”沈七不解地问。

    “死亡之羽会将上面死亡诅咒注入你的身体，你等一会会死在这里。然后，变成这里的生灵。或是和我一样，或者是和它们一样，亦或者成为树、兔子、老鼠……成为这里的任一生灵。”白鹿道。

    “你以前也是人？”沈七一听，大惊。

    “没错，我也是人。不过，我当初来这里的时候，是灵将的修为。”白鹿回忆道。

    “你说你知道我的目的，是什么意思？”沈七问。

    “来这里的人，只有一个目的，狩猎灵鹿的。我就是了，可惜，你很快就要死了。不过，你倒是可以趁现在帮我个忙，杀了我。”白鹿道。

    “杀了你？你不想活？”

    沈七发现，这个世界的人，是不是都不想活。

    半神是这样，现在遇到的这白鹿也是一样的。

    “如果你今后变成一头鹿，在这里活了数千年，你也会想死的。怎样？愿意成全我吗？”白鹿道。

