
　　“他们吃了烤肉，手上和嘴角都油腻腻的，衣服上也沾染有油，但他们只用手比了一下，那些油腻便统统不见了。”

　　听顾铮说到这里，岳灵芝抿嘴笑：“这可能就是，话本里描述的神仙清洁术。”

　　“施法者只要一个意念，便可将脏东西全部清洁干净,此法术可对自已用，也可帮别人实施。”

　　“这些，我都是从那些玄幻话本里面看到的。”天籁小说网

　　顾铮也笑了：“自从知道你有空间之后，我也去找了一些这方面的书籍看，对修仙世界里面的各种各样术法，都有些了解。”

　　“所以我看到之后，也不是特别奇怪。”

　　其实他们两个早就猜测到了，他们前世所处的，肯定是个修仙世界。

　　岳灵芝身上所带的空间，就是他们回到自己世界的唯一通道。

　　但要打通这个通道，得他们两人共同努力才行。

　　如果说他们两人，真是因为前世做错了事，被惩罚到凡人世界经历磨难，那么他犯的错，肯定比灵芝要重。

　　惩罚也比灵芝重。

　　灵芝比他要好一些，灵芝可以直接进入空间，而他要依附灵芝才能进去。

　　也就是说，他第一次碰见林芝的时候，如果他当时怕灵芝拖累了他，不肯提前接她过门。

　　那么，这一世他也许连灵芝的空间都进不去，也肯定没有回到原来世界的可能。

　　这就是因果循环。

　　岳灵芝问顾铮：“你昨晚上那个梦境,还有没有发现那只瓷坛子的异样？”

　　顾铮摇摇头：“没有，那只瓷坛子很安静的立在一边，我看到他们吹熄灯休息，便清醒过来。”

　　“他们是分开睡的，在大山洞里面，一人有一个小山洞，还有房门。”

　　“山洞里面的布局，就像是普通的房子，有房间有客厅，但没看见厨房，他们弄东西吃就在大厅里面，生一堆火。”

　　“我就像一个戏台下看戏的，视线所能看到的角度一直不变，有变化的是里面的人在活动。”

　　顾铮仔细回忆这一次的梦境，得出这样一个结论：可能他以后进入梦境，都只会是一个视角。

　　“真奇怪。”

　　前两次听顾铮描述梦境，岳灵芝已经很奇怪。

　　为何顾铮只能看到一个视角,她却能像看电视一样，看到多个视角？

　　他们两人为什么会有这种差别，顾铮也想不出来，他笑了一下：“其实要解释也很简单，我和你终究是有分别的。”

　　“空间是附在你身上的，你可以自由出入，而我必须经过你的同意。”

　　“你能看到多个视角，而我只能看到一个，我觉得挺正常的。”

　　这可能就是主次之分。

　　但顾铮并没有说出这句话。

　　两人洗刷过后，继续赶路。

　　到樾城的时候，刚好赶上吃晚饭。

　　顾莹高兴得差点跳起来，抱着岳灵芝不肯放。

　　“灵芝姐，你和大哥这次回来，准备住多久？”

　　岳灵芝笑嘻嘻的告诉告诉她：“你忘记啦？你們二哥马上就要大婚了，我们是特意回来接你去京城的。”

　　顾莹听了是真的跳了起来：“哈哈哈！那我知道了，你们肯定能住了好久！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十三章 终究是有些不同的免费阅读。https://www.23sk.net 