    第802章  段鸿晖的威胁   

    “行了，都已经成坐在这个位子上了，你怎么还学不会冷静解决问题？”

    卫文翰略显无奈的看向了霍安启。

    

    良久之后，霍安启才终于被卫文翰说服，没有露胳膊挽袖子直接去找段祁算账。

    

    可是，隔天就传来了一个噩耗。

    

    卫文翰刚刚来到京咚物流，准备给所有员工开个会，就听到刘东强发怒的声音。

    

    “这个段祁，简直欺人太甚！”

    

    走进刘东强的办公室，卫文翰立刻询问发生了什么。

    

    刘东强不敢隐瞒，一五一十的把事情的经过说给了卫文翰听。

    

    “卫总，这个段祁，简直没有把我们放在眼里，转天就对这个送件小哥动手，现在人已经被送去医院了，听说伤的不轻！”

    

    闻言，卫文翰皱起了眉头。

    

    他不是没有想过段祁会搞这些手段，但他还是觉得只要段祁是个有脑子的人，就不可能会顶风作案！   

    没想到，他还是高估了段祁的智商。

    

    “东强，先不要急着骂街，先去看看人怎么样了，钱的事情一定不要吝啬，一定要让员工没有后顾之忧！”

    

    闻言，刘东强连连点头，立刻就去处理这件事了。

    

    留在公司里的卫文翰，立刻报了警。

    

    这件事想要解决，最好的办法就是通知官方，让官方的人来给解决。

    

    因为证据确凿，所以段祁很快就被官方的人带走接受调查。

    

    而接到了这个消息的段鸿晖立刻就坐不住了，他带着人直接来到了京咚物流。

    

    “你们老板在吗？”

    段鸿晖的助理高声喊道。

    

    “请您小点声，我们这里是工作的地方，不是菜市场！”

    

    听闻这话，段鸿晖的助理顿时觉得脸上无光，立刻要教训说话的人，却看到了卫文翰款款而来。

    

    “原来是段老板，真的是幸会！”

    

    纵然是他们目前跟段鸿晖根本就无法达成和解，可是卫文翰却仍旧是一副笑眯眯的模样。

    

    “原来是卫总，久仰大名！”

    

    两个人寒暄了几句过后，段鸿晖就直奔主题。

    

    “卫总，不知道多少钱能让你们私了了这件事？”

    

    私了？

    

    如果这件事还有私了的余地的话，那他也就绝对不会选择报警。

    

    现在段鸿晖说这种话，未免有点亡羊补牢的倾向。

    

    “段老板，这件事并不是我能左右的，现在官方已经介入了，我相信官方会给出一个公平的结果的！”

    

    说话间，卫文翰脸上的笑容只增不减。

    

    可是段鸿晖的脸色却变得非常的难看。

    

    “段老板，你还有什么事吗？”

    

    段鸿晖还想说些什么，但是却有不知道要怎么开口。

    

    “段老板，其实这件事也不是完全没有私了的余地，如果段少愿意公开道歉并且进行赔偿的话，我觉得官方那边我们可以帮着说说好话！”

    

    听了这话，段鸿晖的脸色彻底冷了下来。

    

    “卫文翰，你这是再逼我！”

    

    闻言，卫文翰轻笑，“逼您，我可不敢，在您的面前，我应该自称晚辈，我一个做晚辈的，怎么敢在您的面前放肆呢？”

    

    虽然话是这么说，但段鸿晖觉得卫文翰说的每一句话，做的每一件事，都能让他抓狂！   

    “卫总，我听说有人一直在针对你名下的地产公司，你说，如果我要是加入进去的话，你会是一个什么处境？”

    

    想了想，段鸿晖还是不愿意低头。

    

    他打算利用威胁的方式来让卫文翰妥协。

    

    可是，他绝对想不到，卫文翰最不怕的就是威胁。

    

    每一个试图威胁他的人，最终的下场都非常凄惨。

    

    “段老板，您也知道有不少人正在针对我们，但是您是看到我们即将面临倒闭了吗？”

    

    “正所谓压力越大，动力就越大。”

    

    “我倒是认为，如果没有人企图打压或者是超越我们！”

    

    听了这话，段鸿晖眯起了眼睛，“就算卫总不怕被人针对，那海城的世界第一高塔项目呢？”

    

    “据我所知，在这个项目上，卫总你应该是花费了不少经历和投入，如果就这么中止了施工，你觉得你会有多大的损失？”

    

    听了这话，卫文翰的脸色终于变了。

    

    “段老板，我们的这个世界第一高塔项目没有任何掺假的成分在里面，在动工初期，我们的图纸也经过了各大机构的检查，段老板觉得那这种事威胁我，我就会怕吗？”

    

    两个人之间的气氛顿时变得剑拔弩张。

    

    最别扭的，当属段鸿晖。

    

    他明明是来为儿子求情的，可是卫文翰却偏偏不愿意给他这个面子！   

    “卫总，你这么说是已经想好了，一定要跟我作对了？”

    

    闻言，卫文翰问问摇头，“段老板，您这话从何说起？”

    

    “真正不给面子的不是我，而是段少，背着我，偷偷把人的打进了医院，如果我不能保障我们公司的这些员工的安全，以后谁还会愿意来我们这里工作了？”

    

    卫文翰的话说的很有道理，但段鸿晖要的却不是公道，而是他的儿子能够尽快从官方的手里被解救出来。

    

    “卫总，别怪我没有提醒过你，跟我作对应该是你做过的，最愚蠢的事情！”

    

    说完，段鸿晖就头也不回的走了。

    

    段鸿晖离开之后没有多久，卫文翰就接到了消息，说是段鸿晖离开了北城，直奔海城去了。

    

    卫文翰赶忙拨通了唐德的号码。

    

    “工地上的事情最近这段时间你要多注意一点，我感觉很有可能有人对咱么不利！”

    

    听了卫文翰的话，唐德也跟着紧张起来。

    

    “卫总，到底是怎么回事？”

    

    没有时间跟唐德细说，卫文翰让他按照自己的吩咐去做。

    

    此时，霍安启也接到了消息，来到了京咚物流总部。

    

    “文翰，我听说段红旗去了海城，是真是假？”

    

    听了霍安启的质问，卫文翰点了点头。

    

    “确实去了海城，当时见面的时候，段鸿晖数他能让工地停工，我不知道他还有什么手段，但是我知道这件事绝对没有这么简单！”

    

    霍安启不是卫文翰那么沉稳的人，听说段鸿晖找麻烦，第一反应就是直接打上门去，把段鸿晖给打服了。

    

    “我就说了，有的事情不能和和气气的就想解决，你就应该直接动手，一点面子也不给他留！”

    

    “我倒要看看，是他的嘴硬，还是我的拳头硬！”

    

    

    

