    第474章还是个煞星

    尝过了土豆的味道，体验到那种饱腹感后，在座的大臣更没有话说。

    吃完之后，一名锦王那边的大臣没忍住，还是对皇帝问了问，为什么要将珍郡主贬为县主。

    皇帝也没隐瞒，将梁铭敏在北城仗势欺人，还跑到河阳县去想要宰杀呆呆，欺负时卿落的事说了一遍。

    就一句德不配位，谁还敢有异议？

    大臣们听完之后更是心惊不已，原来珍郡主被贬，是时卿落告状搞下来的。

    他们就说，怎么时卿落进个宫，珍郡主就被贬了。

    在北城仗势欺人那也是锦王要管的，皇帝之所以贬，重点还是要维护时卿落和鹅王。

    他们再次低估了时卿落对皇帝的影响力。

    特别是越想越心惊。

    从三皇子妃被贬妻为妾，到萧元石被撸了京城的官职丢去北疆，再到珍郡主被贬成平县主，这可全都和时卿落有关。

    对了，还要加上刚才那个三品大臣，当众指责讽刺时卿落，接着就丢了官。

    所以时卿落不单只个金娃娃，还是个煞星……

    以后能不招惹可千万不要招惹，不然一旦收拾不了她，自己就要倒大霉。

    也因此在回去之后，很多家都出现了差不多的情景。

    “以后见到时卿落，你们尽量去交好，没法交好可不准去得罪。”

    “我们没事得罪时卿落干嘛？”

    “时卿落一个村妇而已，为什么要交好，还不能得罪？”

    “你们懂个屁，人家现在是福宝郡主了。”

    “得罪她的人都没有好下场，你们比三皇子妃厉害，还是比珍郡主威风？亦或者比三品大臣能耐？”

    “要是没有，就被质疑，听着照做就行。”

    各家都在对家里的小辈和后宅的妻女普及时卿落的厉害，总之就是尽量交好，千万不要得罪。

    也因此时卿落又在京城的世家贵族里红了一把。

    也成了后院很多女子们羡慕的对象。

    当然，也招人嫉恨。

    宴会结束之后，时卿落还和皇帝申请了几百斤的土豆，将带回去给河阳县的百姓种。

    之所以拉来又拉回去，那也是没办法的，这样才能让皇帝觉得他们对他的尊敬，不会觉得他们不打招呼就留种，飘了。

    果然，皇帝没有犹豫的同意了。

    然后时卿落就被大司农拉着去了皇家庄园，请教怎么给土豆育种等事。

    时卿落没有隐瞒将土豆怎么育种详细说了一遍。

    包括之前在那个村里没有说全的，也都补全了。

    比如切开将发芽的土豆切开后，要保证每块上面都有2到3个芽眼，切开后及时在伤口上抹些草木灰。

    还有种下之后要保持多少的距离，什么时候浇水施肥等。

    这些都是关键，否则切块的土豆丢到地里，不但不会变成土豆苗，还会直接烂了。

    也因此之前抢走三皇子派人护送那批土豆的势力，完全就是白搭。

    这一切都在时卿落的算计中。

    在皇家庄园住了几天，将大司农搞定，时卿落才带着呆呆回京。

    刚回萧宅，第二天皇帝就让身边的太监总管，送来了一个精致的鹅头金牌。

    一根细长结识的金链子，中央挂着照着呆呆模样雕刻出来的鹅头小金牌。

    小金牌的背后还刻着“免死金牌”四个字，左下角还有缩小版皇帝的印章模样。

    关键还不是很重，呆呆戴上去之后不压脖子。

    不得不说，制作这枚金牌的人很上心。

    呆呆带着小金牌，一脸的骄傲和欢喜，对着太监总管叫唤了好几声。

    回宫之后，他就对皇帝说了鹅王很高兴，让皇帝心情不错。

    最近几天，皇帝故意让人将鹅王找到土豆，时卿落被老神仙托梦，然后他们一起护送着土豆到京城的事传了出去。

    有钱人还没有那么深的体会，穷苦的百姓对时卿落和鹅王心里不是一般的感激。

    只希望玉米和土豆都赶快普及开，他们每年也能种上一茬。

    一亩土豆可以量产那么多斤，他们就不会再饿肚子了。

    也因此大家都很认可皇帝的封赐，时卿落是福宝郡主完全是名副其实，她可不就是“福宝”嘛。

    还有呆呆，老神仙派来守护大梁的仙宠，它不是鹅王谁是？

    特别是都听说，那什么北城的珍郡主，不对现在是平县主了，居然要让人将鹅王宰掉炖了，就引来了大家的一片骂声。

    这平县主真是心狠手辣、丧心病狂，连鹅王仙宠都不放过，看看这就遭报应了吧。

    在皇帝的人故意引导下，百姓们连带着对北疆的锦王印象也变差了许多。

    都觉得能养出这样的嫡女来，估计也不是个好的。

    而且不单只是京城，这些事很快就朝着大梁的其他地方传开。

    这天时卿落带着呆呆去街上溜达了一圈。

    呆呆成功成为了整个京城街上最靓的崽。

    它的毛黑得发亮，配上一枚纯金的鹅头小金牌，不是一般的显眼。

    更要闪瞎不少人的眼睛。

    不过却没人敢打这个小金牌的主意，除非想找死。

    大家都知道，这可是皇帝御赐的免死金牌。

    “真不愧是鹅王，就这身姿步伐一看就不是普通鹅。”

    “我第一次见这么气宇轩昂的大鹅，果然名不虚传。”

    “这小金牌挂在鹅王的脖子上，简直太般配了。”

    “看看那眼睛多灵动，听说什么话都能听懂，太有灵性了。”

    这些人的话音一落，呆呆就朝着他们抬头挺胸的叫了几声，一副你们说得对，你们很有眼光的模样。

    更是看得大家称奇不已，连连赞叹这鹅王就是厉害，还真听得懂人话。

    这一刻，在场围观的人很多人都生出了一种想法，好想养一只大鹅当宠物。

    也因此京城很多家都有不少类似的情景出现。

    “娘，我想要养一只大鹅当宠物。”

    “大鹅怎么当宠物？别想一出是一出的，之前不是才给你抱了一只狗来吗？”

    “狗哪里有大鹅好，听说鹅看家才厉害呢。”

    “我今天看那鹅王可威风了，所以我就要养鹅。”

    “那是人家福宝郡主养的鹅王，其他鹅可比不了。”

    “可我就想养鹅，娘求求你给我买一只吧。”

    “爹，我想要一只和鹅王一样拉风的大鹅……”

    没办法，家里的小祖宗要，只能买了。

    而且别说是孩子，就是很多大人看到呆呆那威风的模样，也都眼馋想要养一只。

    于是京城里的鹅很快就被抢光了，无数的鹅更是因此逃脱了被铁锅炖大鹅的命运，它们都要感谢鹅王……

    (本章完)

