    “没什么，我家少爷想请各位吃个饭！”

    几名壮汉将丁娇娇围住，如一座座小山，这种压迫感，固然是丁娇娇都不由得脸色发白。

    “你们……”

    唐柔脾气火爆，受不得这个，便要出声，却被邵峰拦住。

    “跟着去又如何，我倒想看看，谁这么大的胆子！”邵峰低声说道。

    唐柔脸色变了变，没有出声。

    丁娇娇这时候可没有在意后面谁说话，她脸色难看道：“这里可是云海，你们想强行请人么？”

    壮汉几个本身也不是什么好人，其中像是头儿的一个家伙走了出来。

    “少废话！”

    他眼睛一瞪，一把拉住丁娇娇，喝道：“走！”

    周围尽是人群，就算是田家也不想弄的风波太大。

    “你们！”丁娇娇甩手，吓得脸色苍白。

    “别挣扎了，我家少爷姓田！”那个头儿冷笑道：“你应该是丁家的旁系吧？少挣扎一些，还能少吃点苦！”

    姓田？

    丁娇娇一下子就僵住了，她的确是云海的世家千金，但丁家顶多也就算个二流家族，与田家比起来，什么都不是。

    更何况，她更只是丁家的一个旁系，家里倒是有个近亿的资产，与田家少爷比起来，更什么都算不上。

    丁娇娇回头，苦笑道：“恐怕我帮不了你们了！”

    “不过你们放心，他们也不敢乱来，怎么说我也是丁家的人！”丁娇娇又鼓起勇气，安慰了一番。

    “无妨！”邵峰抬手，淡淡说道。

    上了一辆面包车，这些家伙还算是客气，或者是有人特意交代的。

    很快，他们便来到一处独栋别墅内。

    “田少，我已经安排人去了，用不了多长时间，那两个美女绝对乖乖的来这里！”一人谄媚笑道，为田佳豪倒上一壶茶。

    “嗯！”田佳豪微微点头，道：“你做的还算不错，有你的好处！”

    “多谢田少，多谢田少！”那狗腿子满脸的笑容，心中狂喜。

    这位可是田家嫡系的少爷，而且，据说是下一任田家有力的家主继承人。

    田佳豪口中的好处，对于他而言，就已经是机遇和造化了。

    田佳豪眼中光芒微闪，带着一丝期待，静静的品了一口茶，茶香满口。

    没过多久，邵峰和周小雪四人，便进入到了别墅。

    田佳豪猛然露出一抹笑容，目光落在唐柔两人的身上，嘴角微挑。

    “是……是……”

    丁娇娇看到田佳豪后，整个人都愣住了，半响没有说出话来。

    这可是田家的大少爷，田佳豪，要是田家普通的少爷，丁娇娇还有信心能脱身，但遇到田佳豪……别说是她，就算是丁家嫡系的少爷，遇到田佳豪也得恭恭敬敬的称呼一声田少。

    据传闻这位田佳豪的手腕能力极强，原本有一位当官的得罪了他，第二天就落马下任，而且，这个过程中田佳豪没有动用家族的任何势力，只是动用了自己培养的一部分力量而已。

    甚至还有传闻，有人得罪了田佳豪，第二天就被人发现尸体漂浮在江内……

    “怎么多出来一个？”田佳豪一怔，看了一眼丁娇娇，他感觉有些熟悉，忽然想起来了，笑道：“没想到居然是丁家的千金。”

    他对于整个云海的少爷千金，乃至富豪全部调查的清清楚楚，那些资料就印在自己的脑海中。

    他一眼便想起来丁娇娇的身份还有背景，一个丁家的旁系，执掌一些产业，对他而言根本算不上什么。

    “你认识我？”丁娇娇也没想到，心中微喜，连忙道：“田少，我这几位朋友不知道怎么得罪您了，不知您大人有大量，给我一个面子行么？”

    丁娇娇话语几近哀求，楚楚可怜。

    田佳豪一怔，旋即放下了茶杯，发出一声脆响。

    他抬起头，脸色唰的一下就沉了下来。

    “给你一个面子，你也配？”田佳豪声音冰冷，道：“就算是丁家的丁少寒在我面前，也得恭恭敬敬的，你算个什么东西。”

    田佳豪的话语，如惊雷般在丁娇娇的耳边炸响。

    一瞬间，丁娇娇脸色苍白，踉跄的后退数步。

    她露出一丝惨笑，知道田佳豪的话语没错，在田佳豪眼中，她什么都不是。

    田佳豪神色稍缓，露出一抹笑容，望向了唐柔三人，道：“把那个男的拖出去打断腿，我与这两位佳人好好聊聊！”

    话语一落，那四五个大汉瞬间冲向了邵峰。

    “邵峰！”

    周小雪面色一急，倒是唐柔露出一丝冷笑，还有些轻蔑。

    “打断我的腿？”邵峰也笑了，笑的很冰冷。

    他身躯一震，霎时间，骨断之声连续不断。

    那四五个大汉双臂全部折断，倒在远处哀嚎，有硬骨头的，只是冒着冷汗，没有出声。

    这一幕，田佳豪怔住了，他眼眸微寒，冷声道：“我倒是没想到，居然是个练家子的，是我小瞧了你！”

    唰的一声，他腰间直接抽出了一支手枪，黑漆漆的洞口直至邵峰。

    “不过就算是会点功夫，又能有枪快么？”

    “枪？”

    邵峰笑了，淡淡的望向田佳豪，道：“你可以试试！”

    砰！

    枪响，一瞬间，周小雪和唐柔的脸色变了，丁娇娇更是吓得尖叫出来。

    几人睁眼，望向邵峰。

    所有人都怔住了，只见邵峰手掌挡在身前，一颗子弹轻飘飘的落地，发出清脆的响声。

    “你是谁？”

    这一次，田佳豪的脸色变了，十分难看。

    能挡住子弹，也就是说，眼前这家伙绝对不是一般人，是修炼者。

    他面色凝重，若是普通的少爷，他杀了也就杀了，但一位修炼者，可就不那么好说了。

    此人是世家之人。

    “我是谁？”

    邵峰淡淡一笑，道：“凭你，还不配过问！”

    话音落，田佳豪的脸色漆黑，难看到极致。

    “以为自己有几手就天下无敌了？别忘记了，这里是云海！”田佳豪怒声道，他冷冷的望着邵峰，道：“就算你是修炼者，在我眼中也不过是蝼蚁罢了。”

    一旁的丁娇娇，更是花容失色，望着邵峰低喃道：“真是疯了，简直是个疯子！”

    她有些后悔，本来自己无忧无虑，为什么要和这个疯子在一起。

    居然敢跟田佳豪这样说话，难道他真的清楚，以田佳豪的身份，弄死他就如同捏死一只蚂蚁。

    “蝼蚁！”

    邵峰饶有趣味，他手掌一探，几个座椅凌空而来，落在他与周小雪三人的后面。

    邵峰示意周小雪两人坐下，淡淡道：“我倒要看看，云海这个地方，你又能奈何我？”

