    沧邑双眸微眯，他缓声说：“夏秋秋以前有很多伴侣，难保不会觉醒比较特别的兽印异能，比如分身之类的异能。”

    “不管沙漠之海的那个是不是另外一个夏秋秋，都跟这边这个有关系。”

    “不管是不是，调查看看就知道了。”

    古吉了然了。

    他晃了下脑袋说：“还是跟你说话明白点，郁然有时候说话很高深莫测，我不是很理解。”

    沧邑淡淡瞥了他一眼，迈脚朝郁然走出。

    “那是你太笨了。”

    “胡说！我是美貌与智慧并存的孔雀兽！”身后传来古吉炸毛跳脚的声音。

    沧邑轻哼一声没有理会。

    他走到郁然身边，她正好捡起一颗很大的猫眼螺，把它丢进了手中的篮子中。

    沧邑很贴心的伸手接过篮子，和她一起捡海货。

    郁然看了眼还在远处气呼呼的白孔雀，她笑着对沧邑说：“我安排古吉混入沙漠之海，我们以后去那边吧。”

    “好。”他毫不犹豫的应了声好。

    郁然看着他问：“不问问我原因吗？”

    沧邑漆黑的眸光涌动柔柔的光泽，他说：“你就是我的理由。”

    深情坚定的几个字，让她心中说不出的温暖。

    “你这就有些盲目了，我要是像莎莉儿那样没事找事呢。”

    “你尽管没事找事，我负责打架。”

    郁然开心的笑了起来，她轻轻挨近他的怀中，他顺势把她抱在怀中。

    “那我要搞人鱼之母。”

    “嗯，你随便闹腾，我善后。”

    他看着她满目宠溺，随意的语气就好像说着一件很小的事情。

    其实不管之后会发生怎样的事情，他能这样毫无保留的信任自己，就足以让郁然心中踏实无比。

    很多事情，她起个开头，他就知道后边她想做什么了。

    大狐狸这么配合，相互之间默契这么搭，这让郁然心中爱的不得了。

    他们腻腻歪歪的把沙滩上的海鲜都捡了，等到崽崽们过来后，沧邑带着崽崽们下海特训。

    郁然身边就留了还没缓过来的老二，以及冽一。

    冽一还小，水性不行，带着他下海只会拖大家的训练进行，暂时就没带他。

    老二在边上找了一个位置，以兽形姿态趴在那边睡觉。

    郁然把冽一抱起放在长桌上，她要准备今天的午餐了。

    毛茸茸一脸乖萌的冽一坐在桌上，神色紧张又认真的看着她利索的处理着那些食材，看的他惊叹万分。

    做好饭，喊了大家过来吃饭，下午接着是崽崽们的魔鬼特训，来自老父亲非常不友善的培训。

    下午老二和冽一被拎过去丢海里一起培训，里赫被安排上岸守护郁然，其他的崽崽训练继续。

    郁然把种田空间中小狐狸们种的农作物采收上来。

    辣椒、大蒜、洋葱还有一棵白菜……

    看着那些东西，她只能心中默默的感慨一句：文盲真可怕。

    放种子的小竹筒上她都刻着字，一种种子一个竹筒，标记那么清楚，他们却种了这些。

    以防小狐狸们又种出那些家里边存货很多的香料配菜，郁然深刻觉得得好好教他们认识字，至少把那些种子都认识了，以及她手头上所有的食物的数量都得大致说一些。

    现在大狐狸和小狐狸们都开启了种田空间，郁然也放心大胆的出手了，她把成熟的农作物收上来，拿出种子种了一棵金油树。

    金油树可以提炼出油，植物油的提炼比动物油的提炼方便多了。

    尤其是冬天的时候，猎物紧缺，要想找到可以提炼出油的肥肉很少。

    金油树可以作为备用油准备着。

    而且那是树，一旦成熟，空间就会源源不断的催生它长出叶子，不愁提炼出来的油不够。

    暂时种一棵是足够了。

    至于其他的香料，系统空间储存的足够多，郁然没有种植的打算，不想把空间中仅有的几个种植位被划分走。

    种完金油树，她在剩下的种植位上种了一棵板栗，剩下的都种了小麦。

    金油树和板栗树以后都会长成大树，只要成熟了都能采摘。

    主要板栗小狐狸们都挺喜欢的，要是食物紧张的时候他们都可以在空间中采摘板栗充饥。

    等她忙完种田空间中的事情，抬头就看到里赫坐在旁边的石块上，认真剥着虾。

    他们之前下海的时候抓了好多虾，郁然说了要做虾饼，要弄虾仁，他闲着也是闲着，就坐在这边开始剥虾壳。

    郁然看着有着帅气侧脸的狼耳少年，嘴角微微上扬。

    里赫很敏锐的察觉到她的视线，扭头过来，对上了她含笑的表情，那种笑意让他心里有些发毛。

    “你又想干嘛？”他对郁然已经了解很深了，她要是露出这样的表情肯定是盯上他，想对他做点什么。

    看着他这副警惕的样子，郁然没好气的说：“你这什么态度？我能干嘛？我能把你怎么样？”

    里赫哼哼了声，没有回应。

    郁然：“你先过来一下。”

    他脸色瞬间冷漠：“你还说不是想怎么样？”

    郁然被他扭捏的样子逗笑。

    “先过来。”

    里赫动作也没有犹豫，立马起身到旁边洗了把手，走到她面前蹲了下来，面无表情地看着她，想看看她又想干嘛。

    郁然把空间中的那件装备给他。

    风青小铠甲。

    里赫只看到一个小小的像个小衣服的东西猛地进入自己的胸口，速度很快，让他一下子没有反应过来。

    他愣了愣，下意识地问道：“这是什么？”

    “装备啊，就像麦尔的粉红海螺一样。你的这个装备叫风青小铠甲，穿戴之后可以提升你的攻击、防御、速度的50%力量。”顿了顿，郁然又说道：“就是可以提升你自身力量的一半。”

    里赫不可思议地看着她。

    郁然摸摸他的脑袋，撸了几把他的狼耳朵，浅笑说：“最后一次摸头了，崽崽长大了不能摸了。”

    “好好收着装备，在需要的时候使用，其他的别多问，每个崽崽我都会安排上。”

    里赫抿了抿双唇，垂眸问道：“沧邑没有吗？”

    【作者有话说】

    沧邑：你是不是对伴侣和儿子有什么错误的认知？

    ……

    人鱼之母梗很快就翻篇了，下一地图沙漠之海。

    最后弱弱说一句，这本书写到现在已经写了四五个月了，作者上了年纪记性不太好，有些设定会忘记，要是大家发现后边有什么设定跟前边的剧情起冲突了，或是有什么坑长时间没有填，麻烦提醒一下哦，鞠躬感谢~比心~

