
停尸房内的空调温度相对被打的很低，加上这里又是医院摆放尸体的地方。

单是从心里就给季夏和刚被她救出来的林如初，一种脖颈凉飕飕，浑身浸透着透心凉的感觉。

也是觉得越呆越冷，越呆越不自觉的想要靠近对方来相互取暖。

事实上，躲在距离停尸柜很远的两人，因害怕正在不自觉的相互靠近对方，两人的视线也警惕的看向那一排排的停尸柜，就怕哪个柜子再传出些什么动静来。

不想，浑然不觉彼此在相互靠近的两人，在肩膀不经意相撞的刹那，各自都被吓得呼吸一窒，目瞪口呆的赶忙倒退一步，双双默契又警惕的惊恐的回过头来。

待发现是她们彼此时，相互靠近想要取暖的两人尴尬的对视一眼，反应过来后，又双双的别开脸不敢去看对方的脸，冰冷的空气中倏地的蔓延着一丝尴尬又诡异的气息。

季夏：“...”什么情况，我刚刚都做了什么，竟然想要和“季夏”的情敌相互取暖？

她一定觉得我很奇怪吧？

林如初：“...”好尴尬啊，她一定觉得我很奇怪，或者我很胆小吧。

两人心里各自有着小九九，这么一想气氛好像更加尴尬和局促了，窒息的快要令人喘不过气来。

季夏是个直肠子，受不了这些弯弯绕绕，也只觉得这地方安静阴冷诡异的令人害怕。

她率先打破沉默和尴尬，扭头对她询问，“对了，那个...林如初，你怎么会被绑架到这里来的，你有看到绑架你过来的人吗？”

被询问的林如初微微一愣，大概是没想到她会这么问。

稍稍迟疑后，她摇摇头道，“没有，我只是从房间里出来，还没走多远就被人从后面给打晕的不省人事了，我没看到打晕和把我绑到这里来的人是谁。”

林如初昨晚和陆屿深一夜纵情，她就怕陆屿深一早起来以为昨晚是她给他下的药，以为她又有目的，她才会趁着他没醒之前离开的。

哪里想到她突然会被打晕和绑架。

只是一想起陆屿深，林如初心里莫名泛起一股悲伤和难受，他们到底什么时候才能冰释前嫌呢。

季夏：“...”

得，她就知道。

总裁文惯用的老套路，永远是被人从背后打晕的，永远是看不到对方的脸和是谁绑架的自己。

服了。

季夏无语的没说话，气氛又莫名的尴尬起来。

林如初收回思绪，突然有点手足无措。

她抿了抿出，礼尚往来的反问她道，“季小姐，那你呢，你怎么会突然被人绑到这里来了，你知道绑架你的人是谁吗？”

把她们绑架到一起，这事就有点狠奇怪了。

听到她的询问，自动送上门来的季夏：“...”这特喵的好像更尴尬了。

她能告诉她，她是主动送上门来自讨苦吃的么。

那必不可能。

只是回过头来想想，季夏还是觉得挺奇怪的，她当真是被剧情给制裁的吗？

剧情还能控制停尸房的铁门关闭？

为什么她总觉得有点像是人为的感觉，不像是被剧情给制裁了呢？

像是有人一早猜到她会过来，刻意等在停尸房门口，就等她踏进来的那一刻把她关在这，还是和林如初一起。

她情不自禁的咬牙，“看来是有人想要把我和你给一块铲除了。”

听到她答非所问的答案，林如初略显意外的怔住。

视线下意识的滑过季夏的脸，反倒是越发的错愕不已，清秀的眉头紧紧的皱紧在一起。

她这是什么怪异的表情啊？

怎么还一抽一抽的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613681"  chaptername="第72章  有人想要把我和你给一块铲除了">加入书签</a>
</div>
