    “赵奕？我就说你小子不是个安分的，太子、晋王、二皇子，这几个不该招惹的，你是都给招惹了。”

    “将来无论他们谁坐上了那把椅子，你的下场都好不了，逃不过一个死字。”范承品着茶，清浅的说道。

    “至少他们现在不会动我，以后的事，以后再说吧。”贾蓉不甚在意的说道。

    眸子里锋芒却一闪而逝，等他们登位的那个时候，小爷翅膀早硬了，敢动我，我特么直接效仿古代权臣，废帝改立。

    范承瞧了瞧贾蓉，接着移开视线，以贾蓉的奸诈，不可能瞻前不顾后，他既然敢招惹，就一定有所打算。

    这小子可不是束手就擒的性子，要逼急了，还指不定会怎么样。

    精忠报国，他可没从贾蓉身上看出一分来。

    “老师，别扯开话题，那画我可是带来的，你要不赎回去，出了这个门，我就去叫卖。”贾蓉瞅着范承。

    “咦，你这幅簪花仕女图不错，瞧着是真迹，我就不挑了，你就拿这个……”

    贾蓉从花筒里随手拿出一幅画展开，满意的点了点头，就要范承用这个一画换一画。

    结果他话还没说完，就感觉一道劲风抚面而来，贾蓉慌忙避过。

    我擦，范承不是把藤条扔在前厅，这又是哪来的？！

    贾蓉内心一万个妈卖批，听说过抽烟赌博上瘾的，还没见打人上瘾的。

    抱着画，贾蓉上窜下跳，找着机会，一溜烟的跑了出去。

    “老师，您老放心，那画我一定给你保管妥当了。”

    “另外这厚礼，弟子就不客气了。”

    贾蓉一边麻溜的跑路，一边高声说道。

    范承脸色铁青，好小子，都敢明目张胆的抢东西了。

    撩起衣袍，范承提着藤条就追着贾蓉打，今天非得让他知道，什么叫皮开肉绽。

    绕着香然居，两人上演了一场“父慈子孝。”

    一个嘴里骂骂咧咧，一个挥起藤条来，半点不留情。

    “老头，不就拿了你一幅画，你至于追着我不放。”

    “别的老师收弟子，都有见面礼，偏我没有，你这让我怎么混。”

    “你今儿个就是打死我，这画，我也不松手，都到我怀里了，那就是我的。”

    贾蓉脚下不停，扬声朝后叫喊。

    咦，怎么好像没动静了。

    没听到藤条的破空声，贾蓉回头看了看，范承已经停了下来。

    “本想等河道修成，再给你送上一份厚礼，现在倒是可以免了。”范承斜着贾蓉，哼声道。

    纳尼？！

    真的假的？

    贾蓉瞅着范承，暗暗思量着，不会又是在给他设套吧。

    但要是真的，岂不是因小失大。

    眨了眨眸子，贾蓉嬉笑道：“老师，我就同你闹着玩呢，久坐不利，我这都是为了让你运动运动。”

    “至于这簪花仕女图，我这就给你放回去。”

    “刚不是还说打死不松手。”范承鄙夷的瞧着贾蓉。

    “有吗？我怎么没印象了。”贾蓉皱着眉，佯装思索，一副完全没这回事的模样。

    “手伸出来！”

    范承懒得跟贾蓉废话，对贾蓉这个混不吝，没什么比打一顿更让人舒爽的。

    “那什么……我先把画放回去。”贾蓉打了个哈哈说道。

    在范承的注视下，贾蓉进了书房，把画放回了画筒里。

    随后贾蓉慷慨就义的走向范承，看着范承握着藤条，蓄势待发的模样。

    贾蓉眸子眨了两眨，悄悄往一旁挪了一步，然后，风一般的从范承身边直冲了出去。

    一口气冲出了香然居，贾蓉就催促六顺赶紧走，要是范承追了出来，少不了要挨一顿手板。

    东西没捞着，还挨打，这种事，说什么都不能干。

    ……

    “这怎么成了这个样子？”

    金荣的姑妈，贾家玉字辈嫡派贾璜的妻子，因为家中无事，就来瞧瞧寡嫂和侄儿，谁知竟见到金荣的手肿的老高，惊道。

    见姑妈来了，金荣立马把和秦钟打架，被孟经文罚了的事说了。

    “他因仗着是蓉大爷的小舅子，就目中无人，自己不行正经事，还不让我说了，硬要同我打架，没打赢就去偷告先生，让我连着几日都受罚。”金荣气道。

    他以为是秦钟告诉的孟经文，却不知这是贾蓉吩咐下去的，另外，受罚的也不止他一个，秦钟和他一样，甚至被特别关照的更深。

    但这点，金荣却是故意没和他姑妈说。

    等金荣说完，璜大奶奶怒从心头起，“这秦钟小崽子是贾门的亲戚，难道荣儿就不是贾门的亲戚了？”

    “人也别忒势利了，况且做的是什么要脸的好事，等我去瞧瞧珍大奶奶来，再把这事同秦钟他姐姐说说，让她来评评这是个什么理，缘何只叫我们荣儿受这种委屈。”

    璜大奶奶说完，也不管金荣母亲的劝阻，上了车，坐上就往宁府去。

    早就前几日，贾蓉跟秦可卿就搬回了宁府。

    金氏到了宁府，就径直去见尤氏，不巧的是，尤氏有事去了荣府。

    扑了个空的金氏，转头就往秦可卿的住处去。

    宝珠瑞珠也没想到她是来找茬的，听小丫头说她过来了，只当她是来找秦可卿说说闲话，给秦可卿解闷的，也就把人迎了进来。

    现在时间是午时末，以往秦可卿这个点都是要午睡会，但金氏过来了，她就是再倦怠，也少不得要陪人说说话。

    让小丫头去上了茶，秦可卿还没开口，金氏就先冷笑一声，“蓉大奶奶也别忙，我说几句话就走，你弟弟虽说是蓉大爷的小舅子，但到底也不是贾府的子孙，和我那侄儿也没什么分别。”

    “他既做出了那等不正经的事，还由不得别人说了，他先动的手，倒把我侄儿一顿好罚，贾府一向最是讲理不过，总不能因为他是你弟弟，就坏了规矩。”

    金氏一番夹枪带棒的话，让秦可卿秀眉微蹙，“婶子，不知道我那兄弟是做出了什么事？”

    “蓉大奶奶，你这会倒装起糊涂来了。”

    金氏语气嘲讽，接着把金荣同她说的，从头至尾说给了秦可卿。

    “这宁府，可还不是蓉大奶奶你管家。”

    “就是要摆威风，也恁的急切了些。”

    秦可卿听完金氏的话，一向温柔平和的面容，静默了下来。

    心里又是气又是恼，大爷百般看顾，鲸卿缘何就是不能争气。

    见秦可卿面色不对，宝珠瑞珠心里急了，也不管什么规矩了，当即插话道：“单凭你说，谁知道是不是偏着你侄儿，我们奶奶要耍威风，你还敢来？”

    “你也就瞅着我们奶奶性子好，不会与你计较，有本事把这些话同我们大爷说去。”

    “你且等着，我这就让人叫大爷回来。”

    宝珠怒道，暗暗后悔把金氏请进来，大爷百般防着，还是让奶奶听到了这些糟心事。

    听到宝珠要去叫贾蓉回来，金氏有些怯了，她敢这样同秦可卿说话，是笃定秦可卿不会拿她怎么样，满府上下，谁不知道秦可卿的性子是一等一的好。

    但贾蓉就难说了，虽没有看他发过什么大脾气，可哪个敢小瞧他。

    气势一萎，金氏同秦可卿告了一声退，就急忙出了去。

    路上恰好与回来的尤氏遇上了，因着金氏会奉承，所以尤氏同她还算亲近。

    既遇上了，自是免不了请她过去坐坐。

    几句闲话下来，金氏有些忐忑的心也渐渐定了，不过就是一时气话，能值当什么，就是蓉大爷知道，又哪里会计较这个。

    如此一想，金氏的心彻底放了下来。

    听尤氏提起要请荣府那边吃个小宴，刚就是面请去了，金氏不由殷勤道：“这偌大的宁府，总不能让大奶奶你一个人忙活，也该让蓉大奶奶跟着帮衬帮衬。”

    “她身子虚，胎坐的不稳，我只求她保重自个，哪能让她操劳。”

    “蓉哥儿也是个晓事的，会宠人，半点腌臜事，都不让入她的耳。”

    “眼看她气色现在一天比一天好，我也算是一颗心稍稍落了地。”

    “你别看蓉哥儿平常瞧着性子温和，但一涉及到媳妇，就完全变了个人一样。”

    听尤氏这么一说，金氏刚放下的心立马提了起来，再坐不住了，找了个理由就出了尤氏这里，惴惴不安的回家去了。

