    听到大娘的话，叶天心心中又觉得微微一暖，有的人越质朴就越善良。

    不过她也注意到了大娘眼睛的问题，在喝了汤后，她就忍不住好奇问道：“大娘，你的眼睛是怎么了？”

    她心里谋生出一种想要帮助这大娘的念头。

    妇人听到叶天心的问话，微微叹了一口气道：“也没什么，就是老毛病了。”

    妇人也知道自己那个病可能已经治不好了，所以她也都已经看淡了。

    叶天心见她如此消极的态度，也微微一愣，不过随后她将碗放下，就对着妇人说道：“大娘，你能不能把你的手拿出来，我帮你看看吧！”

    说到底叶天心也是抱着试一试的心理，不知为何她就是有种冲动想要帮妇人看看，有些事情虽然记不起来，可是下意识她却想这么做。

    妇人闻声，也没有拒绝，反而是笑了笑道：“莫非姑娘还会看手相不成？”

    叶天心道：“不是，想替你看看脉相。”

    此言一出，妇人也显得有些惊愕，“姑娘你还会看脉相？难道你会医术吗？”

    “大娘，我也只是略懂一二，就是想看看你的眼睛到底怎么样了？我也不能保证能不能看出什么来，只是想试一试。”

    叶天心如实的说着，妇人点点头道：“好，其实我这病大夫们都看过，都说没得治了，就算有的治，那药材也买不起呀！

    姑娘反正我都这么大一把年纪了，活不了多久了……”

    妇人叹气解释着，其实心中也已经坦然接受了这个事实，他们家里也没有那种条件去治疗，所以就这样拖一天是一天了，何况家里还有个儿子是残疾，这个家里原本都已经雪上加霜了，又怎么还能为了她破费？

    叶天心听着她的话，心里更加是有所触动，她一边替妇人把着脉，一边安抚着妇人的情绪道：“大娘，没事的，你的病我可以帮你试着治疗一下，如果治好了那不就更好了吗？”

    不知道为何叶天心一探上她的脉搏就已经知道了她的身体情况。

    那让她也觉得很纳闷，她分明就已经失忆了，可是为何还是会懂这些，就像是与生俱来一般。

    在想到那天她坠崖的时候，是在危急关头突然冒出来一个东西，她也不知道那是什么，就那么巧妙的会突然会使用了。

    这一切让她也觉得有些不可思议，难道她就是因祸得福吗？

    妇人听着她的话，也感到十分的惊喜，“姑娘如果你真的想试试那就试一试吧，我相信你也不会害我的。”

    想来也是她确实没有什么地方值得叶天心好去陷害的。

    而且她都已经这样了，死马就当活马医了吧！

    叶天心听着妇人的话，微微一笑道：“大娘谢谢你的相信，好人必然会有好报的。”

    这是因果报应，就譬如这个大娘一家好心救了她，所以她也不忍心看着他们这般，人和人之间都是相互的。

    叶天心和大娘说好以后，便每天开始帮大娘治疗了起来，她发现了她自己有了一个秘密空间，那些医用品全都是从秘密空间里拿出来的。

    大娘起先还觉得好奇，但都被叶天心给糊弄了过去。

    而李亦辰还是每天都去狩猎，因为一家人的吃的都靠他了。

    而他去狩猎的时候，一般都是从早上出去就得晚上才回来，所以家里也就只有叶天心和妇人相互照料。

    叶天心帮妇人治疗眼睛，而妇人还可以帮着她照看一会孩子。

    在这期间叶天心也隐约的发现原来在家里还有一个人，那就是一直躺在病床上的一个男人，大娘每天都按时给他送饭菜去，但是那个男人却从来没有露过面。

    叶天心也没有主动去找过那个人，所以那个男人也没有想出来见过她，那她又怎么可以去打扰？

    所以她就装着不知道一般，她现在留宿这里是因为孩子还小，而且她身上也有伤，所以她只想安静的做好本分，其他的事情没必要去好奇。

    也许只有到了晚上的时候，那个狩猎的男人回来，才把那个神秘人背出去走一走。

    入夜，亦辰如往常一般前去看他的弟弟。

    床上坐着的男子面色略显得有些苍白，比起一层的强壮他就显得瘦弱很多。

    他坐在床上安静的看书，安静得就像一副画一样，真让人不忍心打搅。

    不过就在亦辰进来的时候，床上的男子也明显发现了他，“哥，你回来了？”

    “嗯，亦陵今天晚上还出去吗？”

    那个叫做亦陵的男子，神色微微顿了顿，放下了手中的书道：“哥，我最近听到家里有孩子的哭声，家里是不是有其他人来了？”

    他说着这话时，眼神犀利的看了眼前的亦辰一眼。

    明明他看起来是那么的娇柔，可是这眼神中似乎却蕴含着浓浓的威压，令人不容小觑。

    亦辰见状，无奈的摊了摊手，既然他已经知道了那就没必要再继续隐瞒，“是，这件事情一直没有对你说，我出去狩猎的时候顺手救了一个女人，刚生了孩子，看着可怜我就把她带回来了。”

    床上的男人听到这话，白皙俊俏泛着几分病态的脸上，却露出了一抹讽刺的笑意，“哦，一个女人刚生了孩子？

    这会不会有点奇怪，正常的女人哪有在外边一个人把孩子生下来的？

    要不然就是她有问题？”

    在他看来这哥哥一直心很大，容易被骗，而他的娘更是如此，所以他对这来历不明的女子十分的怀疑。

    亦辰听到这话，剑眉微微一皱道：“亦陵，其实她真的挺可怜的，她是差点遇害了，所以现在才救了她，那你放心她住不了多久的。”

    “哦？哥哥，你总是这般好心，同样也很好骗，既然如此，那明天你带我去见一见她吧，我倒想看看她究竟是个什么样的人，是不是像你说的那样可怜？”

    亦陵的话，让亦辰觉得很无奈，不过对于这个弟弟的要求他也无法拒绝，知道这弟弟也是出于一番好意。

