    “砰！！！”

    只见白观星自他的袖口之中钻了出来，他狞笑着立于星空，依旧是那般孤傲，依旧是白袍如雪，可那双神眸，却要比无边寰宇还要深邃夺魄。

    “赫泽神石？

    啧啧，白泽之子难道没教过你，才不配位，力不配宝，必遭劫难么？”

    赫泽神石似蕴藏一片宇宙，能让白观星当时直接找寻到赶赴天狱的捷径，自然，也能让他从问天关，直接出现在秦逸尘面前！袖袍炸裂，风千雪一众无不是飞了出来，他们滚落在星空间，他们眸中满是恐惧。

    “白，白先生……我，我是紫云啊！你刚才还说咱们感同身受！老大和嫂子，就和华胥和雷泽先祖一样的！”

    “白先生……这不是真的你！你能重归于世，你能度过那一场劫，就一定能度过第二次的！”

    风千雪一众的声音在颤抖，他们是有幸见过白观星的，可这绝不是他们想要见到的白泽之子！然而，黑祖依旧是黑祖，秦逸尘此刻已经毫不怀疑了，因为黑祖从来都是如此，用最小的代价，换来众生最难忘的恐惧！“能逃过一次，就能逃过第二次……”只见白观星揉着自己下巴，似若有所思，似笑非笑：“嗯，他是想教给你们，要从失败中寻求胜利么？

    想法是对的，所以，我也是这么想的！”

    白泽之子想从失败中学到教训，去找寻胜利，而黑祖，同样从当年那一战中学习。

    他当然也学会了，这一次，绝不再能让真龙有半点翻身的机会！“噗！”

    “啧啧，天道有阴阳，当一只蠢蛟或许成不了神，但也不会见到和真龙为敌的我。”

    “轰！”

    “这还有一只沦落凡尘，想飞上九天的凤啊？”

    “人族？

    天降大任？

    心智体肤皆受过大苦，但苦难，从来都只是苦难，不会给你任何好处！”

    “九色鹿族的小家伙？

    我都差点忘了这个种族原来也会还手啊……”“还有你，就是东皇太一站在我面前，也不敢说把那让你们妖族为天的可笑幻想明说出来！”

    白泽之子的力量足以顷刻间瞬杀所有人，而事实也的确如此。

    黑祖每一句冷喝落毕时，皆足以让每一个死在他脚下的人死不瞑目。

    秦逸尘就那般站在这里，他想要动弹，他化作真龙，他的龙鳞都崩碎，逆鳞刺起鲜血淋漓。

    可就如他的先天躯被冰封在雪山难以动弹一样，一位位至亲之人死在自己面前，他竟然，连黑祖的衣角都碰不到！几句话，几息时间，茫茫寰宇间，就只剩秦逸尘和白观星。

    赫泽神石飘落在一旁，光耀不断暴涌，一道白龙似从问天关追杀而来，而白观星，或者说白观星那已被黑暗侵蚀的神眸看在眼里，冷笑更甚。

    “你知道为什么我最后才杀你么？

    你知道的，因为我的力量就是来自你们的恐惧，来自这天地间的黑暗啊！”

    “而我要成为这天地的主宰，首先学会的，就是不能给你们这些蝼蚁，把恐惧转化为悲愤，化作力量的苟且。”

    那一瞬，白观星抬指，杀风千雪一众不过眨眼间，杀一个宝物不及先天躯的秦逸尘，也依旧是抬指一瞬。

    最可怕的是，秦逸尘直至此刻，都难以动弹！千雪死在他的面前！紫云，小璐儿，无名，姚天……都死在了他的面前！他多么希望，逃掉的宁可是他们！而自己哪怕能替他们被杀上百次上千次，让他从狱刀山上滚落万年轮回也好啊！然而黑祖就是黑祖，他罕见的对秦逸尘说了实话，并非他承认，或许是他无需对蝼蚁说谎，也更因为这一番实话，能让这蝼蚁最为恐惧的死去。

    白观星缓缓抬起了指尖，华胥终究慢了一步，慢了足够他碾死一只蝼蚁的一瞬。

    华胥也会后悔的，也会痛苦的，因为，她亲眼看着，却到头来什么都阻止不了。

    “轰！”

    茫茫寰宇归于平静，只剩无边的黑暗和死寂。

    雪山之巅，华胥怒喝滔天。

    “滚下来！”

    白观星好似做错事的孩子一般，低着头走下来，却忍不住偷笑，准确的是明笑，因为偷笑的前提是不被华胥看到。

    “华，华胥大人，白先生，刚才……”“这，这真的是一场考验么……”阙天璇一众站在雪山脚下，他们战战兢兢，文晴公主更是捧着金屠的碎片泣不成声。

    华胥也在旁怒吼，她如家中长女，长女如母，父母不在，她就替父母数落白观星：“人家问你呢！这是一场考验么！有你这么考验的么！”

    “人都让你打死了，问天关都快让你拆了，月空小友都被你打死了！我刚才都忍着泪要把你的道心破碎掉赶走黑祖了！你告诉我，这是装的！？

    这是考验！？”

    白观星深吸口气，带着歉意和笑意道：“是闹得大了点，不过情况都在掌控。

    文晴公主仰头怒吼，美眸通红：“木头都被你打死了，还说情况都在掌控！”

    但华胥望着白观星，她深吸一口气，似被平复怒火。

    “这小子给问天关搞的破坏，让他自己修！”

    华胥如明事理的家母长女，直接代帝阙族责罚白观星。

    而阙天璇一众闻言，唯唯诺诺的应下，更知道这对姐弟闹出这么大动静，自然是有大事要商量的，于是相继告退。

    只是离去时，文晴公主捧着风天行的刀刃碎片，恨不得冲上去咬死白观星，幸亏被阙天璇拦住了。

    雪山开辟出的一道光幕渐渐送阙天璇一众离去，但妖月空却没走，因为他已经被打的连爬出去都费劲了！“来来来，我听听你今天怎么狡辩！元天帝只是打断我的腿，你是想要我的命啊！你怕不是比元天帝更像敌人！”

    然而白观星闻言，却挠着头一脸讪笑，好似还在故作谦虚一样：“像吧，我也觉得自己刚才的演技太逼真了。”

    “啪！”

    然而话音未落，便被华胥一巴掌抽在了脸上。

    这世界上能打白泽之子脸的人不多，如今这世间仅存的更是少之又少，但华胥绝对算一个。

    

