    就像事先玛格特和乔西所预料的那样。

    三百万的战争债券的购买额，成为了今晚的头名。

    而乔西，也因此从开始时的一个小透明，变成了这场酒会的焦点，前来攀谈的宾客络绎不绝，就连之前不怎么把乔西放在心上的约翰·莱比勒、市长、参议员等等，也全都找了过来。

    那些知道乔西和玛格特的关系的宾客，也对他大为改观。

    原本那些人都以为乔西不过是玛格特豢养的小白脸，却是没有想到，原来是只大肥羊————除了玛格特和乔西，还有负责收取支票的银行负责人人之外，没有人知道，这笔钱其实是玛格特付的。

    只要他们不错，也基本没有人会相信，这笔钱是玛格特出的。

    毕竟那不是三万，三十万，而是三百万。

    在场的绝大部分宾客的全部身家也未必有那么多。

    所以没有人会相信，玛格特会为区区一个小白脸，付出那么大的代价。

    就连和玛格特很熟悉的约翰·莱比勒也不太相信。

    “玛戈，你没有必要这么做的！”乔西好不容易应付完一波波的宾客，凑到玛格特身边，无奈的说道。

    “但这是最好的结果，不是吗？我又不开公司，要这个头衔也没有用，但是你就不一样了，过了今天，整个芝加哥，甚至全美国很多地区的人，都会知道你的名字，这对你接下来开办企业工厂，都会有极大的好处，甚至如果你以后想要从政，这也会是一笔极佳的资本。”玛格特温柔笑道。

    看着如此体贴的玛格特，乔西心中不由得感慨万分。

    不过就在这时候，酒会上出现了些许骚动。

    然后乔西和玛格特就看到约翰·莱比勒带着一票人，匆匆忙忙的离开了酒会现场。

    一时间酒会现场内尽是窃窃私语的声音。

    虽然这场酒会的主角，是市长、参议员以及军方代表为主的，售卖战争债券的劳军联合组织，但约翰·莱比勒毕竟是东道主，没理由提前离开才对。

    “你好，请问发生了什么？”玛格特拦住一名侍应生问道。

    “抱歉，女士我也不清楚！”侍应生摇了摇头。

    “各位，莱比勒先生只是有一些私人事务需要处理，所以才提前离开的，大家不用太过担心，今天的酒会，可以说举办的非常成功，也非常感谢乔西·卡恩先生以及诸位的支持，让我们共同举杯……”见到会场气氛有些不对劲，劳军组织方面的人立刻站了出来活跃气氛。

    而也是这个时候，乔西发现之前和约翰·莱比勒在一起的那个叫艾默瑞的律师，却是面带紧张的从会场的边缘偷偷的离开了。

    不过这和乔西没什么关系，他也不知道发生了什么。

    又在酒会上呆了差不多半个小时，已经开始有宾客慢慢的退场了，乔西和玛格特见差不多了，便也准备离场。

    结果刚出门，一道身影就朝着玛格特撞了过来，好在乔西反应快，挡在了玛格特的身前。

    对方的个子很小，这么一撞，直接倒地，乔西倒是没有什么事情。

    不过很快又起身，对乔西连连道歉。

    “对不起，先生，非常对不起！”

    而这个时候，乔西和玛格特才发现，对方穿着女佣服，应该是莱比勒家的佣人，只不过低着头，看不清长相，不过年纪应该不大，估计也就和乔西仿佛。

    “没关系，倒是你，刚才有没有摔伤？”心善的玛格特立刻表示了原谅，并且关心的问道。

    听到玛格特和善的声音，这个女佣这才抬起头，看向二人。

    “奥黛丽·赫本？”这个女佣一抬头，乔西便忍不住直呼出了一个名字。

    没错，对方赫然是未来在夏国知名度爆棚的好莱坞女星，奥黛丽·赫本的样子。

    只不过听到乔西的呼喊，对方却是微微一愣，然后才有些迟疑的问道“先生，你是在叫我？可是我不叫奥黛丽·赫本，我叫萨布丽娜·费尔柴尔德，你是不是认错人了？”

    这下轮到乔西尴尬了，认错人了？

    等等，这时候的乔西突然反应过来，玛格特也是电影里的人物，那么眼前的奥黛丽·赫本，很可能也是某部电影里的人物？

    只是不同于电话谋杀案这部希区柯克的经典电影，乔西虽然知道奥黛丽·赫本，但是对于她的作品，除了大名鼎鼎的罗马假日以及蒂凡尼的早餐之外，貌似就没了。

    而眼前的这个叫萨布丽娜的小姑娘，显然和这两部电影中的形象并不相符。

    就在乔西发呆的时候，突然他的腰部传来一阵剧痛。

    然后瞬间惊醒了过来。

    转头看了看抬头望天的玛格特，乔西无语，是不是所有女人都会这招？

    “抱歉，是我认错人了。”乔西和萨布丽娜道了个歉说道。

    “没关系，先生，夫人，是我不好，冲撞了两位。”萨布丽娜见状也是连连摆手，然后小心翼翼道“先生、夫人，我还有急事儿，能先离开吗？”

    “当然。”乔西侧身示意道。

    “谢谢先生，谢谢夫人。”萨布丽娜见状连连感谢，然后急匆匆的走进了大厅。

    “奥黛丽·赫本是谁？”萨布丽娜刚走，玛格特就凑到了乔西的身边问道。

    “怎么？吃醋了？”见状的乔西笑眯眯的反问道。

    “哼，我有什么好吃醋的，你又不是我的什么人！”玛格特没好气道。

    好家伙，几分钟之前还是亲爱的，现在就不是什么人，变得真快。

    “别生气，我老实交代，那是战争开始时，我们一家人在逃亡时认识的一个荷兰小女孩，和我差不多大，只不过战争开始之后，我就没见过她，刚才这个女孩儿，真的和她很像。”乔西半真半假的说道。

    原时空这个时间段的赫本也确实还在荷兰饿肚子，乔西也根本不怕人去认证。

    况且这个世界，既然是类似电影的平行时空，那么有没有奥黛丽·赫本这个人，都未可知。

    “抱歉，亲爱的，我勾起了你不好的回忆。”听到乔西解释说那个什么奥黛丽·赫本，是在逃难的时候认识的，她原本满腔的醋意，瞬间变成了对乔西的怜惜。

    因为那时候的乔西才十岁，对于一个那么点大的孩子来说，逃难的生活肯定是相当难熬的。

    至于什么奥黛丽·赫本，则彻底被她遗忘到脑后了。

    欧洲战争那么乱，这个奥黛丽·赫本的荷兰小女孩儿是不是还活着，都是个未知数。

    就这样，萨布丽娜带来的小插曲，很快就过去了。

    乔西和玛格特继续卿卿我我的准备回家。

    不过在回家的路上，时不时飞驰而过的警车，和各个路口的临检哨卡，让乔西和玛格特感觉到了不对劲。

    “警官先生，请问发生了什么？”在路过一个哨卡的时候，乔西不由得对一名警察问道，见到警察有些犹豫，乔西还顺势递上了一张二十美元的“小费”。

    面对金钱的诱惑，再看看乔西和玛格特高档的穿着和豪车，想来也不会是什么普通人，警察这才小声说出了原因。

    “莱比勒珠宝公司知道吧？他们的保险库被盗了，听说损失至少几百万！”警察凑近乔西小声道。

    听到警察的话，乔西和玛格特下意识的对视了一眼。

    难怪约翰·莱比勒半路提前离开了，原来出了那么大的事儿。

    只是不知道为什么，听到这个消息，乔西的脑海里立刻出现了艾默瑞神情紧张的离开会场的画面。

