
看着空荡荡的密牢，二长老和三长老这才想起一个人来，一个女人！

龙非夜早就注意到完好无缺的锁，他冷声，“谁把人救走的？”

“是……”

二长老都不知道怎么回答，索性直说了，“数月前宗主带了一个女人回来，那个女人一直用黑纱蒙面，我二人从未见过她长什么样子。宗主对她极其信任，她也有密牢的钥匙。一定是她把人带走的！”

“对，一定是她！除了我们几个长老，就只有她有钥匙！”三长老连忙补充。

他们如今要么死，要么降，并没有其他选择，他们不想死，只能说实话。

“那是什么人？”韩芸汐问道。

“我们也不知道那个女人是什么来头，她对天山很熟悉，极有可能是天山剑宗的人！”二长老答道。

天山剑宗会有什么女人，能被白彦青瞧得上眼。会是戒律院的弟子吗？

“白彦青去哪了？”韩芸汐质问道。

三位长老都很不解，白彦青是何人？

“就是你们宗主，去哪了？”韩芸汐冷冷问。若非有重要的事情，白彦青岂会轻易离开？

两位长老都震惊了，脱口而出，“白彦青？”

“正是白彦青！怎么，你们连自己宗主的身份都不知晓，这未免太可笑了吧？”韩芸汐试探道。

两位长老面面相觑，惊得都不知道说什么好，只连连摇头。

看这样子，除了会毒术的宫北辰，邪剑宗里真没人知晓白彦青的身份。白彦青到底怎么隐瞒身份又怎么当上邪剑宗宗主的？

韩芸汐好奇不已。

“西秦公主，我们宗主是姓华，名予叔，是当年白老宗主引咎归隐前提拔上位的。怎么……怎么会是白彦青？”二长老一脸不可思议。

“百老宗主？可是白山青前辈？”龙非夜开了口。

“正是！”二长老犹豫了片刻，无奈地说，“东秦太子，邪剑宗的内功心法有极大的缺漏，易走火入魔。想必你也有所耳闻吧？”

“那又如何？”龙非夜问道。

“华宗主这些年来之所以勾结天山剑宗锁心院和两大阁，为的就是那把干将宝剑。华宗主想利用干将宝剑之力，修到满阶内功，以寻弥补之法。也算是为邪剑宗里数百弟子寻一条火路。”二长老认真说。

没想到白彦青将邪剑宗的内功心法研究得如此透彻，竟也知道借宝剑之力补内功之缺漏。

他到底是何时进入邪剑宗的？是一直改名换姓潜入邪剑宗，还是中途冒名顶替了？

不管是何种情况，白彦青都蒙骗了邪剑宗的弟子。

因为，就他回复的那些伪造的密函看来，他想得到干将宝剑，无非是怕干将宝剑落到龙非夜手里，他真正的目的是要彻底毁了她和龙非夜双修的机会了。

韩芸汐心中有数，唇角泛起了冷笑，“你们宗主以毒攻天山，你们就没怀疑过他的毒药哪来的？宫北辰的毒术那么厉害，你们也没质疑过？”

二长老和三长老面面相觑，最后，三长老给出了解释，“宫北辰幼时曾入百毒门学过毒，只是……”

说到这里，三长老忍不住问，“西秦公主，你如何能肯定我们宗主就是白彦青？我们宗主常年在山里闭关，也是最近才出关的！可有画像？”韩芸汐问道。

“在邪剑阁。”二长老连忙回答。

顾北月很快就来回了一趟山腰上的邪剑阁，取来了华宗主的画像。

韩芸汐他们几个一看画像，立马就知道怎么回事了！

这画像跟白彦青的长相完全不一样！

他们原本还担心白彦青自幼在邪剑宗长大，被白山青提拔了，如今看来，真正的华宗主早就被白彦青杀了，白彦青是个仿冒品！

换句话说，白山青老宗主和叶骁那边，他们大可放心。那对师徒和白彦青并没有牵连。他们必定也不知道白彦青冒充了邪剑宗的宗主。西秦公主，这……这到底怎么回事？”二长老认真问。

虽然两位长老态度极好，可是，韩芸汐可没有忘记邪剑宗对天山剑宗的所作所为，更没有忘记这二位长老对剑心师父动刑一事。

想得到干将宝剑，想拯救自己门中弟子，就可以屠戮别人的弟子吗？白山青老宗主都曾经和剑心老人商议过两宗和解，合二为一一事，他们怎么就拉不下脸跟天山剑宗和解？

非得用毒？撇开干将宝剑不说，邪剑宗这帮人，本就居心不良！

韩芸汐可没有那么多闲情逸致跟这两位长老解释那么多。那个带走第三尊者的女人是谁，是天山剑宗的什么人，他们还得回天山顶去查呢！这两位长老连白彦青的底细都不清楚，又怎么会知晓其他事情？审也是白是审了！

如今看来，杀宫北辰似乎杀得有些早。

“想必二位长老都还未见过干将宝剑吧？”韩芸汐问道。

两人长老纷纷点头，相较于之前的嚣张，此时的他们比奴才还奴才。

“那，顾七少背着的就是干将，你们好好瞧瞧吧。”韩芸汐笑道。

两位长老齐齐回头看去，而就在这个时候，韩芸汐袖中飞出了两枚毒针，正中他们二人的眉心，两人皆是一怔，随即便昏迷了过去。

白彦青下的毒，韩芸汐解得了。韩芸汐下的毒，白彦青可未必解得了！

韩芸汐也不动那些没来得及逃跑的弟子，她由着那些弟子逃走，就让顾北月把这两位长老留在邪剑宗的邪剑阁里。

这是她在毒术上，对白彦青的挑衅！

然而，龙非夜对白彦青的挑衅却是更加霸气的方式。

龙非夜说，“顾北月，待人全逃了，给本太子把邪剑宗毁了，就留邪剑阁！”

龙非夜这不仅仅是挑衅白彦青，更是告诉天下人  ，他的师门天山剑宗永远都是武林权威，绝对不容挑衅！

顾北月办事，所有人都放心。

顾北月留在邪剑宗，韩芸汐和龙非夜先回天山顶去，顾七少低着头跟在他们后面。顾七少是特别喜欢热闹的人，可是，这一路来回他都特别沉默。不为别的，只因为背在后背的那把剑，特么特么沉，压得他连说话的力气都没有了。

龙非夜和韩芸汐使轻功，踩着树叶越飞越高，顾七少追得特别吃力，谁知道，这个时候莫邪剑魂居然自己跑了出来，化作一道淡淡的红芒，在顾七少周遭流窜了几圈之后，便覆在他背后的干将宝剑上。

韩芸汐和龙非夜察觉到剑气，回头看去，只见那道红光温和浅淡，萦绕在干将宝剑剑身上，像是情人之间的耳鬓厮磨，亲密无间。

龙非夜在心中暗下决心，无论如何一定把让韩芸汐拥有莫邪宝剑，而韩芸汐亦在心中暗暗下决心，无论如何一定要拿到莫邪宝剑。

顾七少什么想法都没有，就像赶紧到天山顶，找个地方，趴下！

一回到天山顶，顾七少果然什么事都不管了，他在一个高高的屋顶上趴下，气喘吁吁，无力地俯瞰韩芸汐他们。

此时，整个天山剑宗已经基本平静下来，四重山的五十五剑阁阁主带着弟子们再清理山间的尸体，排查潜伏在山里的逃兵。幽婆婆带了几个弟子，控制住锁心院，锁心院里有诸多梵天功法的修行秘籍，幸好没有损失。

龙非夜和韩芸汐一到，大尊者和二尊者便连忙询问三尊者的情况。

龙非夜如实以告，两位尊重和幽婆婆都十分震惊。

“我戒律堂的弟子绝不会背叛剑宗！”幽婆婆有十足的把握。

“会不会是锁心院的弟子？”二尊者问道。

能让白彦青瞧得上的，必定是剑宗里的重要人物，他们思来想去，也就锁心院里有几位女弟子是有点身份的。

就在这个时候，一个戒律堂的弟子匆忙而来，“尊者，长老，端木瑶不见了！”

戒律院的弟子负责清理天山顶，地牢并不是重点要清理之地，所以才会耽搁到这么晚。

弟子这么一报，大家便都明白怎么回事了！

无疑，端木瑶被白彦青秘密救走了，白彦青利用端木瑶对天山剑宗的了解，才能在短时间里不动声色掌控了整个剑宗。

没想到端木瑶容貌被毁，武功被废，竟还能掀起这么大的风波！他们还针低估了她！

“早就该一剑杀了她！”幽婆婆特别郁闷。当初若非看在剑心掌门的面上，她这个戒律院之首岂会只关押端木瑶那么简单？

韩芸汐眼底掠过一抹渗人的寒芒，她冷冷道，“她最好别落在本公主手上！”

端木瑶带了二尊者逃，自是去投靠白彦青的。

天知道白彦青又躲哪里去了？

“非夜，双修之事要紧，你们还是尽早寻到铸剑师。”大尊者认真说。

一场内乱，天山剑宗元气大伤，百废待兴，若有龙非夜这个剑宗大弟子留下来主持大局，那再好不过了。但是，大尊者还是知轻重缓急的。

龙非夜犹豫了片刻，低声道，“等师父醒了，我们再走。大尊者，我记得藏剑阁中有不少高仿的干将宝剑？”

“是有几把，你想……”大尊者不明白。

韩芸汐笑了，低声说，“将计就计！龙非夜降服干将一事，切勿泄露！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585570"  chaptername="第1068章  他是假冒品">加入书签</a>
</div>
