    姬象只是向那边瞥了一眼，但暂时还没有办法过去看看热闹。

    因为自己已经突破了第五境，要趁着这个时候，接引一尊位业下来。

    “世间接引青天大魔者少之又少，即使我改了考卷中的前九世轮回，但是最后一世依旧没有变化，或许，这一位考试的人，会感觉前面特别简单，毕竟前九世都是苦尽甘来，最后一世如果不能自己悟透彻，会让人陷入无边绝望....”

    姬象与那道正在接受考试的浮黎灵光，遥遥打个照面，身边大浮黎土广大无边，无数神牌的虚影显化。

    当然，姬象的心思中，第一个想到的是，既然已经立地成仙，能不能在空白神牌上写上神名？

    或许，不必接引？

    姬象尝试着运转法力，在内景中显照神光，但是空白神牌上并不能写下自己的名字，任何法力流传到神牌上面，都会被轻轻荡开。

    法力不能写，香火不能沾，姬象试了一会，发现没有办法。

    “不能写上我自己的名字，那接引其他神灵时，会有什么变化？”

    姬象眨了眨眼，回过神来，面对其他所有神牌。

    当然，如果要接引神灵，姬象其实最想接引的是天蓬元帅，没有其他的原因，就是因为天蓬元帅的武器比较多，他的神灵形象是三头六臂，每只手上都拿着一个兵器。

    带上我的家伙什，全副武装，哪个不开眼的要来练一练？

    这位天蓬元帅，可不是二师兄，真正的天蓬元帅比二师兄厉害多了！

    当然，天蓬元帅的位业，是天部大位，自己立地成仙，理论上可以接引天部大位.....

    但是自身硬实力不足，实际上，倒是不知道能够接引来什么等级。

    或许可以尽力试一试。

    姬象不准备放弃，凡事必定要先做了，才能说行不行！

    “诸位，谁愿与我一同下界？”

    心中转动百千念头，一言说出，遍撒浮黎十方。这些念头带着呼唤，希望能引起神牌的注意。

    逐渐的，那些沉寂的神牌，渐渐亮了起来，有一些的光辉黯淡，有一些则是光明强烈。

    此时肉身实力不足，不能接引太强的位业。

    但是姬象既然渡过了青天魔考，那么至少也能接引天部的小位业，毕竟已经“立地成仙”，这点权限还是有的。

    姬象能感觉到，四面八方，那些天部小位业中，传来回馈与震荡之声！

    而天部大位业，相比起来，回馈就少得很。

    “天部小位的神灵，哪怕是第二十等位，也相当于人间第九境五气朝元。此后金丹、元神、黄庭，皆对应天部小位。”

    姬象能感觉且看到，许许多多的天部小位业神灵，发出神光回应。

    魔煞部之中的众魔，首先出现，其中诸多神牌震动剧烈，光华点点，似乎是对姬象之前的魔考较为满意，准备把姬象内定。

    于是数尊魔煞部神牌飞出，带着神光。

    姬象正要仔细查看，忽然天边传来烨烨震电！

    沉闷雷声响彻，一座雷城虚影内，无数神牌溢满雷霆电光，将天相太玄魔君的神牌，以雷电拨到一边。

    那雷城之中，飞出数尊神牌，俱为雷部大将！

    三十六雷将！

    这些天将的等阶，远超过两大魔君，都在前十七以内！

    “还不够，我还能看到更远！”

    “还可以有更强的神灵为我护法！”

    姬象的意识向着浮黎更远处观看，高声呼喊，念头转动千万次，不曾停下！

    逐渐的，给予姬象回应的神牌，越来越强！

    其他地方，又有神牌飞出，神光闪耀浮黎，一时之间竟如繁星银河，光照大千！

    毕竟能通过青天魔试之人，少之又少，一般人考试，是不会选择青天魔王的。通过青天魔王考核的人，武力或许会有欠缺，但是心性一定合格。

    姬象感觉到诸神压迫。

    无数的回应，如潮水一般冲击着意识。

    正当诸神牌互相闪耀，回应接引之声时，有两道神光盖压其他光辉，从遥远之地，响应姬象的召唤而来。

    随着神光交错而至，两尊强大神牌，此时剧烈震动而来，震霄之力扫开其他所有小位神牌！

    接引的感觉逐渐增大，姬象的眼中，看到那两尊神牌飞至眼前！

    【天罡大圣：天真神圣！一切鬼恶，见形即死！天部小位业十二等！】

    【九天杀童大将：天真神圣！三清天上，天杀大神！天部小位业十二等！】

    十二等的位业，是天真神圣。

    十三等的位业，是普天星象。

    十七等的位业，是天将神真。

    姬象第一次看到十二等的位业，这两尊神牌，给精神上带来很大的压迫感，和当时第十三等的位业，差别巨大！

    姬象感觉到压迫，和之前观看青天大魔时完全不同。

    那时候，青天大魔是考官，不是被接引到人身之中，所以天部第九等没有散发出太强的威严，但眼前这两尊位业，是响应姬象的召唤而来，自然神光大作，神力全开！

    这两尊神位就已经是肉身可容纳的顶点了，而且面前两尊神牌散发出来的力量，极其雄浑浩大，姬象都感觉，肉身如果接纳这两尊神牌的任何一尊，都或许会首先七窍流“血”一次。

    “这就是极限了.....”

    姬象的意识继续深入，但后面的牌位，都不再给予姬象回应，姬象甚至看到了“老熟人”，是元始天尊的牌位，送自己下界的这位老爷，现在就待在浮黎之路的尽头，那个地方，也是当初自己下界的位置。

    当时，也是元始天尊主动找自己，而不是自己能召唤它。

    看来高等级的大神们，都有自己的牌面，不能被随意驱使。

    “昔於始碧落青天中，大浮黎土....”

    “罢了，诸天炁荡荡，我道日兴隆！各位，我们回头再见吧。”

    至于两尊大神，姬象准备接引天罡大圣，只是因为天罡大圣在明朝的时代，比起九天杀童大将，多了一个职务，那就是总管天下火器之神。

    姬象之前就琢磨，身上带个火枪，照脸什么话不说，先来一发......

    正当姬象要触摸天罡大圣的神牌，进行位业接引，同时将深入浮黎的意识收回的时候.....内景中，空白神牌，忽然光明大作！

    一道白光自身躯而发，从内景而显化，从内部到外部，这道光辉直接穿到浮黎深处，在那些大人物的神牌中，抓住其中一张神牌，径直将它擒来！

    轰隆！

    神牌震动，此时姬象看到了当初在大浮黎土中一样的景色！

    无数的神牌齐齐转向，发出浩大的震荡之声，这些声音从无形汇聚到有形的“海浪”，把整个大浮黎土的太虚之气，都向前推动，似乎想要把空白神牌的力量，强行送离出去！

    然而空白神牌的光辉十分霸道，那些打过来的神力，全都被它吃的一干二净！

    诸神牌似乎非常震怒，有两尊神牌中冲出光影，要将空白神牌打出大浮黎土，然而空白神牌来者不拒，照单全收，那两道光影冲来，瞬间如泥牛入海，连带着这两尊神牌，也被一并拘走！

    轰隆！

    三尊天部大位业的神牌被强行抓走，白光从大浮黎土中正要退出，一道极威猛的震烈之力袭来，似乎要把那三尊天部大位业的神牌抢夺回去！

    震烈之力要砸碎了白光，可这股力量打到白光之中，立刻也被化解！

    白光扬长而去，只留下一地寂静且散乱的众神神牌。

    神牌们强行阻止有人“越级接引”，但是没有阻止住。

    三尊天部大位业被空白神牌吃下，回转姬象身中！

    顿时一股惊天之力要把肉身炸碎！

    七窍喷烟，香火黄气从身体各个地方冒出，幸亏有飞升境道行，本体倒是没有什么问题，看着肉身上到处喷烟，姬象有些慌乱，左手右手不住的捂着那些伤口，大概在震动了一会之后，伤口逐渐愈合，香火也不再流失。

    内景神牌，似乎也镇压了那三尊天部大位业的神牌，此时终于给出了答案！

    【北极四圣（其三）：天蓬天猷，黑杀___！万神主将！天部大位业第八、第十、第十！】

    【神光赫奕，震惊天地；无邪不断，何鬼敢当？】

