    

    夜云这个拖后腿的，没有跟随蔺重阳一起进入死国，而是依靠天赋，在死国之外藏了起来

    蔺重阳既然敢在死国大放厥词，自然有自己的倚仗。

    一来，他相信天者的智慧。

    二来，他相信自己的实力。

    他可以摸着自己的良心保证，此番前来死国，绝对不是要开战的。

    “你究竟是什么人?或者该说，你究竟是谁?”

    说出这句话的同时，天者周身气机都变得凌厉起来，知道他另一层身份的人，除了地者与尊皇之外，便唯有天界之人。

    即便在此之前，哪怕蔺重阳说得天花乱坠，天者对他都没有太多信任，这还是因为他贵为近神之灵，若否，那便是没有丝毫信任。

    从某种意义上来说，死国之天，只信任死国之人，甚至可以更极端偏执一些，死国之天，只信任死国天族。

    “谈了这么久，都忘了自我介绍了，是在下的疏忽，请天使长海涵。”

    出言同时，一股玄之又玄的气机，笼罩蔺重阳周身，随后只闻其继续说道:

    “在下，腾光灵曜蔺重阳，任苦境儒门一脉主事，种族的话，应当是近神之灵吧。”按照苦境生命体系，石中圣灵应当在近神之灵大类，相对来说通俗易懂一些。

    因为来历非凡，天者知道的信息很多，尤其是更高层次的那些隐秘。

    而蔺重阳虽然不知道那些隐秘，但他知道大量苦境所处世界信息，以及其他更先进更广泛知识。

    正如先前所言，越聪明的人，所要思考的内容就越多，知道的隐秘更多，顾忌就越大。

    当天者感应到，蔺重阳身上那股气机之后，周身凌厉的气机尽数收敛，好似先前即将翻脸的画面只是假象。

    随后，只闻天者缓缓出言，道破了一则隐秘:

    “你，不该出现在人界。

    结合对方释放的气机，以及其身份与先前的话语，这位来自天界的天使长，已经猜到了蔺重阳的出身。

    信息的差异所带来的结果，就像现在这样，天者比蔺重阳更了解蔺重阳本身，而蔺重阳比天者更了解天者与死国。

    苦境的历史存在断层，许多神话传说，都是真实发生过的事情。

    对方身上的武学，是无论如何，都不可能出现在人界的，除非

    随着天者道破隐秘，局势一时逆转，强有力的心跳声如雷神击鼓，回荡在死国之都。数息后，心跳声逐渐平复，蔺重阳吐出一口浊气，缓缓出言:“果然....是这样吗?”如果用一个词语，来形容蔺重阳此刻的心情，那应当是如释重负。

    迅速将状态调整回来后，一个名字被他道出:

    “是

    多年迷茫一朝得解，陷入瓶颈的心境，也随着某个名字被道出，而归于圆满。

    “你知道?也对，你应当知道。

    蔺重阳的反应，也验证了天者的某些猜想，将目光投下来的存在，果然不止

    当两人身份被对方揭开之后，天者反而开始重新思考，蔺重阳先前所说的话语。

    近神之灵固然高贵，但在天界生命的眼中，这份高贵，充其量也就比普通生命高。

    有智慧生命的地方，就有江湖，若否，无界尊皇也不会在天者离开天界后，受到排斥。在天者眼中，能力与背景并重，才能真正被他以平等身份对待。

    而在蔺重阳的视角中，情况也类似，作为儒门主事，他远比天者更懂这些弯弯绕绕。

    若是他没记错，天族在身亡后，元神是会回归天界的，可见天者背后的神明，对他们也是相当关爱，就像是长辈与离家出走的孩子。

    相应的，从记忆中的信息来看，天者应当是不知晓这件事。

    有了平等的身份之后，两人之间的气氛，要比刚见面之时好得多。

    天者对蔺重阳本身的实力，就有所忌惮，再加上确认了他的背景，两人之间关系，注定了不可能走向极端。

    蔺重阳也是相同的想法，既然大家都有背景，那做敌人肯定是不太可能，再加上他本来也没打算开战，最多算是意外之喜，了却了一桩心事。

    以天者的性格，让他像蔺重阳这般长篇大论，基本上是不可能的，所谓术业有专攻。而这，也是蔺重阳的优势:“所以，你我之间，不该是敌人。”

    虽然过程有些坎坷，但结果就如天者之前所猜测的那般，两人非是敌人，至于是不是朋友。

    以如今的情况来看，尚需等待后续。

    在蔺重阳表态后，天者也随之表态:“当身份揭露，你我之间，便不存在这个选项。”话虽是这么说，但如果真把这位高傲自负的死国之天，当成是省油的灯，那可就大错特错了。

    俗话说得好，都是千年狐狸，谈什么聊斋。

    以两人目前的关系，蔺重阳觉得，自己要达到目的很难，他需要下一些猛药:

    “那你该知晓，苦境的水有多深，人族的很多知识，都是极具参考价值的，趁现在还早，你的一些想法，该及时转变一下。

    或许，你该与我去苦境看看，届时你便会明白，如今的你正走在一条死路之上，而这条死路，什么都证明不了。”

    在很多时候，真话远比谎言更伤人，眼见两人刚刚缓和的关系，随着蔺重阳话语的继续，又有了恶化的倾向。

    但，要论话术，儒门才是专业的

    “别急着反驳，我了解你之能为，亦承认你之智慧与远见，但这个世界不缺强者，更不缺智者。

    当年那场战斗，你应该也感应到了，就算你有办法让自身实力恢复的全盛，距离那个境界，亦有不小的差距。

    退一万步讲，即便你能够恢复到全盛，就死国的制度而言，你之子民仍然会反抗你，甚至会反抗的更为剧烈，这是制度的问题，与其他无关。

    所以，这个世界缺的是足够清醒，并且能看清局势的人。

    当你能将思路转变，将人族的文明吸纳成自己的知识，你就会发现，死国所面临的未来，并不难解决。

    届时，不管是凝聚死国的民心，还是改进死国的制度，甚至让你那个不省心的弟弟归心，都将轻而易举。”

