    庆功宴被安排在巴黎一个很高档的餐馆包厢里，酒水饮料以及菜品都非常昂贵。

    但在不差钱又心情极好的王公子面前，谁看价格单就是不给他王校长面子！

    为了礼貌和热闹，LPL的解说团队以及主持人余霜也被邀请到场。

    众人满满当当地坐满了巨大的圆桌。

    拿了冠军，又有恋爱官宣的喜事儿，众人的心情自然都很好，桌上欢声笑语不断。

    大家都在想尽办法给今天的主角肉鸡灌酒。

    “哎呀肉鸡，我们LPL最美的主持人之一被你给拐走了，你这不得好好敬一下我们这些娘家人？”

    年纪最大的娃娃挑事是专业的，端着高脚红酒杯凑到肉鸡身边，一副娘家人自居。

    他们解说跟主持人也算是同事了，自称娘家人无疑是把关系拉得很近很近。

    “这个，我们俱乐部有禁酒令，退役之前都不允许喝酒的。”

    肉鸡有些尴尬，连连摆手。

    “今天心情好，可以......”

    王校长也是兴致很高，大手一挥就要破除这个规定。

    但话还没有说完，便被陈御打断：“可以让小钰帮你喝！”

    酒是不可能喝酒的，万一把肉鸡灌醉了，肉鸡也去SOLO垃圾桶，陈御找谁哭去？

    只是他的话让众人都愣住了，场面顿时有些寂静起来。

    而作为陈御的忠实拥戴者，阿水第一时间反应过来，站起身来附和：“对对对，老宋不能喝，小钰姐可以喝啊！”

    “不行不行，我不大会喝酒，容易醉，还是别让我出洋相了。”

    小钰赶紧摇头，装作一副弱不禁风的样子。

    在台上的两人有多风光，现在的两人就有多狼狈。

    “真的吗？小钰......”

    余霜脸上带着玩味的笑容，尾音拖得很长，毫不留情地拆穿了小钰的谎言。

    都是自家姐妹，谁不知道谁的酒量？

    “没关系啦！大家都是自己人，余霜娃娃他们是你的娘家人，我们这边是婆家人，一家人怕什么出洋相？”

    宁王适时帮腔，拱了一火。

    小钰和肉鸡都有些为难。

    并非他们不想喝，而是今晚还商量着要去巴黎铁塔下许愿呢，不希望喝醉。

    可是看现在这情况，恐怕是有点逃不过了。

    肉鸡看向陈御，只见陈御脸上带着调侃的笑容，冲他挑了挑眉毛，显然是没有回旋的余地了。

    宁王和阿水他都懒得看，那是唯陈御马首是瞻的主儿。

    他只得将希望放在惹晒的身上，悄悄给惹晒打了个眼色。

    然而惹晒似乎今晚没带眼睛也没带耳朵，就带了一张嘴。

    闷头胡吃海塞，压根就没管他们在干什么。

    肉鸡恨得牙痒痒，竟然连自己最忠实的小弟都背叛了自己！

    心中暗自嘀咕着，今晚一定要让小钰穿惹晒的队服！

    随后他目光一闪，换成了无奈的眼神，看向小钰。

    小钰见状也知道没有回转的余地，只得将去巴黎铁塔许愿的计划延后，端起了酒杯。

    “对嘛！这才是我们LPL该有的样子！来，我祝你们和和美美！”

    “我祝你们天长地久！”

    “我祝你们永不吵架！”

    “我祝你们早生贵子！”

    “阿水你说什么呢？”

    ......

    餐桌上的气氛再次活跃了起来，大家不约而同的排队向小情侣敬酒。

    小钰倒也算有些酒量，一个个都撑了下来，引得众人调笑。

    “肉鸡，小钰可是我最好的朋友！今天可是正式把她交给你了，你是在全世界人面前承诺了要对她好的哦。”

    周姐属于压轴出场，故作矜持地端着一杯饮料凑到小钰和肉鸡身边，语重心长地仿佛一个过来人。

    小钰刚才喝了不少酒，俏脸染上了一丝晕红，看周姐在自己面前惺惺作态，也不知是有意反击还是无意玩笑，斜睨着周姐调笑道：“那要不要我让送一斤还一个最好的朋友给你啊？”

    “.....”周姐闻言顿时尬住了。

    阿水显得相当兴奋，当即跟风调侃起来：“哈哈哈，这里的几位美女好像只有周姐是单身了哦！”

    然而周姐还没有说话，包厢的门被人推开，一道高挑靓丽的身影娇斥道：“阿水，你是觉得我不美，还是觉得我不是女的？”

    阿水闻言打了个冷战。

    之前Rita去了一趟洗手间，阿水没有看见，下意识认为桌上只有小钰周姐和余霜三个女孩儿。

    却没想到这句话刚好被回来的Rita听见了，连忙陪笑：“Rita姐，刚才不是没看见你吗？要不让老宋帮你跟周姐一块儿介绍？”

    “她要介绍什么，直播间管他叫老婆的多的是！都是开宝马喝战马的高富帅！”

    周姐宛如捏到了救命稻草，连忙祸水东引。

    “你直播间叫老婆的就少了？连你表弟都管你叫老婆呢！”

    虽然平时Rita为了节目效果甚至会带自己的节奏，可周姐带她的节奏可不能接受，当即反唇相讥。

    “呸！那是开玩笑的好吧！”

    周姐连忙否认，变质的亲情让她苦不堪言。

    “呵呵，我那也是开玩笑的！”

    Rita冷笑，丝毫不在周姐面前服软。

    众人原本见两人只是常规的开玩笑斗嘴，也乐呵呵的看热闹。

    可听着听着有些不对劲了，两朵金花竟然掐出了真火，互相怼了起来，也是有些面面相觑。

    “咳咳...听过有人争喜欢自己人多的，从没见过有人争喜欢自己人少的。”

    宁王低着头，小声嘀咕。

    但现场气氛尴尬，落针可闻，再小的声音还是被周姐和Rita听见了。

    两女怒目相视：“你说什么？”

    “咳咳...那个......”

    为了不让场面变得尴尬，陈御连忙打圆场：“哎呀，你们有那么多人喜欢还不好吗？实在不行让肉鸡给你们介绍嘛！肉鸡认识的，可都是你们电视里最爱的韩国欧巴哦！”

    说着，陈御还挑了挑眉，试图舒缓气氛。

    然而令他没想到的是，平时听给他面子的周姐和Rita竟然异口同声地斥道：“有你什么事？谁喜欢韩国欧巴了！”

    说完之后，周姐和Rita惊奇地相互对视，终究还是憋不住地笑了出来。

    然后众人惊愕的目光中，两人手牵手回到座位，若无其事有说有笑的继续吃起来。

