    ……

    就在这个时候，从那巨大的云殿里突然传出了一连串沉重的脚步声，每一下都如同巨大的铁锤击打在地面上一般，似乎整个天穹山脉都在这脚步声中开始了颤抖。//www.  //

    还没见到什么东西，林飞就被一股强大的威压震的向后退了一步，两头黑龙倒是一步没退，但它们的样子都是半伏在地上，摆出了一副随时要拼命的架势。

    终于，一个高大仿佛远古天神一般的巨人从云殿里走了出来。

    这巨人动作缓慢，但每走一步都是地动天摇，在它的面前，即便是黑龙也像是两条大狗一般。而至于更加渺小的林飞，估摸着也只有和它手掌一般大小。

    林飞知道，如果不出什么意外的话，面前这个可怕的巨人便是泰坦。传说中的神族，拥有无上的力量。

    不过再怎么厉害在林飞眼里也只不过是进化之岛上的一个怪物，第一时间林飞就用战力探测观察对方的战力。

    2300点，虽然早就猜到对方的战力可能会很高，但真的看到这恐怖的战力评分后，林飞还是忍不住打了一个哆嗦。

    不过这种战力也在林飞的计算之内，自己目前的战力虽然被限定在了1500点，但是如果同时激活黑羽之瞳和恶魔印记。战力会飙升到1650点，再配合堕落剑技的超强攻击力未必没有一战之力。况且这一次自己不是一个人在战斗，那两头强大的黑龙可不是摆设。

    什么叫做宿敌，那就是只要见面便会二话不说开始不死不休的战斗。

    黑龙和泰坦便是如此。虽然黑龙体型上和泰坦有所差距，但差距并不明显，而且黑龙最强生物的名号可不是白叫的。见到那个泰坦出来，竟然是率先发动了进攻。

    两只黑龙，一头张口喷吐龙息烈焰，另外一头则是快速扑过去，用牙齿和利爪攻击。这种打法可以在一开始就占据优势。而林飞也知道先下手为强的重要性，却是也发动了大面积的闪电风暴。

    和黑龙在一起战力是非常省心的。因为林飞根本不用顾忌会不会伤害到盟友。黑龙魔法免疫的特性在这里发挥的淋漓尽致，顷刻间，闪电风暴就将扑上去的黑龙和泰坦一同笼罩在内，强大的闪电如同一把把锋利的刀刃掠过黑龙和泰坦的身体。而结果是黑龙安然无恙。泰坦身上开始出现了密密麻麻的血痕。

    闪电风暴的效果还没散去，第一头黑龙喷出的烈焰已经席卷了过去。

    趁着这个时候，林飞也是快速冲过去施展地裂斩。

    如今林飞的地裂斩熟练度已经到达了90%，威力极大，一剑斩出。一个比泰坦的脑袋还要大的黑拳从天而降，狠狠的砸在了它的身上。

    巨大的力量下，泰坦脚下的土地也开始发生龟裂。

    “堕落天使？你们竟然敢帮助这些恶心的小爬虫进攻神圣的泰坦云殿，看起来你们是执意挑起四族大战了！”这个泰坦先后收到各种重创。竟然只是受到轻伤，当它看到林飞背后的四翼和施展出的堕落剑技后。终于发出了一声怒吼。

    显然，堕落天使和黑龙的联合进攻让泰坦大为震怒。同时也感受到了一丝危机。

    下一秒，它猛的一拳逼退和它近战的黑龙，然后举起手臂手掌对天，顿时一道水桶粗细的雷光从天而降。随后反冲向天际。

    那雷光出现后，天空中的云层越积越多，而从云殿里，竟然又走出了两个身高马大的泰坦。

    这一下变故让林飞和两个黑龙吃惊不已，林飞还不知道发生了什么，而那两个黑龙却是知道泰坦在做什么。其中那个和林飞接触的小号黑龙怒道：“虚伪而且胆小的泰坦，你们终于也要呼唤你们的盟友了！”

    随着它的声音，天空的云层那边出现了数十个背生双翼的身影，这一刻，林飞感觉到天穹山脉那限制飞行的禁制消失了。

    下一秒，他和两头黑龙都飞到了半空。

    天边出现的是天堂区的天使和大天使，数量超过30个，毫无疑问它们是被泰坦呼唤来参战的。

    这一下林飞有些懵了，本来以他和两头黑龙的实力，只是对付泰坦都有些危险，现在天使又加入了战团，他们几乎没有获胜的可能。

    天空有天使，下面有泰坦，林飞和两头黑龙一下子就陷入了包围当中，就是想突围怕是都不可能了。

    如果事情只是这样那林飞即便是有三头六臂也不可能逃出生天，但事情往往会在绝境中发生逆转。就像是黑龙和泰坦是死敌，天使也有死敌，而它们的死敌肯定会无时无刻关注自己敌人的动向。

    就在这个形势完全处于劣势的关头，地面上的裂缝中突然涌出了大量的死亡之气，紧接着超过五个黑色的传送星阵出现，下一秒，星阵里黑光闪动五个堕落天使的身影出现在云殿前方的平地上。

    堕落天使也来参战了。

    细想一下，发生这种情也算正常，四族之间本就有攻守同盟，而且互相肯定在监视对方。如果放任自己的盟友被敌人剿灭，那根本就是自掘坟墓。试想一下，若是没有黑龙一族，那么天使和泰坦加起来可能会彻底灭杀所有的堕落天使，堕落天使一族自然不会放任这种事情发生，所以不管引起这一场战争的原因是什么，它们都必须参战。

    这五个堕落天使战力都在2000以上，那个曾经救过林飞的堕落天使显然也在其中，它的战力最高，达到了2400点以上。虽然堕落天使只有五个，但气势上却是一点都不属于那30个天使，而堕落天使的出现直接将之前倾斜的天枰重新拉到了平衡的阶段。

    死敌对死敌，这个时候说什么也是白费，而且两个性格暴虐冲动的黑龙见到自己的盟友大举前来，却是激动的嚎叫不已，早已经憋不住的它们直接发动了攻击。

    正所谓牵一发则动全身，四族混战在黑龙的冒失攻击下开打了。就算是另外三族里有人怀疑这一场战斗的起因，但这个时候也不好追究了。

    可以说这一场战斗绝对称得上是进化之岛上的顶级战斗，一时间电闪雷鸣，火焰肆虐，而这种战斗力出现伤亡简直是在所难免的事情。

    最先损伤的是天使族，普通天使的战力不过1400点，无论是对上堕落天使还是黑龙，都完全不是对手。很快就有三四只普通天使被斩杀陨落当场，云殿周围一时间血肉模糊，好在天使一族可以使用复活特技，虽然只能使用一次，但也可以弥补一些战斗中的损失。

    至于这一场四族战争的真正始作俑者，此刻却是躲进了云殿。

    林飞虽然在进化之岛的契约者当中战力无双，他也有自傲的本钱，但外面的战斗等级实在是太高。就连黑龙和大天使的战力都只能是垫底，更不用说自己了。人家黑龙拥有三族里最强悍的肉体，能抗能打，大天使速度极快拥有神圣守护，能复活一次，有自保之力，自己和它们比起来那就是一点优势都没有。

    而且这个时候自己参战不参战已经无关紧要了，所以林飞选择了一个最稳妥的法子，那就是偷偷溜进这里，一来可以躲避，二来也可以探究一下泰坦居住的地方，说不定里面有什么有价值的道具。毕竟现在如果出去，自己死亡的机率太大，这种险不值得冒。

    此刻，林飞就像是一只老鼠进入人类的居室一样，入眼所见的一切都是那么的巨大。云殿里几乎没有什么多余的摆设，除了一些巨大的石头座位，便是到处可见的壁画。

    不得不说，泰坦是一个很有艺术范儿的种族，这里每一根石柱、每一面墙壁，天花板，地板上几乎都有雕刻。林飞大概看了看，上面很多都是记录着泰坦一族的‘丰功伟绩’，不过除了这些便没有别的东西了。

    除了林飞所在的这个大殿外，里面还有一些巨大的房间，既然来了，自然不能放过。林飞开始挨个看了起来，有几个房间和外面类似，只有最后一个，林飞走进去后发现了一些不同。

    在这个房间里，竟然整齐的摆放着数十个石棺，有大有小。林飞爬上去一看，发现石棺里竟然躺着都是泰坦的尸体。

    这些泰坦都是双目紧闭，和外面那三个泰坦一般无二，而之所以林飞认为这些泰坦是死掉的，是因为它们的肤色更加的灰白，而且没有一丝生命气息。林飞试着用手碰触了其中几个，果然提示说是泰坦尸体。

    “难道说这里是泰坦一族的停尸间？”林飞自顾自的想到，说实话，泰坦的尸体并不能卡化，根本没有任何用处。林飞继续看了看，却是很快发现一个让他颇为兴奋的事情。

    最里面的两个小一些的石棺里，两个泰坦似乎有生命迹象。

    林飞赶忙跑过去查看，这两个泰坦个头要比其他泰坦小一些，皮肤并不是灰白色，而且仔细查看，还可以看到它们的胸口在慢慢起伏，显然是活的。