    “隔着一百米，长枪扎入老板身体？”保镖阿勇看着挂在城墙上的程子豪，依旧不敢相信。他刚才一心抵挡孔姐的箭，又要帮忙去对付黎渺渺，根本没想到在远处的许景明会扔出长枪。

    一杆长枪，飞这么远？

    还这么准？

    “我，我……”程子豪低头看着插入自己腹部的长枪，自己这么挂在城墙上？

    怎么落到这步田地了？

    这和自己计划的，完全不一样啊！

    “程子豪！”清脆声音响起。

    程子豪抬头看去，正是冰冷盯着他的黎渺渺，黎渺渺单腿跳着，看似有些可笑，但弹跳力也挺好，跳了几步直接一记刺剑，这是许景明手把手教的剑术。

    “不——”程子豪瞪大眼，刺剑瞬间到眼前，已然刺入他的眉心。

    他的身影化作虚无，消散开去。

    黎渺渺落地都踉跄了下，连扶住一旁城墙，露出了开心笑容，同时对着直播间观众说道：“看到了吗？这就是反杀！程子豪，最终还是我被一剑击杀！当然最大的功劳，还是这一杆飞来的长枪。”

    另一边，孔姐逼到近处，一箭箭射向保镖阿勇。

    弓箭速射！

    孔姐的弓箭术，可比小曾强太多了，实实在在的曜日级弓箭手。

    “这箭术……”阿勇被迫后退，因为距离远些，他还有足够时间抵挡躲避。

    在被迫后退的同时，保镖阿勇也有些茫然。

    老板和另外三大高手都完了，就他一个保镖了，怎么办？

    保镖阿勇忽然看到远处许景明走了过来，他一下子眼睛亮了。

    “许景明，赤手空拳没任何兵器？”保镖阿勇心动了，“我可是一手大盾，一手大斧。就算他比我强十倍，我的胜算都很大！”

    许景明平静走向保镖阿勇，只是双眸依旧赤红。

    “许景明！”在逼近的刹那，保镖阿勇举盾前冲，同时挥斧。

    呼！

    许景明身影模糊了下。

    保镖阿勇瞪大了眼睛，他左手盾牌右手大斧都还没碰到敌人，可此刻喉咙已经粉碎，身体开始化作虚影，消散在古战场中。

    刚才保镖前冲挥斧的刹那，许景明仅仅一个闪避，右手一记手刀。

    手刀快如闪电，便劈砍在保镖阿勇的喉咙上，击碎喉咙。

    “手也是兵器。”许景明看着保镖阿勇消散，当速度力量足够强时，手掌也能劈金断石。

    此刻战场上，许景明、重伤的黎渺渺、躺在那的小曾以及持着弓箭的孔姐，都露出笑容，开始身体虚幻离开战场。

    对战结束。

    许景明、黎渺渺一方获胜！

    ……

    对战空间内。

    输掉比赛的程子豪一方五人正在这，游戏系统自动结算，他们也都掉了一颗星。

    程子豪自然不在乎这些。

    “这次丢大脸了。”程子豪咬牙，“被许景明一枪钉在城墙上，被黎渺渺一剑击杀！真是我的耻辱！”

    “老板，别太介意这些，虚拟世界每天无数场对战。就算是我们这些最顶尖高手，也常常被人击杀，除了全球第一的柳海，谁敢说自己从来没败过？”郑柏龙说道，“胜败乃兵家常事，各种企业家，各种明星，在虚拟世界对战被杀的，多的是！老板，除了你自己，没人会太在意的。最多谈论两句，也就忘了！”

    “这次输得太惨了。而且还是输在许景明、黎渺渺这对狗男女手里。”程子豪咬牙。

    郑柏龙、滕亚、雷文庆、保镖阿勇都暗暗嘀咕。

    “龙哥，这次你们怎么会输？”程子豪看向郑柏龙，“夏国如今的高手中，你可是第二梯队层次。你和老雷联手，怎么会输给许景明？”

    “这……”郑柏龙皱眉。

    “队长，你和老雷联手，许景明当时都受伤了，怎么会被他翻盘？”神箭手滕亚也道。

    雷文庆疑惑道：“当时很奇怪，许景明双眸赤红，额头都飙血了，全身皮肤泛红，似乎状态有些诡异，整个人疯魔了一样，力量速度都大了很多，竟然一枪将我拍死。”

    “是的，他力量速度都大了很多，都压了我一头，连续挡了几枪，就被他杀了。”郑柏龙也有些困惑。

    “传说中的战斗技巧，三阶层次？”程子豪说道。

    “现如今整个夏国确定达到三阶层次战斗技巧的，也就柳海、雷云放、周羿三人。他们三人战斗的时候，都非常冷静，招数犀利恐怖。并没有像许景明这样疯魔一般。“郑柏龙疑惑。

    “许景明是受了刺激，精神疯狂，实力暂时爆发更猛，还是真达到了三阶？”雷文庆也开口道。

    “看看他以后的对战吧，如果以后，他长期都如此怪物妖孽，那就真是三阶了。”郑柏龙皱眉说道，“只是全球大批顶尖高手都停滞在二阶极限，我觉得三阶没那么容易达到，许景明一个年轻人，我觉得更像是精神刺激下的偶尔爆发。”

    程子豪忍不住道：“我不管什么原因，这次输得这么惨，过几天就要火种杯大赛了，到时候全国直播！热度将前所未有的高，你们到时候可别再翻车了。”

    郑柏龙、雷文庆二人相视一眼。

    他们和爆发的许景明交手过，都有些心头发紧。

    火种杯大赛，若是碰到许景明，挡得住吗？

    ……

    另一边，许景明、黎渺渺五人也在战斗空间中，游戏系统也在结算。

    “漂亮，晓青，你干得漂亮，一对一杀掉了那神箭手。”黎渺渺兴奋万分，“小曾、孔姐，你们俩也都保护有功。当然最关键的还是景明！”

    黎渺渺双眸都在发光，她太兴奋了。

    看着程子豪被一枪贯穿挂在城墙上，她只觉得之前那些憋屈愤懑，一下子发泄了大半，在她亲手一剑刺入程子豪眉心时，更是觉得酣畅淋漓，只觉得痛快无比。

    “景明，你太厉害了。”黎渺渺忍不住一跃，跳到许景明身上，仿佛一只猫，抱住了许景明。

    “姐夫牛逼！”

    “姐夫太牛了，这都能带飞？”

    “受伤下，一人都能杀死郑柏龙、雷文庆，也太强了吧。”

    “姐夫刚才爆种了吗？哇，简直仿佛化身为神魔，双眼都红了。”

    “应该是身体完全爆发，血液流速都太快，双眼充血，全身毛细血管都有破裂吧。”

    “黎猫猫，你一定要把握住姐夫！这么厉害的姐夫，绝对是全网最强姐夫！”

    “粗大腿，要抱紧。”

    “抱紧姐夫！”

    无数评论不断出现，打赏都不断在飘，直播间热度完全起来了。

    此刻，许景明轻轻拍了拍黎渺渺的小脑袋：“渺渺，我现在有紧急事情，需要去闭关下。没法陪你继续对战了。”

    “哦。”黎渺渺惊醒，“你有紧急事情，赶紧去吧。”

    许景明点点头，也向戴晓青她们点点头：“有事情，我先退了。”

    当即便退出了战斗空间。

    ……

    许景明回到了自己的个人空间练武场，点开了自己的个人战力面板。

    基因进化法：《天蟒进化法》（中阶99%）（练习时间703天，不可提升）

    身体：135

    技能：枪法（三阶1%），步法（二阶93%），盾法（二阶99%）

    基础战力：2700

    实战加成：30%

    战力：3510

    “三阶1%？”许景明默默道，之所以立即赶回练武场，是想要巩固那种爆发时的状态，让自己熟悉那种状态下的发力技巧。

