    ……

    这很符合常理，所以西凉军也就一边吃的雍州贼匪的奉贡，一边等着贼匪们拿着钱或者粮来买马，然后黑吃黑，说实在西凉军从一开始就打算黑吃黑的，他们才不担心会闯祸了，自己的老大现在都快要登基了，还担心什么？

    西凉兵一边和伺候的盗匪们吹牛打屁，一边准备着将这群贼匪们干掉，毕竟官兵灭匪是理所当然嘛！

    雍州贼匪们一边和卖马的西凉兵吹牛败火，一边准备着干掉这群不是人的东西，至于粮食和钱，他们都不够分，能给西凉兵？开什么玩笑！而且要不是这些西凉兵到处劫掠，他们有必要落草为寇？

    因此在雍州贼匪的心目中等他们的带头大哥消息一到，这群混蛋都会成为案板上的肉，喀嚓喀嚓的切成肉糜！至于这四千马匹自然是骑了就跑，惹不起你们西凉兵，干完这一票直接就不在雍州混了，四千匹马在别的诸侯那里怎么也能换一个出身！

    抱着这个心思不论是雍州贼匪还是西凉士卒都是口中喊哥哥，手里摸刀子，该动手的时候绝对不留情，大家报的都是相同的目的，那就是一个黑吃黑！

    另一边公孙瓒也收到了刘备的物资还有信，信写的不长，内容很简单。

    一条简单交代一下自己的现状，也就说说自己泰山这里临着青州黄巾也没有直接面对冀州，不好帮忙，而且黄巾还有些异动，他不好离开。

    另一条表示兄弟现在勉强算是阔了，听说你要打袁绍，不管什么理由，我先给你筹集十万石的粮食还有一船精盐，以及一千万钱，要是物资不够，我这边还能再弄一点。

    公孙瓒收到这封信还有那陆家船队运送过来的物资感慨连连，之前在刘虞那里碰了一鼻子灰的心酸心情也瞬间得到舒缓，还是自家兄弟好啊，刘备自己才到泰山那个穷旮旯半年多，估计治下之民都没安抚好，听自己要报仇直接给了这么多物资，这才是兄弟啊！

    有兄弟支持公孙瓒感觉到自己在燃烧，袁绍说是要平分冀州，现在居然独吞了，不给他点教训估计都忘了他可是白马将军公孙瓒！

    “国让，我们的马场还有多少马匹？”公孙瓒在接到刘备的信心情大好，十万石粮食不算什么，一船盐足够自己的军队用上三个月，一千万钱也就是一百匹马的价，但是在公孙瓒看来这都是兄弟的情谊，怎么也得给点回礼，现在信心爆棚的公孙瓒自觉自己根本不会失败。

    “之前我们才刚刚劫掠了乌桓和鲜卑，除了白马编入义从队伍以外，现在还有大量的杂色马匹，原本打算以七万钱一匹的价格卖给豫州袁家，冀州甄家，崔家，清河张家。不过现在我们打算和冀州一战，自然马匹还屯在我们手上。”田豫面色沉静的说道，他知道公孙瓒这家伙老毛病又犯了。

    跟了公孙瓒这么长时间，田豫早就摸清了公孙瓒的脉搏，这家伙看谁顺眼，那对方做什么都是对的，要是看谁不顺眼那对方再怎么奉承也不会给好脸色，而刘备就是不知道什么原因入了公孙瓒的眼，所以公孙瓒很是照顾自己这个老同学。

    以前田豫觉得这么干实在是好傻，但是这次在辽西郡港口见到了泰山运送过来的物资，田豫也算是认同了公孙瓒的作风，虽说九成会是白眼狼，但是偶尔有一两个像刘备这么给力的那以前的投资瞬间就值得了，所以这次田豫也就没有劝说公孙瓒不要送刘备东西。

    田豫和公孙瓒的看法相同，刘备去了泰山那个穷旮旯不过半年，现在能拿出这些东西估计已经是倾尽全力了，对于公孙瓒这种土豪来说除了盐重要以外，刘备的其他物资根本不算什么，想想看三千白马义从每人双马，人一天两斤粮食，马一天二十斤，每天人吃马嚼就需要两千石粮食，十万石也就是一个半月的口粮，更何况还有大队的步兵。

    “把那些杂色的全部给玄德，不是说抓了几匹快要炼气成罡的野马吗？除了白色的全部送给玄德。”公孙瓒直接给田豫下达的命令，他的马场里要不是最近才劫掠了乌桓和鲜卑，否则全都是白马，其他色的马公孙瓒看了总觉得心烦，杂色的还是送人或者卖掉比较好。

    陈曦看着刘备的任命书，按了按眉心，自己是不是该拒绝，毕竟他快结婚了，这样去接了，婚就不用结了，大队大队的黄巾，陈曦虽说有信心收拾，但是这么多的数量打完不是一时半会儿能解决的。

    “子川可是有什么难处？”刘备不解的问道。

    “没什么，只是觉得能否将子扬派到我手下。”陈曦摇了摇头说出了理由。

    “你是这次的主帅，自然人由你挑选，只要给泰山留下足够的戍卫部队即可。”刘备笑着说道。

    “嗯，那就交给我吧。”陈曦点了点头收下了任命书，准备回头和鲁肃交接一下政务，然后他就去青州收拾黄巾了，不过在这之前他需要和繁简还有陈兰交代一下，毕竟这次是正规的军务，带着妻子会招恨的，还是正常点，而他则是有些不太放心陈兰还有繁简。

    对于统兵陈曦不想发表任何意见，他所擅长的东西根本没有战争，不过作为统帅还是勉强可以做到的，毕竟陈曦怎么说眼力在那里摆着，而且知人善用，只要将每一个部将的能力全部发挥，这要还是打败了那就不是他的问题，纯粹是实力的原因了。

    再话说这次是打黄巾，又不是打有戏志才，二荀，程昱作为参谋的曹操，而且自己手下一票子狠人，不说打黄巾，拖拖时间都够将黄巾拖死了吧，没粮的敌人饿一饿大概就能抓俘虏了，多好的战功。

    不过话说这种时候貌似应该先给陶谦写封信，要点粮食什么的，毕竟泰山是徐州的门户，要是泰山扛不住了徐州肯定倒霉，的确应该让徐州承担点责任。

    迈出政务厅，陈曦望天，出征啊，这是第一次，貌似一点都不觉得有什么好兴奋，黄巾的就算因为数量庞大也就是一个麻烦而已，和诸侯比起来真的是简单难度了，而且他带的那些人，那些兵，貌似已经算是开挂了。

