    冢本理事丝毫没有留下来帮忙的意思，而是很没义气地直接溜走，只剩下越前南次郎一个人在那继续翻白眼吐舌头。

    越前南次郎已经快窒息了，他只感觉到有一双手在扼着他的喉咙，他拼命挣扎却根本抓不到任何东西。

    “是报应吗？是旧校舍的诅咒吗？”

    越前南次郎在绝望中闪过这个念头，他的脸此时已经红到发紫，最后被扼住的喉咙发出一阵微弱的咕哝声，原本不断蹬动的双腿也不再动弹。

    他就这么死了。

    潘恩的茫然地看着自己的双手。现在的他是灵体状态，双手在自己眼里也是有种淡淡的模糊感觉。在越前南次郎死后，潘恩脑子里那股疯狂的杀意总算是消失了。

    “这般若面具这么邪性的吗？我刚才完全就是失控了一样冲过去，直到把他掐死才停下来。用嫉恨标记目标后，就会不由自主地攻击标记对象么？而且就算杀人的话这效率也未免太低了吧，直接用手掐？”

    潘恩觉得有些荒唐，这也就是欺负越前南次郎是个普通人罢了，万一碰到有伤害灵魂的敌人，自己岂不是就是千里送人头？

    “不过我现在本来也没掌握什么攻击手段，大靖的《阴阳学说总纲》里提到过，星命觉醒到中后期就会掌握种种不可思议的能力，可对于荧惑星命的相关记载很少或者说被故意抹去了。如果我的星命进一步觉醒，能掌握更多攻击手段的话，灵魂出窍后也一样可以用其他手段来攻击敌人，不用这样子上手掐了。”

    潘恩现在也只能这样安慰自己，好不容易获得奇物，能力鸡肋也可能是自己本事不到家的缘故。

    这时候外面突然传来不小的动静，听上去大约有十几个人在朝这里奔过来。

    “快快快！那东西准在里面，快点拿下他！”

    是冢本理事的声音，他这是摇人回来了！

    “我该怎么回去？”

    潘恩当然不想跟冢本理事摇来的人打照面了，虽然刚才冢本理事刚才根本看不到他，但这个世界既然存在鬼怪恶灵，那么这里的人类没准就有能观测并且伤害到灵魂的手段，潘恩可不想赌自己的运气。

    正当他不知该如何躲藏的时候，眼前又亮起一道耀眼的白光，然后他在空中的身体不由自主飞向了白光。

    一阵耀眼的光芒闪过后，他感觉眼前的景物都在扭曲，色彩开始褪去，最后只有黑白两种颜色。

    等眼前的景物渐渐恢复到正常后，潘恩发现自己重新回到了自己租住的旅馆房间内。

    “这是？搞定目标之后再直接传送回来？”

    般若面具的这个能力让潘恩有些欣喜。

