
　　朝堂之上果然因为军工局内奸的事情闹翻天，寒星澜人证物证俱全，再加上宋惠和在后宫毁坏皇后令人绣制的万里江山图一事，宁远侯当真是一时有些招架不住。

　　君子藏器于身，待时而动。

　　就是要关键时刻给予敌人致命一击，寒星澜隐忍这么久，此时终于雷霆出手，又岂能任由宁远侯几句话脱身。

　　陛下盛怒，满朝皆惊。

　　刺探军工局，安插眼线意图不轨的罪名压在宁远侯身上，当朝就被皇帝罢官入狱待审。

　　“朕自登基以来，尊奉太祖圣令，兢兢业业，不敢踏错一步。诸位爱卿乃国之重臣，如今却有人不思为朕分忧，为国尽力，整日汲汲营营，为己谋利，朕如何不杀他！”

　　寒星澜的怒声在朝堂之上回荡，震耳发聩，令人心惊不已。

　　时间一点点的流逝，容落歌坐在凤仪宫内，有条不紊地安排事宜，好似今日依旧是十分平常的一日。

　　阳光明媚，微风徐徐。

　　实则6她的内心并不平静，往日总会陪着孩子玩好一会儿，今儿个一早就打发奶娘等人带着康康去找颐乐公主了。

　　容落歌端坐在内殿，正在翻看织坊的账册，她估算着如果真的要开战，后续的粮草军费都是大问题，琉璃坊那边因为容岩带着商队离开之后还未回来，所以即便是赚了大钱现在也还未入手，国库那边户部不一定会拿出银子，那么就只剩寒星澜的私库，以及萧慎那边的库存，再加上自己这段日子努力经营织坊的收入。

　　虽然她走的是平价布的整体路线，但是也有一部分高端布料，那就是罗机子与提花机做出来的一小部分的料子。

　　现在看着账册，也确实是这一部分收益整体较高，平价布的销量虽然拔高不少，但是因为利润极低，用于基本的运转之后，剩下的利润不足两成，实在是可怜。

　　容落歌扒拉一下算盘，抠抠索索地将所有能提出来的银子算了一遍，满打满算也只能拿出三十万两。

　　太少了。

　　再加上寒星澜那边，顶多也就是五十万两。

　　五十万两的军费，如果要跟世家打持久战，他们必输无疑，所以只能快准狠，一鼓作气势如虎，将随州城击穿，这才能挫了世家的锐气，只要世家萌生怯意，他们就赢了。

　　容落歌估算着火力分配方案，火炮装载的弹药是重中之重，这可是寒星澜此战的神兵利器，全靠它震慑敌人，所以弹药不能省。

　　还有近战的手弩，火雷作为辅助，再加上萧慎手下的以一当十的兵团……

　　容落歌写写画画，她知道寒星澜肯定早已经部署过，俩人思维一向是同步，自己能想到的他差不多也能想到，她现在能做的就是查缺补漏。

　　写好之后，就让元保送去前朝，她刚松口气，融心就快步进来，“娘娘，宁远侯夫人递帖子求见宋惠妃。”

　　来了！

　　容落歌没想到来得这么快，看来宁远侯真的出事了，寒星澜出手没有留情。

　　“你去告诉宁远侯夫人，就说宫中有宫中的规矩，想要求见后妃，必然要提前递拜帖，让宫里有所准备。如今宁远侯夫人递了帖子就想见人，难不成把后宫当成她自家的后花园不成？”

　　既然寒星澜已经出手，她这里必然不能再给宁远侯夫人脸面，让她以为事情还有缓和的余地。

　　这个恶人，她一定要当。

　　融心神色一凛，“娘娘说的是，奴婢这就去回了宁远侯夫人。”

　　融心快步离开，容落歌居然感觉此时此刻有些心跳加速，缓了缓神，自己也笑了。

　　她都不知道经过多少次事情，居然还会感觉到紧张，可见是这次的事情对他们夫妻确实意义深远。

　　很快，融心就回来了，一脸郁色，上前行礼道：“娘娘，宁远侯夫人长跪宫门不起，口口声声说请娘娘开恩。”

　　容落歌沉默一下，苦肉计啊，但是她就是能狠得下心。

　　无毒不丈夫，她虽然不是大丈夫，但是也不能因为心软坏了寒星澜的大计，于是沉着脸说道：“既然宁远侯夫人愿意跪着，那就跪吧。”

　　融心轻声说道：“娘娘，外头人来人往的全都是朝中重臣，若是被看到了怕是对娘娘的声誉不好。”

　　容落歌轻笑一声，“融心，你不想想宁远侯夫人这次敢用这种苦肉计逼迫于我，只要我低头让一步，下一回她只会得寸进尺，做出更为极端的事情来。这些世家夫人就是日子过得太顺心如意了，总觉得她们想要什么似乎一伸手就能拿到。”

　　这天下是寒家的王朝，她如今是母仪天下的皇后，他们夫妻不能退，退一步便是万丈深渊。

　　担上恶名又如何，有皇后布的名声在外，百姓又是无知稚童，自然会分辨是非。

　　融心一听就忙道：“是奴婢相差了，奴婢这就去跟宁远侯夫人分说清楚，不能真的由着她败坏娘娘名声。”

　　融心气呼呼地走了，容落歌看着她的背影轻笑。

　　宁远侯夫人求见的消息虽然并未传开，但是宋惠和还是得了消息，她立刻让自己身边的人去宫门看看，等得了消息之后，立刻来凤仪宫求见皇后。

　　此时的宋惠和因为毁坏江山图一事还有些惴惴，生怕皇后真的审问出什么来，但是她母亲正跪在宫门外，让她心中有很不好的预感，她一定要跟母亲见一面。

　　自从皇后将后宫的宫人接连更换之后，宋家在宫中的眼线几乎是一扫而空，尤其是如今后宫宫门出入要有凤仪宫的令牌，即便是有眼线想要探听消息也不容易，因为根本出不去宫门。

　　宋惠和满腔怒火而来。

　　容落歌特意晾着她在正殿等了足足半个时辰，这才从内殿出来见她。

　　宋惠和此时眼中都要冒火了，见到皇后出来，强忍着火气上前见礼，“嫔妾拜见皇后娘娘。”

　　容落歌坐在宝座上，虽然没有穿皇后正装，但是一身满绣凤凰的常服，依旧给人极大的压力。

　　“宋惠妃起来吧，这么急匆匆地来见本宫是为了何事？”容落歌沉着脸开口。

　　宋惠和看着皇后如此装模作样，压下的火气几乎是一下子就要弹跳起来，但是她还有几分理智，硬生生地挤出一个笑脸，“嫔妾得知母亲正在宫门外求见，还请皇后娘娘开恩，让嫔妾与母亲见上一面。”

　　容落歌闻言看着宋惠和，眉头微皱，厉声说道：“宋惠妃，如今万里江山图被毁一案还未查清，你身为嫌疑人理应安分待在云华宫静等事情查个清楚明白。再说，宫里有宫里的规矩，外命妇求见内宫嫔妃要提前三日递拜帖，本宫只是依照宫规行事。”

　　宋惠和听着这话气得脸都要变黑了，看着皇后道：“皇后娘娘，嫔妾的母亲一把年纪了，如此着急要见嫔妾，必然是有急事，还请娘娘通融一二。”

　　说什么宫规，还不是皇后一句话的事情，她就是故意拖着自己不肯通融。

　　容落歌闻言看着宋惠和，一字一字地说道：“惠妃，本宫做事你知道，向来不会假公济私，当初在东宫时本宫不曾为难过你们，入住后宫之后，本宫可曾找过你们的麻烦？本宫不曾为难你们，今日惠妃又何必来为难本宫？宫规在前，惠妃还是回去吧。”

　　宋惠和火气再也压不住了，看着皇后怒道：“皇后娘娘，嫔妾就这么一点要求，难道娘娘也不肯高抬贵手吗？若是传扬出去，对娘娘的声誉怕也不是好事。”23sk.Com

　　容落歌怒极反笑，看着宋惠和，她起身走下宝座，站在宋惠和面前，压低声音看着她说道：“宋惠和，你真的不知道出什么事情了吗？本宫看未必吧。本宫与你说句实话，你父亲窥探帝踪，在军工局安插眼线的事情已经暴露，你说陛下会如何处置？”

　　宋惠和闻言一惊，心头一阵阵发凉，看着皇后的眼神充满了怀疑，她父亲做事情一向小心，怎么会呢？

　　但是皇后说得信誓旦旦，再加上母亲确实在外求见，甚至于不惜长跪逼迫，她就猜着家里肯定是出事了，但是没有想到是这样的大事！

　　“皇后娘娘，你是骗嫔妾的对吗？我知道，我做事情有时候不那么妥当，可能有些地方冒犯娘娘，但是这样的事情，娘娘您可不能……”

　　“惠妃！”容落歌打断宋惠和的话，“本宫是什么性子你现在还不知道吗？”

　　宋惠和当然知道！

　　就是因为知道，她才怕，皇后太镇定了，说这话的时候那神色就像是在提起一只蝼蚁一样。

　　这样的感觉糟糕透了，这说明什么？

　　这说明皇后并不惧怕宋家，甚至于对于宋家还有几分轻视，皇后哪里来的底气？

　　必然是皇帝给的。

　　想到皇上，宋惠和的脸色更难看了。

　　她心乱如麻，知道求皇后也没用了，跌跌撞撞地往外走，她要去见太后！

　　宋家若是真的倒了，难道苏家还能独善其身吗？

　　她治不了皇后，但是太后能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第323章 太后能治皇后免费阅读。https://xs.23sk.com 