    716室一下安静下来。

    众人纷纷看向温良。

    温良也不啰嗦，开门见山：“现在正式开始筹备第二个合作广告上线工作，阿泽，前期准备工作怎么样了？”

    李泽连忙回答：“昨天有敲定几个有意向的广告主。”

    温良轻轻颔首，直言不讳：“俗话说万事开头难。”

    “为了避免这份困难，无论自营广告还是合作广告都是安排最好的资源，我相信大家已经有第一手经验了，接下来要迅速铺开完成面向用户群体的合作广告口碑建设。”

    一听这话，李泽立马反应过来：“明白，第二个合作对象会先选关注量最低的那个‘西西学姐’，然后第三批一次性安排剩下两个，记录数据，合作专区推出以后就可以有针对性的迅速铺开。”

    温良满意的点头：“不是记录数据，而是要主导效果，比如第二个合作对象效果要达到‘娅七’的60%！”

    在公务上，李泽向来反应极快：“懂了，要告诉外界我们有这个底蕴，有这个能力，让合作专区一经推出就被追捧。”

    旁边的唐普也立马接茬：“我们会运用好现在的成功经验，会注意之前过程中存在的瑕疵！”

    孙宝银也代表技术模块表态：“技术方面我们会配合好。”

    “……”

    温良略作斟酌，还是说道：“从这次开始，我只从旁把关，不具体参与。”

    听得李泽浓眉凝成一撇一捺，“争取在这次的合作过程中不出现需要你来纠正的状况。”

    唐普撸了把大背头：“一起加油。”

    “我们也加油！”孙宝银脸色一正，也是认真了起来。

    好歹按年龄算他是团队老大哥！

    虽说他行事作风也像老干部那样宽容，但那是对外，不是对自己！

    如果他无欲无求，那他也不可能在很大概率可以保研的情况下还来参与创业！

    陈嘉欣秀气的眉毛全部挑了起来：“对，我们也加油。”

    然后小管家很认真的表达了自己的想法：“我们要让我们负责的具体事情按照正确方向发展，不能每次都让老温来操心具体细节，浪费他的精力。”

    “我相信大家不会忘记就在前几天老温拿出文件时我们各自的震惊、崇拜、钦佩！这才是老温最不可或缺的核心领导能力！”

    “9个月了！一起创业已经9个月了，我们该尽快成长起来了！”

    身为小管家的陈嘉欣，大多数时候好像只是在做后勤工作一样，可他跟温良最熟，这时候最一针见血。

    这番话一说，大家脸色都严肃了许多。

    一时间人人都蹙眉沉思起来。

    见状，温良也没好马上开口，稍过一会才和缓的说：“加油是需要的，吹捧我就算了。”

    “总之，我们得学会自己吃饭。”李泽却认真补充。

    “……”

    眼见话赶话都说到这份上了，温良稍作斟酌，说道：“也对，创业至今过去了9个月，哪怕小橙书特别重要，我们也不能一直围着小橙书转，又好又快的将用户量推上千万，才能腾出精力发展新业务。”

    “加速成长是有必要的。”

    陈嘉欣深以为然。

    李泽也是如此。

    温良又说：“从目前来看，外部挑战大概不会很快到来。”

    “加快速度完成初步口碑建立，以最快速度推出合作专区模块，到时候借外部竞争的东风将平台用户推上大几百万，再往后破千万就容易了。”

    “懂了。”李泽率先应声。

    随后孙宝银几人也纷纷表明了态度。

    温良的意思也简单，让大家以最快速度努力达成小橙书千万用户这个目标。

    这不是个简单事情，从100万到1000万，跨度是900万，换句话说，需要一遍遍复制小橙书如何完成10万到100万突破的步骤。

    从零开始办公司都需要经历过一些积累、一些坎坷，才会发生质的变化。

    而难平的质变就是小橙书过千万用户。

    那以后便能摆脱草创公司上一秒红火下一秒死亡的濒死魔咒。

    也可以更松快的发展其它业务，温良才可以放开手脚不断抄近道。

    最后，温良语气悠然而自信的说：“我相信，春节前，千万用户这个目标一定能达成，明年将是全新的天地！”

    没有欢呼，没有雀跃，大家只是用力一点头。

    他们相信这会成为事实！

    他们也相信，过程中碰到的任何障碍都会被跨越！

    …………

    …………

    第二个合作对象‘西西学姐’的关注数是16.3万。

    不到‘娅七’这个账号的?。

    在前期平台倾斜同等资源的情况下，发展结果相差这么大也正常，‘娅七’的红火不太讲道理。

    16万实打实的用户关注已经很不错了。

    毕竟其他所有用户里面距离‘西西学姐’最近的一个用户关注量才掐掐10万。

    当然，小橙书平台正式上线距今已经过去了一个半月，最优秀的用户也只平均每天增长2000出头的关注量。

    四个特邀合作大V能发展这么快，是温良站在后世角度提出了指导意见。

    眼光的差距还是很明显的……

    本来李泽如何在稳扎稳打和快速发展中找到平衡点，温良提了句周末流量很大，尽可能在周末不容易翻车。

    于是李泽经过对平台流量数据的综合分析，当即决定安排在明天周日上线第二单合作广告。

    已经有一套通用流程的解决方案，来是来得及，只是会很勉强。

    不过，点事情温良还是可以把关搞定的。

    问题不大。

    当天午后，温良就在901见到了来洽谈具体合作的‘西西学姐’。

    ‘西西学姐’真名叫黄西西。

    华师研一在读。

    起初大家还很感慨陈嘉欣的女生人脉。

    黄西西上了两年班才考研，待人接物上还比较圆滑。

    在招呼的过程中，像是不经意的点了下她跟陈嘉欣之间的关系，大家这才知道是小陈远房表姐的闺蜜。

    这让温良多看了眼黄西西，也不由看了眼陈嘉欣，心道‘好巧’，有点期待这位圆滑的黄西西有其它表现。

    说起来黄西西方方面面最符合温良最早提出来的要求，陈嘉欣当初认为黄西西最容易火。

    结果，同资源下，她混得最差。

    黄西西很配合，工作对接很快敲定，然后一样是敲定上线前每个环节。

    …………

    次日上午，温良又是睡了个懒觉才收拾收拾起床。

    照例是由宛安驱车接着去了银灰大厦。

    一进716，李泽就凑上来说：“老温，前期准备工作基本到位，广告商品到了，没问题，现在在拍摄素材，午前能定稿。”

    这一天李泽他们自然是忙得脚不沾地。

    到下午五点二十五分，一切就绪。

    黄西西登录‘西西学姐’用户，创建了新内容，将这条带货广告分享了出去。

    相关广告费用结算基本采用了‘娅七’合作广告的模板。

    略有出入的地方也是人气方面的不同。

    分成比例也不一样，跟黄西西签订的是难平拿走20%的分成。

    也就‘娅七’实在有超乎预料的商业价值，才会签15%，不然只有两档……

    在正式分享内容之前，李泽跟黄西西有过单对单的公开交流：“考虑到一些相关因素，我们先不倾斜平台资源，先看看你的真实效果。”

    “获得第一手数据后，逐步倾斜平台资源，最高会包括允许动态进入精选内容计划，上首页曝光。”

    知道李泽下一步要说什么，黄西西不动声色的抢先回答了：“我没问题。”

    “合作愉快。”李泽伸手维持了应有的仪式感。

    “……”

    …………

    这次整体过程温良干涉较少，看到广告上线后便离开了公司，不像上次那样一直盯着。

    三小时后，温良在石牌桥附近一家还不错的饭店宴请了黄西西。

    李泽、唐普、陈嘉欣列席。

    席间，黄西西很有些热情，讲说多谢温良给机会。

    之前黄西西还不清楚这种合作广告会带来多少收入。

    这次她亲自参与，初步数据出炉后，她才明白小橙书光是一个广告业务就能玩出来多大的花哨与收益！

    黄西西当然不知道，她的合作广告效果要达到‘娅七’合作广告效果的60%是一条被温良定死的标准。

    哪怕时间紧任务重，李泽他们也不会忽略。

    一定是在规则范围内只多不少。

    所以才会有资源倾斜环节……要知道‘娅七’合作广告因为一小时效果很出色，就没倾斜平台资源。

    总之，根据目前的广告效果推算，‘西西学姐’的第一单广告的表面收益稳过税前8万！

    实际表现应该在五万左右……

    总之，黄西西在饭桌上的表现，温良感觉他的期待要稳了。

    -

    PS：补起来了，下一更还是在晚上十点，头发都补卷了~

