    “捣乱？不，他是在帮忙，做一些警察做不到的事情。”帕克争辩道，他自认为自己做的没错，而且为了做个好邻居，都影响到他的正常生活了。

    没太多时间用在学习上不说，很多次为了当蜘蛛侠，不得不停止手中的工作，导致自己丢掉了好不容易才找到的兼职工作。如此的辛苦，还不求回报，现在反而被人埋怨捣乱，这...这实在是没法忍。

    “警察做不到的事情？”乔治警监心中的火气‘腾！腾！’的往上冒，放下手中的刀叉，盯着帕克，阴沉着脸问道：“难道我们整天都吃着炸洋葱圈、坐在办公室无所事事吗？你知道每年有多少警察因公牺牲吗？你知道我参加过多少次同事的葬礼吗？”

    “乔治...”

    “爸爸...”

    格温和妈妈海伦赶紧出声打圆场，以免他们两个吵起来，乔治警监可是一直不怎么喜欢那个蜘蛛侠，因为他的存在，使得很多媒体都拿蜘蛛侠和警察对比，最终得出警察无能的结论。

    可拿超人般的蜘蛛侠跟身为普通人的警察比，岂不是嫌打火机没喷火器烤肉快？比鸡蛋里挑骨头还过分。偏偏有不少人相信，在网上乱喷一起，搞得不明真相的群众也跟着起哄。

    这就像你考了九十五分高高兴兴的回家，想着会有奖励呢，结果父母来句人家隔壁孩子考了一百分，你咋没考...高兴瞬间变成了扫兴，一次一次又一次，心里不知道揍邻居家的孩子多少次。

    乔治警监也意识到和一个孩子争论实在是有失身份，平稳下情绪，做了个结论：“孩子，我知道网上都觉得他是个蒙面英雄，没错，他在曼哈顿是英勇的大战外星人军队。但这并不能说明他做的一切都是正确的，如果觉得他很威风而去学习，那更是愚蠢，坏人的刀枪可是不长眼的。”

    帕克也意识到自己是来女友家里做客的，而不是跟格温父亲吵架的，声音顿时降了下去，低声道：“我只觉得他在努力为这座城市做些事情，晚上大多数人都躺在床上舒舒服服睡觉时，他却满大街的转悠，阻止坏人伤害无辜的市民。”

    “也许，但好心不一定能办好事，会有时候会办坏事。”乔治警监好似要纠正帕克的三观一样，很认真的说道：“四个月起那，他抓了个偷车贼，还把对方吊在路灯上...”

    “这不是很好吗？阻止了犯罪？”帕克抢白似得说道，成功收获了乔治警监的冷笑和白眼，道：“是啊，阻止了，十多个警察轮流跟踪他将近一周，想顺藤摸瓜找到他的同伙、帮忙处理赃物的下链，结果呢...呵！”

    “呃...”帕克顿时呆住了

    “五个月前，他抓住了一伙非法贩卖武器的人，同样把他们全都吊起来，”这次帕克没有抢白，而是等乔治警长说完：“卖家、买家、武器、钱，全都被他一网端了。”

    “这...不值得高兴吗？”帕克小心翼翼的问道。

    “嗯，他做的确实不错，证据齐全，卖家被判了十多年。”乔治警监点了点头，脸上却没有一点的笑容，而帕克也敏锐的发现只有卖家被判了，买家呢。

    只听得乔治警监继续说道：“卧底冒着危险和这个跨州贩卖非法武器的团伙接头交易，就是想取得对方信任，想要顺藤摸瓜把整条线全都挖出来。

    我们辛辛苦苦忙了几个月，就抓了那几个小啰啰，其他人隐藏的更深了，之前的工作全白费，到现在还没找到新的机会。还有一个半月前的白粉案...”

    乔治警监的语气没之前那般咄咄逼人，眼神也显得很平静，却让帕克哑口无言，有些惭愧的低下头来，他只是想做些力所能及的事情，为什么反而在添乱。

    看到帕克这个样子，格温有些嗔怪道：“爸爸...”

    乔治警监扬了扬眉，感觉自己是不是给这个天真的孩子造成阴影了，毕竟这个年纪崇拜英雄没什么不对，语气再度放缓了些许，道：“孩子，也许他是想做好事，但警察的职责就是打击犯罪、维护治安。

    如果我想，能从其他区调警力，把皇后区偷车的、卖粉的全都抓起来，可这有用吗？不抓到幕后的人，街头顶多平静一段时间，就会再度出现其他人继续偷车、卖粉。

    皇后区有三百万人口，可警察只有不到六千，不可能管辖每个角角落落，所以才会放任小啰啰，就是要抓更大的头目。可蜘蛛侠无意间就会破坏我们辛辛苦苦才设计好的情况，把一切都搅乱。

    同为复仇者联盟，钢铁侠、假面骑士，没有满大街的乱逛吧。术业有专攻，每个人都该做好自己的事情，同时不要涉足不熟悉的领域，就像你们，应该好好学习，而不是盲目崇拜蒙面英雄。”

    “yeah，爸爸，我明天会跟他去美国队长纪念馆的，学习一下他的精神，”格温开口打断了乔治警监的说教，站起身来，脸色有些不悦的看着帕克，道：“彼得，我们出去谈谈。”

    “没错，你们确实应该谈谈。”乔治警监重新捡起刀叉，对付起盘中的柠檬鲈鱼来。

    帕克说了声‘抱歉’，才跟着格温走出家门，来到了三十三层楼的楼顶，有些生气的格温甚至都忘记穿外套了，冷风一吹才感觉到冷意，跟在他身后的彼得赶忙将外套脱下来，披在格温的身上。

    格温走到天台边缘，转过身来，望着彼得，有些愠怒的说道：“你为何要和他争论蜘蛛侠，你都知道他不喜欢这个街头义警了，难道就不能聊些其他的吗？”

    这次彼得第一次见她的家人，格温很想让家人也喜欢彼得，可彼得把一切都搞砸了，不走寻常路进来，还和父亲要吵起来，父亲一定觉得彼得是个不知天高地厚的小子。

    等彼得走了，说不定就要给她做思想工作，给这份纯真的爱恋带来波澜，这怎能不让格温又急又气呢。