    “我们不是一直在寻找小凤么？”陆明月向徐尊汇报道，“林娜的家丁刚才传来消息，说小凤一家失踪的时候，有人从北门外见过他们一家！”

    “哦？”徐尊皱眉，“北门外？一家？”

    “对，”身穿蓝衣的林娜姑娘介绍道，“北门外运通客栈是我家开的，据客栈掌柜说，九月十四那天上午卯时，他曾经看到陆小凤一家出城，一路向北而去……”

    卯时？

    也就是早晨五六点钟，九月份的时候，天应该是亮着的。

    “确定么？”徐尊问道，“确实看到的是陆小凤一家？不会认错？”

    “客栈掌柜认识小凤的父亲，”林娜回答，“绝对不会认错的！他说陆小凤一家连同仆人大概有八九个人的样子，驾着一辆马车，个个身着轻装，也没有行李。

    “看那样子，很像是出城探亲或踏青，并非远行的样子！”

    “哦？”徐尊更加好奇，“并非远行，却三个月不见踪影？”

    “徐大哥，”陆小凤担心地说道，“我有种不好的预感，他们一家很有可能遭遇了什么不测，你快跟官府的人说说，去那里查查吧！”

    “按理说，”林娜说道，“咱们上元城这一带太平很多年了，不应该有山匪啊！”

    “等等……”徐尊忽然说道，“二位姑娘，这件事……似乎不太对吧？

    “就算陆博士一家真的去城外探亲或踏青，家里总得留个人看家吧？怎么能一个不落地全都出去呢？”

    “这……”陆明月看看林娜，这才发现问题所在。

    “或许……”林娜猜测，“他们一家是出了什么急事吧？”

    “你说的客栈掌柜，”徐尊问道，“他当时和陆博士说话了没有？”

    “没有，”林娜说道，“掌柜的是大清早透过卧室的窗户看到的，不便打招呼吧！”

    “徐大哥，”陆明月央求道，“不管怎么说，这可是一条重要线索！我知道当务之急是先查僧衣女尸，但是……小凤的安危，也是我们几个一直惦记着的。

    “再说，如果他们一家全都遇险，这也不是一件小案子啊！”

    “是啊是啊，”林娜附和，“谁也说不准这两件案子是否有关联，万一还能找到僧衣女尸的线索呢？”

    “嗯……”徐尊用心琢磨一番，点头说道，“好吧！我待会儿跟郡守说一下，争取能派人去那一带查查。嗯……”

    徐尊刚想说些什么，鞠冉的一名手下忽然来报。

    这名捕快见到在场有两个女孩子，欲言又止。

    鞠冉见状，便让他但讲无妨。

    “徐提刑，鞠捕头，”该捕快禀报道，“卑职负责去打探陆家书店的存款信息，查得他们家的钱全都存在武德银号。

    “于是，我们去到武德银号查询，却得知一个惊人的消息，”该捕快又看了陆明月二人一眼，这才压低声音说道，“根据银号负责人所说，昨天来了一个人，用陆家书店的凭票取走了5锭金元宝！”

    “啊？”众人震惊，徐尊则依旧紧锁眉头。

    “5锭金元宝，”鞠冉叹道，“可以在上元城买一栋宅院了！快说，取走金元宝的是什么人？”

    “您也知道武德银号的规矩，”该捕头说道，“认凭票不认人。只不过，由于没有预约，他当天最多只能动5锭元宝。

    “要是没有限制，估计那人只会取得更多！”

    “小凤……”陆明月越发担心，“这再明显不过，他们一家遭遇劫匪，劫匪看到无人报官，便大胆去武德银号取走了金锭！

    “徐大哥，鞠捕头，你们可一定要查啊！”

    啧啧……

    此时此刻，徐尊心里所想的却和她们截然不同。

    试想一下，如果真是劫匪所为，那么武德银号遍布整个唐州，他们为什么非要冒险回到上元城这家来取金元宝呢？

    “幸好，银号的掌柜和伙计感觉事情不对，留了个心眼，”捕快继续说道，“他们发现，那个取走金元宝的人虽然穿着普通，但脚上却踏着一双十方靴，走时骑的也是一匹玉照狮子马，所以，那人很有可能是一名道士！”

    “哦？道士！？”

    这一下，众人再次惊讶。

    所谓的玉照狮子马是一种价格较为昂贵的马种，如今玄道兴起，各个道观香火旺盛，彼此攀比，所以只有道士们喜欢豢养这种马。

    “陆小凤一家……确实信道，”林娜揣测道，“要不然也不会让小凤来清岚书院。但是……让一个道士取走他们家的金元宝，那可就说不通了！”

    “嗯，”鞠冉对徐尊说道，“徐大人，看来陆博士一家确实有可能已经遭难。”

    “等等……城北，道士，”陆明月似是想到什么，当即说道，“我们要重点查一查，从北门出去后，有没有什么道观？

    “想到了，我去问问魏道长，”她转身向门口走去，“他见多识广，说不定能给我们提供帮助！”

    看到陆明月出去，徐尊也紧跟着走出偏院。

    “明月，明月……”看到四周无人，徐尊这才拉住陆明月，小声说道，“你帮我个忙，我需要一个能给尸体开刀的仵作！”

    “什么？”陆明月一愣，眨眨大眼睛，不明就里，“给尸体开刀？”

    “对，”徐尊说道，“我需要知道僧衣杀手为什么要给被害人开膛，所以需要一个特别专业的人，不知道，你认识这样的人吗？”

    “哎？”陆明月傻眼，“徐大哥，你这是怎么了？咱俩身份互换了么？你是提刑，怎么管我要起仵作？”

    “这……”徐尊本想说，是你老子让我问你的。

    可自己答应侯爷要守口如瓶，只能闭嘴。

    “还是，先找到小凤吧！嗯……等等……”陆明月的表现竟然和侯爷一模一样，先走两步，然后停住脚，一脸惊讶地问道，“天呐，你该不会是想让我去喊她吧？”

    “……”徐尊脸颊冒汗，真是让这对父女给整不会了。

    “徐大哥，嗯……”陆明月为难地说道，“这样吧，我可以帮你试试，不过我想问你一下，给尸体开刀，真的有这个必要吗？”

    徐尊用力点头，此话亦是似曾相识。

    “好吧，”陆明月犹豫数秒，最终做出决定，“我可以帮你找她。但是，一个是她不一定会同意，另一个是，就算同意，你也得听我安排。”

    “明月，”徐尊更加好奇，“你说的这个人，到底是谁啊？”

    “你别问了，”陆明月说道，“还不一定能成呢，我劝你不要抱太大希望。

    “不过，不管有没有希望，你也得照我所说的去做。

    “徐大哥，若你真想让她帮你的话，你今晚不能睡觉，三更时分，你还得守在尸体旁边，旁边不能再有第二个活人……”

