    

    “什么属于你的？娘们，咱可还没答应了！”

    陈玄白了江无双一眼，拿着自己的裤子在被窝里面穿好。

    闻言，江无双瞪着他说道；“你要是敢不答应，信不信老娘阉了你，让你一辈子都做不成男人，我告诉你，你答应也得答应，不答应也得答应。”

    “得得得，你牛逼，行了吧！”陈玄有些无奈，穿好衣服后对江无双问道；“对了，昨天晚上的聚会进行的还顺利吗？有没有出现什么变故？”

    江无双摇摇头说道；“一切还顺利，而且我们江家已经重新找了一个合作伙伴，只要咱们这边的事情处理好，矿区那边就可以立即动工，不过……”

    “不过什么？”

    “没什么，听说王家那边的内讧已经平息了下来，王家的二号人物王德正在逐渐掌权，一旦他坐稳了位置，恐怕会拿我们作为第一个开刀的对象。”

    陈玄冷笑道；“咱们现在是虱子多了不怕痒，债多了不怕愁，区区一个王家而已，咱们能让他们栽一次跟头，就能让他们栽第二次，不用担心他们，现在我们要应付的是三大家族和那些心怀不轨之辈，只有把这些麻烦解决了咱们才能高枕无忧，对了，赌石节什么时候开始？在什么地方举行？”

    “赌石节今天中午在正安市举行，我们现在赶过去刚好赶得上。”

    …………

    “诸位，这次的事情闹得有些大，连那些隐藏在暗中的战神境强者都逐一露面了，这说明在矿区出现的东西绝对非同凡响，就我所知，目前云州已经出现了六位战神境强者，而且暗中还没有没超越战神境的存在谁也不清楚，有这些人搅局，我们即便能把那斩杀咱们三家供奉的人找出来，恐怕也难以下手。”

    正安市，云端大厦。

    霍家家主霍天明一脸阴沉的说道。

    “哼，不管如何，先把这该死的家伙找出来再说，我向家为了拉拢周大师可是花费了几十亿的代价，现在居然被人就这么给宰了，我向家的损失谁来赔偿？我向家的脸面还往哪放？”向家家主向国海脸色极其森然，他向家之所以能成为云州四大家族之一，除了自身财力之外，也是因为招揽了一名天王境高手坐镇，现在这名天王境高手死了，他向家即便有一支强大的私人武装也难以镇住一些别有用心之辈。

    元家家主元凌沉声道；“今日咱们三人齐聚正安市一定要想出一个对策，你们别忘了宁家这些年已经越来越强，现如今我们三大家族都少了天王境坐镇，一旦宁家心怀不轨，这后果谁也承担不起，我已经查清楚了，那条原脉乃是东江那边江家所有，而且江家的人目前就在云州，这件事情一定和他们脱不开关系，我的意见是先把这江家的人拿下再说。”

    霍天明冷声说道；“你说的这件事情我也查过，可是江家的人昨天并没有前往矿区那边，而且这件事情如果是江家人做的，他们恐怕早就已经逃出云州了，岂敢继续在我云州招摇过市？”

    “哼，那又如何？既然这条原脉是江家的，就一定和他们有关，下手吧，先把这些人抓起来再说。”向国海一脸杀气的说道。

    闻言，霍天明和元凌两人缓缓点了点头，眼下外界的人正在看着他们三大家族会如何处理此事，即便和江家没有多大关系，为了捍卫三大家族在云州的地位，他们也必须动一动。

    “另外，这次的赌石节咱们一定要夺冠，一旦让宁家拔了头筹，那条新脉的开采权就没咱们的份了！”

    听到霍天明这话，元凌和向国海的眼中顿时闪过一抹贪婪之色。

    …………

    “十三长老，如今在云州大地上已经出现了好多人参与到了这件事情当中，据我们调查，战神境就已经超过了一只手，不过这些人暂时还没有什么收获，我们该从什么地方下手？”与此同时，边境矿区之地，一名老人和一个青年男子两人凌空而立，看向下方的原脉。

    这一幕如果被武者看到，绝对会极其震惊，因为凌空而立，那可是战神境的标志，这青年男子竟然是一个战神境强者！

    那么他身边的老人呢？又是什么境界？

    十三长老在空气中仔细感受了一番后说道；“此地出现过很可怕的锋锐之气，这说明出世的宝物应该是一件兵器，另外，你还查到了什么？”

    青年男子说道；“当日这里死了三名天王境高手，分别来自云州霍家、向家、元家三大家族，这三人预估是被人一招击杀，应该就是斩杀他们的人得到了宝物，因为这件事情三大家族已经向整个云州发布了通缉令，不过目前这些家伙还没有消息传来。”

    十三长老说道；“别小看这些微不足道的蝼蚁，他们有时候能做到的事情比我们更加有效，跟着这三大家族，我想应该会有所收获，在云州出世的宝物理应属于我夜王族，其他的人没资格拥有！”

    天/朝国，神都。

    “亲王，云州那边出事了，和他有关！”

    安静的小院中，阿九走向了那名盘膝而坐，虎背熊腰的中年男子，把一份资料恭恭敬敬的递了过去。

    闻言，亲王缓缓睁开了眼睛，接过资料看了看，眯着眼睛说道；“阿九，你的意见呢？”

    阿九沉吟道；“我认为这出世的宝物应该在他手中，为此，他还故意让人抹去了前往矿区的痕迹，虽然目前他正在极力混淆视听，扰乱他人视线，不过不难分析出是在欲盖弥彰。”

    “呵呵，狡猾的小子，不过能被你们查出来，说明他做的还不够好。”亲王单手一扬，手中的资料尽数化为灰烬，随后他的眼中闪过一抹极其可怕的冷冽光芒；“不过夜王族的人既然出来走动了，这件事情就不能袖手旁观，让暗影在东陵的人通知那老东西一声，他该活动活动了，另外，这件事情让小三关注一下，必要的时候动用她手上的力量。”

    闻言，阿九犹豫了下说道；“亲王，境外那群家伙已经蠢/蠢欲动，怕是按奈不住多久了，不如让他们回国吧，这一天总会来的，他们已经背井离乡十八年，当年数万枯骨堆积成山，这份血海深仇，背负的够久了！”

    阿九眼睛红红的，拳头紧握。

    亲王缓缓闭上了眼睛，其内心毫无任何波动；“时机未到！”

