    顾小北本来没想这么撕破脸，他觉得胡利人不错，打架的时候看自己倒了，还拼死救自己，不然他也不能被捅成这样。

    但是胡利这人太强势了，也太好面子了。而更重要的是他这个小弟太特么不给自己脸了。

    顾小北甚至恶人还需恶人磨，所以事已至此，他也不想再废话下去了，咱们大家就事实说话。

    病床上的胡利扭头道：“顾小北，真要玩这么狠？”

    顾小北耸了耸肩，“没办法，利哥，你的小弟太打我脸了，既然这样，我们就玩玩吧。”

    随后他冲着毛子冷声道：“去吧，现在去拿借条，我倒要看看你依仗的东西到底值不值得推敲！”

    从顾小北放完狠话到现在也有一两分钟了，但那个毛子竟是一句话没说。

    顾小北眼神戏谑的看着他。

    胡利眉头一皱，“毛子，东西在哪呢？去拿过来。”

    毛子略微有些忐忑，但还是大声说道：“利哥！凭什么啊！他老爹欠钱，凭什么我们像孙子似的！”

    胡利眉头更加凝重，“毛子，做我们这行重要的便是信义。既然他想先看借条就给他看！”

    毛子顿时语塞，胡利终于察觉到了事情不对劲。

    平常毛子是他手下得力干将，今日如此扭捏是为什么？

    胡利不禁心中升起一丝不好的预感。

    一旁一直看热闹的秦枫冷嘲热讽，“呦，小兄弟，刚才那不可一世的样子呢？怎么不说话了？嘿嘿，你知道我是干什么的对吧？所以你认为我看不穿你心中的害怕吗？”

    顾小北将旁边的凳子一把拉了过来，猛地坐了上去。

    他指着毛子的鼻子道：“来吧，磕头，认错！”

    胡利脸色终于一变，“毛子！你难道真的……”

    秦枫打断道：“利哥，这还用说的那么明白吗？这小子若是真有借条，现在早就跳到天上去了！”

    毛子双拳紧握，浑身止不住的颤抖，似乎很激动。

    下一秒，他冲着顾小北大吼道：“没错！老子就是没借条怎么了？老子就是讹你怎么了？”

    顾小北冲着秦枫笑道：“哎呦呦，你看看，他急了，他急了！哈哈哈！”

    猛地，顾小北起身冷漠的盯着毛子，“讹我？你他妈的找死！”

    砰！

    说完，一巴掌就拍在了毛子的脸上。

    毛子只感觉脸火辣辣的疼，他刚想反击，就听到病床上的胡利厉声道：“毛子！住手！”

    毛子猛的看向胡利，“哥！他们都打你脸了！你还忍气吞声干嘛！条-子怕什么？今日剁了他，锅我全背！”

    胡利听到这话，第一时间竟是没说出话，而是剧烈的咳嗽起来！

    “咳咳咳！你个狗娘养的！是你打我脸！你现在还要跳着打，是吗？啊？”

    毛子自十二岁起跟着胡利，此刻看到表情如此狰狞的大哥，他有些害怕了。

    “哥！”

    胡利一把拽住他，而后冲着顾小北道：“顾小北，这事是我们搞错了。钱我们不要了，就连原本的钱也不要了，你看如何？”

    顾小北伸出手指，“利哥，咱有一说一。若是刚刚你们这么解释，那么可以。现在，不行！”

    毛子闻言就要动手，但却被胡利死死的拽住了！

    胡利脸色极差，甚至有些苍白。他声音沙哑道：“那你说怎么办？”

    顾小北开口道：“事先说好的，他磕头叫我三声爷爷，此事作罢！”

    “顾小北！你不要欺人太甚！”毛子近乎用吼的出声。

    顾小北身形前压，整个人似乎都要压住毛子，更是遮住了胡利头上的灯光。

    他冷声道：“我特么就欺你了，如何？妈了个巴子，自己做错了事，还要躲在你大哥背后吗？能不能像个男人一样？草，老子真看不起你！”

    毛子被骂的竟是没办法反驳，胡利哀叹一声，倒是松开了毛子的手。

    毛子顿时慌了，“哥……你……”

    胡利重新躺回在病床上，他轻声道：“毛子，是我平常太惯着你了。你也该为你自己的行为负责了。”

    毛子顿时泣不成声，他害怕胡利会赶他走。

    “哥！我错了！你别这样！我求你了。”

    胡利闭上双眼，似乎不想再理他。

    毛子更加慌了，这让他有些口不择言。

    “哥！为什么！凭什么别人就能什么都不顾一心捞钱，为什么我们就要遵守什么道德信义！你看看大壮那些人，才几年光景，就要压我们一头了！”

    胡利闻声再次睁眼，他有些恨铁不成钢的说道：“你啊你！我这么多年教你的，你都喂狗了吗？我……我……咳咳咳咳。”

    毛子想要上前让胡利不要这么激动，却被后者呵斥道：“滚！滚开！我不用你碰我！”

    毛子连连摇头，跪在了地上。

    一旁看着的顾小北摇头道：“利哥这人我佩服，你跟着他，有辱利哥在地面上的名头了。”

    面对这次嘲讽，毛子竟然没有反驳。

    他看着胡利不断咳嗽的样子，内心纠结，然后他心一横，朝着顾小北的方向砰砰砰连嗑了三个响头！

    这下给顾小北弄的一怔，只听毛子说道：“顾小北！我错了！但我不能叫你爷爷！我不能给利哥再跌份儿了！我给你磕三个头，这事算翻篇了，如何？”

    顾小北诧异的看着毛子，半晌他没说话。

    随后他冲着胡利道：“利哥，你做事我佩服。我做事的风格想必你也清楚了，日后我若是在工业区碰到什么麻烦，还得麻烦您！”

    胡利点了点头。

    “那利哥你好好休息，我就不打扰了。”

    说罢，顾小北和秦枫离开了病房。

    胡利看着走出去的顾小北，感叹道：“后生可畏啊。做事胆大心细，仅仅一个假摔就让大壮进来，更是发现了你的小伎俩，不错的年轻人。”

    毛子跪在地上听着胡利的唠唠叨叨，他没有反驳。

    胡利看着他哀叹一声，“你走吧。”

    毛子顿时眼睛一红，“哥！我真错了，你别赶我走！”

    胡利笑骂道：“滚蛋！老子伤口被你气的痛，想要休息了！”

    毛子小声问道：“真的？”

    “滚蛋！臭小子！”

    毛子这才屁颠屁颠的走了出去。

    胡利则是一眼看向窗外，“说不定这小子的性格真的很对我的胃口，哈哈……”

