一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十章卷铺盖走人

    杨飞有些疲惫的站起身子，出不出格又能怎么样，即使是出格了，他杨飞又能怎么样，他已经被市局里给大骂过好几次了，这要是再来一次，他真的得卷铺盖滚蛋了，下次这个会议室里在开会，可就没有他杨飞的事情了。

    刘军也是点点头，若是别人他也懒得去，可这个人是陈强，上次的事情他还心有余悸，这个时候正好趁着这个机会，表达一些善意，没看见这个杨飞的面色也是阴沉吗，肯定也被上面点过名。

    一行三人都没有异议，会议也进行的差不多了，便一同出了门。

    ……

    审讯室里一片安静，这里就是一个封闭的小屋子，除了在铁门缝隙中看见一些外面的光景，其他的都是墙壁。

    陈强从昨天晚上一直没吃没喝，导致他的嘴唇也有些发干。

    哐啷！

    铁门再次被打开，刘振飞擦着嘴边的油渍走了进来，他大腹便便的往椅子上一座，随意问道：“陈强，怎么样，你想好了吗？”

    陈强的语气依旧平淡如水，听不出喜怒：“想什么？我不明白。”

    刘振飞一拍桌子，不悦道：“陈强，就算你不开口，又能怎么样，检查报告已经出来了，所有的资料也准备的差不多了，到时候铁证如山，你又何必在这里拖延时间呢？”

    “这样吧，你只要尽快的认了，录一份口供，到了里面我打个招呼，不让你吃太多的苦，如何？”

    陈强的脸上终于有了一丝表情，他嘴角勾起一抹弧度，声音有些冷，嘲笑着问道：“里面是你家开的？况且，我为什么要认，你这是强行给我扣罪名吗？”

    刘振飞见陈强这种态度，冷冷的瞥了他一眼，不屑道：“既然你顽固不化，那你就等着吧，最晚下午四点，我们的资料都会准备完毕，然后上传，到时候你这种态度，一定会加大量刑的！”

    砰！

    刘振飞狠狠的一摔铁门，愤怒离去。

    本来只要陈强乖乖的认了，大家都好，可他非要螳臂当车，顽固不化。

    “都别吃饭了，给我抓紧时间，今天一定要把陈强给我送走。”

    “所长，那个徐才呢？”

    “徐才？”刘振飞皱皱眉，他都忘了这么一号人了。

    “先把他关着吧，看看有没有来保他！”

    众人闻言点点头，尽快处理陈强这一档子事，而刘振飞安然的进了自己的办公室，胳膊扭不过大腿，他陈强还能怎么蹦跶？

    叮铃铃……

    刘振飞办公室的座机电话响了，这时属于内部专用的，他没好气的接通道：“我才进了办公室，刚才有什么情况，怎么不早说？”

    那边微微沉默一下，缓缓道：“我是杨飞，我在大厅里等你。”

    “局长？”刘振飞眼皮一笑，虽然下面的人都叫他一声所长，可杨飞才是最大的。

    “他怎么忽然回来了？”

    刘振飞忽然感到一丝不安，不够也没有时间思索，外面的杨飞还在等着他。

    很快，刘振飞到了大厅，就见到了面色阴沉的杨飞，还有……胡庆的和刘军。

    “局长，怎么这么大的阵势，发生了什么事情啊？”

    刘振飞的心中更慌张了，这三个大佬平时可不会凑在一起，可今天忽然一起出现，还是赶在了饭点，让他有一种感觉，好像和自己有所关联，可他和胡卿碟刘军不熟啊。

    忽然，刘振飞面色一变，想到了陈强，随即就摇摇头，暗道：不应该，就算那个小子也有关系，可也硬不到这个地步吧，莫非是那个徐才的关系？

    杨飞脸色难看到：“你昨天晚上抓了人？”

    咯噔。

    刘振飞的心脏猛地一跳，果然，和昨天晚上的事情又关系，他小心翼翼道：“昨天接到报警，是去了陈家村处理了一场纠纷？”

    杨飞的脸色已经阴沉的快要滴出水来了，他厉声的质问道：“何纠纷，怎么处理的？”

    刘军淡淡开口道：“杨飞，还问他做什么，人还没有见到呢，这件事情咱们接手就好了。”

    杨飞点点头：“去吧案例给我拿来。”

    刘振飞犹豫道：“局长，都已经处理完了，你看就……”

    “我是局长还是你是局长？”杨飞不悦问道，没看见自己身后还有两个人虎视眈眈吗，他的手下居然还给他找不痛快。

    “算了，你带我去见陈强吧。”

    刘振飞头皮发麻，带着三个人向着审讯室走去，他的脑海里都是思考这个陈强是何来历，短短的百十米，他却感觉像是过了一个世纪那么漫长。

    可漫长也终究有个尽头的，一分钟后，由刘振飞引路，一行四人来到了陈强的那件审讯室。

    陈强听到声音抬头看去，嘴角冷笑道：“没想到安庆的三个大佬都来了，真是让我意外啊。”

    胡卿碟还好点，刘军和杨飞脸色一变，别人叫他们大佬他们还能承受，可陈强用这个语调说话，他们可就要掂量一下了。

    “还好我不是公安系统的，妈的，真悬！”

    刘军重重的呼了一口气，同情的看向杨飞，现在任谁都能瞧的出来，这个陈强火气不小啊。

    杨飞心中更像是挂了一块大石头，他此时想抽死刘振飞的心都有了，他也就纳闷了，他今年是走背字咋地，为什么每次都是他的人，能不能换个人坑，胡卿碟和刘军都可以啊。

    “还不放人？”

    杨飞语气冰冷的说到，他的一张脸更是阴沉下来，似乎要给刘振飞一巴掌拍死。

    “别介啊。”陈强阻止道：“这时干什么，我犯了事，故意伤人，怎么忽然又给放了呢／”

    杨飞知道自己不能在犹豫了，明显的能看出来，陈强很是不满意，看来是受了委屈。

    随即，杨飞当下怒声道：“刘振飞，这安庆的副所长该换人了，你准备自己辞职吧。”

    刘军也是在后面接着道：“你要是不辞职，我们三个会一通申请的，到时候可不是让你卷铺盖那样简单了，你自己心中应该有数。”