    很快，众人来到了山顶。

    此处凌绝顶，一览众山小，放眼望去，整个落雷山大大小小数百丘陵尽入眼底。

    天穹之上乌云层叠，不断显现光斑，随后便有碗口粗细、水桶粗细的落雷朝着地面劈去。

    但他们只在山顶找到了一个空荡荡的巨巢。

    巨巢周围散落着大量发臭的尸体、残骸，显然都是雷鹰平时的食物残渣。

    巨巢里还有不少散落羽毛，不少羽毛都能拿回去当成标本。

    但唯独不见那头重伤的雷鹰！

    众人一愣。

    都重伤了还能跑去哪？

    就在这时，一道粗大的紫色雷霆突然劈在落雷山西北地区。

    同时响起的还有鸟类嘶鸣与野兽惨嚎之声。

    野兽惨嚎之声旋即衰弱了下去，好似死亡。

    众人一愣。

    向天秀却突然像是想起了什么，惊道，“那头雷鹰在猎杀其他秘境王者，它要恢复伤势！”

    所有人一惊，立刻着急忙慌地朝着山下跑去。

    林玄刚才用高级观察术的时候，顺便也看了看雷鹰的属性，只是当时战况激烈，就没细看雷鹰那些技能的详细说明。

    现在听到向天秀紧张的话，他立刻反应了过来。

    雷鹰的技能里，有一个“暴食”。

    效果很简单粗暴，通过进食可以恢复生命值，至于恢复的多少，则与食物的等级、品质有关。

    吃普通魔物和吃秘境王者相比，自然是吃秘境王者恢复的生命值更高。

    而以雷鹰这历战秘境王者的称号，它想击杀秘境王者，应该不难。

    刚才那道戛然而止的惨嚎，应该就是一头死掉的秘境王者！

    哪怕雷鹰重伤，那道粗大的紫色雷霆依然能发挥其应有的战斗力！

    更何况，历战秘境王者、秘境王者、普通魔物之间本就存在了一个等级森严的金字塔体系。

    三者之间的关系就如同首领、头目、喽啰一般。

    每一级对下级都拥有极强的压制力。

    “绝不能让雷鹰恢复，否则它肯定要回过头攻击我们。”叶雨秋严肃道。

    其余人深以为然地点头。

    别的就不说了，向天秀的雷电枷锁，炎爆的炎爆术，都给雷鹰造成了巨大伤势。

    要是雷鹰恢复了，绝对会第一时间回来攻击向天秀和炎爆二人。

    众人赶紧火急火燎地朝着山下奔去。

    但他们两条腿哪赶得上雷鹰一对翼展超过十米的翅膀。

    他们还没抵达山麓，雷鹰已经将那头秘境王者吃干抹净，翱翔于空中，寻找新的目标。

    林玄立刻就通过历练分身的视角看到，雷鹰此时已经通过那双锐利的鹰眼瞄准了正在历练的电光豹。

    林玄目前有三个历练分身都是秘境王者，其中有一公一母两头狼王，第三个就是这电光豹。

    一看到电光豹被当成了猎物，林玄顿时就坐不住了。

    他立刻操控两头狼王朝那边赶去。

    同时还让自己另外那五个历练分身也赶了过去。

    虽然只是普通七阶九级魔物，但也能发挥不小战力。

    最重要的一点在于，这些魔物是他的历练分身，完全属于他，不会被历战秘境王者的气势所镇压。

    林玄随意抓了只魔物，立刻与它交流。

    “你这是？”银狐疑惑。

    “我让他们跟秘境王者报个信，让它们提防雷鹰，并且尽量牵制雷鹰，给我们赶过去争取时间！”林玄严肃道。

    说这些只是为了做给建设司干员们看。

    他跟自己那几个秘境王者根本就不需要交流，直接一心多用，直接操控就是了。

    这时，一道遮天蔽日阴影从众人头顶飞过。

    “各位，雷鹰朝那个方向飞去了！”银狐惊叫一声。

    众人悚然一惊。

    吃得也太快了。

    “快快快，追上去！”叶雨秋焦急喊道。

    所有人立刻更改方向，在地面上一路紧追。

    另一边，十几千米外的密林中。

    电光豹在林玄的指挥下正在密林之中腾挪转移。

    粗大的紫色雷霆简直就跟天穹掷下的巨大标枪一样，一刻不停地砸电光豹周围炸裂。

    无数树木顷刻间就被雷光引爆，那些散碎的树干碎屑到处乱飞，不少碎屑就命中了电光豹的身体。

    虽然一个两个并不能造成什么致命伤，但数量一多，也会使得电光豹的生命值缓缓下降，同时还会降低速度。

    天空中的雷鹰鹰眼锐利，紧追不舍。

    这样的狩猎它刚刚已经成功完成了一次，所以它非常有耐心。

    电光豹继续逃跑。

    时而向左，时而向右。

    时而急停，时而加速。

    让雷鹰无法捉摸。

    每一次都能险之又险地躲开紫色雷霆最核心的轰炸区域，尽量减少自己的伤势。

    当然，由于命中电光豹的树木碎屑在增多，它的速度已经发生了大幅下滑，这样的闪避不可能每一次都完美实现。

    雷鹰终于抓住了机会，一道雷霆精准命中了电光豹的正前方。

    电光豹不得不一个急停，速度骤降。

    轰！

    雷霆也波及到了电光豹的前足，吃痛之下失去平衡，巨大的身躯直接跌飞出去，撞碎了大片树木。

    从高处往下看，仿佛是电光豹犁出了一大片的树林。

    雷鹰眼中闪过嗜血之色，双翅一拍，迅速靠近。

    它锐利的鹰眼已经观察过了周围的情况，并没有危险。

    所以，现在正是一击必杀的好时机！

    它的每一根鹰爪都堪比锋利的短刀，只需要一下，就能轻易刺穿脊椎骨和咽喉。

    只要命中，这头电光豹就会成为它的美餐！

    然而，就在它俯冲并降低高度，锐利的鹰爪几乎就要抓住电光豹时，一左一右忽然扑出了两头巨狼！

    它们早已安静地藏匿于树林之中多时，身躯没有一丝一毫的晃动，就是在等着雷鹰俯冲！

    雷鹰惊怒嘶鸣，竭力抬升高度。

    但它的翅膀还是被两头巨狼恶狠狠咬住！

    鸟类最大的依仗就是翅膀。

    如果没有了翅膀，也就没有了空中优势和逃跑优势。

    这也正是林玄早就想好的攻击方式。

    不咬其他地方，就咬翅膀！

    喜欢当轰炸机，那就让你直接变成走地鸡！

    雷鹰吃痛之下，发出长嘶，口中到处乱喷紫色雷霆。

    但都不需要林玄操控，公狼王和母狼王就能迅速躲开这些紫色雷霆。

    这是早就浸淫于它们内心深处的战斗本能！

    如果林玄去操控了，反而还可能被紫色雷霆命中。

    这种雷霆跟落雷山的落雷可不一样。

    魔物被落雷山落雷命中，只会感觉浑身舒服，还能促进升级。

    但紫色雷霆却像是另一个极端，正面吃了一击，绝对是重伤！

    雷鹰可没有那么好心，口喷雷霆只为助兽为乐，帮别的魔物升级。

    嗷嗷嗷！

    两头狼王的撕扯，导致雷鹰无法起飞，只能沦落为走地鸡。

    林玄其余的历练分身也立刻从树林中冲了出来，上去就是一顿疯狗撕咬。

    羽毛乱飞，血肉四溅！

    一大堆魔物之中，只听得到雷鹰凄厉的长嘶。

    众人赶到这里时，人都傻了。

    银狐咽了口唾沫，“这特么是牵制？这还有我们什么事？”

    叶雨秋先是吃惊，然后忍不住赞叹，“盾鬼，你的兽语者技能真是用得出神入化，居然想到利用秘境王者来对付历战秘境王者！”

    “好奇怪，秘境王者不是会被历战秘境王者压制吗？”向天秀疑惑道，“为什么它们居然敢进攻历战秘境王者啊？”

    楚鹏程挠头，“兽语者技能有那么厉害吗？居然能唆使三头秘境王者进攻雷鹰……”

    林玄笑笑，“品质高了自然就厉害了。”

    众人站在安全距离外猛看，不敢靠近。

    他们也不知道，兽语者是不是能一直维持下去。

    对方毕竟是三头七阶九级的秘境王者，还有一大堆七阶九级的普通魔物。

    不多时。

    雷鹰的嘶鸣声越来越小。

    最终彻底消失。

    精粹、技能书、装备、符文、秘境宝珠等等，爆了一地。

    关键是，这些东西都散发着金光！

    每个人脸上都露出艳羡之色。

    就连向天秀也是如此。

    他或许不需要其他东西。

    但秘境宝珠却是每个人都急切需要的！

    身上一大堆技能等着提升品质。

    但秘境宝珠的掉落率却非常低。

    哪怕是建设司的九阶大佬，也只能将部分强力技能提升品质。

    “咳咳……盾鬼真是厉害，我觉得我们可以商量一下如何分配这头雷鹰的战利品了。”一名七阶武者终于忍不住，率先开口。

    他一开口，楚鹏程、叶雨秋、银狐、白星河等人就盯着他猛看。

    看得他心里发毛。

    “击杀雷鹰的过程，你有贡献？”叶雨秋淡淡道。

    那人，“……没有。”

    “没有，没有你怎么好意思开口的？”叶雨秋冷笑一声。

    “我们所有人里，对雷鹰造成伤害的只有盾鬼、炎爆和向天秀三人。”

    “其中，向天秀与炎爆攻击雷鹰，将其打成重伤，盾鬼通过兽语者驱使这些秘境王者完成了击杀。”

    叶雨秋缓缓道，“你要是非说自己有贡献，我都替你羞愧。”

    那些心中有些蠢蠢欲动的干员，脸上羞愧万分，一阵通红。

    巨大的利益面前，他们也忍不住动心了。

    向天秀却道，“这次战利品分配，我不要了。”

    “我本来是攻击达特，却波及到了雷鹰，反而差点让达特加快驯服雷鹰，这本该是我的过错，我不应该参与战利品分配，”向天秀转过身，“炎爆、盾鬼，战利品归你们了。”

    林玄微微惊讶。

    这个向天秀虽然高傲得很，说话也有点冲人，做事也有点粗心，性格也有点莽撞。

    但在这种事面前反而又表现出了高度自觉。

    果然，建设司的九阶大佬看中的人或许有点小瑕疵小毛病，但大方向上还是不会错的。

