    不过很快楚锋就冷笑一声。

    不管那星元圣者是有什么算计，现在都已经被自己彻底封印。

    被封印在玉石中的鬼修，纵使是有翻天之能也只能扬天长叹！

    “倒是这阵法……”

    楚锋目光落在了石室内的阵法上。

    刚刚在星元圣者出现时他就有观察这阵法，上面的阵纹十分少见，即使是他得到的阵法师密鉴中也少有这类的阵纹。

    再不清楚具体的之前，他还真不好贸然去破阵。

    不过想弄明白也很简单。

    心神一动，封印着星元圣者的玉石被他拿了出来，楚锋催动封印，将星元圣者从里面放了出来。

    要说谁最了解这里，肯定就是转为鬼修的星元圣者了。

    “陛下。”

    再见到楚锋，星元圣者毕恭毕敬，礼数十分到位，显然是怕楚锋对他动手。

    虽然他被楚锋从玉石里面放了出来，但他能明显感受到自己和玉石内的联系，只要楚锋想，自己随时都有有可能再被封印进去。

    这种联系根本不是现在的他能破解的！

    因此，他不得不低头，朝着楚锋躬拜。

    楚锋倒是没被星元圣者的礼数蒙蔽，他可没忘记星元圣者先前还打算用灵魂主仆契约算计自己。

    如果不是这里还需要他，楚锋早将他给灭了。

    “说说吧，这地方到底怎么回事？”楚锋问道。

    星元圣者稍作沉吟，道：“回禀陛下，您可听说过魔帝舍利？”

    “魔帝舍利？”

    楚锋眉头微皱，道：“朕只听说过佛门舍利，并未听说过魔帝舍利。”

    星元圣者倒也不意外，道：“魔帝舍利和佛门舍利类似，但两者在根源上却又不一样。”

    “佛门舍利是佛门高僧自愿坐化后形成的，里面蕴藏的是高僧对佛法、佛道修炼的感悟，若是佛门中人得到，对修行大有益处，但对于佛门之外的武者得到，最大的作用可能就是用来驱逐邪魅了。”

    “但魔帝舍利不一样！”

    稍作停顿，星元圣者的目光中带着些许的炙热，道：“魔帝舍利是魔界帝君级别的强者陨落后有可能形成的魔帝精华所在，其精华对于任何一个魔界魔族而言都是逆天之宝，得之能轻而易举的让魔族武者成为圣者级别的恐怖存在。”

    “但对于魔族之外的种族而言，魔帝舍利最大的作用是用来做帝君感悟！”

    “帝君感悟？”

    楚锋眉头微皱，道：“这是什么？”

    “回禀陛下，帝君感悟是圣者九重天巅峰武者突破必不可少的一个过程。”

    “其大致形式就是让圣者境武者去领悟帝君武道，若能领悟，就能轻而易举的从圣者九重天巅峰境界晋升为横绝当世的武道帝君。”

    “若是不能领悟，就必定会从圣者九重天巅峰的武者变成不受天地规则承认的半帝武者。”

    星元圣者解释道。

    “半帝？”

    楚锋面带疑惑，这还是他第一次听说这个境界。

    星元圣者连忙道：“半帝是介于圣者九重天巅峰和帝君境界的一个等级，但因为不受天地规则的承认，因此这个等级也被称之为伪境界。”

    “但半帝的实力通常比圣者九重天巅峰的武者强出三倍到十倍，寿命也会多接近三千年，往往一些突破帝君无望，同时又寿元将尽的圣者九重天巅峰武者会甘愿成为半帝，提升自己的实力，同时得到三千年寿命，从而再寻求机会探求帝君武道！只是……”

    苦笑一声，星元圣者继续道：“半帝虽然让武者多了三千年的寿命，但也会多三次千年雷劫，若是无法度过雷劫，就会直接在天雷之下烟消云散，若是侥幸渡过三次雷劫，半帝方能再有一缕成帝的机缘。”

    “这机缘到底有多大没人知晓，因为在历史记载上，从未有过半帝境界的武者能渡过三次雷劫，极大多数的武者都会陨落在第二个千年雷劫之下。”

    “也正是因为半帝这伪境界的可怕，所以但凡是有点寿元的圣者九重天巅峰武者都不会选择进入到半帝境界，都会想尽办法增加成功的把握后才会进行帝君感悟，从而去领悟帝君武道。”

    “但这种武者少之又少，大部分圣者九重天巅峰武者都不可能有百分百的把握能领悟到帝君武道，因此，这类武者就会想方设法的去寻找能帮他们领悟到帝君武道的东西，其中魔帝舍利就是作用最大的宝物！”

    星元圣者深吸口气，沉声道：“具体是从什么地方传出来的已经是无人知晓，但魔帝舍利的作用却是被所有圣者境武者铭记。”

    “能帮助处于圣者九重天巅峰的武者提升三成成功领悟帝君武道的几率！”

    “要知道，那可是三成啊！”

    星元圣者目光更是炙热，道：“在这天玄大陆，只有一些绝世天才，又或者是一些古老宗门的弟子才有超过三成的几率能领悟到帝君武道。”

    “其余武者，大部分能领悟到帝君武道的几率都只有一成，甚至是一成都没有！”

    “可想而知魔帝舍利对那些想要突破到帝君境界的圣者九重天巅峰武者而言是有多么的重要！”

    楚锋神色恍然。

    他倒是没想到圣者境突破到帝君境竟然还有这等限制。

    这也让他心中有些担心，自己将来若是要突破到帝君境会不会也有这样的限制？

    不过这个念头刚刚浮现就被他抛之脑后。

    倒不是他有绝对的信心，而是这些对于现在的他而言还有些太远了。

    回过神来，他看着星元圣者问道：“所以，这地方是有魔帝舍利？”

    “并非是魔帝舍利，而是一个魔窟！”

    星元圣者道：“魔帝舍利是要魔帝陨落后才有可能会形成，可魔帝境界的武者可是和天玄大陆帝君级别的武者一个境界，寿命都是数万年，想要让他们正常陨落太难天南，可帝君级别的魔帝，想要将其诛杀更是难上加难！”

    “因此，别说是天玄大陆，就算是魔界，魔帝舍利也少之又少！”

    PS：还在写，不知道来不来得及在十二点前更新，要是来不及就明天多更新了。

