    史莱克学院，地下密室之中，一个老年魂尊，一个新晋魂宗，却是在把酒品评天下英雄。

    骂昊天，嘲蓝电，讥七宝，视两大帝国皇室为猪狗，评点到最后，天底下也就武魂殿现任教皇稍稍可以入眼而已。

    这场谈话倘若被当世魂师听去了，必定要以为这就是两个疯子，喝高了之后就开始说些不知所谓的呓语。唯有后世之人可以知道，那两人所说，并不虚妄。

    听了石野的总结，大师哑然，良久这才张口说道，“石野你也真是看得起我，我不过小小一介39级的魂尊，又怎么配跟她放在一起比较呢？”

    他已经默认，石野是完全可以跟那位教皇的天资相提并论的。实际上，在这方面他的爱徒唐三，都要稍逊一筹。

    毕竟蓝银草武魂的先天差距还是太大了。

    石野笑笑，“那些封号斗罗再强，但大陆局势也不掌握在他们手中，都只是些被动等待时势席卷而来的虫子罢了。而大师你，是可以造就时势的人。即便没有魂力锻体法和大规模魂力融合技，只要你帮助武魂殿，也必定可以令武魂殿一统大陆。”

    不得不说，武魂殿原本的战略决策水平是真的拉跨。

    前期优势愣是硬生生给拖到了大后期，拖到唐三六神装还配上了外挂复活甲，最后超神一打二，反推成功。

    比比东这些人修炼战斗都可以，但兵线运营，内部整合，还真就远远不是大师的对手。

    “我，造就时势？”大师呢喃了一句。

    “虽然都是半龙，但半龙之间也有不同。武魂殿那位是正在龙飞九天的显龙，而我是龙据九渊的潜龙，大师你则是利现大人的在田之龙。将来我和教皇之间还必有一战，而大师你帮教皇，则武魂殿可以一统天下，你帮我，那么我最终就可以更顺利的将武魂殿取而代之。”石野悠悠说道，忽悠功力开到极限。

    这也是他这些年，又在铁匠协会跟那些铁料商人打交道，又要让庚辛城高级魂师学院的臭弟弟们心甘情愿的接受他的好，彻底历练出来了。

    大师只感觉自己的脑子一片混沌，但又格外的心潮澎湃，明明是一个已经年近五十的中年人，却仿佛又一次感受到了那种年轻时，发誓靠自己的理论改变这个世界时的，热血涌动。

    但知识分子的傲娇还是令他问道：

    “可我为什么要帮你？”

    大师这话一出来，石野就知道，这次忽悠终于差不多稳了。于是他清清喉咙，慢条斯理的说道：“这也不是帮我，而是帮你自己，让你自己能够彻底实现你自身的价值。”

    “我需要的，实际上始终都只是大师你把魂力锻体法和大规模魂力融合技彻底推广开，培育出新的，以低阶魂师为基础的战争模式而已。”

    “你当然可以全心全意的去为武魂殿的教皇大人服务，助她一统大陆，这也正是我乐见其成的。而在这个一统大陆的过程中，要么武魂殿不改变原有的组织架构，难以适应统治大陆后的转型，被撑爆，被一个能够代表全大陆人民利益，能够完成对于整个大陆的有效统治的更先进组织所代替；要么武魂殿完成自身的革新，彻底和过去那个由千家天使一族垄断的陈旧武魂殿完成切割，自身成为这么一个更加先进的组织。”

    “而这两种结果，我都能接受。毕竟我要的不是由我石野来统治大陆，做全大陆的统治者，我对那个毫无兴趣。我要的只是这个大陆能够被彻底统一整合起来，能有一个更加公平、高效、廉洁的组织来代替两大帝国治理民众，普通百姓的日子可以更好过一点而已。至于这个组织的代表是谁，我不在乎。”

    大师的脸庞越来越红润，看着石野的眼神也愈发深邃，带着一种发自内心深处的震撼。

    这是真正的阳谋，是深刻掌握社会历史规律之后的洞见。我明着告诉你我要怎么打，而你就算知道了也没办法，因为你的一切行动也都在我的预料之内。

    历史终究会去往它应该去往的方向。

    有那么一瞬间，大师竟是感觉，自己有些被眼前这个容貌并不出众，却如山般伟岸的男人折服了。

    “你，希望我怎么做？”大师缓缓问道，“就是加入武魂殿，帮助他们统一大陆？”

    石野摇了摇头，看着大师，笑着说道：“不是帮助‘他们’统一大陆，而是帮助教皇大人统一大陆。我希望你去做教皇大人最信任的心腹，帮助教皇大人分担杂务，让她可以有更多时间精力用来修炼；希望你培养出专属于教皇大人的新式魂师军团，同时剪除武魂殿内那些反对教皇大人的异己……”

    “当然，合适的时候，我也会加入武魂殿，效忠于教皇大人的，大师你到时候不要错过这个壮大教皇派的机会就好。”

    “总之，武魂殿必将一扫寰宇，统一大陆，但这武魂殿也必须是彻彻底底属于教皇大人一个人的武魂殿，而不能是天使千家和长老们的武魂殿。”

    “然后到时候大陆一统，外部一切反对力量都被摧毁，武魂殿一统，内部千家和遗留的长老们也都死伤殆尽，旧有的宗族门阀，皇室贵族全部成为历史的尘埃。教皇高高在上，但身边全是你的人，斗罗大陆就事实上成为任你涂抹的白纸了对不对？”大师神色复杂的看着石野，

    “你这个家伙也太阴险了，”他感慨了一句，“偏偏你的实力天资也都是一等一的可怕，我真是不敢想象跟你为敌是什么感觉。”

    “这都是斗罗大陆原有社会矛盾的正常发展罢了，我也只是顺水推舟而已。”石野挑挑眉，

    “咱也只是让这个世界的历史更好的按照正确的方向前进而已。”

    没有他，没有唐三的话，斗罗大陆本身的结局差不多就是上三宗被屠，两大帝国被灭，武魂殿一统大陆，修罗神和天使神决一死战——而就千仞雪那实力心性，大概率不是修罗神比比东的对手。

    至于灭世，比比东真要灭世的话，会不会被修罗神阻止这些暂且不提。就看她建立武魂帝国，还把自己的弟子胡列娜当成接班人培养这一点，就能看出来，所谓灭世其实更多是嘴上说说而已。

    所以最终也会是一个旧有的超级武魂家族被消灭，新生的普通魂师们有了更多上升空间，大陆一统，在新的基础上再发展的格局。这也是这个世界原本的历史潮流，时代趋势。

    可惜，虽然人无法逆潮流而动，但这个世界是有神明的。撞上了天下第一宗门出身，身居天斗帝国蓝昊王高位，还是海神、修罗神，一主神一神王亲儿子的唐三，斗罗大陆的历史潮流直接打出了GG。

    于是除了被比比东干掉的，老爷们还是那些老爷，平民魂师原本的上升渠道直接被干掉，只能依附那些大家族。原本两大帝国并立的格局直接变成三国鼎立，历史愉快的开启了倒车。

    老历史倒车侠了。

    真正在这个斗罗世界生活越久，石野也才愈发意识到，打碎旧世界这一步根本不需要他多做什么，顺水推舟帮助教皇大人实现人生理想，同时谨防神之类的超规格玩意儿跳出来开历史倒车就好。

    寒门魂师，苦世家久矣。

