    饭后，空柔强硬包揽下洗碗筷的活，不肯让何顾沾手，非推得他往外走。

    她力气小，何顾只能配合着自己走。

    空柔的心情很不错，一边收拾碗筷，一边哼着小曲儿。

    何顾一时感觉有些新奇，这种完全被人伺候的感觉似乎挺爽的。

    再一想，他好像已经“失业”了，以后连唯一的活做饭洗碗筷都不用他来干了。

    站于门外，看着屋内那不时雀跃的小娇影他无奈摇了摇头。

    进到林颦儿的房间，何顾没有点起灯烛，而是直接在外屋的地毯上打坐修炼起来。

    夜渐渐深了，一点点声响都显得清晰起来。

    听着里屋那道平缓的呼吸声，他半睡了过去。

    一夜无话。

    次日清晨，何顾按着点醒来。

    第一时间他起身掀开珠帘进了里屋，林颦儿却还没醒。

    他感到有些奇怪，往日师妹冷疾发作基本休息一晚上就差不多了。

    没办法他也不敢胡乱主动去唤醒，怕影响到林颦儿的恢复，只好暂时按捺下躁动的心。

    又查看了一下天机石关于今日的预示，确认没什么特别之处后他出了屋。

    屋外空柔勤快地把早饭做好了，当真是全揽下了家务活。

    见何顾出来，空柔便问道：“林姐姐醒了没有？”

    何顾微微摇头。

    见状，空柔本高涨起来的情绪立即降低了些。

    要是一来就连累得何大哥的师妹出事，那她就成了罪人。

    何顾连忙开导她：“别想太多了，你林姐姐吉人天相，会没事的。”

    空柔轻嗯了一声，却还是有些放不下的样子。

    也许是因为这一点吧，两人默默间简单吃过早饭。

    饭后没多久冷清竹现身竹阁前。

    正在屋外干活的空柔慌忙按着昨日何顾的交代，对冷清竹恭敬喊了一声前辈姐姐，心里紧张不已。

    冷清竹淡淡点了下头，然后进了林颦儿的房间。

    房内的何顾忙起身行礼。

    正是他实在放心不下林颦儿的情况才给冷清竹传的消息。

    冷清竹上前仔细检查了一遍林颦儿的身体，半响才放回林颦儿的手。

    “为师带她去一处适宜之地休养，好了便回，不必担心。”

    说着引出一道灵力将林颦儿托了起来，当即撕裂虚空带人而去。

    心里瞬间空荡荡的，不过有冷清竹照顾着林颦儿，他也就放下了心，走出房间。

    空柔似乎很在意里面的情况，干活时心不在焉。

    听到门拉开的声音她马上看过去。

    何顾走到她身边：“你林姐姐被师尊带去别的地方休养，要好了才回来。”

    空柔微松了口气。

    一下子师尊和师妹两人都不在了，何顾有些不适应。

    想着便对空柔道：“这些活不急着做，我先教你如何修炼吧，昨天答应你的。”

    闻言，空柔的脸上绽开笑容，她匆匆用毛巾擦干了手站起身，一脸期待。

    从小她就仰慕爷爷说过的神仙修者，盼望也成为一名修者，飞天遁地、遨游大陆。

    可惜家里条件不允许，这个梦被她一直压在心里，但从未放弃过幻想。

    如今机会终于来到她面前，她很兴奋，甚至到了迫不及待的程度。

    何顾领着空柔在一旁的练功石台上坐下。

    “一个人要成为修者，首要的第一步就是催发体内的天生灵芽，将其成长为灵根。有了灵根再修习一门功法，你就能正常修炼了。”何顾没当过引路人，只能边想边道。

    空柔听得懵懵懂懂。

    “催发灵芽需要用灵气去灌溉，但你还不是修者，并不能靠自己去吸取天地间的灵气，所以这个过程需要借助蕴含灵气的外物去慢慢滋养。”

    说到这里何顾忽然想到什么，脸色古怪起来。

    “呃……一般来说最有效的方法就是用到药浴。根据个人体质不同，借用药浴的时间有长有短，大抵都在七天左右。”

    空柔还没意识到关键，虽然还不是很理解何顾说的话，有些听不懂，但她还是很努力在听，一副认真的模样。

    何顾犯难起来，男女避嫌，先前他没想到这一点。

    拜托冷清竹他又不敢，况且现在也来不及了。

    于是他试着问道：“小柔，要不等过段时间你林姐姐完全好了再请她帮你修炼？”

    药浴需要一名修者全程在旁施展灵力去催开药力，引导药力中的灵气进入初习者体内。

    一般修者都是很小的时候由家族长辈进行，基本没有此顾虑，这也是何顾一时没想到的原因。

    这里除了他师尊，就只剩他师妹林颦儿合适。

    听何顾忽然说要推迟，空柔不禁心里着急，害怕他是改了主意不想教自己了。

    自知身份没有提出要求的资格，她顿时泄气，整个人看起来非常失落。

    何顾尴尬，本就答应好的，这会儿不得已食言临时变卦，害得一个小姑娘伤心欲绝。

    “何大哥，是不是小柔做错什么了……”空柔想不出原因，只好归咎在自己身上，这种思维她已经习惯了。

    何顾于心不忍，解释道：“不是小柔的问题，我刚才说了，催发灵芽需要用到药浴，我帮你的话不方便。”

    “……是何大哥的话我不怕。”

    空柔心中生起了希望，大眼睛流露出期盼之色，声音带着一丝祈求。

    何顾一时语塞。

    人家小姑娘都不忌讳自己，他倒不好意思继续用这个理由去拒绝人家，容易让人误解为嫌弃。

    这事怎么来说关键不在他这边，既然空柔都如此说了，再推却下去反而显得是他思想不够干净。

    “何大哥……”空柔眼巴巴轻唤了一声。

    那可怜模样差点把何顾的骨头都软化了。

    他有些不自然道：“好吧，既然小柔这么信任我，那我们继续吧。”

    “好耶！”空柔欢呼雀跃，朝何顾扑了上去，乱动的身子撞得何顾险些把持不住。

    “冷静、冷静！”何顾赶紧把她按住。

    空柔这才意识到不妥，脸色羞红拉开了距离。

    何顾汗颜，心里也感到奇怪，毕竟空柔长得不如林颦儿好看，虽然经过几日的调养身体不那么营养不良了。

    思考着这个问题他仔细看起了空柔的容貌，还别说，越看越觉得可爱。

    空柔的五官很端正，大眼睛特别，总闪烁着灵光，皮肤也挺细嫩光滑。

    如果剔除掉营养不良带来的影响，他忽然觉得再喂胖些的话会更好看。

    留心了这一点，以后有机会的话他肯定要实验一下。

