    第267章她的改变

    池鱼不相信的挑了挑秀气的眉毛，也没多问继续看着热闹的大院。

    酒过三巡，黄冰带着几个能做主的人找到了凤明月。

    “你们想让我和我媳妇当谷主？”

    凤明月好看的眉毛曲了一下，眼神幽幽。

    黄冰起身道：“明月世子应该知道，如今鱼老板最得我们尊重，闫家没有了，春风谷不可一日无主啊！我们都觉得鱼老板是最合适的人选。”

    “是啊世子！春风谷除了鱼老板无一人可但此重任,更何况北狄虎视眈眈，我等真的无能为力。”

    “整个春风谷有能力阻挡北狄的也只有鱼老板了。”

    “确实！世子就让我们见见鱼老板吧。”

    黄冰开头，其余人也纷纷迎合。

    这个春风谷再没有一个主事的，恐怕就真的会被人钻了空子。

    凤明月自然清楚现在的局势，他是不可能当这个谷主的，要不然凤家就真的被皇帝忌惮了。

    池鱼现在的状况根本不适合处理这些杂事。

    当这个谷主责任太大。

    凤明月想了想，“你们等着。”

    他想去跟自己娘子商量一下。

    般若早就把自己听到的告诉了池鱼,凤明月刚上来她就知道了。

    “我知道你想说什么,我们下去吧。”

    池鱼拉着凤明月的手就下了楼。

    般若一个闪身就到了一楼。

    啊——

    看到突然出现的般若，客厅里的一群人还是吓了一跳。

    小心脏有些控制不住乱跳着。

    然后全都肃穆起立，“前辈安好。”

    黄冰他们自然是知道眼前之人的本事，听别人都喊这人为前辈，他们也只能这么跟着喊。

    别看眼前之人年纪小，其实已经是不知道活了多久的神仙了吧？

    都说神仙是不老不死的，喊一声前辈应该的。

    “你们坐吧！我只是出去走走。”

    说着抬腿就出了门口。

    一群上了年纪的老者，全都拍拍胸口坐了下来，刚才那个小前辈太吓人了。

    池鱼被凤明月扶着到了一楼。

    客厅里的一群人又全都整齐的站起来，有的见过池鱼，有的没见过，全都被她的样貌再一次震惊到。

    “鱼老板！”

    “鱼老板！”

    众人纷纷笑着打招呼。

    黄冰等人是见过小前辈厉害的，见到池鱼格外的恭敬。

    “你们说的事情我都知道了！我可以出任这个谷主，但是你们就敢保证拿出全部的衷心效忠我吗？”

    “丑话说在前头，一次不忠百次不用，你们有谁对我不忠心，还吃里扒外,诛！”

    池鱼可不想让这些人有什么幻想，吃着碗里的看着锅里的。

    春风谷的人必须是一块铁板。

    “我等誓死追随谷主！”

    一群人全都跪地磕头。

    谁敢背叛啊！那不是嫌弃命长了吗？

    那个小前辈明显就是仙人,他们巴结还来不及呢！

    “都起来吧！我最近不方便管理春风谷的事情，会有我的人与你们碰头商量事情。”

    “从此以后，春风城能做主的家主，各个村的村长，每月来这里一次做汇报总结，具体细节会有人跟你们商量。”

    “既然我是这里的谷主了，就会让你们生活的富足，从此以后春风谷的人不再分三六九等！”

    “要是还有谁不服气，直接搬离春风谷！”

    池鱼声音铿锵，让他们的心都跟着跳了一下。

    “我等不敢！全凭谷主吩咐！”

    他们可不想搬出春风谷，有远见的都能知道，这里以后绝对是风水宝地。

    没看那几个早早跟着谷主的村子吗？日子全都一天好过一天啊！

    “没事就散了吧！我这边安排好自然会有人去找你们商量接下来的事情。”

    池鱼转身回到了楼上。

    具体下一步要怎么走，她需要好好规划。

    “是！我等告辞！”

    黄冰等人出了鸿蒙仙府，全都脚下轻快的回到了自己家族中。

    到了房间里，凤明月拿起水壶帮她倒了一杯灵乳，“你现在身体这么虚弱怎么能当谷主？”

    池鱼喝下水这才感觉身体好受了些，“当谷主不妨碍我当甩手掌柜啊！不是还有你还有银临他们吗？”

    当个谷主什么事情都要亲力亲为那还不累死？

    那些家族的家主和村长不就是最好的人手？

    让他们还是各管各的地盘就行。

    “我是怕你太操劳！这些事情你就别管了！我会帮着你安排下去。”

    凤明月把她抱起来放在床上,让她好好休息。

    现在她就像是一个易碎的娃娃,需要好好保护。

    “那就好！”

    池鱼闭上眼开始修炼,她讨厌这种无力的感觉。

    暖房酒结束,史万金又回到了酒楼，如今的酒楼已经不同往昔，红火的可不得了。

    自从辽城县令被问斩，又重新换上了一个新科状元。

    据说是皇帝陛下亲自交代，好好看顾春风谷的人。

    新上任的县令自然知道这个酒楼就是春风谷池鱼的，会经常来照顾生意。

    自从喝了这里的第一口粥开始，新任县令几乎每天都会来喝上一碗。

    时间长了也跟史万金有了交情，现在史万金在辽城，那也是响当当的名人了！

    他的小饭馆也关了，让他儿子也在这个酒楼里做工，他媳妇就在家酒楼里帮着干点力所能及的事情。

    一家三口全都居住在酒楼里，觉得如今的日子比起以前舒服多了！

    莫小飞没有跟着回去酒楼里，而是跟池鱼一起学习医术和炼制药液。

    熬制药液的东西是星际使用的东西，熬制出来的药液翠绿清澈。

    莫小飞看着手里第一次熬制出来的药液，整个人兴奋的不行。

    这种纯度的药液治病效果能不逆天吗？

    莫小飞相信，他一定能够研制出治疗癌症的药液！

    于是西侧的药房里经常传出爆炸声。

    这是熬制药液失败的声音。

    本想着跟着凤明月回去京都的，莫小飞也先不去了，专心研制药液。

    段剑飞也在暖房酒的第二天向池鱼辞行，离开了鸿蒙仙府不知去向。

    银临、北玉谨他们则是开着车各个村子走访，看看如何能够改善村里人的吃住问题。

    最后两人才到达了春风城，黄冰接到信就把两人接到了家中。

    其余几个家主已经等在那里，还有不少商铺的掌柜的。

    银临和北玉谨坐在首位，瞧这架势微微挑眉。

    这么多人凑一块是想干嘛？

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

