    “快，继续搜捕，你们几个到那边去搜寻，你们几个到那边，你们几个跟我来！”
    此刻整个皇宫内中外、包括后宫，都在进行搜查，哪怕是一些嫔妃、娘娘的寝宫，也会有内侍官带着宫女太监们，例行检查，可谓是搜寻十分仔细。
    而此刻，皇宫西面，后宫最为偏远的浣衣阁不远处，一片靠近城墙的树林，一队金甲卫士，正在一个士兵队长的安排下，分散搜寻，瞬间散布在整片树林，开始进行地毯式的搜寻。
    其中一队向最西方搜寻的兵士，一共十人，排列成行，一路搜寻而去，在经过身旁树木的时，他们都会小心仔细的绕树搜寻。
    当他们搜寻到了靠近西面城墙的位置，站在队伍最右方的一名青年兵士，来到一棵足有三人合围的古松旁，探头饶树转了一周。
    忽然，他感到头顶一阵风呼啸而过，地上似乎有一道黑影一闪而逝。
    他下意识的一抬头，却是什么也没看见，等再次四面张望时，却是什么也没有了。
    兵士不禁是自言自语起来：“刚才是什么东西，难道是眼花了？”
    随后，兵士又跟随队伍一起离开，倒是并未发现在家脚下有一滴鲜血，缓缓渗入了泥土，渐渐隐没不可见了。
    与此同时，西面树林，一道黑影凌空，借助树木枝叶掩映，宛如一只灵活的猿猴，在树干上飞窜跳跃，每一次起落都是无声无息，眼看着穿过了整片树林，前面就是一群院落建筑。
    趁着四处搜寻的人马，正好没有注意到这个方向，一道身形悄无声息的落地。
    然而，在落地的瞬间，这道身形仿佛脚下不稳，忍不住踉跄前行了几步，最终勉强站稳。
    借着月光映照，此人显露出一张略显苍白的年轻面孔，嘴角犹自带着鲜血，不是项云又是何人？
    项云一落地后，先是观察四周，见周围的人马尚未散去，甚至有两队人马靠近而来，此刻他不想显露身形，暴露身份，目光一扫，正好看到前方不远处，有一座僻静大院。
    项云不做他想，迅速脚下发力，奔行而去，犹如一道青烟飘飞，数个呼吸间，项云已经是来到了院墙边上，本想一口云力提起，跃上墙头。
    可是项云运力一提，却是感到丹田一阵刺痛，不仅一股云力没有提起，反而是产生一股逆流，冲的项云头晕目眩，几乎要喷出一口逆血。
    无奈，身后的脚步声越发靠近，项云只能快步绕行到了院落正门处！
    此刻，这院落正门正有两名身形壮硕，膀大腰圆的女官，低声怯怯的交谈着什么，两人忽然见到一个人影闪身出现，顿时骇的圆瞪双眼，正要惊呼出声！
    “噗噗……！”
    随着两道细微的噗响，二人颈部昏睡穴同时被点中，无力垂倒下来，项云连忙一手抓住一人胳膊，将二人拖入院内，用脚一勾，将大门轻轻合上！
    做完这一切，项云将两名妇人轻轻放在原地，他已经点中二人的昏睡穴，至少也要明日午时才能够醒来，此刻他必须要找一个地方疗伤才行！
    先前与黑衣人那一记对轰，项云几乎施展了自己，当前最厉害的招式，大嵩阳神掌第二式，托天真阳，确实是霸道无比，竟然能够硬撼一位半步地云境高手，全力一击。
    可是在一击之下，项云虽然击退了黑衣人，逃脱升天，却是被对方将一股极为尖锐的劲气，打入了自己的身体，令他的脏腑皆是受到不小的冲击。
    如今在项云丹田内肆虐，令他腹部一阵绞痛，难以运转云力。
    再加上先前两次催动幻神锥，攻击玄云境巅峰的高手，项云可谓是全力催动，对他的神念消耗，不可谓不大，即便现在都感到头晕目眩。
    再加上这一路强行提气，一路逃窜躲避，还出手制住两名妇人，更是令他的情况，雪上加霜。
    现在项云必须要立刻调理伤势，如若不然，只怕一个普通的士兵，都能够将其拿下！
    项云也不管这里面，究竟是什么地方了，目光四下一扫，看到西南方有一间最大的房间，心想着房间越大，也就越好藏身，便拖着沉重的伤体，推门而入！
    项云推开房门，一步跨入其中，顿时感到一阵暖意，仿佛屋子里还有炉火，同时他鼻尖传来皂角以及熏香的气味，他抬头一看，只见房间内，竟然挂满了衣物。
    “这是什么地方？”
    项云心中一愣，借着清幽月光细细一打量，顿时目光一呆，眼中竟是愕然之色。
    “这……！”
    项云目光扫过房间内整整齐齐，一排排衣物，几乎是傻了眼，这至少有数百件花花绿绿的衣物，竟然全都是女子的贴身衣物。
    上面绣着各种精致的并蒂莲花、戏水鸳鸯、枝头喜鹊……各种精美诱人的款式，应有尽有，令人目不暇接！
    这也就是项云，曾经好歹也是流连花丛的行家，也是见过大场面的人，不然要死换做其他男子突然闯入其中，估计下巴都得惊得砸地上！
    项云再看向房间东南方向，一个类似北方暖炕的传热炉，顿时就明白这里是什么地方了，毕竟是皇家子弟，基本的见识，他自然是有的。
    “看来是皇宫内的浣衣阁不错了，看着些肚兜的款式，质地，还有上面花纹的针线，都是上佳品种，应该是宫里嫔妃才能够穿戴的，此处想必那些士兵也不敢搜查，倒是我疗伤的好地方！”
    项云心中暗喜，没想到自己误打误撞，竟然来到了浣衣阁，而且还是专门给嫔妃们，烘烤贴身衣物的地方，这里可比其他地方安全多了！
    如今他身上的伤势已经拖不得了，再拖下去，可能就会烙下暗疾，必须马上疗伤才行。
    项云拖着沉重的身躯，踉踉跄跄的来到了一堆，堆叠如小山的衣物旁，盘膝坐下，开始运功疗伤。
    如今只有修炼龟息功，进入胎息状态，才能够迅速调理伤势，项云不敢怠慢，闭目凝神，立刻便要进入心神合一的状态！
    然而，就在项云刚要进入胎息状态，突然，他已经虚弱不堪的神念一动，竟是在距离他不远处的地方，感到了一丝不属于自己的气息！
    “嗯……！”
    项云原本紧闭的双眸，骤然睁开，眼中精光涌动！
    尽管体内的情况十分糟糕，但项云已经是立刻贴着墙，缓缓站起身来，目光扫视整个房间四面。
    整个房间，除了中间晾晒的这些衣物，还有七八堆，已经堆叠整齐的衣物。
    这里能够藏身的，也只有这些堆叠的衣物了。
    “嗯……”
    忽然，项云竟然听到有人轻哼一声，声音虽然细微，在这空旷静谧的房间内，却是如此的清晰入耳！
    “果然有人！”
    项云的神经顿时紧绷了起来，如今的状况可谓是糟糕的很，只怕遇到任何一个敌人，都难以抵挡。
    除非动用自己的底牌，譬如那还有一次机会的天遁符，可是这是项云保命的底牌，若不是最后关头，自然不能轻易使用。
    项云此刻精神高度集中，循着方才那道轻哼声传来的方向，他的目光渐渐的移向了，与自己只有数丈之遥的，一堆衣物看去！
    方才项云进的匆忙，并没有仔细打量，如今细细看去，项云隐约发现，这一团衣物比之其他几堆，好像堆叠的颇为凌乱，明显有被人挪动过的痕迹！
    “难道……”
    项云心中微微一紧，他几乎可以确定，这房间里还有一人，但是对方是谁，有怎样的实力，又是居心何在，项云都不知道！
    然而，若是让他就这么不知所措，被动的立在这里，自然不是项云的风格，他悄然挪动脚步，不发出一丝一毫的声音，向着那堆衣物靠近而去！
    “一步、两步、三步……”
    项云越来越接近这堆衣物，他已经开始屏住了自己的呼吸，目光死死的盯着这这堆衣物。
    忽然，他眼眸一凝，竟是看到了，在这些衣物的正上方，出现了一根黑色的衣带，连接着衣物内部，项云甚至还看到，丝带被轻轻拉扯，抖动了一下！
    这一刻，项云眼中的目光越发的冰寒，他此刻他左手储物戒光华一闪，苍玄巨剑再度握在了手中，而他的右手缓缓伸出，缓缓拉扯住了，那根丝带的一段！
    项云此刻心中也是有些紧张，他已经做好了最坏的打算，若是出现意外情况，大不了动用了天遁符，立刻逃离此地！
    心中做好了打算，项云终于是悄然深吸一口气！
    “出来！”
    一声低喝，项云右臂勉力一推，小山一般堆叠的衣物，顿时垮塌散开，旋即一道纤细的背影，立时出现在项云眼前！
    “嗯……？”
    项云几乎是看到人影的瞬间，苍玄巨剑已然手起剑落，就在巨剑即将斩向此人脖颈。
    项云的目光忽然落到此人的衣物上，他一眼便认出，这是宫中太监的服饰。
    “这……这里怎么会有一个太监？”
