    刘立杆带着许文辉，对一鸣食品厂，主要是范启顺进行了几天的采访，了解他怎么会想到新瓶装旧酒，用了“西湖十大宝，老鼠忘不了”这样新颖的包装设计和经营理念，让他们的产品，在竞争激烈的食品行业脱颖而出。

    　　又怎么会想人所未想，想到要去开发，适合广大糖尿病患者和高血糖者的低糖和无糖食品，成为了他们的福音，同时一举填补了国内食品行业的这一空白。

    　　许文辉总结说，范厂长真是思想再解放一点，步子再大一点的改革先锋。

    　　改革先锋范启顺，面对着许记者的提问，或者谦逊朴实地笑着，或者讳莫高深地沉思着，刘立杆坐在一边，越俎代庖，滔滔不绝地介绍着，到底是前辈，他连许文辉没有想到提问的，都主动介绍了，很快，一篇有份量的改革人物专访就形成了。

    　　这篇专访，发在了的二版，占了半个版的篇幅。

    　　接着，许文辉在早报晚报和广播电台电视台的师哥师姐师弟师妹们，也接踵而至。

    　　范启顺在媒体上的衣着越来越光鲜，头发越来越黑亮，姿态也越来越自然。

    　　所有这些，很快就让范启顺在杭城声名鹊起，杭城食品公司的领导们，以及他们下面那众多，至今还在生死边缘苦苦挣扎的厂长们，看着都感到奇怪，这报纸上写的，电视上播的，真的是那狗日的范启顺吗？

    　　但你可以不相信报纸和电视，也可以不停广播，但人家一鸣食品厂现在风风火火，变成了灾难深重，气息奄奄的杭城食品系统的一根独苗这是肯定的，工人们每个月拿到的手的奖金不会是假吧，你们尝到过奖金的滋味吗？

    　　你们下面的工人，会有一鸣食品厂的工人们脸上，那灿烂的笑容吗？

    　　别的不说，就是连食品公司办公室一干人的奖金，也都是人家一鸣食品厂上贡的，你们谁能拿来个一毛两毛试试。

    　　系统里很多的人，都想往一鸣食品厂调，连食品公司的几个经理，也要请范启顺帮忙，照顾照顾他们的亲朋好友。

    　　范启顺，现在真是比他们这几个经理还要威风，人家可是在商业局和市政府都挂了号的人，现在很多会议，连食品公司的经理都没资格参加，人家是直接电话打到了一鸣食品厂，直接打给范启顺，通知他参加的。

    　　这天下午五点二十，就快下班了，范启顺背着手，走进了会议室，他让范建国出去，范建国看了看他，又看看刘立杆，站了起来，走出门去。

    　　“把门给我带上。”

    　　自从范启顺成为改革先锋后，他连对儿子说话，都有改革先锋的威严了，范建国看到他，也变得有些唯唯诺诺。

    　　范建国遵命把门关好，还反手推了推，确认司必灵锁已经锁上。

    　　刘立杆微笑着，看着范启顺，心里不知道这改革先锋，神神秘秘的要干什么。

    　　范启顺走过来，先把桌上的电话线拔了，这样就没电话来打扰他们了，然后在会议桌的对面坐了下来，他看着刘立杆说：

    　　“现在这房间里，只有我们两个人了，你可以告诉我，你想从我这里得到什么了，你要是不告诉我，我这一天天的，晚上都睡不踏实。”

    　　“什么意思？”刘立杆问。

    　　“老底子话说，无利不起早，我不相信你每天兢兢业业、费心费力地帮我，帮这个厂，没有你自己的目的。”

    　　“范厂长……”

    　　“以后你叫我老范，我叫你小刘，你不是这个厂的人，没必要跟着别人叫。”

    　　老范掏出香烟，扔过来一支，两个人点着，老范吐出了一口烟说，你要是再搬出什么来这里调研，给领导写文章提建议那套，那我们就生分了，别说。

    　　刘立杆正经了起来，他知道今天是来者不善了，他说好，我不说。

    　　“我知道你就是冲着我来的，先拿下了我儿子，再进了这个厂，不冲着我来，没必要这么做，杭城那么多要关门的企业，你要调研要帮困，哪里都可以去，轮不到我，对吗？”老范问。

    　　刘立杆点点头说：“对。”

    　　“我谢谢你，让我老了老了，还找回了做人的感觉，现在这个感觉太好了，我把这底铺在这里，你明白什么意思吗？”

    　　“明白一点，但没有全明白。”

    　　“也就是说，现在时候到了，有什么要求，你可以提了，只要我老范能做到的，我肯定帮你做到，我老范不是笨蛋，也不是知恩不报的人，那会遭雷劈的。”

    　　“好，我现在全明白了，老范。”

    　　“那你说。”老范说。

    　　“我朋友想要一鸣食品厂的这块地。”刘立杆说，他说朋友，而没有说自己，就是还留有进退的余地，不会一步把棋走死。

    　　“那个张总？”老范问。

    　　刘立杆摇了摇头，说不是。

    　　老范就没再问到底是谁，而是问，怎么要？

    　　“置换。”刘立杆说。

    　　“置换？”

    　　“对，置换，其实，老范你自己也该知道，就厂里现在的这个销量，那食品车间，已经不够用了，更别说这市场还每个月在扩大，一鸣食品厂，需要更大的厂房和车间。”

    　　“对，你说的没错，我也正在考虑把前面那旧房子整理出来。”

    　　“那是无用功，现在不是十几年前，这个地方，根本就不是个适合做食品厂的地方，更别提那老房子。”

    　　“我同意，你说的没错。”

    　　“按一鸣食品厂的名气和销路，它现在需要的是一个更大更新更现代化的工厂，这对工厂的企业形象也有好处。”

    　　老范笑道：“我也想要，可是没钱，虽然现在厂里赚到了一些钱，但还没多到可以造新厂的程度。”

    　　“所有我就说置换。”

    　　“说详细点。”

    　　“你知道下沙吧？现在开始在搞的那个开发区，很多的台湾企业都定了那里，我朋友的打算是，这里是三十三亩地，他在那边买三十五亩地，然后根据你们的需要，帮你们造四千个平方米的厂房，他用那里，来换这里。”

    　　“下沙？工人们会嫌远，很啰嗦。”

    　　“他可以再提供一辆客车，厂车。”

    　　老范沉默了，刘立杆继续说：“还提供三十万的搬迁费。”

    　　老范说，这个，我们要算一下划不划算。

    　　刘立杆加了码：“还有，前面老房子拆掉以后，新房子造起来，他们会再给你们两百个平方米的，天目山路边的营业房，作为一鸣食品厂的门市部，这样，其实一鸣食品厂还是没有离开这里。”

    　　范启顺侧过脸去，不停地抽着烟，左手的手指，在会议桌上不停地笃着，刘立杆知道他这是在心里盘算，就静静地等着。

    　　“你说完了？”过了一会，范启顺问。

    　　“说完了。”刘立杆说。

    　　范启顺拿了支烟，扔过来，自己呸地一下，把嘴里的烟屁股吐到地上，拿出一支，点着，继续抽着，手指也继续笃着。

    　　“天目山路的门市部，你们是按多少钱一个平方算的？”范启顺冷不丁冒出一句。

    　　“两千五。”刘立杆说。

    　　范启顺点点头，继续抽烟，快抽完了，又是呸地一下吐掉，没有再去拿烟，而是转过身，看着刘立杆说：

    　　“明人不说暗话，这条件，摆哪里都说的过去，这事可以做。”

    　　刘立杆暗暗松了口气，可以做就好，他觉得最艰难的一关已经过去。

    　　“不过小刘，我也有几个要求。”范启顺说。

    　　“你说，老范。”

    　　“第一，这事由你来做，什么朋友不朋友的，我信不过，我连面都不想见他，我只信你，我把这里给你，你负责把下沙的新厂房给我。”

    　　刘立杆说好，那就我自己来做。心里想，我他妈的还巴不得，连找个人头菩萨摆摆样子都不需要了。

    　　“还有什么，老范你说。”刘立杆说。

    　　“还有就是，我不知道你拿了这块地，要干什么，我也不想知道，我就要求，你不管干什么，都带上我家里那小王八蛋。你这个人，我也看出来了，聪明，但不坏，坑人和豁边的事，你做不出来，他跟着你能学到本事，我也放心。”

    　　“好，我答应你，老范。”

    　　“最后一件，那门市部，不要两百平方，一百平方够了，还有一百平方，折成现金，怎么弄，到时让范建国和你说。”

    　　“我明白了，老范，这个也没有问题。”

    　　“那就行了，你该怎么做，你就大胆去做，我们这里没问题了。”范启顺说。

    　　“你是说，老范，这事可以定下来了？”

    　　“定了，你搞个协议，我签字就可以，当然，协议弄漂亮一点。”

    　　“明白。”可刘立杆心里，还是觉得这事来得太快了，他问：“这事，不用和书记商量？”

    　　范启顺看了他一眼说：“我就是他，他就是我。”

    　　刘立杆明白了，想起了买他们门市部时，张晨另外付的那十万块。

    　　“也不用和食品公司打招呼？”刘立杆问。

    　　“这招呼我们会打，现在，谁管谁还不知道嘞，我们要不管他们，他们的奖金全部敲光。”范启顺霸气地说。

    　　“我明白了。”刘立杆说，“那老范，我这里，可能会分步骤来，第一步，会先把前面那些旧房子拆了，再造新厂房，厂房造好，这里再全部搬过去。”

    　　“你就保证我生产不要停就是，其他我不管。”范启顺说，“协议签了，该怎么做你自己安排，最后按协议都落实到位就可以。”

