
　　“很高兴见到二位，我是市场部的经理廖明。”

　　五分钟后一个西装革履身材挺拔的男人从门外走了进来，同张恒和电子羊分别握手。

　　电子羊的神色略有些紧张，他因为一只手在桌下托着微型电脑，没法起身，只能就这么坐在原地，用另一只手和廖明握了握，配合他脸上那副严肃的表情，看起来不像来谈生意的，反而像是来找茬的。

　　不过廖明作为市场部的经理，本身阅人无数，和各路牛鬼蛇神都打过交道，见状也不以为意，依旧热情的和两人交换了电子名片。

　　“两位来自……启通科技集团？”

　　“是的，确切的说我们只是集团旗下的一家子公司，刚成立不久。”张恒道。

　　电子羊伪造的两张电子名片还是挺用心的，考虑到了对方检索的可能，使用的是一家真实公司的信息，尤其背后的母公司和盛唐摩根的规模差不多，旗下还有上千家子公司，电子羊挑了家刚成立不久的子公司，这样既增加了电子名片的真实性，又方便两人即兴发挥。

　　廖明点了点头，“据我所知，启通科技集团也有传感器方面的业务，不，应该说启通科技集团的传感器在业内很有名气，两位的公司需要传感器为什么不直接从集团订购呢？”

　　这个问题张恒当然也早就准备好了答案，闻言答道，“哦，集团的传感器的确很好卖，所以订单也排了很多，而我们这批需要的比较急，时间上有些紧张，另外我们对于传感器的要求并不高……所以也希望成本方面能够再控制一下。”

　　“了解了，那接下来就由我来给两位介绍一下我们的产品吧。”廖明一边说着一边将自己的手环连接会客厅的投影。

　　而电子羊的呼吸也变得急促了起来。

　　张恒和电子羊第一次见面的时候就讨论过入侵手环的可能性，根据电子羊的说法，手环在这个时代是人人必带的个人设备，集成了多种功能和个人信息，因此这也就意味着它必须足够安全，从网络上直接攻击手环是非常困难的事情，即便是最顶尖的黑客，想破解进入其他公民的手环也需要相当的时间。

　　不过无论再怎么安全的系统也都会有漏洞存在，电子羊提出了另一个取巧的办法。

　　——放弃网络攻击，利用短距离无线通信协议来完成入侵。

　　简单来说就是在廖明的手环连接会议室的投影之前，电子羊先屏蔽掉投影的信号，将自己的微型电脑伪装成投影设备，当廖明连接投影的时候，实际上连结的是电子羊的微型电脑，这样等于廖明直接将自己的手环接入了电子羊的电脑里，电子羊不需要从外部硬攻就可以轻松进入廖明的手环。

　　当然，这个简单粗暴的方法也不是没有缺点。

　　首先，廖明接入电子羊的电脑那么另一边的投影自然也就收不到任何信号了，只要廖明不是傻子，很快就会意识到不对。

　　好在这问题倒也好解决，只要电子羊之后再用电脑连接投影，把收到的信息传输到会议室的投影上就好，真正的麻烦在于，廖明的手环是第一次接入电子羊的电脑，按照规定手环在接入前会有一个安全提示。

　　这事情说大不大说小不小，在日常生活中本身也会经常遇到，大多数人并不会太在意弹出安全提示的时候是不是第一次连接，但也不排除一些谨慎的人注意到这其中的细微差别。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如说现在的廖明，他在收到提示的时候脸上就泛起了一抹诧异之色，廖明作为市场部的经理需要接待客户，当然不是第一次用二号会客厅，也不是第一次连接投影，往常都是直接连上，这次收到提示显得有些意外。

　　另一边电子羊的心也提到了嗓子眼儿，生怕廖明想到了什么，反倒是他身边的张恒平静依旧，还开口问道，“怎么，有什么事情吗？”

　　“哦，没事，大概是因为我前两天刚升级了系统，”廖明被这么一催促，也不再多想，点击了确定，连上了电子羊的电脑，而两秒钟后投影仪也跟着一起开启，将廖明储存在手环里的公司资料投影在会客厅里。

　　至此廖明也算彻底放下心来，开始为两人讲解起公司和产品的情况。

　　他讲了大概有一刻钟的时间，期间还会不时留意下张恒和电子羊的神色，似乎是在研究他们的购买兴趣，不过让他失望的是张恒的脸上几乎没什么表情，而电子羊的神色看起来则似乎比之前放松了一些，但也读不出太多的信息。

　　等廖明讲完，张恒又问了几个买家经常问的问题，之后道，“我们可以去生产车间看看吗？”

　　“当然，稍等，我先联系下那边。”

　　廖明说完打了个电话，随后带着张恒和电子羊走下楼，步行到了办公楼后面的车间，参观流水线。

　　卓瑞的生产车间和第四层的其他公司差不多，基本已经没有工人了，实际上根据廖明的介绍，整个卓瑞传感器有限公司一共只有不到四十人，研发和市场部是大头，剩下的很多部门都只有两三个人。

　　而一圈转下来张恒和电子羊也没有发现什么可疑的地方，至少在明面上卓瑞就是个正常经营的小科技公司，至于在这之下还没有什么被掩盖的内容就要看电子羊从廖明的手环里拷贝出什么内容了。

　　张恒在最后和廖明又握了握手，道，“基本情况我们已经了解了，但还需要点时间研究比较下报价，等有结果后我会在第一时间联系你的。”

　　“辛苦了，之后再有什么问题也可以打电话或是发邮件给我。”廖明一如既往的热情。

　　离开卓瑞后张恒和电子羊直接拐进了一家咖啡馆，要了个角落里的卡座，之后电子羊把拷贝到的数据一起打包发给了张恒，包括但不限于廖明的通讯记录、邮件、照片以及过了两个月的位置信息和消费记录。

　　电子羊足足花了一个小时才把这些东西给大致看完，脸色却是越来越难看，因为和之前两人参观的车间一样，廖明手环里所储存的信息看起来也都很正常，除了和公司一个女性下属保持着不正当关系外他的身上似乎也没隐瞒什么秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十八章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 