    一切谜团，在今天解开。

    难怪秦晋发现不了他，难怪余惊鹊脑海里面的画面没有他。

    一个男人，你却在脑海里面找一个女人的画面，你找得到吗？

    余惊鹊以为这个人身手一般，算是余惊鹊小瞧了他，他还是有些本事的。

    很灵活，身体的骨骼都柔软的可以到另一种角度，余惊鹊看到他的双手，出神的一瞬间，居然是被他给脱困了。

    脱困的人，扭头就跑。

    门被关上，但是他开门的速度很快，因为门只是被关起来，在里面又没有办法上锁。

    他离开之前，还扭头看了余惊鹊一眼。

    这一眼是什么意思？

    他在看余惊鹊敢开枪吗？

    那么余惊鹊敢吗？

    余惊鹊不敢啊，你打死青木智博的人，这不是自找麻烦吗？

    但是要是不开枪，岂不是更加麻烦。

    这个人现在为什么要跑，不就是想要看看余惊鹊敢不敢开枪，为什么要看？

    余惊鹊如果不敢开枪，岂不是说余惊鹊知道他的身份，知道他背后是青木智博。

    那么余惊鹊现在表现出来的一切，都将不能成立，只能说明余惊鹊有问题。

    如果面对反满抗日分子，余惊鹊有什么不敢开枪的，他是特务科的股长啊。

    假如余惊鹊还是不敢开枪，难道余惊鹊对反满抗日分子，还有恻隐之心？

    这更是问题了？

    握着手里的枪，余惊鹊知道这对自己是一次考验。

    必须要做好，如果出现马脚，就会被人无限放大。

    看似想了很多，其实就是电光火石一瞬间。

    在这个人即将离开，回头看余惊鹊的刹那间，余惊鹊选择了开枪。

    是的，余惊鹊开枪了。

    哪怕知道这个人背后是青木智博，余惊鹊还是义无反顾的开枪了。

    但是却没有击中要害，只是打在了腿上。

    还是细节问题。

    你认定对方是反满抗日分子，你会下杀手吗？

    你当然要抓了人之后，审讯啊。

    活着的更有价值，不是余惊鹊不想杀人，只是不能杀人罢了。

    这个人倒在地上之后，同样有些吃惊。

    他没有想到余惊鹊敢开枪。

    因为他心里觉得余惊鹊可能真的是反满抗日分子，可能真的和秦晋是一伙的。

    但是这一枪，让他心里怀疑起来。

    就算是余惊鹊为了隐藏身份，敢打他一枪，就不担心背后青木智博的报复吗？

    难道自己真的错了？

    这个人还在脑海里面胡思乱想的时候，余惊鹊出门叫了巡逻的警员，将人送去医院。

    然后打电话让李庆喜带人过来，将医院守住，这个人谁也接不走。

    只要子弹取出来，立马带回去特务科审讯。

    你不是嘴硬不说背后是谁吗？

    那我不知道，我只能审讯。

    这个人被击中大腿，没有生命危险，去医院的路上，恶狠狠的看着余惊鹊。

    他觉得自己被余惊鹊给玩了。

    不管是烟盒的陷阱，还是今天晚上的陷阱。

    想要玩这个人，真的不简单，这一切余惊鹊计划了太长时间，甚至是变成股长，都是为了这一刻。

    作为股长，余惊鹊就敢开枪，青木智博真的不乐意，蔡望津也会出来说话。

    如果余惊鹊只是一个队长，可能因为这一次开枪事件，青木智博也不管余惊鹊是不是反满抗日分子，直接用这个借口弄死余惊鹊。

    好了。

    你是也好，不是也好，死了就完了呗。

    但是现在不同，这就是余惊鹊的底气。

    李庆喜还以为余惊鹊抓到了什么人，立了大功，挺激动的。

    如果让李庆喜知道，余惊鹊打伤了青木智博少佐手下的人，不知道会作何感想。

    小手术，子弹取出来的很快。

    之后余惊鹊根本就不给时间，带回去特务科审讯。

    既然你说对方是反满抗日分子，你就真的要将他当反满抗日分子对待，不然都是细节上的漏洞。

    这个人还是一言不发。

    可是真的到了特务科的审讯室，看到那些刑具的时候，他不慌是假的。

    余惊鹊都敢开枪，难道他还想要试一试余惊鹊敢不敢用刑，来试探余惊鹊的身份吗？

    他只要敢试，余惊鹊就一定敢用刑。

    “还不说吗？”

    “嘴硬的我见得多了，最后不是开口就是死。”余惊鹊冷声说道。

    “你敢？”这个人说道。

    他还是在吓唬余惊鹊，都到了这个时候了，这个人居然还想要试探余惊鹊，还想要看余惊鹊的反应。

    你说这个人可怕吗？

    和这种人交手，余惊鹊不敢有丝毫的懈怠，甚至是一个眼神没有控制好，都会被这个人抓到把柄。

    这种人很可怕，余惊鹊庆幸自己将这个人抓了出来，不然一定会后患无穷，甚至是死在这个人手里。

    “对付你们反满抗日分子我有什么不敢的。”余惊鹊厉声说了一句。

    “用刑。”然后对李庆喜喊道。

    看到余惊鹊还是不漏任何痕迹，而且李庆喜已经带着刑具走上前去，这个人撑不住了。

    因为他很聪明，他知道撑下去也没有用，他知道余惊鹊一定敢用刑。

    “我是日本特务机关的人，你开枪伤我就是有罪，还敢对我用刑？”这个男人终于喊了出来。

    听到这句话，李庆喜惊恐的回头看着余惊鹊，因为这个人先用中文说，完了之后用日语说。

    李庆喜心里怕啊，如果真的是打伤了日本特务机关的人，还准备对他用刑的话，日本人的怒火来了怎么办？

    看到李庆喜有些害怕，余惊鹊瞪了一眼说道：“你会说几句日语，就想要吓唬我？”

    “不打听打听，我余惊鹊是被吓唬大的吗？”

    “不说实话，谁来也救不了你。”

    “用刑。”

    余惊鹊心里冷笑，让你调查我，还不停的试探我，苦头你就吃上吧。

    李庆喜咬了咬牙，觉得余惊鹊说的也有道理，不能给余惊鹊丢人。

    鞭子就抽了上去。

    余惊鹊现在同样是在演戏。

    因为余惊鹊根本就不知道青木智博这里的人，但是如果这个人刚说出来，余惊鹊就相信，难道不显得突兀吗？

    这个人其实还是在试探，在说出自己真实身份的时候，还在试探余惊鹊。

    太可怕了。

    余惊鹊不能有一丝一毫的错误，他就继续扮演自己的角色，一场交锋，余惊鹊已经占尽上风。

    因为枪都开了，用刑而已，还瞻前顾后的干什么。

    这场戏演不好，麻烦无穷无尽，由不得余惊鹊不下狠心。

    PS：感谢武一骏2910的打赏支持。