    天阶后期巅峰的黑背棍猿，竟然会干不过区区一头天雷猪，还被对方不明不白地秒杀了，这是什么诡异情况？

    　　

    　　    就算这头天雷猪有着天阶大圆满的级别，但毕竟天生就不是战斗型灵兽，等级再高又有什么用，总不至于等级高了，就能开发出其他杀伤力强大的种族天赋吧？

    　　

    　　    如果不是亲眼所见，众人绝对会认为这种事情是扯淡，但是现在事实摆在眼前，由不得他们不相信，黑背棍猿确实是被天雷猪给秒杀了，连带着孟同这个主人都已经吐血重伤，这事根本做不了假。

    　　

    　　    “早就说了，轻敌是大忌，如今真的死不瞑目，怪得了谁来？”林逸淡淡地抬了抬眼皮，而后看向裁判道：“裁判大人，为何还不宣判，难道还有疑议么？”

    　　

    　　    裁判这才回过神来，清了清嗓子沉声道：“黑背棍猿已死，故本场对决，判天雷猪胜！”

    　　

    　　    虽然看不懂天雷猪到底是怎么搞死黑背棍猿的，但结局摆在这里，天雷猪获胜这是不争的事实，如果在场谁对此有意见，那只能说这人自己眼力见识不够，没见过世面罢了。

    　　

    　　    世界之大，无奇不有，谁规定天雷猪就一定杀不了黑背棍猿，只要机会合适，连凡人击杀修炼者的先例也是有的！

    　　

    　　    灵宠对战，就在孟觉光众人的呆滞目光之中落下帷幕，林逸毫无疑问地笑到了最后。

    　　

    　　    而事前得意嚣张得一塌糊涂的孟同，如今不仅将黑背棍猿搭了进去，甚至就连他自己，都因为灵宠被杀而受到反噬，神识受到了重创，接下来不躺上十天半个月，只怕都根本下不了床。

    　　

    　　    等到众人好不容易反应过来之后，再度看向天雷猪的眼神，已经齐刷刷从轻蔑变成了忌惮，乃至畏惧。

    　　

    　　    之前三轮接连晋级是运气，他们小瞧天雷猪还情有可原，但是这最后一场，却是实实在在的实力体现，连黑背棍猿都能轻易秒杀，这头看起来傻乎乎的“弱逼”天雷猪，简直就跟它主人林逸一样，深藏不露得很啊！

    　　

    　　    在场众新人多是天阶大圆满高手，真要打起来还未必是黑背棍猿的对手，天雷猪能够秒杀黑背棍猿，就意味着同样能秒杀他们，关键他们连天雷猪用的什么手段都看不明白，如此恐怖的实力，简直想想都让人不寒而栗！

    　　

    　　    新人考核第五环节，灵兽考核至此全部结束，而放眼所有青云阁新人，得分最高的自然当属林逸，因为他再次拿到了本环节的理论满分。

    　　

    　　    天雷猪的等级是天阶大圆满，故灵兽等级积分是二十五分，连胜四轮笑到最后，故灵兽实力积分是四十分，加在一起便是六十五分。前面五个环节加在一起，林逸的新人考核总积分，便达到了惊世骇俗的二百八十一分，让其他所有新人望尘莫及。

    　　

    　　    而在他之后，紧接着便是乔宏才的一百八十一分，位居第二。孟同则是一百八十分，以一分之差落后乔宏才，位居第三。至于第四和第五，则分别由萧然和李政明占据。

    　　

    　　    青云阁新人五强之名，确实不是浪得虚名，至少在青云阁新人这一片，已经根本没有人能够撼动他们的地位，其余新人跟他们之间的差距，只会被越拉越大，而不会越来越小。

    　　

    　　    甚至就连慕容真这位筑基初期巅峰高手，以她如此实力竟然也都无法位列其中，虽然她是半途加入，虽然她对积分并不算多么重视，但这个结果也已经足可说明问题。

    　　

    　　    虽然新人考核还剩最后一个环节，但事情发展到这一步，形势已经非常明朗了，抛开慕容真这个异类不谈，放眼本期青云阁所有新人，有这个实力未来进入青云阁之后展露头角的，非这五人莫属。

    　　

    　　    而这其中，林逸身为当之无愧的头号新人，必将是最受瞩目的一位！

    　　

    　　    虽然孟觉光如今已经是筑基中期高手，而且即将晋升三阁主之位，在众青云阁新人眼中算得上是如日中天，但即便是他也已经渐渐无法压制林逸的崛起。

    　　

    　　    如今林逸的大名甚至都已经传进青云阁内部，引起了数位青云阁高层的关注，像他这样潜力无限的新人弟子，对于一向羸弱的青云阁而言，简直就是从天而降的瑰宝，毕竟已经有一个章力钜珠玉在前，由不得他们不浮想联翩。

    　　

    　　    同样是世俗界出身，同样在迎新阁时期就一枝独秀压四方，甚至于坊间传言，林逸还跟章力钜一样是炼丹师，两个人的种种特征实在太过相似，让人不知不觉就会产生同样的想法，林逸这家伙，到底会不会成为下一个章力钜？

    　　

    　　    当年一个章力钜，就让积弱已久的青云阁，大大振奋雄起了一把，最鼎盛的时候不仅与其他两阁齐肩，甚至还隐隐有成为三大阁之首的趋势，这个形势直到章力钜前往中岛之后才发生变化，后继无人，青云阁才渐渐重新堕落到如今这般地步。

    　　

    　　    如果能够再来一个章力钜这样的传奇人物，那对于青云阁来说，简直是天大的喜事！

    　　

    　　    当然，青云阁并非铁板一块，有些人高兴，有些人反而不那么痛快了……

    　　

    　　    当从苦逼师兄的嘴里，得知自己进入青云阁数位高层的视线之后，林逸真是哭笑不得，就算苦逼师兄没有直说，但他也不难猜出来，自己能够引发高层关注，不是没有原因的，必然是有人在暗中替自己造势。

    　　

    　　    而这人不用多想，必是现如今被排挤出迎新阁的前任三阁主，卢边仁。

    　　

    　　    卢边仁的用意是好的，如今林逸一伙倍受孟觉光和其身后徐灵冲这些人的打压，手段愈演愈烈，说不定什么时候就会铤而走险，所以只有让林逸的潜力提前被高层发觉重视，引发关注之后，才能让这些人稍微忌惮一下，至少可以让对方不敢轻易用出暗杀这样的无耻手段。

    　　

    　　    只不过，这并非是林逸自己所愿，来这天阶岛之后，他一心想的可都是低调为王，尽快提升实力去中岛面见章力钜，除此之外一切事情都是能省则省，都是浮云。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

