    丁泽努力回想着以前在电影电视里看到的审问桥段。

    这次穿越，还真是惊喜重重。

    谁能想到……反正他是没想到，有朝一日，他居然也可以审问别人，而且还是个美女。

    真别说，感觉挺爽。

    雪莉杨咬着嘴唇，嘴唇都快咬破了，眼泪倒是在刚才那番‘要杀就杀’的决绝话语后，强行停住。

    只不过，大家这一路过来，全都弄的灰头土脸。所以雪莉杨刚才那么一通流泪，泪水顺着脸颊滑落，混合着尘土，一张挺好看的脸庞，此时看上去便多少有点像是花脸猫一样。

    有点丑，有点滑稽。

    雪莉杨挣扎了一会儿，终于还是开了口，“我之前说的都是实话，叶亦心和陈教授逃上去了，我跟她们分开的时候，她们都还活着。”

    意思是，两人究竟有没有一路活着回到地面，目前还是个未知数。

    丁泽再问，“你一个外国佬，为什么知道倒斗的唇典？”

    听到这个问题，雪莉杨再次咬起了嘴唇，同时，完全下意识的动作，看向了胡八一。

    丁泽注意到了……特别是注意到了雪莉杨看胡八一的眼神……只好在心里冲胡八一说声抱歉啦。

    雪莉杨看胡八一的眼神，分明有着失望……

    有句话说的好，没有期望，就不会有失望。

    因此，看样子这一路过来，雪莉杨确实对胡八一产生了好感……丁泽也正是因为这个，才只好无声冲胡八一说声抱歉。

    胡八一没出声，没阻止丁泽问话。

    雪莉杨很失望，收回了视线，重新看向丁泽，“我懂你们倒斗的唇典，是因为我外公在出国前也是干这行当的，我都是听他给我讲的……之前我说，等活着离开这里后，跟你们谈谈，想要谈的就是这个。”

    听到这里，胡八一有所动容。

    胖子也是一样，不过他的有所动容，跟胡八一的就不太一样，只见他说道，“老丁，我看这娘们肯定是在胡说八道，这就扯出个外公来了，再让她说下去，她绝对能把她家七大姑八大姨全部扯出来。”

    丁泽：……

    这死胖子是咋回事啊……雪莉杨不就是威胁不付钱嘛，怎么这么大怨念呢。

    “我看不像是说谎，”冲胖子回了一句，丁泽继续问雪莉杨，“你有办法证明？”

    “有！”

    “什么？”

    “我脖子上挂着我外公的遗物，你是盗墓贼，肯定能认出来。”

    丁泽知道雪莉杨脖子上挂着的是什么，于是弯腰很快将雪莉杨脖子上的两根链子拉出来。

    一根链子上面挂着的是十字架，另外一根挂着的，便是一代传奇摸金校尉，鹧鸪哨的那枚摸金符。

    这是他第一次看到真的摸金符，这么一看，果然跟在网上看照片里的东西，有着很大区别。

    而且，近距离看这枚摸金符，特别是伸手去触碰，都仿佛可以直接感受到一股沉重的历史沧桑之感。

    感觉非常奇妙。

    丁泽盯着看了一会儿，理所当然，胖子和胡八一两人已经凑了过来，也在盯着看。

    于是，这画面就又一次，不自觉的变得邪恶起来……

    毕竟，三个大男人这样蹲在雪莉杨身旁，瞪大眼睛盯着看……

    ---------------------

    直播间里的沙雕们，还是很擅长把握住这种机会的，这也许正是他们如此沙雕的原因。

    “啧啧，啧啧，主播，手感好不好？”

    “主播！你还真是真人不露相！”

    “主播，那么个小东西，值得你看这么长时间吗？我看你是醉翁之意不在酒啊！”

    “好样的主播，先无情攻略叶亦心，跟着又攻略雪莉杨！”

    “我懂了！我都懂了！难怪主播不肯退出，原来是想要开后宫！”

    “嘶！主播，你可真是我们男人的楷模，我越来越欣赏你了！”

    “.…..”

    -------------------

    丁泽没看直播间，便不知道这些沙雕评论，盯着手里的摸金符看了一小会儿后，忽然反应过来旁边不远处，乃是不可名状之物……

    丁泽赶紧松开摸金符，起了身，“胖子，看来杨小姐说的确实是实话，这枚摸金符是真的。”

    顿了顿，冲正在看他的胖子笑笑，丁泽补充道，“顺道一提，你跟老胡身上带的那两枚摸金符，是正儿八经的假货，上次我就想跟你们说来着，没忍心。”

    胖子：“)o”

    胡八一：“…….”

    胖子怒了，赶忙取出他的那枚摸金符，跟雪莉杨的摸金符一对比……根本就不需要是什么专家，他都能立即分辨出来。

    “特么么的，大金牙那个孙子，我就说这次怎么这么不顺利，好几次都差点没命，原来是那个孙子给了我们假货！”

    胖子越说越生气，气得直接把他那枚摸金符扔到了地上，抬脚踩了个扁渣渣，“要是老子这次有命活着回去，非得把那孙子的大金牙掰下来！”

    胡八一表示同意，“那孙子是不厚道，这不是拿我们的小命开玩笑嘛。”

    “对吧，回去不揍那孙子一顿，这口气消不了。”

    这时，眼睁睁看着这三个混蛋，在她旁边就这么又聊了起来，好像当她不存在一样的雪莉杨，差点没再次气疯！

    “混蛋！你们有完没完！东西看了，快把我放了！”

    胖子听见，因为他是站着的，雪莉杨是躺着的，他便不免显得有些居高临下，“这只能说明你也许有那么个外公是盗墓贼，又不能证明你不是恶鬼！”

    “而且我就纳了闷了，你外公要真是盗墓贼，你之前揪着我们三个罗里吧嗦干什么？你这是当了那啥，还想立牌坊吗？”

    雪莉杨：“！！！！”

    “死胖子！你说我是什么？你有胆再说一遍？”

    胖子还能怕这种威胁？立即开口就准备再说。

    胡八一瞧见，赶紧阻止，“好了，别闹了，我觉得说不定有可能是我们弄错了，她不一定是那个恶鬼。”

    胖子：“？？？？不是，老胡，你这是什么意思？这里就我们四个人，这娘们不是……”

    说着说着，胖子明白了，紧跟着果断又晃了晃手里的黑驴蹄子，“老丁，其实我是相信你的，但事关小命，希望你能理解理解，要不，你也来一口？”

    丁泽：“.…..”

