    恭贺书友“寂寞中的狂飙”成为本书第九十位盟主！九十个盟主啦！

    　　————————

    　　“放心，我知道我在做什么。”

    　　知恩酱笑着说出了心底的话：“这么久了，如果你还能装模作样不知道我是什么意思，那也太假了。嗯，恐怖分子，我是真的喜欢你。”

    　　王太卡点点头：“这世界上的美好太多了，偏偏我分身乏术，真的糟糕。”

    　　“我没打算成为一个第三者，也没想成为谁的地下情人，我只想成为一个光明正大的女朋友，哪怕被很多人骂，我也不在乎的。”

    　　知恩酱说的是实话，不管是之前手滑门，还是基河的事情，她其实想要的都很简单，就是光明正大的一段感情，就这么简单。只可惜最后全都是是失望。

    　　“所以，我会做好妹妹的角色。但是......”知恩酱笑道：“说句话，希望你别生气。不到结婚那一天，谁知道会发生什么事情？所以我想等等，等等再放弃。可以吗？”

    　　王太卡低下头，不知道怎么说好。

    　　“放心，我有的骄傲。其实和充儿欧尼谈过了，她什么也没说。所以，就算你们最后真的走在一起，我也会祝福的。”知恩酱一撩头发：“毕竟，我也不是那么差，到了没人喜欢的程度，对吧？”

    　　王太卡笑道：“傻啊！”

    　　“不是哦，就是因为我很聪明，我才这样的。”知恩酱说道：“恐怖分子，对不起，我很喜欢你，可是我也没办法完全放弃我的自尊。所以，折中的选择，就是等一等好了。我也不会给你添乱的，因为我有的骄傲。”

    　　知恩酱喜欢王太卡没错，但是也没到了为了一段感情就放下一切，成为一个情人的地步。

    　　不管是知恩酱，还是充儿、泰妍或者是其他的谁，都做不到这种程度。偶像和偶像不一样，她们这种顶级的偶像，都有自己的傲气。

    　　有些事情是不可调和的，比如爱情，谁都想成为独一无二的专属。

    　　知恩酱也是这样，所以她愿意等，哪怕等的是未来几乎为零的机会，哪怕等的结果最后是个绝望，她也不会自甘堕落的成为一个情人。哪怕是她喜欢的恐怖分子，也不可能让她自轻自贱到这种程度。

    　　绝不！

    　　所以知恩酱说，等等再放弃。她不会添乱，她会在结果之前，都做好妹妹的角色。

    　　如果真的没有未来，起码还是哥哥和妹妹，也许这样也是不错的归宿。这已经是知恩酱在感情和现实里，最大的让步了。

    　　王太卡看着知恩酱，沉默良久，问道：“你确定？”

    　　知恩酱对着王太卡微微鞠躬：“恐怖分子，这是我最后的自尊了。对不起啊，我很喜欢你，可是无论如何，也没办法说服自己去分享一份感情。真的对不起。”

    　　“有什么好对不起的，这才是你啊，傲娇的知恩酱。”王太卡忽然笑了：“知恩酱，你从来没让我失望过。”

    　　知恩酱抬起头，看着王太卡，莫名的心酸，有点要哭的样子。

    　　王太卡摸了摸知恩酱的脑袋，笑道：“怎么了，哭唧唧了？现在不是按照你的想法来吗？说真的，我也不想失去你这样一个妹妹。虽然是个坏妹妹，但是真的舍不得呀。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“花言巧语，恐怖分子！”

    　　王太卡扭了扭知恩酱的脸蛋：“充儿真的知道这些？”

    　　知恩酱问道：“你不相信我？”

    　　王太卡摇摇头：“当然不是，我只是奇怪，我们今天一起坐飞机，然后去看了泰妍，她没机会见你的。”

    　　知恩酱说道：“其实她找我了，说了很多。我们没有什么保留的，因为之前，就都知道了。所以我们也谈完了......”

    　　王太卡想起自己的那个电话，意识到了知恩酱也听到了，有些尴尬的扶额：“你们还真的是......知恩酱，对于我之前曾经对你动心过这种事，你怎么看？”

    　　知恩酱也算是打开心结了，笑着对王太卡说道：“嗯，恐怖分子的话，我就当是......噗！这样的，就行了。”

    　　王太卡愣了愣，说道：“你说我的说是放......知恩酱，你作死啊！看我不揍你。”

    　　知恩酱连忙躲到沙发后面，忍不住笑出声。

    　　王太卡追着知恩酱绕着沙发跑了两圈，却没追到，最后坐在沙发上，无奈的说道：“得了，不揍你了，真的是，大晚上也不消停。”

    　　知恩酱走过来，坐到沙发上，说道：“恐怖分子，我饿了。”

    　　“我怀疑你不是来和我说清事情的，你就是想来蹭饭的。”王太卡无奈道：“家里什么都没有，想吃就点外卖好了。”

    　　知恩酱伸出手指点了点，说道：“恐怖分子，不得不说，你没有我，还真的是不行！”

    　　“这把你给得瑟的。”王太卡说道：“我只是不怎么在家吃。”

    　　知恩酱走到冰箱里，打开一看，忍不住称赞：“这冰箱干干净净的，什么都没有，不知道还以为是新买的呢。这样的冰箱为什么要通电呢？简直是浪费。我在的时候，这冰箱可没有空过。”

    　　王太卡扶额：“现在你也在，那么交给你了。”

    　　“不是哦，我住在隔壁。”知恩酱笑道。

    　　王太卡翻个白眼：“那妹妹来哥哥的家，嗯，不应该拿点什么？”

    　　“送卫生纸好了。”知恩酱笑着，却忽然捂着肚子：“我真的饿了，好像是哭的，这几天给我伤心坏了。”

    　　王太卡：“活该！”

    　　“好久没吃你做的火锅了，我们出去买东西，你做给我吃吧。”知恩酱兴冲冲的说道。

    　　王太卡要疯了：“这么晚了，非要折腾我吗？”

    　　知恩酱可怜巴巴的看着王太卡。

    　　“你就算这样看着我，也不好使！”王太卡不吃这套。

    　　知恩酱依旧可怜巴巴的看着，咬咬嘴唇，大眼睛一眨一眨的，小声说着：“恐怖分子......欧巴~！”

    　　王太卡一摆手：“哎呀呀！得了得了！怕了你了，走吧。”

    　　知恩酱马上就笑了，转变的极快：“走路！逛超市了！好久都没去了，上次还是和你一起的。”

    　　“我也是。”王太卡穿上外套，和知恩酱这才出了门。

    　　就好像一切，在忽然之间，回到了从前，回到最开始的时候。没有那么多的黑暗过往，也没有那么多的城府伏笔，只有一对互相嫌弃的哥哥妹妹，一边互相伤害，一边过着简单的小日子。

    　　千帆过尽，世态炎凉，一切结束之后，终于找到了初心。两个人就像是回到了最开始认识的时候。

    　　王太卡捏了捏知恩酱的小丸子头，知恩酱的小脑袋被带动的左摇右晃，然后凶巴巴的看着王太卡，惹来一阵爽朗的笑声。

    　　夜幕下，恐怖分子和知恩酱说说笑笑，打打闹闹，渐行渐远。

    　　在逝去的时间里，与你握手言和。

    　　：。：

