    第186章名扬四海

    傅庭涵从不知道，民生多艰，原来是这样的艰难。

    他喃喃道：“要是有棉花就好了。”

    赵含章道：“一般来说，我们那个时代说的棉花都指的是美洲棉，不过这个时代倒也不是没有棉花。”

    傅庭涵看向她。

    赵含章道：“是木棉，南方有，现在南边也有人用木棉花絮填充被褥和衣服,还有人用它织造衣服呢，不过没有形成产量，更没有传到北方来。”

    “也来不及了，”赵含章双手枕在脑后，看着满天一闪一闪的星星道：“一来一回耗费的时间长，采购也需要一定的时间，我们只能另外想办法。”

    傅庭涵道：“如果可以留在室内,那么木炭是个取暖方式,还有炕？”

    赵含章道：“这個方法我也想过,这也是我一直想要建砖石房子的原因之一。”

    砖石房子不仅更加防风保暖，造炕也更方便。

    茅草屋……

    她很怕烧炕然后把茅草屋给点了。

    傅庭涵也想到了，嘀咕道：“看来还真得准备建砖石房子。”

    他们俩个忧心忡忡，但土著们并不是很担心这个问题。

    在他们看来，现在的情况已经很好了。

    投靠赵含章后，他们每天都能吃上三顿，是真的三顿，哪怕没有一顿是可以放开肚皮吃的，但他们至少可以不饿。

    这在当下已经很难得了。

    更不要说赵含章还要给他们建房子，甚至还要给他们准备过冬的衣物和被褥。

    本来他们逃难时，想的最好的结果就是到洛阳去乞讨，他们到时候会睡在大街小巷里,饥一顿饱一顿的过,等熬过今冬，他们再看情况是否回乡。

    所谓树挪死，人挪活，只要出去走一走，总能活下去,实在活不下去了，到时候再说。

    所以对于现状，他们很满意。

    只是愁坏了西平县一众上层。

    常宁也在尽自己所能的联系以前认识的人买物资，这会儿他才体会到跟着一位大方主君的好处。

    钱财任由他取用，只要他能买回来相应价值的东西。

    她还不吝惜把东西给民取用，比抠抠搜搜，瞻前顾后的柴县令爽快太多了。

    所以虽然累得痛苦，但也累得快乐，常宁花钱如流水，痛并快乐着。

    相比之下汲渊就淡定多了，虽然他花的钱比常宁还要多，但他毕竟是做过赵长舆幕僚的人，经手过的钱财来说，这不过都是小意思。

    所以他很淡定，淡定的到处买物资，淡定的面对各方接肘而来的打探。

    一直赖在灈阳不肯走的援军终于走了，虽然最后他们也没拿到多少好处,可好歹让刺史出了一点儿血。

    随着各路援军各回各家，赵含章这个名号传遍了整个豫州。

    如今各郡县的人都知道西平赵氏出了个赵三娘，取字含章，竟然代行西平县县令之责，而赵氏不仅不反对，还在背后支持，连何刺史都承认了她的位置。

    听闻她虽然才十四岁，在战场上却是一员猛将，不仅在赵氏坞堡外击退了羯胡石勒，还赶走了西平县的乱军，夺下西平县城，在出援灈阳城时，还一连杀了匈奴军两员大将。

    不错，刘景也死了。

    他的死讯刚刚传出，不过他不是死在豫州，据说他是一路逃到上党，因为路上没有得到好的救治，伤口久不愈合，回到上党见到刘渊后就伤重不治了。

    而他身上的伤便出自赵含章，听说赵含章追击刘景，最后一箭从他后心射入，就是这一箭让他的伤缠缠绵绵，最后一命呜呼。

    因此，不仅豫州，连洛阳都有所耳闻赵含章之名。

    不过相比于其他正在攻打洛阳的大将，刘景的死讯不过是一条微不足道的信息，洛阳的大佬们一扫而过，没有放在心上。

    只两个人除外。

    一个是傅祗，另一个则是赵仲舆。

    不过俩人的心情截然不同。

    傅祗是复杂中欣喜占多份，而赵仲舆则是复杂中带着忧虑。

    他已经感觉到了，他对西平老家的指挥力越来越弱，其控制力远比不上他大哥当族长的时候。

    赵含章当了西平县“县令”这么重要的事，他竟然是从其他处得到的消息，而不是从西平。

    这说明，西平赵氏在有意隐瞒他一些事情。

    如果他只是赵仲舆，这没什么，但他还是赵氏的族长啊，他大哥当族长时，赵氏敢隐瞒他这么重要的事情吗？

    连赵瑚池塘里突然冒出一只肥大的王八赵淞都要写信告诉赵长舆。

    赵仲舆忍不住叫来赵济，“今年冬至，你回去祭祖吧，待过了年再回来。”

    赵济却不肯走，“父亲，如今洛阳被围，别说我等不好出去，就是能出去，我也不能弃城而逃啊，传出去多不好听。”

    赵仲舆微微蹙眉，“最近逃出城外的人家不少，生死攸关之时，有什么不好听的？”

    赵济还是觉得跟着东海王才是最安全的，“出了城，路上更不安全。父亲，是西平有什么事非得儿子回去吗？”

    赵仲舆静静地看了他一会儿，半晌后挥手道：“罢了，不回就不回吧。”

    他突然想到，赵铭现在是西平县县丞，还是他自己上书求封的，如果赵含章真的实际掌握了西平县，那赵铭就是站在她那一边的了。

    赵济连赵铭都斗不过，更不要说赵含章和赵铭站在一起的情况下了。

    算了，他回去的意义不大。

    赵仲舆放下此事，睁一只眼闭一只眼，只当不知道这件事。

    赵仲舆可以当做不知道这件事，但刘渊却不能，他深深地记住了赵含章这个人。

    刘景是刘渊的族人，他素来看重他，虽然刘景有些事做得很不得他的心，所以他才罚他去攻豫州，他登基也没让他回来。

    可不代表他能够坐视他被杀。

    刘景可是他的一员猛将！

    刘景已经死了三天，但刘渊每每想起还心痛不已，他想到他临终前提的话，“此女功夫不俗，目光清亮，一定非池中物，陛下你要夺取中原，此人必要除之。”

    刘渊记下了，不过此时正是攻打洛阳的要紧时候，他暂时抽不出人手来。

    所以他觉得等攻下洛阳，他一定要直捣汝南西平取那赵含章的项上人头。

    (本章完)

