    在除夕夜的这一天晚上，所有人家都需要守岁，一家人团聚，遍燃灯烛通宵不灭，熬夜迎接新年的到来...

    宋凝瑶看着对面的男人，脸色有些奇怪，“这大年三十的，王爷要守岁还是回王府合适一些！”

    北沐轩环抱双臂，“王府太冷清了，只有本王，想必瑶儿和丞相定也是不忍心本王一人的！”

    白氏因为要照看两个小东西，回院去了，而宋致文，因为北沐轩的原因，也只能留下作陪，三人围着桌子坐了一圈...

    宋致文本来觉得北沐轩这般有些不妥，但见北沐轩那可怜兮兮的模样，心却软了，瞬间觉得，王爷虽然高高在上，但比起这热闹的丞相府，是显得凄凉了一些！

    宋致文掩唇轻咳，“王爷与瑶儿的亲事既已定下，留在丞相府也可，王爷若不嫌弃，就把丞相府当做第二个家吧，下官一会儿便命管家为王爷准备一件客房，王爷想留多久，就留多久！”

    北沐轩得意的看向宋凝瑶，遂又朝宋致文恭手，“那本王就恭敬不如从命了，这里有本王陪着瑶儿一起守岁便好，丞相还是先去陪夫人吧！”

    宋致文早就想走了，但奈何北沐轩一直在，闻言，询问的看向宋凝瑶！

    宋凝瑶无奈扶额，朝宋致文摆摆手，“父亲去陪母亲吧，女儿会安排好王爷！”

    宋致文闻言表情立即欣喜起来，朝北沐轩作揖，“那下官就退下了！”

    北沐轩枕着手看向宋凝瑶，闻言起身也朝宋致文恭手，“丞相请便！”

    宋凝瑶无奈扶额，趴在桌上看着摇曳的烛火！

    宋致文离开，北沐轩立刻拉过一旁的小板凳，挤在宋凝瑶身旁坐下！

    “北沐轩，这里那么宽，你要不要这样？非得和我挤在一块？”

    北沐轩顺势搂住宋凝瑶的腰肢，在宋凝瑶的肩上蹭了蹭，“不嘛，本王就要紧紧的挨着你，哪也不去！”

    见宋凝瑶不语，北沐轩满足的开口，“瑶儿，你知道吗？从与你相识相知的那一刻起，我就一直等着这一日，终于，让我等到了！”

    宋凝瑶将脑袋靠在北沐轩的头上，“我知道！”

    接着，宋凝瑶似刚反应过来猛的一下起身！

    北沐轩被吓了一跳，“怎么了？哪里不舒服吗？”

    宋凝瑶摆摆手，一脸怪异的看向北沐轩，“你是不是早就知道皇上今日会为我们赐婚，但你却对我只字未提？”

    北沐轩摸摸鼻子，“这不是想给你个惊喜吗？”

    宋凝瑶一爪掐在北沐轩的腰间，“惊喜个屁，差点就成惊吓了，就存心让我在那么多人面前出丑？谁会想到皇上会在年三十的宫宴上赐婚？你知道却不先与我通气，怪你，怪你，都怪你...”

    北沐轩躲着宋凝瑶的‘魔爪’，“好好好，都是本王的错！”

    北沐轩将宋凝瑶一把拉入怀里，“走，带你去个地方！”

    宋凝瑶从北沐轩的怀里将脑袋抬起，“去哪？”

    北沐轩不语，将大氅为宋凝瑶披上，一个公主抱将人抱出了屋...

    丞相府最高的屋顶上，宋凝瑶感受着‘簌簌’吹来的凉风，“你就是带我来屋顶吹凉风的？”

    “嘘！”北沐轩将食指抵在宋凝瑶的唇上，然后扭头往一个方向看去，嘴角向上挑起，“你看！”

    宋凝瑶顺着北沐轩的目光看去，恰在这时，一束束烟花冲天直上，在空中瞬间绽开！

    布满夜空的烟花，像一朵朵斑斓的金丝菊，花瓣美丽妖娆，在夜空中尽情绽放稍纵即逝...

    “哇~”宋凝瑶扬起小脸，赞叹的看向空中...

    待世界渐渐安静下来，宋凝瑶仍有些意犹未尽，在来这个世界之前，烟花看得不少，但是没有一场烟花是属于自己的，是为自己绽放的，而现在，因为北沐轩，这一场稍纵即逝的美丽，属于自己...

    宋凝瑶正要回头，北沐轩从身后将宋凝瑶搂住，“别着急！”

    宋凝瑶点头，安静的由北沐轩抱着...

    没让宋凝瑶多等，夜空中渐渐飘起一盏盏的孔明灯...

    “哇，都是你弄的吗？”宋凝瑶回头，看向北沐轩，差点与北沐轩的嘴唇碰上！

    北沐轩轻笑，如蜻蜓点水般在宋凝瑶的唇上落下一吻，“怎么样？喜欢吗？”

    宋凝瑶狠狠的点头，“喜欢！”

    宋凝瑶指向空中有些不一样的孔明灯，“你快看，那些灯上有字！”

    北沐轩轻笑，“你再仔细看看！”

    宋凝瑶认真的看了看，一字一句的念出口，“宋，凝，瑶，要，嫁，给，北，沐，轩，了！”

    北沐轩将宋凝瑶的身子掰正，面向着自己，“瑶儿，嫁给本王好吗？”

    宋凝瑶十分感动，一下环抱住北沐轩，幸福的开口，“好！”

    夜知从何时出现在宋凝瑶的身后，将一个孔明灯和笔墨递给北沐轩！

    北沐轩接过孔明灯后，夜很识趣的瞬间消失！

    松开宋凝瑶，北沐轩像变戏法般的将孔明灯放到宋凝瑶的眼前！

    宋凝瑶欣喜的叫出声，“你从哪弄来的？”

    “这个不重要，给，将心愿都写上！”北沐轩将纸墨都一并递给宋凝瑶！

    宋凝瑶轻笑着接过，“真幼稚！”

    虽然嘴上是如此说着，但手中的动作不停，提笔就开始将一些心愿都写在孔明灯上！

    “喏，给你，剩下的归你写！”

    北沐轩轻摇头，“都留给你写！”

    宋凝瑶强势将孔明灯推向北沐轩，“不写我就不放了！”

    北沐轩无奈，只好接过笔，在等上书写着，‘愿瑶儿，永远平安，幸福，无难...’

    宋凝瑶不由的红了眼，北沐轩写的全是自己，而自己是有多幸运，才能遇到一个如此满心满眼都是自己的男人？

    两人一起将载满彼此心愿的孔明灯放飞...

    宋凝瑶扭头看向北沐轩，在北沐轩完美的侧脸上‘吧唧’一口，“北沐轩，能遇到你真好！”

    北沐轩邪魅一笑，在宋凝瑶腰上的手用力一带，宋凝瑶瞬间贴近，缓缓凑向宋凝瑶开口，“本王也是！”

    高楼上，以漫天的孔明灯为背景，二人拥吻，似忘却了世间纷乱一般......

    次日，宋凝瑶昏昏沉沉的醒来，已经忘记自己是怎么回来的，刚把房门打开，风儿风风火火的冲了进来，“小姐，小姐，快去看，王爷，王爷他...”

    没等风儿说完，宋凝瑶一溜烟的消失在原地，风儿原地愣了两秒，缓缓开口，“王爷他抬着聘礼往落雨轩来了！”

    宋凝瑶急忙的出了落雨轩，见风儿那般，还以为北沐轩出了何事，待宋凝瑶看清往落雨轩而来的长长队伍时，不由的惊掉了下巴！

    北沐轩凑到宋凝瑶面前，“怎的穿得这般少就出来，着凉了怎么办？”

    宋凝瑶摆摆手，“无事，我就是大夫，有分寸，倒是你，这大年初一的，这是干嘛？”

    北沐轩摊摊手，“下聘呀！”

    宋凝瑶伸手掐着北沐轩的腰间，“是你脑子有问题？还是我脑子有问题？你见过谁大年初一下聘礼的？”

    北沐轩耸耸肩，“昨日赐婚，今日下聘，没问题呀，要有问题那可要问皇...”

    宋凝瑶连忙捂住北沐轩的嘴，无奈笑笑，“是我的问题好吧，但是这怎么都送过来了？父亲呢？”

    “丞相说，给你的聘礼就交由你处置，所以，本王就送过来了！”

    宋凝瑶叹了口气，朝花梦开口，“将私库打开，让他们搬进去吧！”

    “是！”花梦连忙进院将私库打开...

    宋凝瑶仔细数过，足足有八十八抬聘礼，满眼冒着星星，“北沐轩，你究竟多有钱？这么多聘礼，王府还要不要过日子了？我告诉你，别想让我嫁过去养你的王府啊！”

    北沐轩闻言轻笑出声，“你放心，这点对王府不过是冰山一角，娶个媳妇儿还不至于将王府搬空，等你嫁入王府后，所有东西任你挥霍，本王养得起！”

    宋凝瑶不由惊叹，这才冰山一角？轩王府是多有钱？自己这是传说中的，吊到金龟婿了吗？还是颜、财、权皆备的那种...

    ......

    在北沐轩下聘结束后，丞相府一家就要去将军府拜年，北沐轩又死皮赖脸的一定跟上，宋凝瑶无法，由着北沐轩，抱着小子恒和阿朗上了马车！

    热热闹闹的十几口人，小辈们连同北沐轩也一并收到长辈们给的红包，在将军府用过午膳后，便启程回府！

    因为楚恬的缘故，舅舅白启明，舅母黄氏和白莫随着宋凝瑶一行人，前后脚的来到丞相府拜年，但主要拜年的对象是楚傲天！

    因为新婚的男女双方在婚前一月不能相见，所以白莫一家来拜年的时候，楚恬就躲在自己的屋子，等人都离开了，这才红着脸出了房门...

    ......

    就这样喜气洋洋的过了新年，而北沐轩前前后后的，也在丞相府足足的赖了五日才舍得离开......

    罗曼国——

    李若羽以最快的速度，紧赶慢赶，也用了二十多日的时间赶回了罗曼皇宫，在李若羽刚到的那一刻，甚至还没来得及叫一声‘父皇’，只见罗曼皇对李若羽露出一个微笑，便已经天人永别...

    为罗曼皇举行了盛大的丧礼，丧礼结束后的第二日，在百官的请旨下，办了登基典礼，李若羽也顺理成章的成了罗曼国的新皇...

    在李若羽思考着该以什么借口告知百官，自己要离开罗曼一阵时间之时，宋凝瑶被赐婚北沐轩的消息已传到罗曼...

    李若羽打击过大，一夜之间沧桑了许多，胡子在一夜之间到长了出来！

    李若羽推开寝殿的大门，朝门外的公公吩咐，“整顿军队，随时待命，再给朕找来我罗曼国的机关术高手，立刻！”

