    一群苏家儿女看着天穹之上。

    那穿着黑色毛呢大衣，黑色西装阔腿裤，手提一把科技感十足的加特林的苏大强，全都倒抽了一口冷气。

    “这是咱爸？”苏家老大看着这一幕，不可思议道。

    “看样子是没错了，跟咱爸简直一模一样啊，杀人不眨眼啊！”一旁的苏家老二苏明成看着这一幕，下意识站远了一些。

    天穹之上的投影中，苏大强眼神漠然的提着加特林，一张面瘫脸面无表情，宛若一个杀人机器一般，对着地上一个将军疯狂输出。

    一张面瘫脸因为加特林的震动，疯狂抖动，看得人头破发麻。

    跟小兰站在一起的柯南，此时也是一阵汗颜，推了推眼镜后，自语道：

    “我现在怀疑，这大叔绝对杀过人！”

    一群人闻言，在看向那只顾着捧着神愿球嘿嘿傻乐的苏大强，众人只感觉头皮一阵发麻。

    之后，苏大强的影像过后，很快便轮到了柯南。

    柯南跟小兰二人，小兰获得了三阶神愿，柯南则跟苏大强一样，获得了一个五阶神愿。

    一群人对着神宫的方向躬身行了一礼后，结伴下山。

    此时，星河流转。

    神土大地上空，十轮硕大的明月，普撒着清冷的月光，恢复了往日热闹的万界城更是灯火通明。

    因为有更多世界的人加入进来，万界城内更是比以往热闹了数倍不止。

    神宫。

    大殿之上。

    老天师、河神、古神、天帝、飞蓬、重楼，诸天六朝的皇帝，以及三国世界的曹操、刘备、孙权，武周的武则天和大清的三帝。

    这群代表着如今神土大地最高层势力的人汇聚一堂。

    最前方站着的自然是老天师等人，之后则是诸天六朝的皇帝，在之后是三国的曹操三人，然后是武则天。

    康熙、雍正、乾隆三人最后！

    一眼看去，势力划分强弱很是分明。

    “爷爷，我还没见过上神呢。”见所有人都不说话，耐不住性子的乾隆瞪大着双眼，四处打量了一番后，凑近康熙跟前，悄声说道。

    一旁的雍正看着儿子这一副样子，顿时脸黑，不由低喝道：

    “你给我规矩点！这里是什么地方，你不懂？”

    “父亲，都是皇帝，怕什么，反正上神还没来，还不让人说话了？”乾隆不服气的说道：“我大清如今也是神土上层势力。”

    “就算是比诸天六朝也不遑多让，何须低调！”

    “你给我住嘴！”

    乾隆这好大喜功，给点阳光就感觉自己行了的性格，也是让康熙很是无奈，不由低声呵斥。

    被父亲跟爷爷连番呵斥，乾隆顿觉委屈，就要继续说话，不过就在这个时候，大殿之上突然爆发出一股恐怖的威压。

    一群人心中顿时一凛！

    “来了！”诸天六朝的皇帝眼底眸光一闪，他们今日来此还有一个目的，那就是观察上神！

    如今他们都已经晋升神国，对神土的感知与理解更加清楚。

    一个念头便能观便诸天万界，在自己的神国主世界内，更是已经转化为了完全的神土。

    与神土大地刚一般无二！

    再加上有那世界面板的存在，他们心中那柄来自上神的无形之刀已经消失不见。

    现在就是要看看上神是否真的在与那不知名对手大战中是否受伤！

    之后，再做打算！

    “参见上神！”

    老天师等人看着一袭白袍，长发披肩，面容温和的苏辰，纷纷躬身行礼，诸天六朝的皇帝等人也跟着行礼。

    但他们的目光却是始终不曾离开苏辰。

    “果然心生异心了吗。”一双神目扫视过老朱等人，这些帝王心中所想，他全部明了。

    今日就是来试探自己的！

    对此，苏辰心中冷笑，不过面上却始终温和如初，开口道：“都起来吧。”

    “谢上神！”

    “如今旧神已消，诸天六朝也都已步入了神国时代，答应尔等的，我也算是没有食言。”苏辰笑道。

    下边的老朱闻言，眸光一闪，看着上方那温和的少年，眼神中有复杂之色浮现。

    诸天六朝，他大明可以说是最受恩惠的了！

    一路成长，可以说是上神手把手拉扯起来，按理说，他与上神的关系，要特殊于诸天所有王朝的。

    此时，听到苏辰的第一句话是答应自己等人的事情都办到了，没有食言，老朱脑海中不禁回想起当初第一次见上神的情形。

    在他最无助，最伤心，最肝肠寸断之际。

    “……陛下可有信心，把大明打造成一个神国！让大明人人如龙，百官封神，做那九天神主？”

    “……回禀上神，我朱元璋以大明基业起誓，若有此缘，比举国飞升，做那万神来拜之朝！”

    昔日的对话与誓言，犹如在耳！

    一抹愧疚之情在老朱心底浮现，不过很快，便被他强行抹除，很快，老朱的眼神恢复了平静。

    诸天六朝中，除了老朱外，其他人都很是平静。

    将众人的神色一一看在眼里，苏辰也不在意，这些年，他虽然时刻告诫自己是个普通人，可毕竟也在成长。

    跟这些帝王接触的多了，懂得也就多了。

    一句话他始终牢记在心里，“帝王不可长生”，其中意思，不就是如今自己所要面对的情况吗？

    帝王的野心是无止境的，帝者不可长生，是上位生灵，对人间帝王的一种枷锁，但同时也是一种变相的恐惧。

    但苏辰不在乎这些，他始终都没有因为掌控神土，掌控着覆灭诸天的力量，就对这些帝王掉以轻心。

    所以，他很早之前就开始为自己铺路了。

    旧神，神土意识的出现，再到如今旧神归顺，神土意识彻底消灭，系统完美掌控神土，一切都已经完美解决。

    而自己准备的后路，也早就成熟，自己也早就走到了所有人前面。

    倘若自己跟这些帝王处于同一时间开始布局后手，那是肯定斗不过他们的，但没有倘若。

    “今日招尔等前来除了恭喜你们进入神国时代，和旧神消灭外，本神还有一件事要告知尔等。”

    说到这里，苏辰语气微微一顿后，道：

    “之后，神土大地会不断涌入其他世界的生灵，诸天六朝和天庭处于神土大地最高层次的势力，应当肩负起你们的职责。

    维护万界城的安宁，保证神土秩序的稳定为己任。”

    “尔等可能做到？”

    闻言，老朱等人微微欠身，道：“我等遵命！”

    “嗯，旧神已经消灭，本神观想诸天，有了些许感悟，需要闭关。

    在本神不在的这段时间内，神土一切事宜，由诸天六朝、天庭，与老天师等人共同商议。”

    说完，苏辰能明显感觉到，诸天六朝的皇帝们心思各异，不过这次他没有再去探查他们的心声。

    因为没有必要！

