    “我没事。”凌淳拍了拍陆暖扶着自己的手，嘴角噙着一抹淡淡的笑容：“方才那一下我忘了收住力道，你帮我瞧瞧，有没有伤到了牧将军。”

    听了这话，陆暖点头正要去看牧权川的时候。

    牧权川老大声道：“我……本将军也没事！

    不过就是一时不察被你偷袭甩了一下罢了，本将军武功高强，岂是你一个病秧子能伤得了的！”

    说完，牧权川瞪着凌淳，大有用眼神给他盯个对穿的意思在。

    陆暖听得出牧权川在赌气，回头瞥了凌淳一眼，见凌淳没有和牧权川对视之后，她走到牧权川跟前：“你真的没事吧？”

    原本牧权川是想跟陆暖说自己有事的。

    可是刚刚说话的时候，为了表现自己好得很，牧权川特意调动内力卸去了身上的麻劲。

    凌淳虽然没有收力，但是也没有伤牧权川的意思，这会儿牧权川是真没事了。

    “我有事！”牧权川咬牙：“他用暗劲伤了我，我也受伤了，我暂时走不了了！”

    陆暖一脸无语地看着牧权川：“我这别院里倒是也有你住的地方，只不过你确定军营里那么多事，你不回去没问题吗？”

    陆暖知道凌淳和牧权川这两人一直不对付，此时也没多想，只觉得牧权川是想盯着凌淳所以找借口。

    “让康云回去就行了，顺便把小牧屿也弄回去！”

    牧权川嘿嘿一笑，或许是因为陆暖没有拒绝他，这会儿倒是一下开心了起来。

    见状，凌淳也抿唇轻笑：“看来经过这次事情之后，舒然国已经在考虑停战退兵议和了。”

    说着，凌淳一脸轻松地看向陆暖：“那用不了多久，我们也能回京了。”

    听了这话，陆暖一愣：“为什么？我怎么看不出来？”

    这不是还一堆事没解决的吗？

    眼下不过只是戳穿了一个黑市的动静，难道就能影响两国关系了？

    “本将军也没看出来，也不知道是不是摄政王太能掐会算，未卜先知，竟然能预知未来了。”

    牧权川双手抱胸，趾高气扬地看着凌淳。

    这下轮到凌淳一脸惊讶了：“竟然不是吗？”

    “你什么意思？”牧权川感觉好像哪里不对劲。

    “若非如此，军中大小事务，牧大将军怎么会放心交给尚未入仕的牧小公子？”

    凌淳说着，非常做作地做出一副“后知后觉”的模样：“抱歉，本王没有觉得牧屿公子才疏学浅的意思，只是觉得……这应当是身为主帅的牧大将军的责任。”

    “凌淳！”牧权川这才反应过来，气得怒吼一声，提拳冲来：“你故意的！”

    “好了好了！”陆暖赶紧去拦牧权川，心里也是有几分好笑的，回头冲凌淳道：“你马上回房，闭嘴不许说话！”

    凌淳点头，施施然地走了，连一个眼神都没有留下，倒是洒脱得很。

    “有种别走！跟本将军打上一场！你这个只会背后做小动作的小人！”牧权川被陆暖拦在那里，又不好直接冲过去，只能原地起跳大吼大叫。

    可凌淳理都没理会牧权川，径自回了房间，还把房门给关上了。

    陆暖这才回过头来安抚牧权川：“牧将军，其实凌淳刚刚说的也不是没有道理。

    牧屿公子尚未入仕，你要是让他来代理军营里的大小事务的话，只怕会有些为难他。

    而且和舒然国这边的交涉一直都是你来负责的，这个关头换人，不太好吧。”

    听了陆暖的话，牧权川压下了情绪，正打算和陆暖解释一下的时候——

    他瞥见凌淳房中的窗户打开了一掌宽的缝隙，凌淳正站在窗户里，冲他得意地挑了挑眉毛。

    “我今天非要弄死凌淳！不然我就不回去！”

