    山外。

    “袁青。”米莉撕心裂肺的哭喊道。

    那金色通道的所在地，此时就是一片天空。整整三天，任凭陈宁帝君怎么寻找，都找不到金色通道了。

    其实，米莉这三天已经哭不出来了，整个人呆呆傻傻的坐在原地，赵灵儿也是不知所措眼中写满了伤心。

    好好的一个孩子，突然变成凤凰飞走了。

    对于袁青凤族的身份赵灵儿是清楚的，毕竟在凡间的时候，袁青就变成了凤凰来救过自己，可现在……

    远处。

    天空突然一片片黑雾爆闪，陈宁帝君还没看清楚，就感觉狂风扑簌，一股强大到极致的天威轰然压下。

    “该死的。”陈宁帝君浑身化作晶体。

    而这时候，一道熟悉的声音响彻在耳边。

    “大哥，出什么事了？”袁大宝阴沉着一张脸，出现在陈宁帝君面前。

    听到这声音，陈宁帝君仔细一看顿时愣住了，此时那如同天神下凡的，赫然就是袁大宝啊，而且袁大宝身上的威压，强大的可怕。

    这时，搜索整片天空的王海和满玉也跑回来了。

    “大宝，为师对不起你啊。”王海一把拉着袁大宝，脸上此时写满了愧疚。

    “师傅，别这么说。”袁大宝忍着脸上的焦急，拉着王海转身飞到了地上。

    米莉早已哭的麻木了，赵灵儿一见袁大宝回来，立刻起身欲言又止，旁边还有一个哭成泪人的小姑娘。

    袁大宝看的眼中一疼，几步走过来一把拉起玉笛儿。

    “你是谁……”玉笛儿一看见袁大宝，立刻往后缩了缩，脸上两道泪痕挂着，格外的可爱。

    “孩子，我是袁青的父亲。”袁大宝弯下腰，对着玉笛儿伸出了手。

    “你是青哥哥的父亲？”玉笛儿一愣，脸上写满了不信，毕竟袁大宝这样子看起来，也就和袁青一个年月一般。

    “那日在天牢，你我见过。”袁大宝手一挥，一团黑雾出现在身旁。

    一看到这黑雾，玉笛儿立刻反应过来了。

    “将军，青哥哥变成凤凰飞走了啊。”玉笛儿扑通一下，抱着袁大宝的腿。

    “先起来。”袁大宝拉着玉笛儿，来到米莉身旁。而陈宁帝君和王海满玉，此时则下意识走远了些许距离，给这小两口留下空间。

    “米莉。”

    袁大宝蹲下身抱着米莉。

    “大宝哥，答应我，抢回我们的孩子。”米莉抬起头，死死的拉着袁大宝。

    “三天前，一定是有凤凰一族强者降临了，大宝哥，我绝对不会感觉错，我是上古生命，我不会感觉错，那火焰一定是凤凰一族的火焰。

    天底下本源火焰，唯有凤凰一族才能做到，而且那降临在我们身上的杀机，一定是这样……青儿是为了我们，才选择离开的。”

    “亏我还让大哥打青儿，说青儿不懂得责任，可现在青儿这么懂事，大宝哥。”米莉急的满脸的泪水。

    “米莉，冷静一点。”袁大宝急忙伸出手按着米莉。

    “我冷静不了。”米莉伸出手就抓着袁大宝打，一旁玉笛儿是吓了一跳，赵灵儿见状急忙抱着玉笛儿。

    袁大宝则是死死的咬着牙，任凭米莉打自己。

    对于米莉，袁大宝一直心有亏欠，而且他很清楚，米莉和他们这些修士不一样，在几年前，米莉还是一个凡人。

    也是自己强行把火神之力给了米莉，米莉才逐渐有了底气，但现在面对这种情况，米莉难免更加多愁善感。

    “大宝哥，如果我们都是凡人，就肯定不会有这些事情了。”米莉抱着袁大宝淘淘大哭，那隐约的一句话，让袁大宝眼睛猛地一闭。

    “米莉，袁青我一定会带回来的。”袁大宝深吸了一口气，同时弯腰用力的搂着米莉。

    而背对着众人的袁大宝，身上猛地出现漫天黑雾。

    一瞬。

    众人还没反应过来，就被黑雾缠绕住了，身旁的空间猛地裂开。袁大宝拦腰把米莉抱起来，一转身进了空间，同时黑雾拉扯着所有人全部吸了进去。

    林夕之地。

    袁大宝一行人出现，陆海和家族弟子全部赶了过来。

    “龙先生，劳烦带他们取找个住所。”袁大宝对着龙源道，同时拍了拍米莉的肩膀。龙源等人也是看出了袁大宝的情绪不对劲，故而一个个也不敢多问。

    “等我。”

    袁大宝摸了摸米莉的脸，转身直接离去。

    很快。

    主城内。

    空间裂开，袁大宝一步落地，此时袁大宝突破神尊后，轻而易举就能探查到主城内的各个气息，其中有不乏袁大宝都感觉无法敌对的，而六皇子玄域所在的地方，袁大宝倒是轻而易举的找得到。

    宫殿外。

    黑雾爆闪，袁大宝凭空出现，直接跪在宫殿门口。

    “袁大宝，求见六皇子。”

    宫殿里，六皇子眉头微皱，之前六皇子等人亲自在等袁大宝渡劫，可袁大宝倒好，一突破直接不见了。

    六皇子对此也是心有芥蒂的。

    故而听到袁大宝的话，六皇子就仿佛没听见似的，依旧是拿着书在看着。很显然，六皇子是要敲打一下袁大宝了。

    门外。

    袁大宝心急如焚，此时袁青的所在，袁大宝完完全全找不到，而根据米莉的话，那袁青理应是被凤凰一族带走了。

    凤凰族，袁大宝现在一无所知，想来想去唯一能帮助自己的，就只有六皇子了。可现在六皇子闭门不见，袁大宝虽然着急，但很清楚现在唯一的希望就是六皇子。

    时间一点一滴过去。

    突然。

    “大宝？”徐虎的声音响起，只见徐虎从外走来。

    “徐虎将军，你与袁大宝进来吧。”殿内，六皇子见晾了袁大宝一个时辰有余后，也差不多气消了。

    “哎。”

    闻声，徐虎哎了一声，旋即拉起袁大宝，小声道：“大宝啊，之前六皇子专门在等你，可你一突破便是冲了出去，这有枉顾君臣之嫌啊。”

    袁大宝这时才反应过来，之前是自己走的焦急，没想那么多。现在看来，是犯了君臣的忌讳了啊。

    “受教了。”袁大宝点了点头，而那脸上的焦急是丝毫掩盖不了，徐虎见状也急着进来所以没问。

    宫殿内。

    “徐虎。”

    “袁大宝。”

    “见过六皇子。”徐虎和袁大宝同时单膝跪下。

    “起来吧。”六皇子脸上露出一个笑容，大步走来，一只手扶起徐虎，一只手拉着袁大宝的胳膊。

