
正如周莺莺所言，墨翰羽吐得满地都是。

这会子，他被墨晔打得鼻青脸肿，脸上鲜血直流。那副样子本来很狼狈，可出现在圆滚滚的墨翰羽身上，却又怎么都显得滑稽又好笑……

正厅里，弥漫着一股子无法言喻的味道。

云绾宁屏住呼吸，一脸纠结的站在门口。

她总算是明白，为何周莺莺眼下不想看到墨翰羽了……

这形象，的确是有些不堪入目。

见云绾宁来了，正骑在墨翰羽身上暴打他的墨晔，立刻翻身下地。

他极快的整理了一下仪容，面不改色的走到了门边，“宁儿，你怎么来了？夜深露重，你身子又不好……”

“谁给宁儿通风报信去了？！”

上一秒，他还温柔的对云绾宁说话。

下一秒，就像是阎王降世，吃人似的瞪着如玉，狠狠地一脚踹过去，“吃里扒外！”

“今晚若宁儿着凉了，本王将你剁碎了喂狗！”

如玉一脸委屈，“主子，不是属下给王妃告状。”

“是，是翰王妃……”

他毫不犹豫的把周莺莺供出来了。

墨晔顿时皱眉。

但是周莺莺是个妇道人家，又是他的二皇嫂……他哪怕怒火中烧，也不能这会子冲去后院，把周莺莺也给揍一顿吧？

他立刻将云绾宁揽在怀中，用身子挡住了门外的风，“进来说话。”

“还是出去吧。”

正厅内狼藉满地，气味熏人，墨晔牵着云绾宁往外走。

“等一下。”

云绾宁抓住他的手，倔强的站在原地，“墨晔，今晚我跟你说了什么？你是完全没有当回事对吗？”

墨晔看了一眼，躺在地上奄奄一息的墨翰羽，“宁儿，回去再说。”

“我不。”

云绾宁固执的拽着他，“你为什么要对翰王动手？”

这时，躺在地上的墨翰羽，才委屈的张了张嘴，“呜呜呜绾宁……老七要打死我，你快救救我……”

“你闭嘴！”

云绾宁冲他吼了一句。

墨翰羽一个激灵，委屈的闭上了嘴。

这两口子，真是一个比一个凶！

“宁儿……”

墨晔有些低声下气了，“夜里凉，本王先送你回去，好不好？”

“不好！”

云绾宁皱眉看着他，语气很失望，“墨晔，你自己想想。若是儿子将来也如你一般，是个动辄就杀人的残忍恶魔，你会怎么想？”

他会感觉很骄傲！

他的儿子，自然随他！

但是这话，墨晔哪里敢当着云绾宁的面儿说？

尤其这女人眼下正在气头上……

他若是说了，云绾宁肯定要打爆他的头！

“本王知错。”

墨晔低头认错。

墨翰羽躺在地上，若有所思，“绾宁，老七，什么儿子？那个小肉圆子，不是你们的干儿子吗？”

“我让你闭嘴！”

云绾宁怒极，冲如玉吩咐，“给我打晕他！”

“是，王妃。”

如玉早就受不了墨翰羽的聒噪了，二话不说冲进去一拳头砸在墨翰羽脸上。

他两眼一番，晕过去了。

“早就看你不顺眼了。”

如玉甩了甩拳头。

今晚他几次三番被自家主子踹，都是因为墨翰羽这家伙……碍于他是翰王，如玉满心愤懑，却又无法动手。

这下好了，王妃下令，他光明正大的打！

打翰王的感觉，果然很爽……

难怪主子一怒之下，要来暴揍翰王呢！

“墨晔，我在等你的解释。”

云绾宁静静地看着墨晔，语气已经平静不少，“今晚之事，若是被父皇知道，你又如何解释？”

“是他该打。”

墨晔这才与她对视。

他早就知道了，宁儿是个驴脾气，犟得很。

她决定的事，九头牛都拉不回来。

她要跟他闹脾气……

闹上一年都不成问题。

所以他还能怎么办？

只能低头认错，让她消消气了呗！

“据本王所知，他竟敢当着你的面，让别人喊他姑爷爷。”

墨晔虽然认错，但面无表情，一副“老子没错”的样子，“你是姑奶奶，他是姑爷爷，那本王是什么？”

云绾宁：“……”

原来就是为了这事儿？！

为了墨翰羽让包子喊他一声姑爷爷？！

难怪当时他刚开口，云绾宁右眼皮就狠狠地跳了一下。

当时心想有什么不对劲，但也没有往心里去……

却没想到，在这儿等着呢！

“就这？”

云绾宁有些头疼。

“就这。”

墨晔固执的说。

“难道就没有一丝丝、是因为今晚他当着父皇的面，把你给拉下水？让父皇还要责罚你的原因？”

云绾宁不死心的问。

“没有。就因为这一件事。”

墨晔坚持己见。

云绾宁：“……呵呵呵。”

如玉不怕死的凑近，“王妃，主子对您的占有欲，已经无法用……”

“本王是不是给你脸了？！”

墨晔狠狠地一脚踹过去，如玉及时避开，躲在了云绾宁身后，“王妃您看，主子这是被属下说中心事，恼羞成怒了！”

云绾宁无语的看了他一眼。

这混小子，这会儿说的爽。

怕是等会儿，墨晔要把他的头拧下来当球踢吧？！

“你闭嘴。”

云绾宁愈发头疼。

见她手撑着太阳穴，便知她可能不舒服，墨晔忙扶着她，“宁儿，都是本王的错。”

“你别生气了，本王送你回去歇息。”

“你错哪儿了？”

云绾宁不依不饶。

墨晔认真想了一下，“本王应该将周莺莺捆起来，不让她来给你告状。你不知道这回事，就不会头疼了。”

他应该关着门的打，不让消息传到云绾宁耳中。

云绾宁：“……”

说到底，他还是不觉得他有错！

罢了罢了，墨家人天性如此，墨晔骨子里便流淌着暴戾的鲜血。

这二十多年，他的性情早已根深蒂固，改不了了！

就算让他改，一时半会儿怕也难以改正……

至于圆宝，还是让外祖父和舅舅教导比较好。

若是墨晔亲自教导，只怕他也会张口闭口就是“砍头”、“问斩”、“剁手”……上梁不正下梁歪啊！

墨家，怕是从墨家老祖宗开始，这上梁就是歪的。

然后一代传一代，更是歪的不能见人了……

云绾宁无奈极了，“先送我回去吧。”

墨晔松了一口气，“好，本王送你回去！”

“不，我要如玉送。”

云绾宁一伸手，指着如玉说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148167"  chaptername="第293章  本王错了">加入书签</a>
</div>
