
　　小骨龙从这群两栖生物中缓缓的走了过来。

　　它看着在两旁自动避让了一条通道出来的两栖生物，不屑的打了一个响鼻，从鼻子中喷出一团幽蓝色的小火苗。

　　这些两栖生物在面对小骨龙的时候，光是龙威这种血脉层面的压制就可以将这些水蛇和蜥蜴们压制的头都抬不起来。

　　安其罗看到小骨龙过来了，心中稍稍放松了一口气。

　　“行了！别嘚瑟了，赶紧过去，把那家伙的尸体用袋子装起来带回去！”安其罗对着小骨龙笑骂了一声。

　　刚才还是一副天老大，地老二，他老三模样的小骨龙顿时就萎了，屁颠屁颠的跑了过来。

　　这时候的小骨龙还是保持着缩小的体型，不然以它八米长的体型，根本就无法顺畅的在下水道中穿行，势必会对某些小容量的下水道造成破坏。

　　小骨龙在安其罗的命令下，扇动着两对白骨翅膀，飞到了被钉在管道壁上的蜥蜴博士的身旁。

　　它张口吐出了一口幽蓝色的龙息，瞬间，蜥蜴博士的尸体就被一块凭空出现的寒冰完全包裹了进去。

　　小骨龙将冻着蜥蜴博士连同冰块提在龙爪上，将他和骨矛一起从管道壁上拽了下来，想要拎着冰块回到安其罗的身边。巨大的冰块和骨龙小狗般大小的身影形成了鲜明的对比。

　　也同时给米开朗基罗造成强烈的违和感。

　　米开朗基罗看着骨龙没有化成本体的情况下，还能保持现在这么大的力量，这让米开朗基罗不由自主的想到了，前几天小伽丽拽着小骨龙来找他们玩时候，二哥拉斐尔似乎还偷偷的给过小骨龙一脚。

　　现在只能希望小骨龙没有记仇了……

　　小骨龙将蜥蜴博士冰块拎着飞回到了安其罗的身边，这时候米开朗基罗注意到，似乎随着小骨龙和它手上的蜥蜴东西的动作，那些在原地瑟瑟发抖的水蛇和蜥蜴似乎收到了什么影响，再一次骚动起来。

　　可惜，在小骨龙身上的龙威的压制下，那些水蛇和蜥蜴被牢牢的压制在了原地，只能原地焦躁的踏步和蠕动，根本就不敢上前半步。

　　“神父先生，情况似乎有些不对……”米开朗基罗壮着胆子走上前半步，开口对安其罗说道。“这些水蛇和蜥蜴似乎是奔着这只大蜥蜴来的。”

　　说着，米开朗基罗还伸手指了指地上骚动的水蛇群以及蜥蜴群，然后又指了指被冰块冻住的蜥蜴博士。

　　“难不成这家伙还能控制动物不成？”安其罗好笑的说道，他从来不认为，这些靠着药剂变异的古怪生物能获得除了力量和速度以外的能力，更别提是这种一听起来就跟神秘力量沾边的能力。

　　难不成这只由人类变异而成的大蜥蜴还能是这些生活在下水道中的水蛇和蜥蜴的老祖宗不成？

　　但是下一秒安其罗眼睛一扫，余光无意间就看到了被冻在冰块中的蜥蜴博士以及……一缕墨绿色，从他咽喉伤口处沿着骨矛滴出来的血线。

　　小骨龙的龙息造成的冰冻完全都是蓝色的，纯净的如同是雪山冰川上千年不化的寒冰。

　　墨绿色的血液在蓝色的透明冰块中格外显眼，从骨矛上被冻住的血液上看，这伤口处的血液似乎不是刚刚才开始流下的，而是已经流了很久了。

　　安其罗伸头看向了刚才蜥蜴博士被骨矛挂着的那面墙壁下的管道。

　　下面是从各个小一些的管道中汇聚而来的纽约的城市污水，汇聚而成的一个漩涡，污水在轰隆隆的下落声中，正在不断地进入污水处理厂中。

　　根本看不出来，蜥蜴博士的血液是否已经落入了下方的污水中，是否已经污染了这一片的水源。

　　安其罗想了想，如果说蜥蜴博士能控制这些水蛇和蜥蜴，他不可能从头到尾一次这种能力都没用过，如果当初在安其罗追击他的时候使用这项能力，至少也能多给自己争取几分钟活命的时间。

　　但是这些水蛇和蜥蜴又确实是在蜥蜴博士死掉之后涌过来的……

　　综合以上这些信息，安其罗心中便已经有了一些猜测。

　　安其罗走到蜥蜴博士的“冰雕”面前，伸手用力将插在蜥蜴博士咽喉处的骨矛从冰雕中带着冰茬和血液拔了出来。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　也不知道小骨龙的龙息是什么级别的，但是安其罗将骨矛拔出来的时候，可是废了好大的力气，依照安其罗如今的力量属性，这么大的力气恐怕都可以痛殴愤怒状态下的浩克了！

　　安其罗将骨矛拔出来以后，手上的骨矛上还带着冰茬和血液混合在一起的固体，如同一只特殊的墨绿色冰棍一样。

　　安其罗拿着这支“冰棍”，开始试探性的冲着那群水蛇和蜥蜴晃了晃。

　　果然！就如同安其罗预料到的那样，这些水蛇和蜥蜴再一次因为安其罗的动作引起了骚乱，可惜，在小骨龙龙威的镇压下，这群水蛇和蜥蜴也只能徒劳的眼馋着盯着安其罗手上的“冰棍”，却根本不敢上前。

　　当然，不敢上前也不代表他们会后退，龙威只是让这群水蛇和蜥蜴因为畏惧而清醒过来，但是却不代表它们会舍得放弃这次进化的契机！

　　动物的嗅觉以及对某些事物的感应比人类乃至机器都更加的敏锐。它们在蜥蜴博士的血液中，嗅到了机会。

　　是能让它们进化到更高层次的生物的机会！

　　虽然，这种层次的跃迁微乎其微，但是由于它们过于简单的智力和对于进化强烈的本能冲动，这些水蛇和蜥蜴只能前赴后继的继续向着蜥蜴博士前进。

　　只要蜥蜴博士还在，或者他们的种群没有灭绝，所有能察觉到这里情况的蜥蜴和水蛇就不会停下汇聚过来的脚步……

　　安其罗这时候大概也差不多想明白了其中的原因。

　　虽然他并不知道为什么蜥蜴博士的血液能吸引这么多水蛇和蜥蜴过来，但是他知道这些弱的可怜却数量众多的生物们是被蜥蜴博士的血液吸引过来的就够了。

　　安其罗没有搭理一旁目瞪口呆的小乌龟米开朗基罗，而是让小骨龙重新补上一口龙息，将蜥蜴博士的尸体重新完全冰封，收进空间戒指的一个角落里。

　　然后安其罗拎着那根“骨矛冰棍”，带着小骨龙，往前走去。

　　这个时候安其罗才想起来对着一脸懵逼的小乌龟米开朗基罗喊道，“小乌龟，我们走，跟上！”

　　米开朗基罗仿佛大梦初醒一般，急忙快跑了两步跟上了安其罗的步伐。

　　“神父先生，我们这是去……”米开朗基罗小心的对安其罗问道。

　　他倒是没安其罗想到的那么多，他就只是单纯发现了有点不对劲之后，然后就看到安其罗从那只大蜥蜴的身上抽出一根骨矛莫名其妙的晃了两下，然后就招手要带他离开……

　　安其罗对着他神秘的笑了笑，“我们啊……我们去拉怪，顺便将你那三个兄弟接出去。”

　　米开朗基罗完全就是一副丈二和尚摸不到头脑的样子，它将自己的双节棍重新挂回背上，伸手扣了扣自己光秃秃的脑袋，“什么拉怪？”

　　“行了，你跟上就行了，剩下的事情不需要你操心了。”这件事情解释起来很复杂，安其罗也懒得跟他解释，只能拍了拍它的龟壳如此吩咐米开朗基罗。

　　一人一龟一骨龙，就这么朝着拥挤成一片海洋的水蛇群和蜥蜴群走去。

　　在小骨龙龙威的威慑下，一路上的水蛇和蜥蜴全都退避三舍，自动在一片水蛇和蜥蜴的海洋中分开一条路。

　　但是，被安其罗拿在手中的“骨矛冰棍”，又在不断的诱惑着这些弱小的生物们，让它们根本舍不得离去。

　　到最后，安其罗带着小骨龙和米开朗基罗往前走一步，后面就会有水蛇和蜥蜴跟上，在地上形成了一个以安其罗为圆心的包围圈。

　　包围圈内，除了一人一龟一龙之外，连一直水蛇或者蜥蜴都没有。

　　包围圈外，密密麻麻的挤满了水蛇和蜥蜴。

　　而且，包围圈会随着安其罗的移动而移动，除了能给一些密集恐惧症的患者带来不适之外，竟然没能阻挡安其罗的任何一步脚步。

　　现在这种情况下，安其罗如果想要处理掉这些水蛇和蜥蜴是一件很简单的事情，只要安其罗找到一个“安全”的位置，随手一记剧毒新星或者尸爆之类的大范围法术，这些在地上不断蠕动的两栖动物就会死的非常彻底。

　　安其罗之所以没有这么做，是因为他还有进一步的计划想要尝试一下，到时候如果不行的话，再出手将这些小东西们处理掉也来的及。

　　安其罗带着小骨龙按照米开朗基罗提供的地图和他与骷髅小队的联系，顺利的将剩下的乌龟三兄弟。

　　拉斐尔和多纳泰罗倒是还好，只是在安其罗露面之前，看到随着包围圈而来的大批水蛇和蜥蜴比较惊讶而已。

　　等到安其罗去接李奥纳多的时候，情况就完全不同了。

　　往日里这个在乌龟四兄弟中性格最勇敢和最稳重的大哥，看到汹涌而来的水蛇和蜥蜴组成的浪潮的时候，虽然明知道这些水蛇只是看起来数量多而已，实际上并不危险。

　　但是李奥纳多整个龟都不好了，他实在是受不了这些滑腻腻的水蛇……

　　等安其罗还有其余的小乌龟三兄弟在水蛇潮中找到它的时候，李奥纳多正骑在一直骷髅的脖子上，死死的搂着这个骷髅的脑袋躲避着地上快速移动的水蛇。

　　安其罗：……

　　其余的小乌龟笑着将浑身都绷紧的李奥纳多从这只可怜的骷髅上解救下来。

　　李奥纳多狠狠的瞪了一眼那三只偷笑的小乌龟，试图重新拾起作为大哥的威严，但是很显然，刚刚看到它的窘态的乌龟三兄弟根本不理它，此时正在那忙着偷笑呢。

　　谁也想不到往日里除了老师和神父先生之外什么都不怕的大哥，居然会怕这些无害的水蛇怕到这种地步！

　　看来，李奥纳多想要在短时间内重新在四兄弟之间找回作为大哥的威严是做不到了。

　　“神父先生，抱歉……”李奥纳多没有搭理那三个拆台的兄弟，而是略微窘迫的对着安其罗道歉，“我实在是对这些水蛇……没什么太好的办法。”

　　“没事、没事。”安其罗笑着摆了摆手，没有对窘迫的李奥纳多落井下石，“其他的回到教堂再说吧，现在我们先出去。”

　　经过现在这么一折腾，四个小乌龟确实都被安其罗平安无恙的接上了，但是同样的，安其罗手中拿着的“骨矛冰棍”也将几乎下水道中所有的水蛇和蜥蜴都吸引了过来。

　　这时候，想要光靠肉眼分辨出地上究竟有多少这种两栖小动物已经分辨不出来了，只能看到地上密密麻麻的到处都是水蛇和蜥蜴。

　　这片由水蛇和蜥蜴组成的海洋一直蔓延到了视线尽头的拐角后……

　　安其罗看着这些地上的“蛇海”，想了想，在继续出发离开下水道前，他拿出手机给弗兰克和史蒂夫群发了一条信息。

　　然后这才继续按照之前小乌龟们整理出来的地图继续前进。

　　前进的方向依旧还是他当初进来的那个在海边被闲置多年的入口，这么多水蛇和蜥蜴，显然不适合直接带回到地狱厨房中，安其罗可不想自己的教堂里三条两头就冒出来几条黑乎乎的水蛇或者一扭头，墙壁上趴着一只蜥蜴。

　　而那片沙滩上，除了被黑帮灌进水泥中的倒霉鬼之外，基本上不会有什么人去那里，很荒凉，正好适合这种情况，

　　……

　　等到安其罗带着四只小乌龟和骨龙以及一篇吧“蛇海”和“蜥蜴海”，出现在那一片的沙滩上的时候。

　　他原本召唤出来的骷髅海，对比“蛇海”的数量，已经称不上是骷髅海了。

　　估计纽约下水道中的所有水蛇和蜥蜴都被安其罗引了出来。

　　没有了下水道墙壁的束缚，这些重叠在一起的水蛇和蜥蜴一下子就散了开来，在沙滩上遍布开来。

　　当然，就算是散开了，这些水蛇和蜥蜴也只是分布在沙滩上，依旧围绕在安其罗的周围，丝毫没有四下奔逃的迹象。

　　这倒是省去了安其罗不少的麻烦。

　　这时候，沙滩上已经停好了两辆皮卡，从上面下来两个人。

　　正是弗兰克和史蒂夫，是安其罗通知他们过来帮忙的。

　　弗兰克看着跟随着安其罗一起从下水道中出来的这么一大片的爬虫生物，忍不住皱了皱眉头，从自己后背上拽下要你命三千，试探着对着地上的水蛇和蜥蜴开了一枪。

　　毫无疑问，一枪下去，直接清空了一大片的空地，连完整的尸体都没留下，直接被打成了碎末。

　　附近的水蛇和蜥蜴都受到了惊吓，四散奔逃。

　　但是很快，这一片空地就被周围的水蛇和蜥蜴重新填满，甚至连那些被惊吓到的水蛇和蜥蜴也在安其罗手中“诱饵”的诱惑下，忘记了刚才惨死的同类，重新围绕在了安其罗的周围。天籁小说网

　　弗兰克皱了皱眉头，看着如同海洋一样的“爬虫海”，没有继续浪费子弹，将手上的要你命三千重新背回后背，脚下踩着蠕动的水蛇和蜥蜴，没有丝毫迟疑的走到了安其罗身边。

　　“安其罗，你让我们准备的东西，我和史蒂夫已经准备完了。“弗兰克的语气很简洁，说完之后，他沉默了一下，又对着安其罗继续问道，“这是什么情况，接下来要怎么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十章 拉怪免费阅读。https://xs.23sk.com 