    破碎的混世斧，仓促的混世宫，稀疏的光影，近乎混沌的灰雾……

    花了不少时间，周舒才整理清楚魂影的记忆，随后便是长长的沉思。

    隋如芙一直站在他对面，也没有坐下，注视着周舒，眼神里有恭谨，有羡慕，还有别的什么。

    “我差不多弄清楚了。”

    良久，周舒摇摇头，“先不说别的，这次欠了一个不小的人情啊。”

    “圣人无欲，不会在意人情的。”

    隋如芙不由自主的道，“他们非常看好城主，才会出手相助，无所谓回报。”

    周舒笑了起来，“执令仙，书上是这么说的么？”

    隋如芙微微一叹，“我猜的，也没有圣人为玲珑天出过手，我就更没有了，哪里及得上城主，圣人与你挡劫，当初你还说自己不是圣人种子呢。”

    语气有点妒忌，但没有怨气。

    “我的确不是，我也当不了。”

    周舒温声道，“圣人这次出来，的确是个人情，还是不得不还的那种。”

    还没有完全恢复的混世斧，蜗居在虚空里的混世宫，或许还有圣人的威严和一些能力，但离过去的状态还差得远，迫切需要帮手，梁山三贤虽然很努力，但还是不够，——原因是仙界插了手，表面上支持，暗地里却在毁坏，梁山三贤里面，已经有好些个不明不白的消失了，所以才不得已找上周舒。

    圣人余威仍在，能清晰的看出许多事情，所以现身的时机也恰当好处，接连帮了周舒两个忙。

    忙一定不是白帮的，周舒肯定会回报，虽说混世斧有一点市恩的意思，但到底自己是得到了好处，没什么好抱怨的，而且和梁山三贤混世斧联合，也符合周舒的利益，尤其在知道仙庭的动向之后。

    再说也不是第一次。

    隋如芙顿了顿，“也只有城主这样的创道者，圣人才会愿意有人情来往。”

    周舒笑了笑，也没反驳，似有所思，“你们玲珑天是不是很崇仰圣人？”

    问的算是很直白了，但隋如芙一点恼怒的感觉都没有，只是点头，“修行者谁又不崇仰圣人呢？除去蜀山这样的剑修，其他都一样，我们玲珑天当然也是。”

    “很想要有圣人，或是圣器？”

    周舒的直白又加了一层，近乎恶意，对于完全不知情的隋如芙来说，尤其如此。

    涉及生死，必要的试探是很重要的。

    “当然。”

    隋如芙很认真的点头，“万魂宗被逐就是因为没有圣人和圣器，玲珑天肯定不想重蹈覆辙，在成为掌管宗门之后，我们的第一目标就是圣器或圣人，前者的希望可能更大一些，圣人就很难，圣人从不眷顾我们这个只有女修的宗门，也不知道现在开始招收男修，是不是晚了点。”

    她低头叹了口气，每每说到这个话题，玲珑天的管理者大都如此。

    不过很快就抬起了头，眼里闪着期待的光，“现在不一样了，和城主合作，我相信这次盘古窟之行一定会成功，玲珑天也一定能拥有圣器。”

    周舒点点头，“我也希望如此，不过玲珑天现在有了一个更好的机会。”

    隋如芙思虑了几息，“我觉得不会有更好的机会，要重头培养圣器，消耗的资源难以想象，几万年也未必够，我们不像万魂宗有魂界，其他宗门不会给我们那么多时间。”

    “圣人传递过来一个消息。”

    周舒平静的道，“仙庭不久前开了会，只要能捉到我的宗门，仙庭会赐予圣器。”

    隋如芙心神一震，“这是真的？”

    周舒笑了起来，“你不会怀疑圣人之言吧？”

    “不会不会。”

    隋如芙连忙摇头，低下头想了几息，笑着道，“第一次听说仙庭会出这样的代价，不过对玲珑天来说，这算什么好机会呢？诸天宗门那么多，比玲珑天强的也不少，再说我们和城主是盟友，绝不会把城主送去仙界，我们相信城主也能获得圣器。”

    周舒点点头，“悬铃宗被仙庭排除在外，云顶城主动退出，蜀山也宣布不参与。”

    “什么？”

    隋如芙想到了什么，看着周舒，脸色变了几变。

    周舒重复了一遍，“他们都不参与。”

    “这……这不是把剩下的掌管宗门往火坑里推么？”

    隋如芙低下头，盯着面前的桌子，一时心绪如潮，好一会才抬头，看向周舒试探着道，“城主，玲珑天那边没有提出退出？”

    周舒微笑道，“到目前为止还没有。”

    “不行。”

    隋如芙站起身，很快就做了决定，“城主，我想尽快赶回去，请城主……慢一些去盘古窟。”

    周舒并不意外，温声道，“这样做可以吗？”

    “不是可不可以，是必须这么做！”

    隋如芙的声音有些嘶哑，短时间出现这种变化，可见心神震荡之巨，但也没办法，她绝对不希望看到，自己和周舒到了盘古窟，面对的却是一群来自玲珑天和仙庭的敌人，——如果在几天前，她或许还会犹豫，指望玲珑天能够成功的拿下周舒，但现在她很清楚，这根本不可能！

    ——刚才周舒都引来了圣人为其出手挡住其他圣人，谁能担保圣人不会再来一次？

    如果圣人再次出手，救走周舒，到那时候，盘古窟里的圣器肯定没有任何希望了，仙庭那边也得不到奖励，还得罪了圣人，还和仙舒城结上了不可化解的深仇，那可是周舒啊，万魂宗的结果就摆在这里，玲珑天这个掌管宗门，可能比万魂宗的下场还要不堪。

    无论如何，她都不希望看到这样的事情发生。

    周舒自是明了她的想法，淡淡的道，“现在回去也来不及了，如果玲珑天想要做什么，多半已经做好了。”

    “那我也要回去。”

    隋如芙心神一紧，犹豫着道，“只要她们还没有告诉仙庭，一切都还来得及。”

    语气很迟疑，心情也是一样忐忑，周舒说的没错，玲珑天迟迟没有退出，很可能已经开始利用和周舒同盟的这个机会了，说不定现在就已经布置好了陷阱，就等着周舒入彀。

    周舒摇了摇头，“你就留在这里。”

    她的心慢慢冷下去，寒意不断蔓延，身体几乎都要冻僵了。

    看着神色平静的周舒，她似是用尽了力气一般的求道，“城主，我们能不能别去盘古窟了？”

    （PS：谢谢drjgz0的长期关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

