
　　“怎么，你要嫁给敏雅？”朴志勋很是自然地伸手在泰妍的小肚子上摸了摸，玩笑问道。

　　“好主意啊！”泰妍拍了两下他的手未果，便不再理会，而是一脸欢喜地看向朴敏雅，“怎么样，敏雅？”

　　朴敏雅翻了个白眼，做了个无奈的表情。

　　这两人，都没个正形！

　　“砰！”朴志勋忽然屈手在泰妍的小肚皮上弹了一下。

　　“咬你哦！”泰妍侧头，呲牙说道。

　　“扑哧！”朴敏雅忍俊不禁。

　　“吃这么饱，一会儿拍戏都不好进入状态。”朴志勋一脸苦恼地说道。

　　“肚子都凸出来了！”泰妍看了他一眼，突然伸手在他的小腹摸了一把。

　　“不小心吃多了。”朴志勋抽了抽嘴角，说道。

　　一般吃饭最多也就吃八分饱，但这次却吃了十二分饱，当然会凸出来肚子。

　　“那一会儿哥怎么办？”朴敏雅问道。

　　“我帮你按按！”泰妍两只小手按在了朴志勋的肚皮上，轻轻揉动。

　　“嗯——”朴志勋闭起双眼，轻轻应了一声。

　　泰妍没有搞怪，力道适中，真的很不错。

　　“电视剧还要拍多久？”朴敏雅看了一会儿，问道。电视剧很早就开工，而且进度一直很快。

　　“这个月就可以了。”朴志勋回答道。

　　“然后还有别的吗？”朴敏雅问道。

　　“就专心电影了。”朴志勋回答道。

　　“哦。”朴敏雅点点头，话题一转，说道：“妍儿姐姐这个月中回来。”

　　“进度怎么样？”朴志勋倏地睁开眼睛，问道。

　　“据说效果很不错。”朴敏雅回答道，“一般医生，在德国的待遇不高。虽说很多德国人都不喜欢来亚洲，但有妍儿姐姐做保证，再加上优渥的待遇，吸引了不少有实力的医生。”顿了下，又补充道：“听妍儿姐姐说，好像挖了一整个科室过来。”

　　“真的？”朴志勋眼睛都隐隐放光，琢磨着是不是以后就让郑妍儿负责这样的工作。

　　“还在商谈中，不过问题已经不大。”朴敏雅说道，“就是待遇方面，可能达到哥提供的极限。”

　　“这没问题！”朴志勋毫不犹豫地说道。

　　现在，他最苛求的就是人才，尤其是经验丰富、又有号召力的人才！郑妍儿前往德国时，他开了一个待遇列表，只是达到极限，完全不成问题！

　　“财大气粗！”泰妍轻哼道。

　　“就是财大气粗！”朴志勋心情不错，伸手在泰妍的鼻尖上轻轻捏了一下，说道。

　　“《智龙迷城》这个月会创下奇迹。”朴敏雅微微一笑，对泰妍说道。

　　“什么样的奇迹？”泰妍睁大双眼，给朴志勋按摩小腹的动作都停止。

　　《智龙迷城》本身就已经是“奇迹”的代名词，在这基础上，还要创下奇迹，怎能不期待？

　　“这才刚开始，我怎么知道会是什么样的奇迹？”朴敏雅笑着说道。

　　公司财务，她虽然不参与直接管理，但却有查账权。

　　“那你们两个……”泰妍无语鼓嘴。

　　“这是已经可以确认的事实！”朴敏雅微微一笑，风轻云淡中带着浓烈的自信从容。

　　泰妍转头看向朴志勋，却见他不知何时又闭起双眼，两臂搭在座椅扶手上，尤其肚皮很有规律的一起一伏，好像正在休息。

　　“喂！”泰妍也经历过这种随时随地、倒头就能睡着的阶段，但很明显，朴志勋不可能在这种情况下睡着。

　　朴志勋睁眼，看了她一眼，又看向自己的肚皮，然后又闭起双眼。

　　“扑哧！”泰妍忍不住笑出声来，伸手再次按在他的小肚子上，口中却调侃道：“你是斯露德和wyrd吗？”这个家伙，眯着眼睛一脸享受的表情，真的和小猫差不多少，透着几分懒散的可爱。

　　在泰妍眼中是这样。

　　“你们几点回去？”朴志勋问道。

　　“看你的时间。”泰妍回答道。

　　“那就晚饭后吧，在这歇会儿。”朴志勋说道。

　　正好，他的戏份要在晚饭后，所以才有时间在这里陪两人。

　　“好啊！”泰妍自然喜欢得很。

　　平时，有Tiffany、侑莉等人在，总会有些放不开、顾忌，只有在这种时候，才会感觉朴志勋只属于自己一个人。

　　朴敏雅不算。

　　“哥，和JYP的合约已经拟好。”朴敏雅对两人的亲昵不以为意，看到朴志勋一脸享受的表情时很是欣慰，看了一会儿后，才开口说道。

　　她口中的“JYP”，指的是朴振英。

　　虽然双方有意，但具体价格以及租赁价格、时间、限制等等都需要仔细协商，所以直到现在才拟好合约。

　　同理，投资Coupang的业务，还在考察中，至少也要这个月过去才能正式签订合约。

　　唯独从银行贷款，特别顺利！

　　“JYP？”作为S.M旗下的艺人，泰妍很是敏感地轻呼一声。

　　“嗯，我们准备买下JYP公司办公楼。”朴敏雅解释道。

　　“啊？”泰妍张张嘴，呆呆问道：“难道JYP不开了？”

　　“扑哧！”一直懒洋洋的朴志勋也忍不住被她逗得笑了起来。

　　JYP这样的公司岂能是说不开就不开？

　　泰妍说完后，便也反应过来，听到朴志勋的笑声，当即羞恼地在后者肚皮上轻轻拍了一巴掌。

　　“只是朴振英个人出售JYP办公楼而已。”朴志勋急忙解释道，“正好我有点闲钱，就买了下来。”

　　“多少？”泰妍问道。

　　“《智龙迷城》两天的收入不到。”朴敏雅抢先回答道。

　　“哎？”泰妍眨了眨眼，手上的动作又停了。

　　很怀疑是自己的听力出了问题还是朴敏雅不小心说错了。

　　“不多，76亿韩元。”朴志勋颇为无奈地说道。

　　这个价格，对他而言，确实不多。

　　“敏雅说，还不到《智龙迷城》两天的收入？”泰妍更在意这个问题。

　　小手不知什么时候攥住拳头，脸蛋微微泛红，鼻翼也轻轻扇动，两眼放着亮光，一脸期待、兴奋的表情。

　　“是啊！”朴敏雅自信十足地应道。

　　这是事实，没有必要否认，今年12月，《智龙迷城》迎来了生涯最巅峰！

　　日收入490万美元！

　　泰妍转头看向朴志勋。

　　“没错。”朴志勋应声之后，又补充道：“是总收入，和利润不同。”

　　泰妍却不管这些，两只小手在身上蹭了蹭，而后并拢着伸到朴志勋面前，也不说话，只是一脸萌萌地看着他。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百九十二章 属于智龙迷城的奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 