    　　然而，让柳擎宇没有想到的是，他刚刚把电话给程永刚打过去，电话便很快接通了，程永刚声音有些激动的说道：“柳局长，柳局长，好消息来了，好消息来了。”

    　　柳擎宇一愣，问道：“什么好消息。”

    　　程永刚有些激动的说道：“柳局长，就在不久之前，我们市局的一名内线卧底人员冒死从红灯区那边传递出来一个消息，他已经查到了那个犯罪嫌疑人的落脚之处了，而且他还传递出了一个更加惊人的消息”。”

    　　柳擎宇没有说话，只是默默的倾听着。

    　　程永刚稍微平复了一下心情，这才说道：“柳局长，根据我们卧底传递出来的信息显示，砍伤宋组长和砍杀投资商赵富贵的人名有关绰号叫铁斧，真名无从得知，但是这个叫铁斧的人是钱无命手底下一个十分强悍的亡命之徒，据说是几年前从外地犯了案跑到咱们岚山市来的，后来给钱无命收做手下小弟，专门替钱无命做一些杀人越货的事情，算是钱无命手底下一个十分狠辣的角色，不过此人有一个极大的爱好，那就是好色，极度的好色，而前段时间那个抛尸荒野的女尸很有可能就是大富豪里面的一名女收银员赵小玲。

    　　那名女收银员被这个叫铁斧的人追求了好久，却一直没有得手，铁斧曾经扬言要杀了赵小玲，前段时间赵小玲便失踪了，再也没有发现她的消息了。随后便爆出了荒野抛尸的消息。所以，我们的卧底推测，那个女尸很有可能就是赵小玲。目前，我们正在积极联系赵小玲的家属，让他们赶过来配合鉴定一笑，看看那个女尸是不是赵小玲，如果确定是赵小玲的话，那么凶手是铁斧的可能性极大，如果真是这样的话，那么这两起命案就可以并案调查了，而犯罪嫌疑人只有一个，那就是铁斧。而且我们卧底也传出来消息，说是铁斧平时就栖身在大富豪娱乐城内，客串一下看场子的人员，但是他却又不受到其他任何人约束，只接受钱无命的领导。”

    　　听到程永刚的话之后，柳擎宇的心中怒火熊熊的燃烧起来，他没有想到，这个铁斧竟然如此狠辣无情，竟然如此凶残，如果把尽快把这样的人给绳之以法，天理何在？公道何在？岚山市老百姓的生命安全如何保证？

    　　想到此处，柳擎宇沉声说道：“好，我知道了，程永刚啊，这个事情今天的案情分析会上，你好好的讲一下，但是注意，千万不要暴漏出我们卧底的任何信息，就说是咱们经过调查得知的这些消息。”

    　　“嗯，柳局长，您放心吧，这些事情我明白的。”程永刚道。

    　　下午3点5o分左右，岚山市公安局小会议室内诸多局党委人员们系数到处，同时到场的还有专案组的副组长程永刚、周富贵以及两名核心办案人员。

    　　下午3点55分左右，岚山市市长周君豪带着市政府秘书长董学荣一起赶到了会议室内。

    　　周君豪直接坐在主持席上，看了一眼左手边的柳擎宇说道：“柳擎宇同志，会议可以开始了，市委市政府对于这两起命案十分关心，我想要听一听，你们市局在两起命案上有什么进展没有？到底进展到什么地步？你们到底什么时间能够破案？”

    　　柳擎宇微笑着点点头，看向程永刚说道：“程永刚同志，你来向周市长汇报一下吧。”

    　　程永刚点点头，说道：“周市长，柳局长，我们专案组的同志在经过一番仔细调查与走访之后，已经锁定了犯罪嫌疑人，现在我们基本上可以确定，犯罪嫌疑人就躲藏在青春街上某家娱乐城内，目前，我们已经部署了大量警力对青春街附近所有交通路口进行了交通管制，任何过往车辆我们都会严格盘查，不放过一个可疑线索和车辆，坚决防止犯罪嫌疑人潜逃出这个地方。现在，我们向市里申请要对青春街里的各个场所进行搜查，还请领导批准。”

    　　柳擎宇闻言立刻沉声说道：“嗯，程永刚同志啊，我这里再郑重提醒你们一下，在盘查过往车辆上，你们专案组必须要给我通知下去，凡是进出青春街的所有车辆，一律进行认真盘查，不管那车上到底坐着的是什么人，哪怕就算是我柳擎宇这个市局的局长，哪怕是周市长的车，你们也必须要严格盘查，绝对不能放过一丝一毫的可疑之处，另外，你通知下去，立刻封锁市区出城的各个交通路口，设卡盘查，如果犯罪嫌疑人事后确定从哪个方向逃离了，那么负责该区域的分局局长和常务副局长直接撤职。”

    　　说完，柳擎宇又看向了周君豪说道：“周市长，您看，现在我们已经基本上锁定了犯罪嫌疑人的藏身之处了，就在青春街上的某个场所内，我们想要阻止大批警力对这青春街上的诸多营业场所进行搜查，您看市政府那边能不能批准？”

    　　周君豪闻言不由得眉头一皱：“柳擎宇同志啊，你们确定这犯罪嫌疑人的真实姓名了吗？确定他具体的藏身地点了吗？”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“真实姓名不知道，但是已经知道了他的绰号叫铁斧，具体的藏身地点我们也摸得差不多了，不过还在继续进一步确认中。”

    　　周君豪脸色顿时阴沉了下来：“还没有确定具体的藏身地点搜查什么啊？那样做不仅会打草惊蛇，还会严重影响到沿街商户们的正常生产和经营。柳擎宇同志啊，我知道你以前没有干过公安局局长这样的职务，所以呢，有些事情，我得郑重提醒你一下，虽然你们警察有搜查的权力，但是，这个权力如何用、怎么用，这也是有讲究的，其中最重要的一条，那就是你们的搜查行动必须要有十分确凿的证据前提下才能正式展开的，否则，如果你们擅自行动却什么都没有搜查到，这对我们人民警察的形象也是一个重大的打击，这样做肯定是不行的。这样吧，这件事情你们再继续进行进一步调查，一定要在确定所有证据的情况下，再展开搜查，而且你们搜查也只能展开定点搜查，如果万一要是搜不到的话，你们必须要尽快撤离，绝对不能影响到商家的正常生产和经营活动。”

    　　听到周君豪这样说，柳擎宇的脸色也沉了下来：“周市长，如果按照您的意思，是不是只要我们锁定了犯罪嫌疑人铁斧有确切的藏匿地点，那么我们就可以展开搜查了？”

    　　周君豪没有想到柳擎宇竟然得寸进尺，但是，面对柳擎宇的步步紧逼，他还这不能不表态，便冷冷的说道：“如果你们要是能够确定犯罪嫌疑人的确切藏身之处，那肯定是可以直接进行定点搜查的，不过柳擎宇同志，我郑重提醒你一句，你们的搜查行动绝对不能影响到沿街商户们的正常生产和经营活动，否则的话，一旦有很多商户向市政府投诉你们的行为的话，市政府这边也是很难做的。”

    　　柳擎宇点点头：“这肯定的。”

    　　说道此处，柳擎宇略微顿了一下，突然说道：“周市长，根据可目前我们所掌握的线索，我们基本上可以确定，我们岚山市著名企业家钱无命的手下有一个名叫铁斧的犯罪嫌疑人，此人就是砍杀富商赵富贵的嫌疑人，而且也是砍伤了我们专案组常务副组长宋卫国同志的凶手，所以，我们想要传唤一下钱无命。”

    　　“你们要传唤钱无命？”听到柳擎宇突然说出来的这句话，周君豪当时还真的有些发蒙。

    　　周君豪在岚山市也有些年头了，也经历过己任市局局长，但是，不管哪任局长在台上，在对待钱无命的问题上，基本上都会遵循主动拜访的流程的，都是要先和钱无命好好的攀谈一番，希望钱无命今后能够配合市局的诸多工作，只有如此，对方这个局长才能够安安稳稳的做下去，否则，万一要是得罪钱无命的话，他可能只需要一个指示，岚山市的社会治安就会变得一团糟。

    　　但是现在，柳擎宇这个新任局长竟然说要传唤钱无命，柳擎宇这小子是不是脑袋被驴踢了啊，你知道钱无命是谁吗？那可是岚山市著名的企业家，还有着人大代表的身份，而且人家更是黑白两道通吃，你柳擎宇要传唤钱无命，难道不怕引起社会治安混乱吗？难道你承担得了这种责任吗？

    　　当然，这些话，周君豪肯定不能对柳擎宇说，不过柳擎宇所表现出来的这种趋势却让他十分担心，因为一旦柳擎宇和钱无命一旦交锋起来，这对岚山市的社会治安情况来讲是十分不利的。

    　　不过周君豪心中也在暗暗窃喜，因为对于他来讲，如果柳擎宇真的和钱无命交锋起来的话，自己可以借助钱无命的手去收拾柳擎宇了，想到此处，周君豪突然出乎柳擎宇意料的笑着说道：“柳擎宇同志啊，你说的这个事情不需要向我请示，你们市局只需要按照正常的流程去操作就可以了。”

    　　

