    白域里的珍禽走兽，在看见申晓时，均微低头嘴里发出各种叫声。

    这些叫声在申晓的脑中自动译成一句话：“拜见晓大人。”

    随后就各自散去，怡然自得。

    申晓看着它们，无法想象如此千百年，自己会不会疯掉！

    看着刚刚在宝山上捡的两块彩宝，不知道什么时候能出去，如果青璃师傅一直不回来，会不会耽误了林雪曼的设计比赛？

    快速闪回家中，留下彩宝就马上回四区，心里打算着，脚步开始往回廊移动。

    从兜里掏出了手机，编辑了一大段短信，告诉林雪曼近期回林家老宅住，并帮申晓向学校请假，自己要离开一段时间。

    等出了四区，手机有了信号，信息就会自动发出去了。

    嘿嘿笑着，不知道林雪曼看见这两块彩宝，会不会开心的晕过去。

    ————

    脚踩在一片枯草上，申晓纳闷的看着空旷的四周，自己明明是要回家的！

    “桀桀桀桀桀······”一个非常刺耳的笑声响起。

    心知不好，身体却如同被禁锢了！

    那个刺耳的声音再次响起，似乎在吟唱一种咒语，申晓完全听不懂。

    随后，耳畔传来破风声，不知从什么地方飞来许多巴掌大的小木牌，拍在申晓身体的不同位置。

    咒语又换了一种音调，黏在身上的木牌居然长出了胳膊和腿，木牌正中齐齐的裂开一道缝，露出一排獠牙，狠狠的咬向申晓。

    钻心的疼痛从全身各处传来，紧接着申晓就陷入了一种奇怪的意境中，意识是清醒的，能听能看，身体却没有了一丝力气。

    就这么直挺挺的倒在了地上，半边身体被摔得生疼，几乎把她要震晕过去了！

    这时，身后传来了脚踩草地的声音，走得非常缓慢，申晓不知道这是人还是兽在靠近自己。

    着急呀！可是全身就是动不了！

    “吽吗啦哞咪······”又是一串奇怪的字音传来，身上的小木人都动了，依然死咬着申晓漂浮了起来，而申晓就如同一个牵线木偶，被直立的提着。

    剧痛！！！伤口的肉被扯拽着，随着身体的晃动，鲜血来回的飘洒。头无力的歪垂向一边，申晓被慢慢的转着与来者面对面。

    居然是一个光着头、赤着脚的丑陋沙弥，南洋僧人穿衣的习惯，黄褐色袈裟斜露一侧臂膀。

    虽是佛陀的打扮，却全身散发着恶鬼般的贪婪和凶狠！

    他嘴里叽里呱啦的说了一堆，见申晓没有反应，又桀桀的怪笑起来！

    真丑！丑得让人恶心！

    也不知道为什么，申晓并没有因为被制住而绝望，反而在看见自己一身血红的时候，有那么一丝丝的兴奋！

    血腥的气味更加刺激着自己意识的游离，不在意身体的痛，反而如同旁观者一般，只想让对面这个丑八怪的脸消失！

    太难看了，简直让人无法忍受！

    申晓觉得自己的忍耐快到极限了，谁能帮帮自己让这张脸滚远点！

    没想到这时候，沙弥竟然凑近了申晓，宽大扁平的大鼻孔扩张了两下，似是很陶醉的闻着！

    “轰！”申晓脑中似有一道墙崩塌！

    她瞬间双眼血红，漆黑的瞳孔极度厌恶的看着对面，牙缝里挤出冰冷冷的一个字：“滚！”

    丑陋沙弥脸上的陶醉表情还来不及转换，就被不知道从哪里来的一块巨石砸中，整个人飞了出去！

    申晓身上的小木人也变成碎片，随着提吊的力量消失，她便从半空中摔落。

    刚刚从身体里涌出的力量让申晓重新控制了身体，眼中的血色渐渐褪去，摇晃着站起来！

    丑陋沙弥的身体一动不动，不敢去确认那家伙是死是活，必须先离开这里！

    艰难的买着步子，淡淡的紫光从右臂蔓延至全身，滴落在地上的血液渐渐变少，草地间蹒跚的血脚印也越来越淡。

    H市是依江而建的城市，江南为现代市区；江北则尽量保持绿化植被，只在这几年，沿江北边建了几个别墅区。

    意识渐渐模糊，申晓知道自己开始出现失血过多的症状了！

    隐隐的见到树荫后有房屋，不知道是哪个别墅区，好像有人迎着自己走来，眼前已经开始出现重影了。

    申晓想晃晃脑袋清醒些，没想到这一晃，直接天旋地转把自己晃倒了！

    来人马上蹲在申晓身边喊着：“喂！喂！你怎么回事啊？醒醒！”

    这人想伸手拍拍申晓，可是伸到一般似乎想起了什么，又把手缩回去了。

    小声嘟囔着：“可别遇见碰瓷儿的了？这一身血，真的假的呀？太夸张了吧？”

    申晓是倒在地上，可是没晕呀！这人的话可都听见了！躺着好像比站着舒服些，缓了口气，才看清了蹲在旁边的是一个娃娃脸的白净男生。

    申晓费尽的说：“我到郊区写生，不小心摔下山坡，麻烦您帮我给一个叫林雪曼的朋友打个电话，让她来接我。”

    说着把自己的手机拽出来伸向他，接着说：“我实在不知道这个地方是哪？我不是碰瓷儿的，我可以给你报酬。”

    这男生看似纯洁的脸上却有一双狡黠的眼睛，当他听到有报酬时，那眼睛亮的呦！

    “谁还没有个落难的时候？不就帮个忙嘛，举手之劳！”手上的手机刷的被夺走，他很快就找到了号码拨了过去。

    “喂？是林雪曼吗？······啊，对，这是你朋友的手机，她在旁边······她受伤了，让我帮她打电话叫你来接她！······你来了不就看见了吗？······活着，喘气儿呢。······唉？你这人！怎么说话呢？有这功夫都到了！”

    就见他把手机远离耳朵一会儿，然后冲着话筒喊：“江北白桦林别墅！”迅速挂了手机。

    “你这朋友有点彪悍呀？”

    申晓没答话，费力的在兜里摸出个石头，她根本不知道拿出的是哪一颗，由于手指头使不上力，石头滚落到地面。

    申晓用最后一点意识坚持说道：“这是你的报酬。”

    然后就什么也不知道了。				

