    “结果如何？”

    傅斯年在慕念房间的沙发坐下，很随性地问。

    慕念低着头，指尖紧紧抓着床单，一眼可见不安：“没什么不好的。”

    傅斯年不禁皱眉：“你确定？”

    “嗯。”

    “那你紧张什么？”

    “……”慕念瞬间不说话了。

    傅斯年立刻拿出手机打给了晏狄。

    他冷冷地看着慕念，若是她骗他的话，他一定不会让她好过。

    很快，晏狄的声音在那侧响起，他毕恭毕敬道：“傅爷。”

    “你带慕念去做了什么？”

    “例行检查。”没有跟慕念对过口供的晏狄，面不改色地撒一样的谎，“不过我没有选择恒宇，我担心资料被其他人看到。”

    “结果如何？”

    “基本一切正常，不过应激反应有很强的后遗症，她这些天都会比较敏感和恐惧，您还得多在意她的情绪才行。”

    “知道了。”

    结束通讯。

    傅斯年起身走到床边。

    慕念感觉到他过来，瞬间有一种脖子被人狠狠擒住的感觉，呼吸不上来。

    “明天，我去西城出差。”

    “知道了。”慕念应下，心里却很狐疑，跟她有什么关系？为什么要特地告诉她？

    “三天后回来。”

    “哦……”

    “你和孩子，暂时住在厉家。”

    一听到这个话，慕念忍不住抬起头来。

    傅斯年依旧冷着一张脸：“怎么，很惊讶？”

    “是有一点。”

    “你要是想回傅家，倒也可以回去，但是我不在傅家，你回去没什么意义。”

    “你就不怕，以后我就不把孩子带回去了吗？”

    “我可以过来。”

    慕念噎住。

    她以前只想着，该怎么躲避傅斯年，从他的魔爪下逃离，却从未想过她逃他可以轻而易举追来这件事。

    看出她的情绪不好，傅斯年也没再留她身边，嘱咐她早点睡后，便离开了房间。

    他一走，慕念松了口气。

    接下来三天都没有傅斯年，真是美好。

    ……

    翌日。

    慕念醒来的时候，傅斯年已经不在京城了。

    她少有不需要应付他的时候，便决定给自己放一天假，上午陪着两个小家伙玩，下午一个人出去看电影。

    电影是一个爱情片，因为有硬伤，所以她看到一半就睡着了。

    等再醒来的时候，已经散场，连灯都开了。

    她揉了揉眼睛，从椅子上站了起来。

    这时，她的手机响了起来。

    “喂？”慕念接听。

    “我要跟你谈谈。”那侧是贺青岚的声音。

    “我跟你没有什么好谈的。”

    慕念直接挂了电话，并且把贺青岚的号码拉黑。

    不管贺青岚要跟她谈什么，她都不想跟这个人接触。

    然而，她才刚出电影院，就看到楼梯下有几个穿着黑色紧身衣，拿着对讲机的人，很像是保镖。

    再联想到贺青岚说要找她谈谈……

    慕念十分警觉地转身回到电影院，这家电影院很大，一楼是卖衣服之类的地方，她买了帽子和眼镜，还买了一套花花绿绿的衣服。

    站在镜子前，慕念都是认不出来自己的样子。

    这样离开应该没有问题。

