    吕丙雄手执锋利的骨头刀，猛地扎了下去。

    但，没有预想中刺入人体的滞阻感传回来……

    本该躺在那的李瑕不知何时已经不在了，而吕丙雄从头到尾都没听到过他移动的声音。

    牢房里没有点火把，一片黑暗。

    吕丙雄调匀呼吸，轻轻转动着身体，借着气窗中透进来的那一丝丝月光，努力寻找着李瑕。

    地上有个轮廓，看身形是白茂，白茂比李瑕瘦小得太多。

    目光再一转，吕丙雄看到墙上有一个黑乎乎的影子，吓得他心肝一颤。

    那黑影十分修长，是李瑕正贴在墙站在那。

    吕丙雄毫不犹豫地把手里的骨头刀猛刺了过去。

    “嗒”的一声，骨头刀穿透了那个黑影，刺在墙上，断成两截。

    吕丙雄一愣，伸手捉向那个黑影，发现只是一件衣裳挂在墙上。

    他背脊一凉，皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，心想：“那小子知道什么了？为什么这么做？”

    下一刻，他腹部挨了重重一脚。

    痛！

    吕丙雄痛得额上青筋出来，如虾一般弯了身子，手指发麻。

    紧接着，有人用膝盖狠狠顶在吕丙雄脸上，又是“嗒”的一声响，是鼻梁断裂的声音。

    他眼冒金星，骨头刀掉落在地。

    “啊！”

    ……

    “怎么了？”白茂翻身而起，嚷道：“你们又打？！”

    他不想掺合这种事，一溜烟缩到角落，喊道：“吕大哥，你这是一门心思要弄了李小哥？”

    周围牢房的囚犯纷纷惊醒，有人起哄道：“呼，吕大个又要弄那小白脸了。”

    “弄他，弄他啊吕大个……让大伙儿都听个响啊。”

    “大家伙，起来捉奸喽。”

    “哈哈，吕大个以前杀过三个捉奸的，大家伙小心喽……”

    “……”

    黑暗的牢房里各种嬉闹声传来。

    李瑕却恍如未闻，他已把吕丙雄击倒在地，用力按住吕丙雄的双手，用膝盖抵着他的喉咙。

    李瑕确实已经预料到吕丙雄要杀他。

    但他不认为吕丙雄是因为断了一根手指才起了杀心，吕丙雄说“有啥仇怨就算了”的时候非常坦荡。

    真正让李瑕感到危险的是，他通过唇语判定的刘牢头那句“他活不过两天。”

    更奇怪的是，昨夜吕丙雄打死了这具身体的原主，狱卒没有请大夫。反而是等到自己苏醒之后许久，才把吕丙雄带出去看大夫。

    牢房里明明还有那么多生病的囚徒得不到医治，却带一个死囚出去治断指？

    李瑕判断，自己入狱必是得罪了什么人，于是对方借着带吕丙雄出去看大夫的时候收买他杀掉自己。

    这个人为什么没让狱卒动手？是因为让吕丙雄杀人更不容易留下把柄吗？

    自己都是死囚了，对方为什么连等到行刑都等不住，现在就急着动手？

    李瑕也没有答案。

    他只是感到这里有太多危险，小小的一间牢房像一个野兽出没的丛林，随时要把他吞噬。

    他不得不小心，因此一夜都不敢入睡，缩在角落里观察着，果然等到了吕丙雄动手。

    李瑕一整晚都没闭上眼，已经适应了黑暗，能看到吕丙雄的脸，表情像猛兽般狰狞。

    “谁让你杀我的？”他问道，声音冷冽。

    吕丙雄没有回答，喉咙里“嗬”地一声，还在奋力挣扎。

    他显然还不服气，不认为李瑕能控制住他，试图挣扎出来。

    李瑕确实感到很吃力。

    现在这具身体远远不如他前世那样矫健有力。

    击倒吕丙雄靠的是技巧，要一直制住他却要靠力量。李瑕感受到自己渐渐控制不住吕丙雄，于是目光向旁边瞥去，想找到吕丙雄刚才拿的武器……

    正是这时，吕丙雄抬起一脚把李瑕踹开，挣出手来，猛地掐住李瑕的脖子。

    吕丙雄去年杀过三个人，颇有杀人的经验。

    但现在他右手少了一根食指，却不能使出全力来马上掐死李瑕。

    “呼……呼……呼……”

    剧烈的、如野兽般的呼吸声响着。

    吕丙雄青筋爆起，死死掐住李瑕的脖子，抹了药的手指上伤口又裂开来。

    他一心只想要李瑕的命，且有信心。

    在他看来，这小子不过就是一个文弱少年，哪能跟他这种亡命徒拼命？

    而且那人也说了，只要他杀掉李瑕，就放他出去。

    “呼……呼……”

    吕丙雄左手掐着李瑕的脖子，伸出右手摸到李瑕的脸上，用手指寻他的眼睛，想要把他的眼睛抠了。

    “去死啊，去死啊。”

    吕丙雄在心里呐喊着。

    他的手指已经摸到了李瑕的眼睛，正要用力抠下去……

    “噗”地一声响。

    有什么东西突然从吕丙雄的脖子后面刺穿进去。

    那是半截骨头做成的刀，削得很锋利。

    李瑕手握着骨头刀，拨出来，又刺了一下。

    温热的血流了他一手，让他觉得恶心。

    他把吕丙雄还握在他脖子上的手拿开，于是吕丙雄就瘫倒在地。

    李瑕大口大口地喘着气，往后退了几步，抵着墙。

    他单手持着骨头刀，膝盖微微弯曲。

    这是一个击剑运动中的防守姿态，是他下意识做出来的。

    他曾被誉为二十一世纪中叶最伟大的击剑运动员，曾获得六枚男子重剑金牌、两枚男子团体重剑金牌……而这些已经离他远去了。

    他成了一个死囚，现在真的成为了一个杀手，还是在该死的古代。

    黑暗中，各个牢房里的囚犯们还在起哄，像是为他欢呼，如同曾经在赛场上，但其实不是。

    “怎么了？”白茂问道：“怎么了？吕大哥你把李小哥怎么了？那啥，玩玩就是了，一个牢房的兄弟，别又闹出人命来……”

    走廊尽头，牢门处又传来声响。

    狱卒大骂道：“干什么干什么？！大半夜的吵什么吵？！”

    随着火光扩散，越来越多人看到了倒在血泊中那吕丙雄的尸体。

    “杀人啦！”有人惊呼道。

    这里明明就是牢房，装着各式各样的穷凶极恶之徒，此时他们却显得很惊讶。

    而狱卒们也向李瑕这边走了过来……

    李瑕保持着那个姿态，脑子飞速运转着，思忖自己要怎么从这个困境里走出去……

    ~~

    鸡鸣时，天还未亮。

    聂仲由被门房的拍门声惊醒，他睡得一向很浅。

    “你说什么？”

    待听到门房说的那个消息，聂仲由愣了一下。

    他睡觉也没换衣服，拿起帽子就往外走，再次去往钱塘县牢。

    ……

    “上差。”刘牢头迎了上来，带着惊慌的表情赔笑道：“你要的那个人……死了。”

    “怎么回事？”聂仲由脚步不停。

    刘牢头答不上来，喃喃道：“我也是刚刚赶过来，这……事情……”

    聂仲由冷着脸，迅速穿过一道道牢门，走过长廊。

    最后，他停下脚步，看向那间牢房。

    只见庞天?壮硕的身躯正趴在两个牢房之间的栏杆上，嘴上、胸口上都是一片血淋淋。

    这个凶恶的大汉竟是已经死透了。

    聂仲由眉头一皱，眼中迸出愠怒，目光一转，落在另一具尸体上。

    那是吕丙雄，喉咙被刺了两刀。

    凶器和刺死庞天?的是同一个，应该是类似匕首的东西……

    聂仲由很快就找到了凶器，它正握在一个少年人手里。

    他记得这个少年，是咬掉吕丙雄手指头的人。

    “你杀了他们两个？”聂仲由问道，声音里充满了不悦。

    “是。”李瑕应道：“我杀了他们两个。”

    “上差，真是这……这人杀了你要的人。我们亲……亲眼看到他杀的。”有狱卒应道。

    聂仲由道：“怎么回事？”

    “我先是杀了吕丙雄。”

    说话的还是李瑕，他此时脸色苍白，显得十分虚弱，但眼神已十分平静。

    他走到栏杆处，把手里的骨头刀放下来，又说道：“这是吕丙雄带进来的，他要杀我，所以我杀了他。”

    聂仲由道：“然后呢？为何庞天?也死了？你知不知道他对我有用？”

    “就是知道你要用他，所以我才杀了他。”李瑕道：“我杀了吕丙雄之后，忽然听到有人说‘是血的味道啊’，我转头一看，庞天?就趴在这里。

    他趴在这里，朝我们这个牢房看着、嗅着，铁链不停响。我看到他的眼神，像是看到了两个字……是饥饿。

    果然，他和我说‘把人拖过来，血还热，我要喝’，于是，我就把吕丙雄的尸体拖过去了。”

    聂仲由听到这里，脸色愈发铁青。

    也许是受到了刺激，李瑕像是有些神经质，竟是笑了笑，低声自语道：“庞天?……他一定很饿，他这个肌肉量，一天要消耗很多能量，牢里的杂粮满足不了他。但我还是不明白，他为何喜欢喝人血呢？”

    聂仲由居然回答了，道：“因为他是被野蛮人抚养长大的，‘茹毛饮血’听说过吗？”

    “怪不得，他昨天说不想替你这个宋人做事。”

    “你为何杀了他？”

    “是啊，我杀了他。”李瑕道：“趁着他在吸吕丙雄的血，我一刀刺进他的胸口。我还告诉这些狱卒，不要动这个现场、去把你找来。这样他们才能撇清关系，不然你要用的人死了，他们要担责。至于我为什么要这么做……”

    李瑕说到这里，抬起头，盯着聂仲由的眼睛，很诚恳地，又说了一句。

    “我直说了吧，给我一个活命的机会，你要找庞天?做的事，我来做……”

