    狂傲声落下，一道强大的气息把杨道正彻底锁定。

    杨道正身体一紧，只觉如同泰山压顶般的庞大气势铺面而来。

    咔！咔！咔！一声脆响。

    只见杨道正周身吞吐的剑气寸寸断裂，最后没入体内。

    “化境圆满！”

    杨道正心中一惊，目光猛的望向远方一座小山峰。

    那座小山峰距离黑风山几千米远，可杨道正能感受到锁定自己的气息，正是从那里而来。

    而且，对方的实力不在他之下！“阁下是谁？”

    杨道正目光闪烁，嘴角蠕动，运气于声，声音随风传到那座小山峰。

    杨道正丝毫不惧，他同样是化境圆满境界，与那人实力相当。

    况且，那人距离乱石道场这么远，杨道正认为自己出手击杀叶南风，那人定无法阻拦。

    “叶家十二护卫之一，代号龙！”

    狂傲声再次响起。

    那人直接了当的报出名号，杨道正不禁愣了一下。

    “叶家十二护卫？”

    杨道正一开始还没反应过来，呢喃一声，旋即瞳孔猛的一缩。

    “京城……京城叶家十二护卫？”

    杨道正的声音带着一丝颤抖。

    虽然西宁市与京城离得十万八千里都不止，可京城叶家谁没听过。

    华夏第一豪门！  当然这是世俗的称号！不过在武道界，京城叶家的名号同样响亮无比。

    只因京城叶家有一高人坐镇！  那高人一身武学登峰造极，纵横天下，曾压华夏武道界二十载时间！  而他未曾创立门派，可手底下却有一只护卫队，名曰：叶家十二护卫！  这件事，华夏武道界无人不知，无人不晓。

    由那个高人教导出来的人，又有谁不惧？

    要知道，惹了十二护卫，就相当于招惹了那个高人！  “正是！”

    狂傲声应道，“杨道正，你的选择呢？

    还敢出手吗？”

    杨道正已是满头冷汗，听到此话，胆战心惊。

    他连忙朝那座小山峰的位置，微微弯腰，躬身道，“杨道正不敢！还请龙护卫代我向萧老问好。”

    “算你识相！”

    狂傲的冷哼一声。

    随后，杨道正身上的威压彻底消散。

    “叶南风，叶南风！难怪你有如此天大的本事！”

    杨道正目光灼灼的盯着叶南风，心中一片了然。

    能够让萧老的十二护卫出动，又是同样姓叶，可见叶南风在叶家身份显贵，也是萧老看重之人。

    现在，杨道正纵然有十个胆子，也不敢对叶南风有杀心。

    乱石道场上。

    叶南风负手而立，微微转过身子。

    他环视乱石群一圈，最终目光落在傅武之上。

    此时，傅武已是跪倒在地，满脸泪水，面色无比悲痛。

    “我与擎苍门的恩恩怨怨已了。”

    叶南风缓缓说道，“不过，傅武你若是想为你义父报仇，你可上来。”

    “叶先生，傅武不敢。”

    傅武身子颤抖一下，便开口说道，“我会谨遵我义父的遗言，擎苍门永世不得与叶先生您为敌。”

    说着，傅武朝地上连连磕了三个响头。

    “叶先生，请你允许我带义父的遗体回擎苍门。”

    “可以。”

    叶南风点了点头。

    傅擎苍临死前的话，相当于命令擎苍门不得给他报仇。

    叶南风敬佩傅擎苍一生一心向武，也不会再去为难擎苍门。

    “谢谢，叶先生。”

    随后，傅武走到道场上，背着傅擎苍的遗体下了黑风山。

    傅武离开后，叶南风昂着头，目光睥睨，高声道。

    “今日，我青阳武馆叶南风在此，与我有仇有怨之人，尽管上来，我一并解决！”

    声音高昂狂傲，远远传开，回荡在整个道场之上。

    如同一把巨锤捶在众人心头之上，一众人尽皆大惊不已。

    强如傅擎苍，都被叶南风击杀了。

    还有谁敢冒头去挑战叶南风？

    这绝对是不要命了。

    全场寂静无声，只有粗重又急促的呼吸声。

    甚至一大片人相继低下头，生怕被叶南风盯上。

    “那你们呢？”

    叶南风望向四大宗派，淡淡的说道，“好像刚才你们这边，有人对我起了杀心了！”

    陆北、柳一川等人闻言，尽皆胆战心惊，冷汗直冒。

    叶南风目光转动，盯着杨道正，冷冽的说道。

    “杨道正，可是你？

    我踏你山门，杀你宗门长老弟子，还在这里当场杀了你门中翘楚，你不想为他们报仇吗？”

    杨道正面色镇定，微微一笑。

    “叶先生，石有为等人行事肆无忌惮，犯下无法弥补的大错，辱没青阳宗的声名，叶先生杀了他们，正是为我青阳宗除去毒瘤，我应当感谢你。”

    “而祁芒光不知比斗犹关生死，更不知自己技不如您，现今他能够死在您手里，也是他的殊荣。”

    杨道正说得面不红心不跳，万般讨好叶南风，完全跟之前判若两人。

    “是吗？”

    叶南风面露困惑，沉声问道。

    他刚才分明感觉到那股杀意是杨道正释放出来的。

    “难道自己对付傅擎苍后，精气神不支，产生幻觉？”

    叶南风心中想道。

    “叶先生，是的。”

    杨道正朝叶南风拱手，保证道，“叶先生，我青阳宗必当以您为尊，绝不敢对您有一丝不敬。”

    为了消除叶南风疑心，杨道正学傅擎苍，向叶南风表明立场。

    “这样最好。”

    叶南风冷声说道。

    下一秒，一股气息从叶南风的体内爆发开来，笼罩住杨道正。

    杨道正心中大惊。

    他赫然发现这股气息无比磅礴浩大，直接把自己体内的气劲压制住了。

    气息来得快，也去得快。

    一瞬间，叶南风便撤掉气息，目光望向其他各大宗派。

    “叶先生，今日您力压群雄，风姿卓越，往后，五行门定当敬您尊您！”

    陆北恭敬道。

    “叶先生，您武道通神，我惊天派以您为尊！”

    柳一川拜道。

    “叶先生，今日能目睹您的惊艳绝才，实属荣幸！日后，若您有空，希望您能前往皓月宗给我那群弟子指点一二。”

    冷若冰同样示好道。

    叶南风才二十多岁，便能斩杀一代宗师傅擎苍，可见他的潜力是多么巨大。

    各大门派心知正是拉拢示好叶南风的机会。

    四大宗派都向叶南风低头示好，其他一些武馆之人、散修武者，还有看台之上的众多武者也心领神会，齐齐喊道。

    “西南三省，以叶先生为尊！”

    声音浩大庄重，震响九霄！ 

