
第564章　总决赛（求订阅，求推荐）　　对自己选的图蓝雨自然十分熟悉，而他们的主力王牌黄少天，更是直接借助这里已经长到隐隐超过腰线杂草进行潜行，直接消失在了所以人的视野之中……　　夜雨声烦的再次消失，最郁闷的就是负责转播比赛的导播了，虽然他们是拥有可以俯看全景的上帝视角。但现在夜雨声烦躲在草从中，而且这张地图还都是风吹草动。本身一些草就摇摆个不停，这就导致虽然在草中移动的黄少天也会让他移动路径上的草摆动，但在这大环境下确实有点困难。　　但轮回的选手显然也对这张图有了解，因为这张图所有角色的刷新点不同，所有他们第一时间聚集在了一起。　　“轮回对这张图好像也十分熟悉啊，怎么看的话，那蓝雨的优势不少就没有了？”看到轮回几人已经汇合陈果问道。　　“这正常，战队训练中本身就有一种名叫跑图的训练。目的就是为了让队员熟悉荣耀中的各种地图，所以这并不算什么。毕竟不轮回现在也是老牌劲旅，不可能还会犯那种不熟悉地图的错误。”唐银说道。　　“诶？但我们的训练科目中就没有这一项啊？”陈果看了看他们的巡礼啊哦日常表说道。　　“那肯定的啊，现在不管是小唐还是包子他们最主要的是磨练技术。而我，小银，佳乐，老魏。我们对那些地图本身就很熟悉。所以自然就，没有安排。不过这些以后都会有的们不用急，慢慢来吧！”叶修说道。　　没办法现在他们兴欣的队员实力差距有点大，叶修自己还有唐银，张佳乐自然不用说。都是妥妥的荣耀巅峰，但唐柔，包子，罗辑。还有小手冰凉却都还差得远，魏琛更不用说，他的实力甚至在现在的一帆之下，虽然打起来谁赢不好说，但一帆是什么水平？微草中的小透明，哪怕是现在也没有展示天赋的机会。　　这就是现在的兴欣，上限和下限都十分明显。而这些都要在这一年的时间内将其弥补！　　叶修他们想着，但比赛依旧继续。最后导播为了找到黄少天直接切到了少天的第一视角，然后以此为起点开始往后拉。勉强看清了夜雨声烦的的样子，但在往后拉一点夜雨声烦就再次看不见了。　　导播：“我有一句MMP我一定要讲！”　　没办法，他们搞定不了的事情只能练习解说，让他们来分析分析，也对观众有一个交代！　　导报这边也很郁闷，但你又不能不讲，最后只能硬着头皮说道：“黄少天延续他以前的打法，开场就隐蔽了身形，大家主要草丛的摆动的痕迹，那就是黄少天移动的方向、”　　伴随这解说的话语，导播也立刻拉开镜头。竟可能的最终黄少天的轨迹。然后一阵分吹过，看着再次不知道跑那去了的黄少天，导播都想杀人了！　　不过相比他们，像老魏他们这样的职业选手，却都能从上帝视角上看到黄少天的移动轨迹。不过现在他们四人都没怎么在意，因为就现在导播播放的画面就没与抓到黄少天的。有时候唐银他们都为导播感觉可怜。　　毕竟黄少天作为荣耀人气角色，转播时当然不能漏掉他的镜头，但黄少天在团战上的打法却实在是太能为导播了。　　不过导播最后索性也放弃了，毕竟刚刚也已经有一个镜头了。就像这样吧！最后导播将视角再次拉会了上帝视角，就看见两家战队在不断接近。　　终于，有人行动了！　　“枪王，你猜猜我在那啊？才不到吧，我在你后面。看见！”忽然公会频道出现了一行字。而说话的人真是夜雨声烦！　　荣耀第八赛季总决赛这个决定随时冠军的最后一轮比赛中，率先发起攻击的是黄少天的垃圾话！怎么说呢？只能说你永远可以相信黄少天的垃圾话，只要他在，他的垃圾话就永远不会迟到或者缺席。　　而导播也第一时间将视角转向了被黄少天说的对象：周泽楷的枪王一枪穿云。　　就见一枪穿云直接对着身后就是一颗手雷，不管黄少天说的是不是真的，周泽楷都打算防他这一手。而这一声手雷爆炸的轰鸣就成了这场比赛的第一声巨响！　　“哎呦哎呦，枪王你不行啊！这要是小银，也就是唐银。他的话他随便扔都能中。话说你记得唐银吗？全明星上打败你的那个。”黄少天这垃圾话彪的有点狠了。　　毕竟有一段时间，周泽楷被一位网游玩家打败。加上他荣耀第一人的身份，一时间不喜欢周泽楷的玩家各种嘲讽周泽楷。今天黄少天忽然说起，也是真的狠。　　“少天也真是的，拉仇恨吧我拉上干什么？”被当众提了一嘴唐银一脸黑线，这不是给他拉仇恨吗？这等他进来联盟，还不被周泽楷的粉丝围攻致死？　　而这时场上的解说也第一时间进行了解说：“蓝雨的黄少天已经开始了独属于他的攻势，但对轮回的队员显然没有什么效果？那接下轮回会这么回击呢？让我们拭目以待。”　　看这句就，这位解说是有点偏向轮回的，不过因为黄少天也想联盟中人气最高的选手之一，加上解说的身份，所以虽然对黄少天这样的做法不是很喜欢，但依旧给出了比较中立的看法。　　而解说刚刚话音一落，比赛的公告频道上就再次出现两个字看剑。　　轮回的选手以及沉稳，但就在这个时候他们偏后方的草丛中忽然飞出一道剑气。　　夜雨声烦发起攻击了！之不过他攻击的位置和之前说道，完全不同，他的目标完全不是他之前一直说的周泽楷，而是轮回的牧师方明华的角色笑歌自若！　　就在观众觉的黄少天要偷袭成功时，轮回的所有人动了，显然这张对他轮回也十分熟悉！他们早就防这黄少天这一点呢！　　——————————　　今天的第一章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　大家猜猜最后的冠军是谁？二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646780"  chaptername="第五百五十一章  总决赛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
