    虽然之前从明月、杨牧种种诡异的行为中，洪荒众圣已经隐隐猜测到镇元子那边准备有大动作。

    不过，等到天机隐晦地改变时，除了紫薇、蓝柔、青灵和赵公明等这批属于镇元子一方的圣人外，其他如元始、通天、接引、准提、刑天他们还是忍不住有些心惊。

    这才离上次量劫结束多少年？满打满算不足八百万年，新的大劫又要开始。如此一来，洪荒天地演变到无量量劫不仅量劫数量变少，连量劫演化时间也缩短上千倍。

    然而，诸多势力中，行动最快的并非人族、妖族以及三清，而是低调地差点让众人忘记的佛门，接引。

    洪荒东西南比四部，如果说哪个部洲最纯粹，最排外，那非西方莫属。这里只有接引的极乐世界、蓝柔的东方琉璃界以及准提的域外魔界三大势力。整个西方的修士没有其他三大部洲那般蜂合蚁聚，各大势力盘根错节。

    一念成佛，一念成魔。受到整体环境氛围影响，前来西方修炼的生灵，看透本心，明心见性后不是大善就是大恶，坐落在西方的佛魔两门打开方便之门，来者不拒，统统收入门下。

    久而久之，洪荒三部的生灵中，若非崇尚佛法之人，对西方可谓是畏之如虎，靠近一点都绕路而逃。而那些无法无天、喜欢无拘无束、一心追求力量的修士也宁可转向直奔北方的修罗魔教，也不愿意冒着成为秃驴的风险。

    在镇元子刚回应紫墨五千年后开启地道封神不久，近亿准圣修为的佛子魔头从内混沌中破空回到洪荒大陆，佛魔两门主动出击。

    紧接着不到半天时间，就在洪荒东南北三大部洲的穷山恶水之地大搞基础建设，一座座庙宇、大阵拔地而起。

    好的地皮都已经名花有主，除非接引、准提鸠夺鹊巢，以两教之力对抗整个洪荒。如果真的这样，不用东皇太一出手，三清就一人一脚，将接引、准提踢回西方。

    不过，佛魔两教毫无掩饰的高调举动可惊得不明所以的众生严阵以待，以为西方佛教准备大举入侵。

    ......

    “兄长，你可推测出接引和准提此举目的何在？”兜率宫内的元始眉头微皱地看向洪荒大陆一众佛魔弟子热火朝天的景象，头也不回地问道。

    “不甚清楚，但是他们布下的阵法与锤炼心灵、磨砺意志有关。或许接引和准提看出洪荒修士目前最大的弊端，想为众生造福，博取好感，吸纳人才吧。”太清同样被接引和准提这吃力不讨好的举动搞得一头雾水。

    自明月利用元宇宙在诸天万界内普及基础功法以来，但凡有灵智的生灵都踏入修炼一途。哪怕资质再低，也有肉身修炼、信仰神道等等方法以及各种灵丹妙药，可以说是全民修炼也不为过，比现在种花家普及九年义务教育还要彻底。

    然而，法易得，道难求这种做法与当年鸿钧传道完全相背而驰，就连镇元子前世的神话历史中，菩提老祖在斜月三星洞布道多年，也不敢轻传长生之法。

    大量修士的出现不仅造成修炼资源的紧张，个人战斗演化成势力纷争，而且只求力量，不修心的修士心气浮躁、一言不合大打出手时常发生。

    整个修行界就是一个高战力的凡俗世界，酒色财气，名利情，无处不在。

    在前两个量劫中，洪荒众生修心养性，于万难之际，守衷不改，不以褒贬而易志，不以得失而悲喜，不以成败而俯仰，天地之大，道贵一也。

    这鲜明的对比，肯定逃不过早已看透世间红尘的圣人和混元大罗金仙的双眼。但那又如何？各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，一众圣人出奇一致地保住与他们因果气运相连的核心弟子，其他人只能抱歉地说句各有缘法，各安天命。

    而且事件的罪魁祸首可是镇元子的道童明月，一个实力不弱于元始、通天等圣人的半步混元大能。

    难道镇元子、紫墨、蓝柔、清风他们都没有发现。三清、接引对此表示一个字都不信。

    现在接引和准提准备在大劫前拨乱反正，以炼心大阵将迷失方向的修士引到正轨之上。

    成功还好，肯定获得洪荒众生一片善意和天地功德。如果失败不仅恶了镇元子的地道势力，还卷入这个巨大的因果漩涡内难以脱身。

    三清在兜率宫内一边谈话一边安安心心地当起吃瓜群众看着事态的演变。

    不仅三清，洪荒中的各大势力纷纷收敛所有行动计划，以不支持、不反对、不参与的态度观望起来。

    ......

    内混沌，须弥天

    “师兄，果然如你所猜测一样，没有人出来捣乱。”准提一脸喜色地对身旁的接引说道。

    一副愁苦之脸的接引收回洪荒方向的目光，露出了些许轻松之色。

    “事情总算有个好的开端，但也不要掉以轻心。这可关乎佛魔两门能否成功改革的大事。”接引郑重其事地对准提嘱咐道。

    “是，师兄，师弟明白，现在佛魔两门无地盘、无至宝、无镇压一切的混沌境强者，唯有自我蜕变，咱两才有机会突破混沌境。”准提点点头，面色沉重地说道。

    “地盘，为兄有把握重建极乐大世界，只属于佛门的大千世界。至宝，混沌灵宝不敢奢望，但先天至宝问题不大。”

    “现在最让为兄忧心的是，我师出玄门，成就圣人果位依靠的是鸿钧老师赐下的鸿蒙紫气。而你走的是仙、佛、魔三道合一之路，并非纯粹的魔道。简而言之，洪荒中没有一人独以佛道或者魔道证得混元。这也是各大势力称佛魔为旁门左道的主要原因。”皱得如苦瓜脸的接引无奈地摇摇头，唉声叹气地诉苦道。

    “所以，师兄您才决心彻底改革佛魔两门，放弃以往远离红尘、清贫苦修的主张，主动入世渡人，布阵炼心，改变众人对佛魔两门的看法，将佛魔打造成一个服务型的名门大派。”准提眉头微皱，心有不甘和夹着些许怒气说道。

    堂堂圣人，居然委曲求全地扔掉脸皮，乞求那些如蝼蚁般的修士施舍一点赞扬佛魔的美言。准提平时在怎么无耻，在怎么不要脸面也接受不了这种舔狗般的做法。

    谁知接引笑了笑，晃晃脑袋，“非也，你只看到表面，没发现其中对我等最大的益处。“

