    “你要学，我可以教你。”

    只是，楚惜看着贾蓉，蹙了蹙眉。

    贾蓉已经过了最佳的习武年纪，就是认真学也成就有限。

    “你站起来。”楚惜对贾蓉说道。

    贾蓉有些莫名，但还是起身站了起来。

    “还算有些资质。”在贾蓉身上快速拍了几下，楚惜收回了手。

    这是摸骨？还真是快，刚有点感觉，就已经结束了。

    “勉强可以入门，但想精深，就很难了，几乎没可能。”楚惜看了眼贾蓉，淡淡开口道。

    “能入门就行。”贾蓉要求不高，比如遇到危险能过个几招，打不赢跑的了，这就可以了。

    “你是要现在开始，还是要过几日？”

    “现在吧。”

    贾蓉回楚惜道，他时间很空闲，没必要拖延，早晚都行，那就早点。

    很多事情，早一步，就能预防很多突发意外事件。

    “你这是要带我去哪？”

    在贾蓉说要现在开始后，楚惜就带着贾蓉往寨子外面的林子里走去。

    “你不是要现在开始？”

    楚惜脚步不停，在前面走着，也没回头。

    嗯？贾蓉有些疑惑，他虽然没学过武，可也不是全然不知啊。

    一开始不是应该站桩、扎马步什么的，楚惜带他来林子是要干嘛，难不成还有什么捷径可走？

    “到了？”看楚惜穿过林子，在湖边停了下来，贾蓉瞧着楚惜。

    “到了。”楚惜眼睛看着湖面，静静说道。

    “这要怎么开始？”贾蓉也将视线投向湖面，完全猜不到楚惜要怎么教他，该不会是让他下水抓鱼吧？

    这个天气下水，别的不说，感冒是一定的。

    楚惜没有回答贾蓉，而是从一旁捡起一截木棍。

    “《千字文》，想来你一定很熟悉，除了每日晨练，你就在这里，用木棍在湖水里把它写出来，细细感受。”

    “感受什么？”贾蓉有些懵，这个方式，还真是闻所未闻。

    “那就看你自己能感受到什么了。”楚惜唇角微勾，站在湖边上，风吹起她的衣角，面容绝美，飘飘然不似凡间人。

    贾蓉挑了挑眉，从楚惜手里接过木棍，虽然还是一头雾水，但楚惜既然要他这么做，总不是毫无由头的。

    “写完三遍，你就可以回去了。回去的路，你应该认得吧？”楚惜看看贾蓉，微微蹙眉道。

    “认得。”贾蓉把木棍放入水中，木棍有他手臂这么粗，在水的阻力下，写起来颇为费劲。

    因为是跟着楚惜，安全上不用担心，所以贾蓉并没有让尹安跟在身边。

    楚惜看贾蓉已经在水面上书写了起来，待了一会之后，就离开了。

    一个人，枯燥无聊的写着《千字文》，贾蓉并没有应付了事，而是一边写，一边认真的感受。

    他也不知道感受啥，但四周一片静谧，水的流动，风的飘拂，树叶簌簌落下的声音，在他心里格外清晰的呈现。

    随着时间推移，贾蓉慢慢的只有一个感受，特妹的，手好酸。

    午饭时间，贾蓉没有回寨子，因为楚惜交给他的任务量没有完成，好在，楚惜没忘了他。

    在贾蓉感受到饥饿的时候，楚惜给他送了饭来。

    “我想吃肉。”贾蓉看着清一色的绿色素食，眼睛巴巴的看着楚惜。

    耗费体能，仅吃蔬菜，是补不回来的。长此以往，就会因为营养跟不上，机体损耗严重。

    到时候别说强身健体，反而会掏空了自己。

    “寨子里没有，咱们可以买吗，放心，我有钱。”看楚惜眸子望着他，贾蓉当即轻笑道。

    “在寨子发家致富之前，我可以负担寨子里的开销，你也别去接什么单子了，安安稳稳比什么都好。”

    贾蓉扒着碗里的饭，不等楚惜感动，贾蓉接着开口道：

    “你要是出了事，我一时半会也找不到比你武功好的师傅教我。”

    “你有很多银子？”楚惜看向贾蓉，寨子里人还是不少的，六七十张嘴等着吃饭，贾蓉要负担寨子里的开销，银两不是个小数目。

    “富可敌国谈不上，但养活你们，还是没问题的。”贾蓉咽下嘴里的饭随口说道。

    “就因为我教你学武？”楚惜眸子直视贾蓉，仅仅因为此，他就要耗费这么大一笔银子，他跟寨子并没有关联，完全不需要这么做。

    若不是今早贾蓉突然提出那个交易，只怕他待不了几日，就会离开。

    富家公子怎么过得惯山林生活，楚惜并不觉得贾蓉能坚持很久。

    但只要贾蓉一日没有放弃，那她就一日认真教他。

    “一半一半。”三两口把饭吃完了，贾蓉随口回楚惜。

    他愿意负担寨子里的开销，一小半的原因是因为楚惜教他习武。

    但更重要的原因是清风寨让他有不一样的感受，山贼做到这份上，也是没谁了。

    寨子里没有多少余粮，楚惜手上银子也所剩无几。这种情况下，如果不对他下手，楚惜就只能去接那些凶险的单子。

    从心里而言，贾蓉并不愿意看楚惜去接，不怕一万，就怕万一，武功再高，也会有失手的时候，他不想看到楚惜受伤。

    最主要的还是，钱这个玩意，他蓉大爷真不缺。

    区区一个六七十人的寨子，连让他伤筋动骨都不能。

    更别说，他后续还有让寨子不用靠劫道和押送就能大赚银子的法子了。

    楚惜在看了贾蓉好一会后，确定他不是在说笑，眸子里不禁有些复杂难言。

    困扰她的事，就这样被贾蓉解决了，虽说她和贾蓉有所交易，可在她看来，还是她占了贾蓉便宜。

    楚惜垂了眼帘，她不是个会亏欠他人的人，所以让她心安理得的享受贾蓉的付出，她是没法做到的。

    把贾蓉对清风寨的恩情放在心里，楚惜暗暗决定，日后寻个机会，还了贾蓉这份情。

    风起了，楚惜唇角勾起一抹粲然的笑容，就要在草地坐下。

    “等等。”贾蓉叫住楚惜，把自己的外衫脱了下来，铺在草地上，“坐这上面，免得弄脏了衣裳。”

    贾蓉说完就起身走向湖边，继续书写去了。

