    “赌坊，你去不去？”

    “这怎能少得了我！”晏锦忙跟上去。

    几人来至街尾处，果然见得一家赌坊正开着门，招牌上写“千金顾”三字。

    衡玉看了一眼，只觉得将“顾”字改成“无”，或更贴切些。

    “没银子来赌什么钱！滚出去！别耽搁我们做生意！”

    随着伙计的一声骂，一道人影被丢了出来。

    那人爬起身来，骂骂咧咧地离开：“老子迟早睡了这姓顾的婆娘，到时候整间赌坊都是我的！一个婆娘出来开赌坊，横什么横……”

    衡玉几人走了进去，四下银子铜板摔在赌桌上的声音、骰子摇动的声音、笑声骂声混作一团。

    在这样放眼全是男人的环境中，一道女声尤为醒耳：“让人去周家拿钱，今日再不还钱，剁了那姓周的一只手带回来！”

    “是，东家……”

    几名身强力壮的伙计走出赌坊。

    方才说话的年轻女子穿着一身枫红衣裙，身形高挑，正风风火火从二楼走下来。

    女子抬眼间，一眼便瞧见了衡玉。

    她脚步放缓了些，走到几人面前，一双精明的凤眼打量着衡玉：“小娘子看起来可不像是来赌钱的。”

    “怎么不像？”衡玉取出秋香色钱袋，提在手中晃了晃，笑着问道。

    那女子也噗嗤一声笑了，道：“这大堂里乌烟瘴气的，小娘子若想赌钱，随我去二楼。”

    衡玉点头：“好啊。”

    转头看向晏锦：“在此处等我。”

    “成。”晏锦笑着应下，并不多问细究，带着仆从走去了一张赌桌前，挤在人群中下起注来。

    衡玉带着吉吉随女子上了二楼，进了一间单独的赌室内。

    室内并无其他人在。

    女子刚将门合上，便盯着衡玉印证地问：“小玉儿？”

    衡玉也望着她：“顾姐姐？”

    “还真是！”女子走到衡玉身边，围着少女瞧了一圈儿，末了又拿手指戳了戳少女白皙柔嫩的脸颊，感叹道：“从前单是看了阿瑶送来的画像我还不信世上有如此美人儿！原来真人比画像还要好看……啧，我还当是阿瑶为了同我炫耀妹妹在吹牛皮呢！”

    衡玉颇有些愕然。

    她固然知晓嫂嫂常与这位手帕交通信，但嫂嫂竟还偷偷画了她的像拿来“炫耀”？

    这种古怪的攀比，果然很嫂嫂。

    “这是嫂嫂给顾姐姐的信。”衡玉取出离京前喻氏给她的信笺，递给了顾听南。

    “你家中人也当真心大，竟当真敢让你一个女儿家来营洲……”顾听南叹了口气，有些不确定地问：“你当真不怕吗？”

    她与阿瑶乃是幼时光着屁股一起长大的情谊，后来阿瑶举家迁往京师，嫁了人之后也不曾与她断过联络。

    三年前，阿瑶来信托她帮忙查一个刺青图纹，前不久竟当真叫她得了线索，于是去信京师告知。

    却不成想，等来的竟是吉家最小的娘子。

    她虽不知吉家查这刺青到底有何内情，但如此重视，想来事情不会小了去。

    尤其此处又是危机四伏的营洲。

    “顾姐姐不也是女子？却能在这营洲之地开起赌坊——”衡玉笑着反问。

    “你同我这摸打滚爬泥堆里长大的糙人比什么。”顾听南摇了摇头，却也痛快，道了句“你先坐着等着”，便离开了赌室。

    再回来时，自袖中取出一张折起的画纸：“这便是那人了，我粗略打听了一番，此人是蒙家老仆，在蒙家呆了已有二十多年了，倒是会经常离开营洲走动。”

    衡玉展开来看，只见其上是一名样貌普通的男人，约莫五十岁上下的年纪。

    经常离开营洲……

    阿翁出事是在八年前，那刺青图纹是唯一的线索，无论如何她都要一查。

    “你仔细收好，当心行事。”顾听南交待道。

    “顾姐姐烧了吧，留着怕有麻烦。”衡玉将画纸交还，郑重行礼道：“顾姐姐数年来替此事费心了，衡玉感激不尽。”

    “我开着赌坊，也有些人手，举手之劳帮着留意一二而已，有甚可谢的。”顾听南摇摇头，迟疑道：“只是这画像……就这么烧了？你可认清了吗？”

    衡玉点头：“认清了。”

    画纸被丢入火盆中，很快被火舌吞噬。

    炭盆烧得通红，略微驱散了些室内冷意。

    严明照例每日替萧牧换了药，那肩膀处的伤口虽看似只是普通箭伤，却迟迟不愈，且伤口周围隐隐泛着异样的黑紫，有溃烂之象。

    是以，每日换药之际，更要除去伤口上的溃腐。

    纵是看了许多回，严军师仍觉不忍，想也知道有多疼，但将军从不曾皱过一下眉。

    正如将军将一切都藏在心中，从不曾对人说过半个苦字。

    “接下来除了疼痛之外，将军或会变得惧冷。”严明交待一旁的印海：“自今日起，房内火盆不能断了。”

    印海收起了平日里的漫不经心，此时点头应下，也有些忧心忡忡。

    萧牧刚穿好衣袍，蒙大柱便走了进来：“将军。”

    “可问清他们的来意了？”萧牧问。

    他之所以赶回府中，便是听闻京师又有使者前来。

    “说是奉旨褒奖将军此番夺回千秋城又立大功，却是要将军派人押送璇浦入京受审，还说明日便要动身！”蒙大柱道。

    “押璇浦入京？”印海困惑皱眉：“璇浦虽是悉万丹部的首领，却非契丹皇室中人，总归也做不得什么人质，朝廷要他作何？”

    一个打了败仗沦为俘虏的部落首领，于契丹而言已无丝毫用处，甚至会被视作为耻辱——昨晚潜入府中的那些契丹人，究竟是救人的，还是为防璇浦说出什么军机要密而灭口的，且都还说不定。

    严军师也道：“与契丹交战的是营洲卢龙军，纵然是要审问契丹军机，也该由将军来审，千里迢迢押去京师……实在蹊跷。”

    莫非是……

    想到一种可能，严军师眼神微变。

    “我有话要同严军师商议，你们去外面守着，留意四下。”萧牧开口道。

    印海与蒙大柱齐声应下，退去了房外把守。

    严明也跟着退了出去。

