    距离停止前行的‘末日堡垒’大约50公里处。

    热风卷着沙子吹袭在‘绿洲’下潜大半，仅仅露出小半个的躯壳表面，啪啪作响。

    出口位置，戴着帽兜和防毒面具的艾丝翠德背着火箭筒，手中端着机枪一副警戒模样。

    但是那只金色的眼睛中，却带着无法掩饰的惊诧。

    为什么？

    为什么歌德总能够额外获得一些东西？

    要知道在废土上，所有人都是锱铢必较的，可是这些好似豺狼一般的家伙面对歌德的时候，为什么会变得这么‘温顺’？

    尤其是在讨价还价的时候，歌德总是轻而易举的占据上风。

    就好似这个时候——

    “嘿，我的朋友，我这个消息虽然无法保证只卖给你一个人，但是我可以保证你得到的消息是最全面的！”

    “艾丝翠德只是原本‘绿洲’男爵的棋子，这个家伙才是破坏‘末日堡垒’动力炉的的元凶。”

    “至于为什么？”

    “当然是和某些大人物做了交易。”

    “我无法保证那个大人物是谁，虽然我为了报仇一直盯着‘绿洲’男爵，但那个大人物太隐秘了。”

    “唉！”

    “我是一个诚实的商人，不然的话，我完全可以杜撰一两个人物，从你这里唬骗更多的钱，您说对吗？”

    同样戴着防毒面具的歌德一副无可奈何的模样。

    而对面的废土居民犹豫了片刻后，最终掏出了1000拉做为购买消息的费用。

    在此期间，只有歌德能够看到的文字上，属于【斯坦贝克呼吸法】的精通选项【招财】一直持续闪烁着。

    当废土居民掏钱时，【招财】亮的如同一个小灯泡。

    “感谢您的信任——我保证这个消息你会物超所值！”

    “艾丝翠德在‘末日堡垒’附近。”

    “‘绿洲’男爵？”

    “很抱歉，我不知道了，那家伙滑溜的和泥鳅一般，我只是稍微被艾丝翠德牵制住，他就跑得无影无踪了，但……我也不是没有收获！”

    歌德笑着指了指身后的‘绿洲’。

    “真是好运气！”

    这位交易的废土居民扫了一眼经过伪装，背着火箭筒和端着机枪的艾丝翠德，最终，选择跨上自己的摩托车离去。

    就和之前的六一拨人中的三拨一样。

    至于不一样的？

    就如同后面这拨——

    “嘿，告诉我消息。”

    “还有你身后的‘绿洲’，也是我们的了！”

    又一波人出现了。

    两辆破旧的吉普车和一辆摩托车，总共七个人，每一个人都拿着武器，大部分都是砍刀和自制的铁管手枪，只有领头的那个拿着一支锯短了的双管猎枪。

    这些人无视着艾丝翠德手中机枪的威胁。

    或者说，他们认为自己的人足够多。

    “我就喜欢你们这样的。”

    防毒面罩后的歌德嘴角一翘。

    【丧志凝视】！

    毫无意外，七个人倒地不起。

    机器人一号和艾丝翠德马上过来打扫战场。

    前者主要负责拆解无法带走的战利品。

    后者则是检查隐蔽的战利品。

    歌德抬手将那支锯短了的双管猎枪捡了起来。

    【双管猎枪（锯短）：这是一支经过改造的双管猎枪，威力变得更大，但依旧上弹缓慢。】

    （标注1：需要相同口径的弹药）

    （标注2：无法带出‘秘境’）

    ……

    歌德将其连带着弹链一起，系在了腰间后，就走向了摩托车。

    还不错。

    最重要的是，‘绿洲’放得下。

    至于两辆吉普车？

    则必须要拆解后送入动力炉，充作能源。

    虽然贩卖会更值钱，但是‘绿洲’根本无法带这么大的东西。

    “老板，我们应该让‘绿洲’多一个仓库！”

    “不！”

    “至少是两个！”

    将这些人的武器、外套等送入了那间杂物室后，返回的艾丝翠德看着机器人1号大刀阔斧的拆解吉普车时，立刻觉得有点心疼。

    按照她的估价，这两辆旧吉普车，至少值10000拉。

    “你知道哪里能改造‘城镇’吗？”

    歌德问道。

    艾丝翠德心疼。

    歌德？

    更心疼！

    这可都是钱呐！

    都是他的血汗钱呐！

    看着机器人一号用锯开吉普车，歌德就感觉自己的心也随之被锯开了。

    “最好的选择就是‘黎明要塞’，当然‘机械城’也可以！”

    “我建议选择‘黎明要塞’，那里更安全。”

    艾丝翠德给出了建议。

    “‘黎明要塞’吗？”

    歌德沉吟着。

    与移动的‘末日堡垒’不同，‘黎明要塞’是不动的城市，距离他们现在的位置，以‘绿洲’的速度想要前去，至少需要一周。

    而现在他根本不可能前去。

    即使要去，也至少要按照计划把【血腥荣誉】搞到手才行。

    一旁的艾丝翠德在看到歌德的沉吟后，马上认真计算起来。

    “我们现在有43000拉——其中绿洲混蛋的是4000拉，交易消息的是4000拉，剩下35000也是‘交易’来的。”

    “还有这些战利品也计算的话，至少是10000拉左右。”

    “53000拉足够我们将‘绿洲’改造一番了。”

    “在不影响动力的前提下，至少可以加两个仓库和一个武器室。”

    艾丝翠德掰着指头说道。

    歌德点了点头，但却没有开口说话。

    在歌德心中，‘绿洲’的改造自然是以完成【主线任务】为主。

    简单的说，歌德可不是想要加两个仓库和一个武器室就完事。

    他需要再加一个动力炉，然后将‘绿洲’直接扩充一倍。

    这可不是53000拉能够做到的！

    而且，改造所耗费的时间也需要考虑！

    所以……

    “我还是应该直接拿回属于我的东西才对——毕竟，认真说起来，‘疯王’莫德乌斯是‘歌德’名义上的先祖，那么在没有其他继承人的前提下，成为了‘歌德’的我，是不是可以被认为唯一的继承人？如果我是唯一继承人的话，‘疯王’制造出的‘末日堡垒’和‘黎明要塞’也应该是我的才对！”

    “这不是抢夺！”

    “这是物归原主！”

    “甚至，从某种角度上来说，整个‘秘境’都是我的！”

    “他们都该向我纳税才对！”

    歌德半打趣半认真地思考着。

    打趣占据更多。

    认真只有一丝。

    因为，歌德很清楚，双方的差距！

    虽然硬要说的话，道理是这么个道理。

    但有的时候，现实就是最不讲道理的。

    歌德可以保证，如果他真的这么做了，那位‘末日堡垒’的实际控制者乔克六世一定会让他死无葬身之地的，或者……也被穿刺后，挂在‘末日堡垒’的最高处。

    甚至，不需要他有什么实质性的行动。

    只要以‘先知’莫德乌斯的名义行事，那就是万劫不复的下场。

    不单单是‘末日堡垒’的乔克六世！

    ‘黎明要塞’会希望‘先知’莫德乌斯回来吗？

    ‘机械城’会希望‘先知’莫德乌斯回来吗？

    答案是否定的。

    人始终会因为环境的变化而变化，尤其是身居高位之后，那种掌管一切的美妙感，早已让他们忘乎所以了。

    现在，再出现一个人凌驾在他们头上？

    那是他们绝对不允许的！

    或许会有个别例外。

    但在废土这样的环境之下，这样的例外，那得称之为……

    奇迹！

    歌德可不愿意相信奇迹，他更相信的是自己。

    看着那些掠夺者被机器人1号送入动力炉，歌德向艾丝翠德问道。

    “有熟悉的人吗？”

    “没有！”

    “这些人应该都是没有‘城镇’的流浪掠夺者，之前的那些人应该也是——拥有‘城镇’的人可不会这么‘悄无声息’！”

    “他们一定会把自己的‘城镇’展现在我们面前，尤其是那些火炮，更是会恨不得来一次齐射，以炫耀自己的武力！”

    和通过阅读书籍、观看影音资料的歌德相比较，原住民艾丝翠德无疑要更加了解废土。

    不仅是废土人情，还有行事风格。

    所以，当一座‘城镇’真的出现在视野中时，艾丝翠德已经提高了十二分的警惕。

    这是一座看起来像是‘帆船’一般的城镇。

    具体的说是，一艘三桅帆船。

    最高的桅杆上挂着一个五颜六色的几何图案做为旗帜。

    ‘帆船’城镇速度很快就靠近了‘绿洲’。

    但却没有停，擦着‘绿洲’而过。

    艾丝翠德并没有放松。

    相反的，似乎是猜到了什么的这位女士紧张地看向远方。

    下一刻——

    更多的‘帆船’城镇出现了。

    足足十座！

    这些三桅帆船城镇破沙而来。

    就如同真正乘风破浪一般。

    而在这些三桅帆船城镇后面，一个更大的‘船’出现了。

    如果说之前的城镇是三桅帆船的话，那么这个‘船’就是航空母舰了！

    看到最大的这艘‘大船’，艾丝翠德最终确定了自己刚刚的猜测。

    “沙海联盟！”

    这位女士脱口而出。

    接着，这位女士就冲歌德大喊道。

    “老板，快让‘绿洲’下潜！”

    “这些人是‘沙盗’！”

    歌德没有犹豫，示意艾丝翠德返回‘绿洲’后，就立刻用【启明者Ⅴ型（改装版）】操控‘绿洲’关闭镇门，开始下潜。

    歌德没有返回‘绿洲’。

    而是一个人挡在了这些帆船城镇前面。

    因为，这些帆船城镇的速度太快了。

    以‘绿洲’下潜的速度一定会被撞上。

    至于让对方停下？

    气势汹汹而来的沙盗们可没有这样的礼仪。

    相反的，他们一个个鬼哭狼嚎着。

    他们期望看到‘绿洲’被自己的‘船’撞成稀巴烂。

    而当他们看到自己的前方出现一个人时，更是兴奋、残忍的连连高呼。

    “碾碎他！”

    “碾碎他！”

    宛如实质的恶意扑面而来。

    看着那些充斥血腥的目光。

    歌德眯着的双眼，微微睁开。

    下一刻，龙吟震天——

    嗷呜！

