    下午，他开始继续钻研【人皇武典】中的【人皇炼宝术】、【人皇炼丹术】、【人皇绘符术】和【人皇布阵术】。

    关于这些，他之前就已经有所涉猎学习。

    【人皇炼宝术】其实不仅仅能炼化宝物，更包含着如何炼制玄器玄宝等内容。

    之所以这么久以来祁风都没有尝试去制作出一件，那是因为许多玄器玄宝所需要的材料本世界都没有，祁风也懒得费力去一一尝试寻找替代品。

    【人皇炼丹术】同样面临这样的问题，丹方和理论都不一样，想要本土化或是用此界其他材料充当替代品，那将消耗大量的时间和精力，所以也没尝试炼丹。

    倒是【人皇绘符术】和【人皇布阵术】能在这个世界完全行得通，没有太多材料上的掣肘，只要有玄力就行。

    这两门技能的学习，他倒是已经初见成效，能绘制出一些同本世界法力符箓效果差不多的玄力符箓，摆一些玄力世界独特的阵法。

    搞到了晚上，他又开始去钻研其他杂学。

    本世界血神宗的炼器法门，以及本世界绿藤学派的魔药学知识！

    前者属于修士的知识，乃是当年那位在弥留之际把贺峰收入墙门的血神宗长老一并传给贺峰的。

    自然，血神宗和其他修士宗门一样，也有炼丹、阵法、符箓、种植...等等手艺，但那长老是血神宗炼器一系的，不精其他。

    所以贺峰就不会，搜了贺峰魂的祁风同样也不会。

    后者属于巫师的知识，祁风在地下城寻找汤姆时灭的那个白人老头，他在绿藤学派中担任的职位就是魔药学教授，特别擅长制作巫师魔药。

    吞噬了他的灵魂，祁风得到了那些知识，也就会了。

    ...

    专注的时间过得很快，日落日出，很快来到了第二天。

    “不错，效果很理想。”

    望着自己成功绘出的一沓玄符，祁风表示以他自己现在的能力完全可以去地下城黑市摆摊卖符。

    “还有这些魔药，但没实验呢...”

    目光又落到一瓶瓶类似试管样子的长条形药剂瓶上，他想了想最终还是决定不让猫狗们来当试验品，而是选择了强兽人。

    强兽人皮糙耐操，就算魔药出岔子，它们死多少祁风都不会心疼。

    一番实验后，有的魔药效果很完美，有的也很拉胯。

    幸运的强兽人喝下魔药后战力获得了增幅，变得更加强壮。

    倒霉的强兽人喝下魔药后直接暴毙，死状凄惨不能直视。

    “所以说，搞这玩意儿要严谨严谨再严谨，比炼丹更要注意，一点都马虎不得。”

    一边摸着一头小白兔，祁风一边得出结论。

    巫师的魔药学博大精深，而且很邪性，这只小白兔就是由强兽人变得，因为祁风自己也不知道哪里出了岔子，所以它已经变不回来了。

    “换完东西就去地下城逛逛。”

    随后拿出男人都爱看的那几本书，祁风召唤老大：“换宝神光，给我刷！”

    唰～

    书籍消失不见。

    ...

    ————————————————

    羊是部落中的一个普通战士，他此刻和他的同伴们一样，紧盯着着祭坛上正在举行着祭祀仪式的大祭司。

    其实在他心底，他根本不想知道神明的恩赐到底什么时候才会降临，他只想知道这场无聊的祭祀仪式什么时候会结束。

    一站就是很久，这简直别打猎还要累。

    还有就是，看到自己和伙伴们辛苦获取的猎物就那么被放置在祭坛上，神明有没有满意不知道，很多小虫子却满意的吃着，他心里很不是滋味。

    祭坛上的大祭司披头散发，跳着让人看不懂的舞步，扭着让人看不懂的姿势，嘴里念着让人听不懂的语言，举行着让人看不懂的仪式。

    或许这就是大祭司吧，只有他这样的人是距离神明最近的。

    终于，就在大祭司擦擦额头上的汗水后，他宣布祭祀仪式结束了，神明很满意他们献上的贡品。

    部落中的人们习惯性的跟着一齐高呼呐喊，发出听不懂却会令人感到莫名振奋的声音。

    蓦地，祭坛上的猎物消失不见，取而代之的是几本书籍。

    这等场景把部落中的人吓坏了，但大祭司却陡然狂热起来宣布这是神明的恩赐！

    然后无比恭敬的把祭坛上那几本书籍捧起来，高举着说这是圣物。

    羊不知道那是什么。

    但群山外面那些笑起来眯眯眼的商人们总会给群山里的部落带来一些好东西，其中就包括各种古怪的东西。

    他觉得圣物或许和那些一样。

    当然，不管是什么都需要来交换，可以是猎物的皮毛，也可以是部落中的特产。

    ‘神明赐予的圣物，真想看一看呀...’

    这是羊此刻脑子中唯一的想法。

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：交换到【猎物一堆】

    “原始时代的原始人？不像。先民时代初具文明雏形的人？好像也不像。倒像是封建时代中那些地处蛮荒偏远地带的部落。”

    祁风很好奇这次被交换的对象。

    他看了一眼具体介绍：

    ————————

    【猎物】

    食草性动物和食肉性动物的尸体各自若干只。

    ————————

    “来人啊，都给拖下去，午餐吃大锅炖肉。”

    没什么好说的，换来的这东西只有这样的作用。

    马上，格叔带着人来就把猎物给拖下去了。

    “汤姆？斯派克？我要去地下城转一转，你们要跟着去吗？”

    声音宛如狮吼功，穿透了墙壁分别传入了一猫一狗的耳朵中。

    “喵！”

    “汪汪。”

    猫狗各自给了回答。

    “我也是跟你们在一起久了，猫语和狗语现在也都略懂，不然还真听不懂你们什么意思。算了，不去就不去吧，有上进心其实是好事。”

    祁风摇摇头，换了件衣服，进入了庄园角落的地下通道。

    这里直通地下城，很是方便。

    而像这样的通道，其实还有更多，连通着整座岛屿地表的各处地方。

    祁风怀疑，自己所购的这一座庄园的原主人，那个移民到帝国本土的家族，其实就是一个超凡者家族。

    不然的话他们不会挖掘出一条直通地下城的通道，并且在出售庄园后又把通道填埋，应该是怕后来购买庄园的普通人误入。

