    天地破碎，万里山河化为泥浆般的混沌之色。

    年轻人王双眸凝重，对面是那化作星辰之主，无比伟岸，无限高大，一呼一吸吞吐万道霞光璀璨的高等巴洛骨。

    这是一股超脱了某种极限桎梏的力量，非人力可以抗衡。

    头顶的青天苍穹，脚下的山河大地都在滚动中显化的愈发清晰，像是一颗完整的星辰就要呈现复苏。

    漫天沉重的奇异在弥漫，愈演愈烈，散发着取天地而代之的强横之意。

    “受死吧！”闷哼怒吼，化身伟岸巨人的高等巴洛骨一掌轰下，牵动万般巨力，演化无穷异象在虚空中缔结出一幅毁灭密纹，喷薄海量刺目光辉，宛如星辰降临落下，镇灭三千。

    “权限篡夺成功！

    检测到铸星境存在，分析血脉序列……

    分析完成！

    血脉序列：巴洛骨族！

    检测到人族死敌血脉序列，请问人王阁下是否开启十方葬灭枯骨海予以打击！”

    千钧一发之际，完成篡夺天心意识的道灵开口，并第一时间发现了这尊无比强大，恍若星辰之主的高等巴洛骨。

    如瀑黑发被高等巴洛骨那毁天灭地一掌激起的暴风，吹袭狂舞，年轻人王金眸平静，瞳孔中倒映着那身姿伟岸，俯视人间，执掌碾压万物之力的恐怖身影，轻轻开口：

    “给我放开了打。”

    “指令接受！

    十方葬灭枯骨海启动中……”

    嗤——

    蓝白色的浓雾升腾而起，顷刻间演化为亿万里的云海荡漾，奇异响动中，年轻人王的脚下缓缓展开了一幅玄妙的道灵图样，八角云纹笼罩外围，似乎是一方控制平台。

    “十方葬灭枯骨海已启动，检测目标强度……

    目标强度以测明：铸星境！

    天地权限架构中……

    针对性异力培养中……

    访问杀道兵库，加载血脉序列打击方案……

    目标肉身气息锁定……

    目标灵魂气息锁定……

    枯骨海泉眼启动完成！

    加载天心意识权限……

    准备程序以完成……”

    耳边接连响起一声声平静冷淡，井然有序的道灵声音，向渊的眼前缓慢出了一幅微缩的高等巴洛骨的虚影，无数细密精准的标注在这幅虚影上呈现，密密麻麻的字迹写满了整个眼前。

    十方葬灭枯骨海！

    盛唐帝国杀道二十七柱之一。

    作为盛唐帝国四大护国体系中，司职征伐杀戮的战争巨兵，它的全部威力有着怎样的恐怖效果，向渊也很好奇。

    随着一道道杀伐程序的开启，一股肃杀天地之间，征讨万千世界的威势倏然间扩散到了整个阴虚星。

    晶莹如蓝钻般的枯骨海如大气层一般，将整个阴虚星包裹起来，然后缓慢旋转，形成了一枚覆盖整个星球的庞大漩涡。

    而漩涡的正中心所指，正是那头高等巴洛骨。

    “吼！杀！”

    咆哮怒吼，震碎无穷虚空，撕裂出无数黑色大裂缝，感受到四周空间每一处角落传出的肃杀气息，高等巴洛骨双臂高举，周身倏然浮现了除了十六块漆黑如墨，泛着淡淡银光的诡异壁垒。

    这壁垒的感觉，与空野最上层，包裹着整个阴虚星的无悔壁十分相似！

    “十方葬灭，枯骨无边。”

    冰冷无情的回响，如征战号角吹奏而起！

    扩及整个星球的枯骨漩涡开始转动，浩瀚威力席卷而下，携带破灭万千世界的威势，以纯粹的破坏力重重碾压在了高等巴洛骨的身上！

    咔咔咔——

    枯骨海之力疯狂搅动，极端的侵蚀之力迅速风化离析高等巴洛骨所释放出来的一切力量，甚至连他唤出的那十六块无悔壁也在海水的接连冲刷下，开始露出斑驳的缺口！

    痛苦大吼，高等巴洛骨目眦欲裂，浑身流血，他原以为自己展现出了铸星境的实力，定可以将这个不知死活的人族玄黄者如虫子般轻松碾死。

    可谁曾向这尊玄黄者的手中竟有一方大杀器！连铸星境的他都无法抗衡，只能被动挨打，甚至是威胁到他的生命！

    不甘的挣扎着，高等巴洛骨的体内不断爆发出浓郁的星辰世界之力，演化出无数生命虚影，天地异象，意图抵挡住枯骨海的侵蚀，摆脱死亡化枯骨的命运。

    两股力量疯狂碰撞，撼动着天地四方，星辰根本。

    霎时间，整个阴虚星都在颤抖，仿佛要在这两股力量的争斗下一分为二，破碎崩裂！

    海潮无量，源源不断！

    高等巴洛骨的抵抗开始渐渐微弱，周身演化的虚影异象也开始片片崩碎，化作离析幻影，消散的无形无踪。

    道灵控制程序下，向渊清晰的看到，那看似凶猛咆哮尔的枯骨海水实则是以一种精准的令人发寒的技巧，无孔不入，寻找着高等巴洛骨身上的一切漏洞。

    每一滴海水都像是一个独立的个体，看似无序，实则各司其职，由道灵精准控制。

    心头震动，年轻人王暗忖。

    仅仅一尊杀道战争巨兵，就如此强大，全盛时期的盛唐帝国究竟掌握着何等恐怖的力量……

    见识了枯骨海的力量，向渊清晰感受到了盛唐帝国那作为中古霸主的底蕴实力，同时他的心里也升起了一个疑惑。

    有着如此完善强横体系力量的守护，盛唐帝国又是怎么陨落的呢……

    ……

    陷入了枯骨海构建的杀伐格局之中，高等巴洛骨宛如入瓮之鳖，奋力反抗，激起万丈海潮，却不过是在苟延残喘。

    枯骨海内的十方葬灭之力已经深入了他的体内，从内部瓦解他的力量，腐朽他的根基本源。

    同时道灵从天心意识手中篡夺的权限，也在调动天地规则压制它所演化的星辰之力，这一点从他演化的青天穹顶，山河大地不断崩溃消散就能看出。

    这方天地正在排斥他，压制他。

    他已经走进了末路！

    “我不想死啊！”凄厉的嚎叫，感受着生命的流逝，高等巴洛骨无比恐惧，越是强大的存在，面对死亡就越是无法接受。

    尤其是巴洛骨族这样的强盗文明，没有足够的心性支持，很容易就会精神崩溃。

    然而，他的哀嚎求饶并没有动摇年轻人王半点，这尊王者的眼里不见怜悯，唯有几分期待。

    目不转睛的盯着气息逐渐衰弱，即将彻底沉入枯骨海中，化为其中一方枯骨的高等巴洛骨，向渊捏着大点金手，准备在其死亡的瞬间，发动炼化。

    无比伟岸，顶天立地，宛如星辰之主的光辉身躯一点一点融化在枯骨海的冲刷之中，那泛着光华的血液泼洒下来，晶莹如玉，悉数被枯骨海吸收，填充进自身的能源储备库中。

    “我……不甘心……啊……”裸露着白骨的大手向上伸着，被海水淹没到头颅的高等巴洛骨发出了最后一声大吼，随之彻底被海水淹没，生命气息彻底归零。

    大点金手！

    炼化！

    没有丝毫犹豫，年轻人王眼疾手快，一道炼化技能甩了出去，正中高等巴洛骨最后的大手上。

    嗡——

    虚空轻颤，宛如一颗人造太阳的巨大光球，散发着海量知识的柔和光芒，悬浮在向渊的面前。

    仰头望着眼前这璀璨无边，泛着青黄二色的光球，他眼神惊诧。

    不自觉的蠕动了一下喉咙。

    咕咚~

    ……

