    “家用版摆钟！”

    “一次上劲可以精准计时两天！”

    随着家用版摆钟上市，很快立刻在长安城一阵热议，四面钟精准计时让人惊叹不已，然而才刚过没有多久，竟然家用版的四面钟也被墨家村造了出来，那岂不是等于在家中单独放了一个四面钟。

    “这应该有多么奢侈！”不少长安百姓咂舌道。现在的长安百姓空闲时刻，都习惯性的望向四面钟查看是什么时辰，当看到精准时间的时候，心中顿时有了底，可以充分规划自己的时间来精准的完成工作。

    然而四面钟固然涵盖的范围广，也并非没有弱点，一个是很容易被遮挡，常人需要走到空旷的地方才能看到四面钟，远一点的地方就要看听钟声，大致的分辨时间，如果再远一点的话，就会有漏听的时候，十分不便，而缩小版的钟表则则完美的解决问题，可以让百姓精准的估算时间。

    “这样的奇物恐怕价值不菲，又岂能是普通人能够买得起的。”不少百姓望而生畏道，他们可是知道四面钟的造价不菲，想来这个缩小版的钟表同样不会便宜。

    一个长安百姓傲然道：“如果是其他商家，定然会囤积居奇，然而墨家村则不然，墨家村所出的产品历来都是普通大众也能消费得起，想来定价定然不会太高。”

    “一百文一座！”

    果然随着钟表作坊的价格公布，长安百姓不由一愣，这个售价不是高，而是太低，一百文一个摆钟，这个价格哪怕是一个中户人家也能轻松拿出。

    而在长安城中，最先购买的则是长安城的商户，作为商户他们最需要精准的时间，或者要为顾客提供精确的时间。

    而长安城中富裕家庭，也不会吝啬这一百文钱，购买一个摆钟放在家中，不但自己使用，还更加有面子。

    对于普通家庭来说，一百文虽然不少，但是也并非拿不出来，如果家中却需要的，咬咬牙也就买来一台。

    各种原因之下，摆钟成为长安城炙手可热的货物，甚至创下了长安城单日热销万台的辉煌战绩，再次创造工业奇迹。

    “墨家子也太不会做生意！如此巧夺天工的奇物，哪怕是售价再高十倍，恐怕也有人购买，然后再慢慢降价，至少能够多赚五倍的钱。”一个商贾心痛道。

    旁人冷哼道：“墨家子又岂能是唯利是图的商贾，墨家兴天下之利，唯有让天下更多的百姓因墨技受益，这才是墨家的追求。至于赚钱，墨家子怎么不会，这不是有卖一贯钱一个的么？”

    商贾不由一愣，连忙望去，只见那却是一个一模一样的摆钟。

    “同样的货，这个为什么贵了十倍？”商贾大为不解道。

    一个墨家子弟笑着解释道：“因为这是销往异域他国的货物！”

    一众商贾不由肃然起敬，墨家不赚大唐百姓的钱，专门赚取他国的钱财，不由让人大为佩服。

    然而哪怕是贵了十倍，一众胡商却依然对摆钟趋之若鹜，相购买，任谁都知道如此精巧的摆钟，一旦运走回国，定然会引起达官贵人的热捧，再赚取数倍的利润。

    然而也有胡商敏锐的察觉到大唐国内和国外的售价之差，想买大唐国内版本节省钱财，然而当他们看到摆钟上大唐专用的字样的时候，不由颓然放弃，这样的摆钟是根本过不去诸关的，一旦查处，只能偷鸡不成蚀把米，最后只能乖乖的选择专供出口的摆钟。

    随着大量的订单下达到墨家村，这些订单足足排到了一个月后，而收益足足有十万贯之多。

    整个墨家村不由扬眉吐气，自从儒墨之争开始，墨家就一直处于下风，连连亏损。这一次，墨家村再一次证明了自己的实力，甚至直接的将摆钟的收益登在墨刊上，让天下皆知。

    “一个月赚取十万贯！”孔颖达看着墨家村如此疯狂的敛财，不由脸色难堪。

    儒墨才刚刚和谈，墨家村就直接的扭亏为盈，试问之下，如果此刻儒墨之争还没有结束，儒家有能力挡得住摆钟的威力么？

    这是墨家村的警告还是墨家子隐藏的后手，一旦墨家村借贷大量的资金，再配合摆钟的畅销，儒家真的能够胜过墨家。

    就算是儒家挡得住摆钟的攻势，谁能保证墨家子没有其他后手，到最后恐怕儒家和墨家只能两败俱伤，谁也不敢说有必胜的把握。

    “难道墨家子真的不可战胜？”孔颖达不由

    “要胜过墨家子也并非没有办法？”忽然于志宁脸色一凝道。

    “哦！于大人有何良策？”孔颖达讶然道。

    “并非是墨家不可战胜，而是墨家子不可战胜！如果墨家失去了墨家子！”于志宁脸色一狠道。

    “效仿孔子杀少正卯，诛杀墨家子。”

    孔颖达豁然一震，不敢置信的看着于志宁，他没有想到于志宁竟然想到如此疯狂的主意。

    “不可，如今乃是百家争鸣，儒家不可能师出无名诛杀墨家子，否则难以取信天下。”孔颖达连忙摆摆手道。

    “难道孔兄就忍心看到孔圣的理念被墨家子所破坏么？”于志宁愤然道。

    孔颖达心中犹豫，摇头道：“听说这次的摆钟并非是墨家子所创，而是邓陵氏一脉的弟子造出，墨家并非一人之下墨家，一个墨家子根本无济于事，而且会让儒家为诸子百家所忌惮，百家争鸣可以，但是谁也不可坏了规矩，否则只能自食其果。”

    于志宁无奈道：“孔兄教训的是，是于某太过于激进了！”

    “于兄一心为儒家，孔某心中明白，然而孔子诛少正卯已经让天下人耻笑儒家千年，如果再杀墨家子，恐怕儒家将会名誉扫地，再无立足之本，再说，如果儒家连这点竞争都过不了，又谈何独尊儒术。”孔颖达意有所指道。

    于志宁点了点头，又和孔颖达商议一会之后，这才走出孔府。

    回望孔府，于志宁不由露出一丝冷笑道：“你孔家爱惜千年名声，不愿脏了双手，而于某愿为儒家奉献一切？”

    朝堂之中太子和晋王殿下已经水火不容，皇位之争再次轮回，墨家村如此大的基业，再加上其长乐公主驸马的身份，不可能置身事外，只要儒家抓住一丝机会，墨家子将会在劫难逃。

    这世界哪有真正的和平，一日和平也不过是最大的奢望罢了！

