    在保护伞之中，并不是说谁抢夺到的东西就属于是谁的。

    如此一来的话徐洛这个保护伞的首领，辛辛苦苦的在前面征战，到时候好处全部都被这些小弟给拿走了，不就是白白的给他们干活了吗？

    事实上在保护伞内部之中，有着一套非常严谨的奖惩措施，每个人在进行掠夺活动之中，通过他们的表现会有一定的评分，到最终结算之时，会根据他们这一个评分，再加上所掠夺得到的那些东西的具体价值，然后按照他们所获得的评分从其中分配到一定的比例。

    当然了，徐洛在这个过程之中自然不可能有评分，可是每一次行动之时，所有东西通过计算总值之后，他会直接占据其中的百分之十，剩下的百分之九十才是由剩下的那些人共同平分。

    类似的这种战绩统计的事情，保护伞内部之中，有的是人精通，因此根本就不需要徐洛过多的去理会这些，只需要将他们保护伞内部的奖惩措施制定出来之后，接下来自然就有人去维持这一套体系的公正性。

    就仿佛是此时此刻，这一些人在不断进行掠夺，尽管一个神国之中东西不太多，但是这么多个神国，一直进行掠夺的情况之下，一次性能够破灭的神国数量比他们曾经的时候要多得多。

    毕竟曾经的时候，他们还需要一个个神国，一点点的打过去，但是此时此刻，他们前面才经历了一场惨烈的战争，那些神国内部之中的有生力量一口气已经被打光，因此他们这个时候只需要带着自己的那些兵种，去一个个神国之中进行掠夺就可以了。

    不需要经历战斗的情况之下，掠夺起来速度自然快了许多，正因如此，所以基本上一个神灵，他的那些后勤部队几乎可以分配到一个神国的情况之下，只需要小半天的功夫，他们就能够将一个神国掠夺一空，随后直接带领着自己的那些兵种，朝着下一个地点进发。

    在此过程之中，也不用担心这一些神灵在进行掠夺的过程之中，会偷偷的藏下一些有价值的东西。

    毕竟他们需要统计自己在这一次掠夺行动之中所获得的功勋，在这样的情况之下，他们所做的一切全部都是受到监控的，因此要是在这个过程之中耍什么花招的话，自然会被人给揪出来，那个时候他们受到的损失可就不仅仅只是一点点了，而是会直接被剔除出保护伞的行列之中，那时候哭都来不及，所以根本无人会因为小小的利益而做出手脚不干净的事情来。

    此时此刻这些人一个个都非常的积极干活，因为这个时候他们只想要给自己多挣一点分，到时候分配资源之时，自己能够多分到一点，那样一来的话可以将自己之前的损失给弥补回来不说，还能够获得更多的好处，那样一来的话，有了新的资源之后，他们就能够再一次进入到招兵买马的阶段，大肆的提升自己手头上所拥有的这一些兵种的实力。

    那个时候自己手头上力量更强大之后，就可以跟在徐洛的身边去抢夺更多的东西。

    自身实力强大了之后，到时候跟在徐洛身后之时，抢夺资源自己就能够获得更多，如此一来的话，自己表现更加亮眼之后，得到的分更多，那么下一次分配到的东西自然也就会更多。

    尽管保护伞内部之中，每个人都被徐洛强行要求和平共处，平时他们忙着攻击外敌，所以内部人员之间根本没有什么纷争，因为一个个的人忙着在外进行征战，没有时间来勾心斗角，可是却也不意味着保护伞内部之中就是和气一片的。

    毕竟这一个个都是掠夺者，他们相互之间也不过就是维持着表面上的和平罢了，相互之间自然也有着各种竞争。

    毕竟保护伞内部之中，想要获得更多的资源，就需要自己表现的更加亮眼，你获得的多了之后，另外的那些人获得的自然就少了，在这样的情况之下，怎么可能能够心平气和的和其他人相共处呢？

    不过不管他们有着什么样的想法，对于徐洛来说他根本就不在意，只要自己吩咐下去的命令他们老老实实的执行，在保护伞之中，这些人不给自己闹出什么乱子来的话，他就由着他们去折腾。

    更何况在一个庞大的集团之中，这些人相互之间有着竞争关系并不是一件坏事。

    要是一个个的人都想着只要跟在徐洛的身边，进入到了保护伞之中后，就能够坐享大量的好处，那才是一件非常不好的事情，如此一来的话，整个保护层内部完全没有任何的活力，这样一个组织根本就没有发展下去的必要。

    内部之中有着竞争性，能够促进整个组织的良好发展，这其实是一件好事，哪怕他们这些人相互之间没有各种竞争关系，徐洛都还得要在内部之中建立各种奖惩制度，激发他们的这种竞争性，而现在这种情况反而是他乐于见到的。

    此时在他们大发神威的情况之下，大片大片的神国直接被他们破灭掉，随着这一个个神国被破灭之后，这些神国原本所在的地方直接就暴露了被它们掩盖着的虚空。

    此时此刻这一片虚空和他们这些人得神国距离非常的遥远，毕竟一个神国哪怕再怎么小，边长怎么的也得有个几十上百公里。

    在这样的情况之下，这么多神国被破灭之后，可想而知露出来的空隙虚空到底有多么的庞大。

    不过此时，他们这些人将上一个神国破灭之后，直接就从这一个神国和另外一个神国相接壤的地方踏上对方的神国之中。

    因此他们所踏足的这一个神国破灭掉之后，身后的虚空和他们之间根本就没有任何的关系，至于神国的主人都已经被干掉了，他自己的意识已经被排斥出众神世界之外，在这样的情况下，哪怕有再多的不满又如何呢？

    从他们加入到和徐洛作对的神灵联军的那一刻起，其实这一种下场就已经有所预料了，只是除了进行挣扎之外，他们又能如何呢？

    哪怕不做出任何的抵抗，但徐洛带领着保护伞的这些人杀过来之时，他们的神国也照样会被保护伞的人破灭掉，在这样的情况之下，与其眼睁睁看着自己的神国被破灭，还不如奋手一搏，带领着其他人进行一番抗争，哪怕自己失败了，也落得一个轰轰烈烈。

    这一些来自于一个个文明的神灵，自己的神国被破灭之后，其实对于徐洛本人倒是没有太多的愤恨，毕竟在众神世界之中，神灵之间的征战其实是非常正常的事情罢了。

    你打我我打你，曾经在新手神域之中的时候，他们一个个的千军万马过独木桥，从无数人之中脱颖而出，在这一个征战的过程之中，也不知道破灭了多少个人的神域，随后进入到众神大陆之上，也不意味着他们和其他人之间并没有发生争端，成王败寇，现在不过就是技不如人，而导致自己的神国被人破灭掉了而已。

    算人者，人恒算之！

    走掠夺者道路的人，最终被人掠夺。

    这样的事情，他们早就已经习惯了，只是这么早就被人淘汰了出去，让他们有一些不甘心罢了。

    和这些神灵联军前面的时候，征战了好几天的时间，而将这些人破灭掉之后，再将他们的这些神国吞并下去，完成这一次的收获，也已经是过去了七八天了。

    有了这么长时间的缓冲之下，当时距离他们最为遥远的那些神国，有着足够的时间，处理自己神国内部之中的事务，因此基本上将其中有价值的东西都给转移了。

    有的更狠的，甚至是将自己神国内部有价值的东西全部打包售卖，将那些信仰之力通通转化成为现实货币之后，他们直接自己摧毁了自己的神国，什么东西都不给徐洛他们留下来。

    当然了，这样的狠人终究还是少数，虽然大多数的神国内部之中各种有价值的东西基本上都被进行了转移，可是对于徐洛他们这些人来说，在神国之中进行一番搜刮，终究还是能够得到一点东西的。

    更何况哪怕是没有别的东西了，仅仅只是那一个神国，对于徐洛来说就是一个非常有价值的地方。

    除了能够从神国之中提取一部分的神力之外，更关键的是将这个神国进行破灭之时，他能够让自己的蜉蝣分解到大量的进化点，用来培养自己的虫族，这对于他而言就已经是足够的了。

    完成了这一次破灭之后，虽然获得了大量的资源，但是其中并没有特别珍稀的。

    尤其经历了这一场大战之后，此时保护伞的这些人累的够呛，更关键的是因为前面的时候那一场大战，这些保护伞的成员其实也是受到了巨大的损伤的。

    因此接下来的一段时间之内，他们也得要好好的休养一下，不过虽然他们需要好好的休养一下，可是他们的那些后勤部队根本就不受到任何的影响，至于徐洛他的虫族本来就是在在不断的死亡之中又不断的衍生出来，在此情况之下对他的战斗力根本就没有丝毫的影响，反而是在这七八天的掠夺过程之中，神国内部之中那一些虫族不断的消化着进化点的情况之下，不断的进化成为飞天火蚁，加入到了战局之中，使得他的整体实力得到了巨大的提升。

    毕竟此时密密麻麻的飞天火蚁的数量在半空之中形成了一片火红的夕阳，要是全部聚拢在一起的话，能够把半边天幕都给遮盖住，可想而知它们的数量有多少。

    而且这一些飞天火蚁在晋升成为了白银阶段之后，徐洛并没有停止对它们进行能量喂养，仍然是在用能量供养它们，使得它们的实力一直以来都在进行提升。

    其中有一部分已经进化成为了大力蚁，尽管这个时候其中的大力蚁数量还没有多少，可是要是这个时候有其他的人想要对它们进行攻击的话，徐洛着大量的飞天火蚁，会让对方大吃一惊。

    有这么多飞天火蚁在手，他的实力和曾经的时候相比，虽然在高层战力之上没有丝毫的变化，但是这大量的白银级兵种就已经是一个巨大的收获了。

    将前面对他们战斗的那些神灵的神国破灭的差不多了，此时徐洛和这一些保护伞的成员开始驾驭着他们的神国往前进发，让他们的神国和这附近的那些神灵的神国相接壤。

    与此同时他们还需要推动整座自由之城往前进发着，毕竟现在在他们肆无忌惮的往前推进的情况之下，自由之城距离他们现在所在位置已经有上千公里的距离了，不把整个城市推进过来的话，到时候对他们而言，往来之间根本就不方便。

    此时徐洛也清楚，接下来一段时间之内，自由之城之中，各种生意会有一段时间的萧条，但是他根本就不在意，现在萧条了，但是当他们在附近稳定下来之后，到时自然会变得越来越繁华。

    而之所以如此，是因为前面的时候，他们的那些客人基本上就遍布在附近这一片区域，此时这些客人被他们干掉的差不多了，接下来自然就没有太多的人会进入到自由之城里边，但是经过一番时间的沉寂之后，到时周围会有越来越多的新客人进入城市里边，促进这座城市的繁荣。

    即使如此，他们的神国开过来之后，徐洛继续带领他们进入到了日复一日的攻掠之中。

    徐洛的虫族在前方进行征战，至于保护伞的那些人则是跟随在他的身后，不断进行掠夺就可以了。

    尽管推进速度和刚刚那一场大狂欢的时候相比的话要缓慢不少，但是和原本那种爆烈的征战方式相比的话，这种推进方式事实上更加的润物细无声，他们所遭遇到的损失要小一些。

    而且更关键的是，在这样的过程之中，这一些人直接被他们堵在门口的情况之下，想要逃跑也根本就做不到，更不要说是直接转移自己的资源了。

    事实上当周围这一些邻居骤然直接接触保护伞的人之时，是有一些愕然的。

    毕竟他们距离保护伞的人有一些遥远，所以根本就不知道保护伞到底是有多么的恐怖。

    哪怕有一部分的神灵曾经听说过保护伞的名字，知道他们是一伙穷凶极恶的掠夺者，但是所谓眼见为实，耳听为虚，在自己没有真正经历过保护伞的人肆虐的情况之下，他们对于保护伞的人根本就没有一个直观的印象。

    尽管知道前边和自己接壤的那一些邻居直接就被保护伞的人干掉了，可是当前面的那一个个邻居开始忙着转移自己的资产，准备跑路时，这一些附近的神国根本就没有任何的动弹。

    此时当保护上的人真正靠近他们之时，骤然之间对他们发动攻击，很多人甚至根本就来不及进行反应，就懵逼地发现，自己的神国外围防护直接被人给破开，然后凶神恶煞的徐洛的虫族就直接进入到了他们的神国内部之中。

    惨烈的战斗就此发生，其中反抗的兵种基本上被徐洛的虫族杀得差不多，然后剩下的那一些信徒之类的则是被掠夺，至于其中有价值的东西，更是不可能被放过。

    在此过程之中，那一些尸体是最早被徐洛的蜉蝣采集的，在采集这些尸体之时，徐洛的蜉蝣所过之处，神国土地也会直接被刮下来一层。

    对于这一幕不管是徐洛，还是那些保护伞的成员，都早已经是见怪不怪了。

    他们都清楚，徐洛手底下有一种特殊的兵种，能够将任何兵种的尸体和接触到的土地之类的东西，分解成为纯净的能量，供应给那一些虫族使用。

    尽管他们也不知道，被分解出来的这些能量到底有着什么样的作用，但显然徐洛这种兵种还是非常可怕的，毕竟他们从来没有想过，小小的那么一种兵种而已，仅仅只是稍微那么接触了一下，那些体型庞大的黄金兵种都能够直接消失不见。

    事实上这个时候徐洛虽然仍然是带领着保护伞的这一些人在进行攻城略地之中。

    但是事实上，这所有的一切通通都是由他们的分身代理的。

    至于徐洛，这个时候则是在自由之城之中开始对保护伞的这些人论功行赏。

    曾经的时候，每一次论功行赏之时，基本上都是在隔一段时间之后，将他们前段时间所掠夺到的那些东西积累一番统一的分配，然后对于其中的一些保护伞的成员进行升降级。

    这是徐洛在进入众神大陆上之后所提出来的。

    前面的时候，在新手神域中之时，保护伞的人之间有着严格的等级制度，这个发展的下线就属于是谁的，向谁上供。

    而此时此刻，这一些众神大陆之上的神灵之间，当然不可能有着这样严格的等级制度，所以徐洛自己亲自弄出来一个等级制度，他自己是零号，是属于独一档的，所有的二代全部都是由他发展出来的，而剩下的三代则是由这些二代发展，四代则是由三大发展。

    但是在这个过程之中，此时三代想要发展成为二代，不像是曾经的时候那样，直接打败自己的直系统治者，就能够代替对方的职位。

    而是通过他们在掠夺之时的表现，徐洛和保护伞内部之中的其他人进行评级之后，决定谁上谁下。

    要是表现不佳，只想要在保护伞内部之中混吃等死的话，那么徐洛绝对不会惯着，经过投票决定之后，到时对方会直接被降级进入到三代之中，而且每一代的人都会有着一个奖惩制度，在这个过程之中，通过他们的表现来决定他们是升级还是降级。

    而且现在的保护伞之中，也不再像是曾经的时候那样，谁发展的下线，所提供的保护费就直接交给谁。

    实力强大的那些人所能够发展出的下线自然就越多，实力弱小的相对来说就要少一些，这样的方式能够培养保护伞的人狼性，可是这种方式在众神大陆之上却根本就不适用。

    因为一旦有谁敢这样做的话，当他手底下的下线多了之后，这些下线之间直接联合起来之时，能够直接把这个上线给干掉，毕竟不是谁都能够像是徐洛那样，可以镇压手底下的人。

    而且以前的时候，这种上线发展下线的模式，因为一个个的人的神域分布在各个区域之中，因此他所发展的那些下线是遍布在各个区域之中的，哪怕是想要联合起来也没有想象之中的那么容易。

    可是在众神大陆之上，现在大家的神国都是相互之间接壤的，在这样的情况之下，谁是谁的下线一目了然，因此就给了这一些下线之间相联合起来的机会。

    正因为要避免这种情况，所以徐洛才没有直接严格地把谁发展的下线就归属于谁，而是所有的二代统称为二代，三代则是三代，而不是谁发展出来的就归谁。

    之所以要分出这种所谓的二代三代，也不过就是一种等级制度而已，而这种等级制度，所带来的好处则是能够在分配这些保护费之时得到更多的资源。

    比如所有的二代，他们的神国一段时间之内的产出，徐洛要纯收益的百分之十，这在保护伞内部之中已经是属于保护伞的内部文化了。

    对于这些，每一个保护伞的成员都是非常了解，对于这一点也没有人反对。

    更何况虽然需要向徐洛上交百分之十的保护费，可是徐洛带领他们在攻城略地之时所掠夺得到的东西，完全是这百分之十的许多倍，所以每个人付出这一份保护费之时是心甘情愿的。

    因为徐洛是唯一的一代，因此所有二代的人上交的保护费自然是他一个人独享。

    而三代上交的保护费，则是统计出来之后，由所有的二代共同平分，每个人获得的都是一模一样的，不存在说谁的下线多就多分配一些。

    尽管这打击了他们的积极性，但是有一说一的，是因为这样的方式避免了他们吃的太多，而导致下方的人对他们产生记恨，而对他们这些人动手。

    因为这个时候三代挑衅二代的话，到时候就是在挑战徐洛的威严，那个时候徐洛会亲自出手，将不守规矩的人直接干掉。

    在保护伞内部之中徐洛非常的重规矩，他所说的话语就是规矩，不守规矩的人自然不能存在于保护伞之中。

    这是他的霸道，但是每个人都必须要遵守。

    保护伞时他的一言堂，这里的游戏规则都是由他制定的，在这样的情况下，不遵守他制定的游戏规则，又想在这个游戏里边玩，怎么可能呢？

    想要改变游戏规则，怎么是自己制定规则，要么就是让徐洛改变规则，但是显然这两条，暂时来说保护伞之中没有任何人能够做得到。

    所以他们还是只能在徐洛指定的规则之内玩。

