    “林安？”

    温雅推了推陷入沉思的林安，眼中有些莫名的情愫。

    不只是她心头震惊，全基地从上到下从张铁到景天，每个人都仿佛做梦一般。

    他们是知道林安想建立安全区的，但也只是觉得，就是换了个名字而已。

    唯一的安全之地？延续人类文明的希望？

    只在史诗和传说中听过的称呼出现在现实，这让人如何不感到诚惶诚恐？

    甚至他们就是参与其中的一员。

    他们没有重生的经验，也根本就没接触过这种东西，压根就没想到林安搞出来的动静如此之大！

    全球通告！全球第一！

    那可是千亿人中的第一啊...

    “林...队!!”

    还是张铁的嗓门管用。

    一声激动地大吼直接惊醒了沉思中的林安。

    只见张铁如同火车一般狂冲到他面前，嘴唇哆嗦，左看右看不停地看着周围的一切。

    “林队！这就是你要建的安全区！？”

    “我的乖乖，好家伙原来他娘的是人类希望啊！！”

    他的声音太大，以至于声音传出去后顺带惊醒了呆滞的全员。

    瞬间，堡垒外的学生群体炸开了锅。

    “系统里说的安全区是我们！？”

    “林安！？是不是我们的林安大人！？”

    .......

    林安面露无奈的看着兴奋的黑熊，嘴角一丝苦笑。

    他也没想到自己弄出来的动静那么大。

    前世第一个安全区建立时可没有任何动静，有也估计就是在当地战区通告一声。

    不过人类文明的延续，唯一的安全之地并非众人想的那样。

    任何安全区都有这样的说明，系统是代指安全区是个什么性质。

    就跟房子的广告语一样（这是您温暖的家）。

    也就是张铁不过脑子，理解错了意思。

    不过，若是等龙安基地发展起来，以末日基地车给出的建筑列表来看，也许真的会成为人类文明的希望。

    “等半个小时后，召集基地所有人，我有话要说。”

    林安面色平静的对着安景天下达命令。

    其实不仅是全球公告惊住了他，突然出现的聊天频道和排行榜也出乎他的意料。

    明明前世记忆里，频道功能是在半年后陆陆续续开启，怎么会现在出现？

    最先是战区频道（仅限同战区聊天），然后是全国频道，再是全球频道。

    排行榜倒没什么大不了，暴露出名字也无所谓。

    反正现在也没人能跨过无尽尸潮，找他的麻烦。

    一个名字而已。

    没有卫星没有网络，只要他命令全基地禁止泄密，短期内没人找得到他在哪。

    更何况，低调从来不是林安的风格。

    也就是现在食物不够，没办法招揽更多人手，后续肯定是公开基地位置大肆招揽觉醒者。

    如果后续个人实力排名出来，他也不会选择隐藏姓名。

    扮猪吃老虎，故意示弱这种做法就是幼稚的小孩，没什么脑子的才会这么干。

    你实力弱小，不欺负你欺负谁？

    被人瞧不起后再暴露实力打脸回去，这种狗血套路林安绝对不会去做。

    他的风格就是一路碾压，能不废话就不废话，要么臣服要么死。

    人性慕强，你只有表现出强大的实力才配获得别人的尊敬。

    就像大公司恨不得到处宣扬名声一样，国家炫耀武力。

    只有告诉所有人我很强，跟着我有前途。

    势力才能壮大，才能得到别人的信服。

    “收到，林哥。”

    “还有其他事吗？”

    “没有的话，我只就去办。我们基地外还有人没进来呢。”

    安景天有些恍惚，下意识接受命令后有些迟疑，看得出他有很多问题。

    林安温和的笑了笑。

    “基地外的几人先放在那，到时候我会用精神力扩散，他们也能听到声音。”

    “我们先呆在这，呆满半个小时有意想不到的好处。”

    安景天闻声一愣，仔细感知后惊讶的发现在自己的身体素质似乎在缓慢增强。

    浑身如同泡在温水里一般，暖洋洋的。

    林安闭上眼睛，不再说话。

    心中思索。

    因为自己靠末日基地车建立安全区，导致游戏进程被改变？

    聊天频道和安全区任务的时间节点都被提前，那会不会还有别的东西被提前了？

    试炼塔、战区对抗、死亡战场、秘境...

    这些前世在往后几年才出现的东西，会不会也跟着提前出现？

    如果是这样的话，他很多的想法和计划也需要更改一番了。

    甚至，危机也许也会更快的来临...

    压力，紧迫。

    机遇和危险并存。

    林安内心一声苦笑，不再去想这些心烦的事，转头开始研究起基地。

    “颛顼？”

    试探性的一声。

    “尊敬的指挥官阁下，龙安基地专属人工智能颛顼正在待命。”

    不同于系统冰冷的机械音，颛顼的声音虽然也是合成音，但听起来相对柔和一些。

    “我新获得的称号【盗火者】有什么特殊的效果吗？”

    林安有些疑惑，第一个建立安全区不但给他100点声望，还给了他一个特殊称号。

    声望他知道有什么用，这东西在声望商店中能换取装备。

    不过他看了系统界面，找了一圈也没看到商店在哪。

    至于【盗火者】这个称号，除了写在个人信息里，或者直接外显，好像没有什么用处。

    头顶【盗火者】称号能干嘛？

    除了看上去神秘气派一些，他实在没找到任何有用的地方。

    “尊敬的指挥官...”

    “能不能先改个称呼？”

    林安微微皱眉，这个人工智能有些死板，每次称呼自己都要加上一大堆前缀。

    “尊敬的指挥官阁下，末日基地专属人工智能在此为您解答。”

    “可以更改称呼，您是对我的交互程序有所不满吗？您可以选择其他交互模式。”

    “1.专业化（交互中提供所有信息，保证信息传达无误。）”

    “2.人性化（用语简短，但不保证信息...”

    “人性化！”

    林安毫不犹豫开口选择了人性化，这家伙一点都不知道变通，说话比官腔还官腔......

    “回答我上一个问题！”

    “回答指挥官，【盗火者】称号当前等级享受10%基地建设灵能减少，您可以在建筑列表内查看。”

    “下一等级称号【传火者】称号开启后享受20%基地灵能建设减少，并获得特殊发展选项。”

    “1.【特殊选项，额外】共享基地科技给其他安全区，可收取相应的费用（自定义手续费）。”

    “2【通用选项】.摧毁其他基地后，吞并其他基地灵能核心，提升基地等级！”

