    第四百九十一章 你要随份子钱啊？

    

    另一边，走出了餐厅之后，钟文博道：“我送你吧。”

    

    裴杉杉礼貌拒绝：“没事没事，我家离这里也不是很远，打个车就回去了，你也不住这个方向，一来一回还挺麻烦的。”

    

    钟文博笑着开口：“送女孩子回家，怎么会麻烦呢，要是不把你安全送回家的话，我妈该说我了。”

    

    同样面临着父母压力的裴杉杉，自然是清楚就“妈”的威力有多大，想了想便点头答应了。

    

    不得不说，她和钟文博确实挺聊得来的。

    

    她周围也有过不少朋友相亲，但要么是极品要么是妈宝，所以她一点儿都不报期待。

    

    可能也正是因为没有期待，见钟文博才会觉得惊艳。

    

    他戴着一副金丝边框的眼镜，长相算不上是有多帅气，但也会是挺招女孩子喜欢的类型，不管做什么，说什么都始终温文尔雅，和他待在一起，会有一种被人照顾的感觉。

    

    不仅如此，他还学识渊博，聊天时轻言慢语，娓娓道来。

    

    一点儿都不装逼，也完全不会让人感觉到不适。

    

    就还挺舒服的。

    

    送裴杉杉回去的路上，钟文博继续着刚才的话题：“听伯母说，你好像挺忙的，过年都没有回去。”

    

    说起这个，裴杉杉干笑了两声：“我回去她就要催婚，家里亲戚也都在问，我就省的麻烦了。”

    

    “和你之前的那段感情有关？”

    

    “是啊，那时候确实也是到了谈婚论嫁了，我本来也以为，我们今年会结婚的。”

    

    钟文博道：“还好你是在结婚之前发现他出轨的，结了婚说三道四的人更多。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“可不是吗，这么说起来我还挺幸运的。”

    

    又聊了几个话题后，车停在裴杉杉家楼下。

    

    裴杉杉解开安全带，一边道：“今天就谢谢你了，你回去的路上小心。”

    

    钟文博忽然开口：“杉杉。”

    

    裴杉杉下意识抬头看他：“怎么了？”

    

    钟文博道：“明天晚上，一起去看电影吗。”

    

    即便裴杉杉没有相过亲，但也知道，这是要下一步发展的意思了。

    

    说实话，她对钟文博并没有任何的不满，也不排斥。

    

    但就是觉得……   

    见她犹豫，钟文博笑了笑：“没关系，你可以回去考虑一下，我是觉得我们今天聊得还不错。

    你要是愿意的话，我们也可以试着接触看看。”

    

    裴杉杉默了两秒，而后扬起笑：“好啊。”

    

    试试就试试吧，万一接触下来真的还不错呢。

    

    相亲本来不也是这样吗。

    

    钟文博道：“行，那我明天来接你。”

    

    裴杉杉点头，去拉车门：“那就明天见了。”

    

    下了车，裴杉杉又朝钟文博挥了挥手，等他的车缓缓驶离之后，她转过身，准备进小区。

    

    可她刚转身，就看见丹尼尔站在不远处的树下，面无表情的看着她。

    

    裴杉杉：“……”   

    她四下看了看，在确定了这里只有她一个人之后，才有些莫名其妙的挠了挠头。

    

    他突然用这个眼神看她干嘛。

    

    搞的就像是她做什么对不起他的事一样。

    

    裴杉杉也没有要和他打招呼的想法，收回视线，进了小区。

    

    没走一会儿，她就听到了后面明显是跟着她而来的脚步声。

    

    走到一半，裴杉杉突然意识到一个问题。

    

    不对啊，她已经搬家了来着，他为什么会知道她住哪儿？

    

    裴杉杉猛地停下脚步，一脸警惕的看着他。

    

    她停下，丹尼尔也就停下，毫不避讳的对上她的目光。

    

    裴杉杉到底还是没沉住气：“你跟着我干嘛。”

    

    丹尼尔这才移开视线，四下看了看：“最近打算换房子，这个小区环境还不错。”

    

    裴杉杉：“……”   

    神经病吧他。

    

    裴杉杉又道：“你为什么会知道我住在这里，你是不是调查我了？”

    

    “没有。”

    

    “那你……”   

    “我跟着你来的。”

    

    “跟着我……”裴杉杉重复了几个字，随即皱眉，“你也在餐厅？”

    

    丹尼尔没有说话，也没有否认。

    

    裴杉杉更加觉得他奇怪：“这也不是你尾随我的理由。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他耐心道：“尾随不是这么用的。”

    

    “你在没有征求他人的同意下，试图跟着我回家，这难道不是尾随吗。”

    

    在比汉语解释方面，丹尼尔说不过她。

    

    他抿了抿唇道：“我来是找你有事的。”

    

    裴杉杉哦了声：“我们应该没什么事可以聊吧。”

    

    丹尼尔道：“我这段时间，事情比较多，所以没能来找你。”

    

    裴杉杉歪头不解：“这两者之间有什么必然的联系吗。”

    

    丹尼尔皱眉：“你难道不是因为，我没有找你，所以才去相亲的？”

    

    她干笑了两声：“你想多了，我相亲跟你半毛钱关系都没有。”

    

    “那你相亲是想结婚了？”

    

    裴杉杉本来是打算说，“谁规定的相亲就必须是想结婚了”，但是话到嘴边以后，又改了口：“是啊，我都二十好几了，再不结婚都是晚婚晚育了，能不着急吗。”

    

    “就算是这样，那也不能和一个才见过一次面的人结婚。”

    

    裴杉杉觉得好笑：“那不然和谁啊，和你吗？”

    

    闻言，丹尼尔薄唇动了动，却没有发出声音。

    

    裴杉杉道：“行了，虽然我不知道你找我到底是有什么事要聊，但我觉得，我和你没什么好聊的。”

    

    说着，又一本正经义正言辞的道：“你也看到我在相亲了，我们这边一个女人同时跟两个男人纠缠不清是要和那个男人一起被浸猪笼的，你要是不想的话，劝你还是别来找我说些莫名其妙的话了。”

    

    丹尼尔皱眉，大概是不理解她说的是什么意思。

    

    裴杉杉本来是想借着她不了解国内的民俗故意吓他的，没想到，他是真的不了解。

    

    还真是对牛弹琴。

    

    她揉了揉眉心，转身道：“我要回家了，拜拜。”

    

    裴杉杉刚走了几步，手腕就被拉住，丹尼尔的声音传来：“你真的要和他结婚？”

    

    “你要随份子钱啊？”

    

    丹尼尔：“……”   

    裴杉杉拉开他的手：“你又不随份子钱，关心我结不结婚做什么？”

    

    

    

