    302 怒其不争

    “呜呜呜呜......”米氏待老太太离开之后，跌坐在炕边委屈大哭。

    她做媳妇这么多年，不管她多么的贤惠、努力持家，都得不到婆婆半分的公平对待，如今自己闺女的亲事她都不能做主。

    “娘~”

    “杏儿，娘对不起啊，你的婚事…”

    “娘，我知道的，甭管那钱家少爷是个啥样的，奶既然都将话说到这份上，爹是什么样的人，我们拗不过她们的。”苏杏十分悲凉的道。

    “什么拗不过，大姐你不想嫁，我看谁敢难为你。

    不然我现在就带着你离开苏家，我们自立门户，大姐你放心，我养得了你！”

    千落急眼了，也不躺着了，方才姚老太太的话，她是全都听见了的。

    苏杏淡淡一笑：“小妹，你这样做，让娘日后如何自处？让娘怎么在村里立足？

    自古父母之命媒妁之言，婚姻大事本就轮不到我们自己做主，何况你这么做，不仅仅让苏家丢了名声，更是让娘无法做人。”

    “那你什么意思？就这么认命？就那老虔婆，她有那好心给你说这么好的亲事？什么不傻不瘸？一个人的毛病就只限于这两样？

    要是个瘫子呢？瞎子呢？独臂或者哑巴或者其他缺陷，你是去做少奶奶，还是去做伺候丫鬟的？”千落怒了。

    就算没吃过猪肉，也见过猪跑的，钱家婚事那么好，姚老太太肯定会猛足了劲给自己闺女啊。

    怎么的都轮不到苏杏。

    不得不说，千落这个嘴就是太毒了，米氏自然等不到晚上苏盛回来，亲自去地里喊了他一起去了上房。

    “什么？瞎子！”上房传出米氏的惊呼。

    千落愤怒的就要冲进去，被苏杏连扯带拽的给拖走。

    “大姐？”

    “小落，我乐意，我自己乐意可以吗？我贪慕虚荣，贪图钱家富贵，就算他是个瘫子，我嫁进去做二少奶奶，也是正经主子，只要不是做妾就行的。”苏杏流着泪，目带祈求。

    千落愣愣的看着苏杏，她懂眼前女孩的悲哀。

    苏杏是这个时空的人，从小接受着米氏三从四德、女德女戒的教育，千落懂得她是心疼米氏，因为她知道，如果她们抗争就会将米氏推向深渊。

    会让米氏在整个苏家更加不好做人，日后会被姚老太太更加暗中整治，以及苏盛那个妈宝男无原则的责骂，后半辈子都别想安生。

    更是不想弄出忤逆长辈等等不好的名声与传言，让千落这个妹妹以及苏草这个小妹妹，日后会受到她的连累而名声也跟着不好，然后难以找到一个好的归宿！

    苏杏是想牺牲自己，成全了其他所有的人。

    千落负气离开，她愤怒，怒苏杏哀其不幸，怒其不争。

    也心疼，一个才14岁的小姑娘，在自己前世还是一个快乐的学生，如今在这古代已经到了出嫁相夫教子的年纪。

    并且还不能自主自己的婚姻，不能拥有美好而懵懂的爱情，不能找到一个情投意合的恋人。

    苏杏哭着回到家里，也是趴在炕上委屈大哭。

    她心里早有准备，但是却没想到真的是这样的一个结果，比她想的瘫在床上好一些，那也是个有眼疾的。

    她不是嫌弃他身有残疾，而是伤心自己亲奶奶的那番话。

    “米氏，你以为苏杏是天仙还是大门大户的千金小姐，如果钱家二少爷不是个身有隐疾的，会娶你闺女？

    人家家财万贯，就算眼睛不好，其他没任何毛病，想嫁进去享福的人家多得事。

    人家钱家还是注重门风，知道娶不到高门小姐，所以才从咱农家里挑选品性不错的。

    就苏杏那样的身份，如不是钱二少爷那样的，会看上她！

    她能有命去做正头娘子、二少奶奶？

    你可真当你闺女是个宝！

    不知道自己几斤几两，她高攀着人家呢，哼~！”姚老太太不屑的道。

    一边苏老爷子抽着烟袋，看着米氏，想了想道：“老三媳妇，按理说，钱二少爷眼目有损是委屈了苏杏，可是除了这点也是好好的一个公子，长得也是不差劲的。

    而钱家毕竟是大户人家，家里也是奴仆成群的，用不着苏杏吃苦受累。

    钱家娶媳妇儿也是为了传宗接代，苏杏嫁过去只要安分守己，永远都是二少奶奶，就算日后钱家会分家，家大业大他们单过也是一辈子不愁吃喝的。

    鱼和熊掌不可兼得，我之所以同意，也是不想苏杏嫁入农家去受苦，那孩子是个不错的。

    钱家二少爷我见过，长得一表人才绝对不委屈苏杏，只是一双眼目不好，也是一个可怜人。”

    米氏低着头流泪，对于自己公公的这一番话，也没觉得有多么的安抚。

    倒是苏盛听说有50两的聘银十分欢喜，笑道：“爹说的事，这婚事顶顶好，我做主同意了。既然娘都收了聘礼，那么我让月娥给苏杏备嫁。”

    米氏看着这样的丈夫，眼泪流的更凶。

    她米月娥不是个贪财爱慕虚荣的人，她知道自己女儿也不是，她只想让自己女儿嫁一个情投意合的丈夫，不要再像她一样，受苦一辈子。

    可是，她，还是奢望了！

    她早该明白，这样的苏家，这样的苏盛，是轮不到她做主的。

    千落一口气跑入深山，一腔怒火难平，一套玖魂打出，带着凌厉的内劲，直将几棵大树给打得轰然倒塌，心里的一股火才消散不少。

    待这最后一颗大树在她眼前倒塌，她见到一只被压在树枝下的松鼠，见到它肚子微微鼓起拼命挣扎，走过去弯腰刚要去帮它，就见到眼前一道黑影突然出现，一只修长大手也奔着松鼠而去。

    “这也是你的？”千落看着来人挑眉，一脸怒气，方才的火还没有完全消散。

    暮空城看着眼前的小丫头眼眸深邃，盯着她仔细观察，待目光扫到她的手上没有见到指环就更加的诧异，心突然躁动起来。

    他本好好的在大树上休息，平白无故被这丫头弄倒了大树，见到那母松鼠被压住尾巴有些可怜，才会伸手相救。

    在上仙界，他们灵修已经习惯放母兽特别是孕育了兽崽的母兽一码，这已经成为了一种习惯。

    “难道是你的？这会你没抓住它七寸吧？”暮空城站直身环抱着胳膊，审视而不屑的道。

    “哼！就是我的，这树是我弄倒的，它被压在我的树下，就是我的。”千落说着，轻松抓住松鼠，将它救出来后放在一边的草地上。

    那松鼠站起来微微扫了一下尾巴，然后迅速的逃走了。

    暮空城看着千落的动作一顿，本想开口，见到千落沉着脸，一脸的落寞与伤心坐回到躺在地上的树干上，双臂抱着膝盖，神情十分忧伤的看向天幕。

