    好景不长，阿香涂防晒乳就算再怎么细致也用不了太长时间。擦完防护之后，她起身伸了个懒腰，曲线玲珑，引狼入圣。

    “好想去海边上走走看看风景。”

    秦颂一听这话就明白了，人家给机会了自己还不赶紧跟上，当下起身道：“正好我也打算走走，不如一起呀。”

    “走吧。”阿香浅浅一笑，转身率先朝海边走去。

    碧海白浪，蔚蓝色的天空澄澈高远，举目望去，海天一色，让人有种心旷神怡、豁然开朗的感觉，很多闷在心里的不快和郁闷的事情，在这一刻都被抛弃释怀。

    怪不得人们常说亲近自然能有益身心健康，能释放心中的压力和烦闷。

    “这芭提雅海边的风景好美呀！”阿香感叹道。

    她脱下鞋子拎在手上，光着脚踩在海水浪潮覆盖过的柔软沙滩上，在湿漉漉的深色沙面留下一串小巧可爱的脚印。

    “是啊，挺美的！”秦颂跟在她身后，一步步在旁边踩下自己的脚印，两两平行。

    海风吹过，带来的清凉湿润水汽刚一接触肌肤就被明媚的阳光蒸发，像是温柔的抚慰。

    阿香忽然放慢了脚步，跟秦颂并肩而行。

    秦颂心里暗暗可惜，不能在后边光明正大的欣赏美女婀娜的背影了。不过从旁边居高临下也能欣赏到不错的美景，就是太容易被发现了。

    还没并肩走出几米远，阿香就忍不住偏头白了他一眼，微微嗔怒：“看够没有！？”

    秦颂想了想，笑道：“我要是说看够了那就是骗人，但我要是说没看够就会被你骂好色，我好难选择呀！”

    “呵呵！”阿香撇嘴，没说什么就继续向前走，走了几步又回头说道，“还不跟上，后面很好看是吧？”

    “主要是前面也没什么可看的。”

    秦颂话音未落，就看到一双暗器飞了过来，伸手一捞才发现是阿香把拖鞋砸了过来。

    “有本事你再说一遍？”阿香咬牙切齿。

    “你想听的话我就再说一遍。”秦颂故意逗逗她。

    阿香很无语，比起唐仁这种直来直去的好色，秦颂在这方面花样更多，语言文字游戏玩得真有点气人。

    “哼，懒得理你！看好我的拖鞋，回来我要是找不到的话……”

    “我陪你呀。”

    “流氓！”阿香呸道。

    “我说赔你一双拖鞋，你想什么呢？不过如果你要那么想也不是不可以，我不介意牺牲一下自己，只要你开心就好。”

    “看来我应该担心唐仁被你带坏了才对！”阿香气呼呼地说完，转身就往大海里走去。

    秦颂冲她大声道：“沙滩巾解一下，不然很影响你游泳动作的流畅性。”

    “哼！用不着你提醒！”阿香随手扯下围系在腰间的沙滩巾朝他丢去。

    秦颂伸手一捞抓住飘落的沙滩巾，泰丝的柔滑的手感还带着几分温热，上边残留着淡淡的香气。他的目光从沙滩巾转移到前方，阿香在已经跃入海中，曼妙的身影在清澈湛蓝的海水中优雅潜行，如同一条传说中的美人鱼。

    “老秦！你在这里看什么呢？咦，你手里的鞋子和沙滩巾是谁的？”

    秦颂看着不知道什么时候来到身边的唐仁，道：“你还真是神出鬼没呀，这些东西是阿香的，她刚刚下海游泳去了。”

    “阿香？”唐仁闻言顿时来精神了，“她用过的沙滩巾一定很香吧！？”

    秦颂连忙举起沙滩巾，将拖鞋递到对方面前：“沙滩巾就免了，拖鞋随便你闻。”

    “靠！我又不是变态！”唐仁一脸的不爽，举起手中的相机，“本来还想跟你分享我找到的大波浪，现在没你的份了！”

    见秦颂一副不在乎的模样，唐仁只好放弃道：“你就自己守着阿香的沙滩巾吧，我继续去找我的大波浪啦！”

    目送唐仁离去后，秦颂也没有继续站在沙滩上傻等，而是回到了自己的沙滩椅将东西放下，然后脱掉沙滩裤与花衬衫，露出匀称结实的身材。

    失去了系统技能能力的加持，他的身材已经没有以前那么健美发达，但目前这一身靠着自己锻炼的来的身型肌肉也不算差，两块胸肌，六块腹肌，穿衣显瘦脱衣有肉，比起那些肌霸型猛男更符合人体美学，走在沙滩上吸引了绝大部分异性和少部分同性的目光。

    来芭提雅海滩浴场的游客都比较大胆开朗，从沙滩椅走到海边短短不到三十米的距离，秦颂就被好几波女游客搭讪了，有纯洁交友的，也有目的明确的，甚至还有付费的！

    这……把他当成什么人了！？

    秦颂自然是全部丑拒，不说跟阿香一样好看了，哪怕泰兰德最美变性人都比你们好看。

    好不容易赶走了狂蜂浪蝶，他不给旁边跃跃欲试虎视眈眈的其他旁观者机会，直接冲向海中一个鱼跃，消失在了众人的视线里，引得不少人暗暗可惜。

    秦颂游泳方向是特意选的，就是朝着阿香的方向游去，光在海滩上看还没看够，海中游泳姿态下一定别有一番美丽。

    茫茫大海中想找到一个人可不容易，不过他比较走运，才游了不到几分钟，就碰上了浮上海面换气的阿香。

    阿香的湿漉漉的秀发凌乱的贴在脸颊上，水珠反射的阳光让她看起来亮闪闪的，有种自然生机的美丽。

    “阿香。”秦颂游到她身边，“怎么样，游得还好玩吧？”

    “秦颂？你怎么也来了？”阿香抹了一把脸上的水珠，有些诧异又有些欣喜。

    “要不要比一比？”秦颂笑道。

    阿香接受了他的提议，笑吟吟道：“好呀，我们就比谁先游到那边的礁石上。”

    “你先游，我让你十米。”

    “那你可输定了，我以前是校队游泳主力选手！”阿香二话不说，转身就朝礁石游去。

    她的泳姿优美，修长双腿摆动间就仿佛如鱼得水一般顺畅自如，很快就冲出去老远。

    “校队主力选手？我以前还拿过大赛的冠军呢！”秦颂一边欣赏一边笑道。

    眼看对方游出了十米之外，他立刻行动起来，朝着礁石奋力猛追。

