    “露瑶怎么醒的，是自然苏醒吗？”

    “算不上。”

    乔凛应着，：“母子连心吧，徐夫人这两天一直预感徐露瑶出了事，逼着徐文馨道出实情，老两口连夜坐飞机赶来，包括我二哥和徐文馨，也一同到了，徐夫人在徐露瑶的她耳边说了句要带她回家，徐露瑶流了眼泪，很快就醒来了。”

    “……”

    宁七颤颤，跟着酸了眼。

    “露瑶可能很早就想回家了。”

    本以为隐瞒是为了老人好。

    没成想。

    却要徐露瑶多‘睡’了几天。

    漂泊游荡的孩子。

    谁不想爹妈呢。

    “徐露瑶醒来后精神状态不错，还能吃些流食，你可以放心了。”

    乔凛轻声道，“反而是你呀，昨晚突然离开医院，打电话又不接，我还以为你出了事，回到酒店才发现你睡着了，三宝，你累了要说，出了问题我怎么办，逼着我英年早逝呀。”

    “我没事。”

    宁七笑了一声，“我睡觉是在梦里办正事嘛。”

    尴尬了~

    还不好解释了呢！

    “什么正事？”

    “就是……”

    宁七轻松了，也有精神打趣，“跟我师父龙王相会，求他帮我解决难题呀。”

    “准。”

    乔凛拉着腔调，“您这一梦，徐露瑶就醒了，回头呀，我去您家要给龙王多上几炷香。”

    “别起劲哈！”

    宁七笑着把铜器装好，想到周启安，“他知道露瑶醒了吗？”

    “知道。”

    乔凛音色一沉，“周启安在徐露瑶刚醒就来医院了，他要赔的罪很多，敢不露面？”

    “……”

    宁七懂他话里的意思。

    不说乔凛同她是徐露瑶的朋友。

    徐露瑶还和乔淮有一层关系呀。

    徐文馨眼见亲妹妹跳楼。

    能就此作罢？

    乔淮在港城又很有人脉基础。

    和周启安的干爹还是朋友。

    周启安要是彻底得罪。

    日子怕是就难过了！

    “不过徐露瑶拒绝见周启安。”

    乔凛继续，“她不同意周启安进入她的病房，靠近门口都不行，闻到周启安的味儿，她情绪就会崩溃，周启安给徐家老两口鞠了三躬，吃了几个耳光，走了。”

    宁七聊了一阵放下电话。

    看来。

    徐露瑶对周启安是彻底死心了。

    走向落地窗。

    宁七看着阳光下灿烂而又繁荣的港城。

    她没想到。

    来这里一趟。

    间接的让徐露瑶做出了选择。

    即便撕心裂肺。

    差一点丢了性命。

    跟徐露瑶日后的漫长岁月比起来。

    能抽身。

    就是好事。

    ……

    “干爹，我真的知错了。”

    豪宅内，周启安跪在一老者身前，眼底压着惊慌，言辞恳切，“您就看在我这两年一心为集团效力的情面上，再给我一次机会吧。”

    “安仔，不是我不保你。”

    老者一身华贵，坐在深棕色的皮沙发上。

    双手扶着个镶嵌了宝石的手杖。

    身后，站着数名戴着墨镜耳机的黑西服。

    处处，彰显身份尊贵。

    看着跪在身前的周启安，老者面色深沉，：“我提醒过你，不要跟乔淮和乔凛两兄弟过不去，现在乔淮给荣升地产放了话，同意与他们详谈京洲的地产开发方案，你清楚我和荣升正在竞争内地的市场，乔淮此举，摆明是给我难看，我要是还保你，就是跟钞票过不去啦。”

    “干爹……”

    周启安憋红眼底，“我刚从医院出来，已经和露瑶的父母道完歉，乔淮也说了，露瑶醒了，他不会找我麻烦。”

    “安仔，你何时变这么蠢？”

    老者的手杖杵了杵地毯，恨铁不成钢一般，“这就是乔淮的阴险之处，他表面上没有找你麻烦，但是他把矛头对准了我这个主人呀，乔淮在米国时，我就跟他有合作，他哪一次也没有让我吃到甜头，不要以为他年轻就可以放松警惕，乔淮在米国能吃得开，就是他够狡猾呀！”

    周启安僵着脊背，“干爹……“

    “不要再叫我。”

    老者绷着脸，叹出口气，“我怎么也没想到，徐小姐会和乔淮有这样的一层关系，安仔，我对你是有情意的，我也很欣赏你，但我们做生意的，跟谁过不去，也不能跟钞票过不去……

    内地市场正是好时候，你害我少赚钱，那，我只能放弃你，内地有句话叫做，弃卒保车，你的股权我会收回来，至于房子，给你时间搬走，以后你在港城，是死是活，同我无关。”

    ！！

    周启安身体一晃，跪着朝前挪动，扯住老者的裤管，“干爹，再给我一次机会，我保证，会让您赚的更多。”

    “你几岁了？”

    老者冷着眼，“安仔，做生意，要以和为贵，你看似只得罪了乔淮两兄弟，但你可知，我为此会失去多大的市场，和我作对的荣升又会有多开心，你呀，当真让我失望透顶，枉费我这两年里，对你的苦苦栽培！”

    “干爹，我真的知错了！”

    周启安将眼泪硬挤出来，“您知我从小就没有父母，在内地已经无亲无靠，您对我的恩情，我牢牢记在心头，一直拿您当做亲爹来看，您如果舍弃了我，我只能去跳海了！”

    “不要和我说这些……”

    老者微微躬身，布满皱纹的脸看向他，“安仔，我这两年，该给你的一样没差，那，不要说我不给你机会，如果乔淮或是乔凛能打来电话，原谅你的无知过错，继续同我合作，我就留你在身边，你看怎么样？”

    “谢谢干爹……”

    周启安吸了吸鼻子，准备起身，：“我这就去找乔淮，跟他道歉，一定不会让您因为我经济上受到损失……”

    “吴先生。”

    助理持着电话过来，恭顺的道，“乔淮先生找您，您要不要接听。”

    周启安一愣！

    颤颤的看向电话，情绪紧绷。

    老者瞟了眼瑟瑟发抖的周启安，“事情简单喽，安仔，留不留你，就看这通电话了。”

    周启安牙齿紧咬。

    一脸卑微。

    老者气息沉着，接过电话，顿了几秒后，唇角当即牵起，笑的皱纹如同朵花，：“世侄，你安心呐，我正在教训周启安，是是是，我知道你没在意，是周启安不成器，狗没养好，出去乱咬人，是我主人的过错……”

    “……”

    周启安垂下眼。

    面容苍白，指尖微微发颤。

    “世侄，不知道徐小姐现在怎么样了，我应该去探望的，如果她情况不好，我立马就把周启安扔到公海里，为徐小姐出气……”

    老者说着，笑起来的脸忽然一僵，“世侄，这是误会来的，我先前的确不知徐小姐和您的未婚妻是亲姐妹，没错，我这把年岁，又能做什么呢，况且，我也很欣赏徐小姐的为人，她是配合我做了一些事，但我如数给了她补偿，这方面，我没有丝毫的不尊和惭愧……”

    周启安静静地站在一边。

    他听不清乔淮在电话那一侧说了什么。

    只能去推断。

    讲了徐露瑶和吴先生的事情。

    心绪更加起伏。

    血液发凉。

    “没错，徐小姐当时的要求，我都尽量的满足，早先帮助周启安，也是看徐小姐的面子……”

    老者神情逐渐严肃，“如果徐小姐对我有任何不满，我也愿意去当面道歉，世侄，我对你和你弟弟，一向都是满满的诚意，对的，我也期待以后的合作，内地欢迎我们，我们也愿意去出一份力……”

    说到后面，老者‘哦？’了一声，眉头微耸的看向周启安，面上又笑了，“徐小姐真这样说的？”

    表情给了周启安慰藉。

    他瞬间就迸发出了无数希望。

    满含期待的和老者对视。

    “徐小姐果真是大度，她是一个让我很佩服的女孩子。”

    老者点头，苍老的眼底亮起，“世侄，如果你愿意继续合作，那叔叔我也会拿出诚意，条件？可以，你提，你知道，我很看重……”

    音儿一停，老者的笑脸又凝滞住了，“世侄，你跟我开玩笑？”

    “……”

    周启安微微放下的心再次提起。

    空气都变得紧绷。

    老者气息微妙，对着通话筒憋了几秒，旋后便黑着脸，扯着干瘪的唇角，一副皮笑肉不笑的模样说道，“世侄，我当然愿意，只要你完全和我合作，让几个点嘛，小意思啦，好，那就这样，不知你哪天有时间，我请你们兄弟俩食个饭，好，现在不方便，就以后再说，是啊，有钱大家赚嘛，咱们合作一向愉快，我还要感谢你，那先这样，我过段时间去趟内地，好，我会顾好身体，世侄有心，再会。”

    “……”

    挂下电话。

    客厅内一片沉寂。

    老者微抿着唇，把电话递给助理。

    拄着拐杖，他慢慢的起身，眼神阴凉凉的落在周启安身上，“走近点。”

    “干爹。”

    周启安预料到什么，半低着头，朝他走近了两步。

    没待站稳，就见老者的拐杖朝他挥起！

    ‘砰！！’

    宝石的一侧重重打向他的侧脸！

    老者用尽了全力，周启安完全承受不住！

    只觉脸颊皮开肉绽！

    耳膜嗡嗡炸响！

    身体亦随着这记力道掀翻倒地！

    ‘噗！！’

    吐出一大口血。

    红润沁湿了地毯。

    仔细看看，里面还有一颗白色的牙。

    “咳咳咳……干爹，我错了……”

    周启安趴在地上。

    嘴里接连涌出了几口血。

    侧脸伴着一道红璘，高高的肿起。

    “疼吗？”

    老者的皮鞋站到周启安的眼前，：“我心更疼，你办的这一件蠢事，害我要让乔淮几个点，一下就损失了好多钱，他们兄弟俩，吃人不吐骨头，几多阴险，安仔，你争点气，不要再让我为你的过错买单，再有一次，事情就不会这么简单，你清楚了没。”

    “干爹……”

    周启安撑着地再次跪起，颤巍巍的看向他，“您愿意，留下我了？”

    “感谢徐小姐吧。”

    老者拄着拐杖，居高临下的看着他，“徐小姐拜托了乔淮，不要找你麻烦，另外求了我，要继续留你在身边，好让你未来有个活路，安仔，你真的找了个好好的女朋友，可惜你不配呀。”

    “……”

    周启安眼里暗了几分，酸涩掠过，就着嘴里腥甜，唇角颤了颤。

    “徐小姐会跟着乔淮回到内地，从此与你再无往来。”

    老者说着，喝出一口长气，“乔淮让我转告你，不要再去找徐小姐，如果他发现和你和徐小姐继续牵扯不清，后果，你很清楚。”

    周启安哑然，沾满血的唇角抬起一丝苦涩的笑意，含糊的应道，“干爹，您放心，我哪里还有脸面去纠缠徐露瑶，她愿意离开，对我和她来说，都是解脱。”

    “呵~”

    老者嘴里发出一记笑音，微微躬身看他，“安仔，你知不知我为什么看重你。”

    “……”

    周启安对着他的眼，摇了摇头。

    “好简单。”

    老者似将他看穿一般，“你够狠，也够能忍，我看中的，就是你虚伪，商人，你就要有六亲不认的心，谈感情讲义气，你怎么赚钞票，成大事，就是要钱，有钱，你可以与天斗，有钱，你可以与地斗，有钱，你要风得风，想要什么样的女人都有，安仔，你火候还没到，心急，就是要付出代价……”

    冰凉的拐杖拍了拍周启安的脸，：“乔家兄弟为什么难搞，乔凛在米国是出了名的能捞，你知不知金融海啸让他在米国赚了多少，人家跳楼他买岛呀，你要是能有那副脑子，就不用跟着我混喽。”

    老者微挑眉，“乔淮今天为什么能摆我一道，他够阴呐，你跟他谈感情，他跟你讲钱，你跟他讲钱，他跟你谈感情，他弟弟是明着抢，他是暗着坏，心里只有利益，够冷血，人家站的才够稳。”

    语气一顿，老者淡声道，“安仔，你去找马小姐，讲感情，你没资格呀。”

    “……”

    周启安深吸了口气，“干爹，我懂了。”

    “什么是神？”

    长者眼底流出精光，“能主宰自己命运的就是神，干爹教你，你一无所有，没背景，没实力，那就必须放弃一些东西，爱情，那是奢侈品，你连自己都保不住的时候，没资格和别人去抢女人，今天的事，就是要告诉你，对自己不狠，就有人对你狠，安仔，不要让我再失望，干爹希望你是一张王牌，不是扶不起的瘪三。”

    “干爹，我懂了。”

    周启安点头，“从今以后，我将不婚不配，一心为您和集团效力，忠心不渝。”

    “乖。”

    老者拍了拍他的肩膀，“过几日你就动身，东南亜那边的业务交给你，生意谈成了，再回来见我。”

    说完，拄着拐杖离去。

    “谢干爹栽培。”

    周启安跪在原地目送。

    视线落在自己吐出的血水上。

    松了口气的同时，发出一记凄狠的笑音。

    ……

    宁七赶到医院的时候病房里就剩下徐文馨。

    乔凛是在医院门口的等她。

    俩人急匆匆的见了一面。

    简单的说了几句话。

    乔凛就跟乔淮去看望在港城的长辈了。

    徐家老两口也没在。

    徐夫人情绪过激。

    血压不稳。

    老两口就在劝说下跟着秦姨回去休息了。

    曹钰瑄和盛利跟着老两口离开。

    倒是给宁七腾出了一些空间。

    不然病房里都是人。

    她没法凑前儿。

    推开病房的门。

    徐文馨正在给徐露瑶喂一些水。

    姐妹俩没注意到进门的宁七。

    还在小声地聊天。

    宁七站在门口，看着病床上的徐露瑶。

    她戴着护颈，头上缠着绷带，似乎被固定在了病床上，用吸管，正小口的抿着水，“姐，我不渴了。”

    “喝一点。”

    徐文馨柔声道，“医生说你要补液，口干的话，嗓子也会不舒服。”

    “……”

    宁七静静地看，鼻腔咸涩，唇角不自觉的牵起。

    徐露瑶依然很单薄。

    很瘦弱。

    但此刻，她眼里流动的光却让人安心。

    身体终归会养好。

    只要这姑娘有精神。

    一切！

    都不是问题。

    “好了。”

    徐露瑶推开水杯，视线不经意的一转，有些凝滞，“宁七……”

    “嗯……”

    宁七嗓子里挤着声音，面上笑着，眼泪莫名其妙的流出来。

    “露瑶，对不起呀，我来晚了。”

    “……”

    徐露瑶望着她，苍白的脸上也抬起一抹笑，眸底顷刻间闪出泪光。

    几秒后，她唇就瘪了下去，张开手臂，“宁七呀，我好想你。”

    宁七脸别了别，睫毛颤动着，绷了几秒情绪，酸涩感如同草原上奔腾而过的马蹄，喷涌而来！

    疾步的走到徐露瑶的床边，俯身跟她抱在一起。

    “露瑶，我也好想你。”

    徐文馨坐在旁边，眼红了红。

    “三宝，你俩聊。”

    拍了拍宁七的背身，徐文馨站起，抬脚走出病房。

    轻轻地合上了外门。

    “宁七，你不要怪我。”

    徐露瑶音色润着咸涩，“我不见你，不是讨厌你，也不是不想你，而是我不愿意去面对，不想让人看到我现在的样子。”

    “傻姑娘……”

    宁七松开手，拿过纸巾给她擦了擦眼，“你真的没有信守承诺，你明明说，来到港城会一直跟我联络，遇到任何事，都会告诉我的，可为什么，会变成今天这个样子？”

    徐露瑶垂下眼，无声的发出一记笑音，“我从小，就被家人呵护，所接触到的，都是柔软，但我身处其中，并不自知，我以为世界就是这样的，无论我如何任性，都会被包容，被接纳，都会有很多的好运气，在等着我。”

    宁七没言语，听着她继续。

    “可是港城不是家。”

    徐露瑶扯了扯唇角，侧脸看向宁七，“这里的一切都很现实，功利，没钱，就吃不上饭，没钱，就要低头做人，更何况，我还是外地来的，不会说港城话，也被人瞧不起。”

    “你应该告诉我呀。”

    宁七心疼的握住她的手，“我说过，你没钱，要跟我讲。”

    “启安的自尊心很强。”

    徐露瑶神色暗淡了几分，“他连找我姐借钱都不愿意的，更何况是跟你张嘴，那不是让他打自己的脸？他根本就接受不了。”

    “露瑶，十月份，你跟秋月姐讲，要搬家，为什么就不再联络我了？”

    宁七微蹙着眉，意识到了什么，忙补充道，“没关系的露瑶，你要是不愿意讲就算了，我们聊点别的。”

    “我愿意说。”

    徐露瑶笑笑，“我知道，你心里很纳闷，其实也没什么大不了，现在，我想开了，也能面对，你知道，我不是能守住秘密的人，说出来，我会轻松一些。”

    “那……”

    宁七迟疑着，“你究竟遇到了什么事？”

    “因为要搬家嘛。”

    徐露瑶抿了抿没有血色的唇，眼神有些放空，“我刚到港城的时候，启安和他外婆，就住在寮屋里，你知道什么是寮屋吗，类似于贫民窟，只有八平米，又潮又湿，晚上睡觉还有老鼠，就这样的环境，启安都要住不起，还是我去了，拿钱给他，才能让他换个住处……”

    “启安本来不同意用我的钱，可是外婆的身体住在寮屋只会更差，没办法，他就答应了，我好开心，就给秋月姐那边去了电话，让她转达你，我要搬家了……”

    徐露瑶语速很慢，像是沉浸在当时的环境里，“那几天，我和启安的感情有了很大的进步，他很感激我，说会尝试的接纳我，如果一直那样下去，或许，我们就会走到一起……可惜，就在搬进新公寓的当天，我去商场买布置新家的用品，无意间，遇到了吴先生……”

    “吴先生？”

    宁七心头一抖，“所以呢。”

    “我现在也分不清，遇到吴先生，是不是好事。”

    徐露瑶笑意轻轻，眼里布满涩苦，“吴先生当时坐在车里，他只是路过商场，看到我抱着一堆东西出来，然后，他的助理就叫住我，递给我名片，说想约我吃饭，我根本没在意，还以为他们是骗子，回到家就把名片扔到一边，后来，我在公寓楼下又看到了吴先生，他说想认识我，为表诚意，问我有没有需要，可以帮助我，我莫名其妙，就拒绝了……”

    “谁知没过两天，启安就欣喜的跟我讲，官司有进展了，他很有可能得到继父的遗产，律师跟他说，是吴先生在后面帮的忙，启安还很疑惑，他不明白声名显赫的吴先生为什么要帮他……”

    徐露瑶看着宁七，“但我不能装糊涂，我找出名片，约了吴先生，问他为什么要帮我男朋友，吴先生说……为了我这张脸。”

    “你的脸？”

    “是。”

    徐露瑶眼底晦暗，“他说我长得很像他的初恋女朋友，那个女朋友，在他发迹前就过世了，他还给我看了照片，是有几分神似，他说他年纪大了，想弥补些从前的遗憾，让我打扮成他初恋女友的样子，陪陪他……”

    感觉到宁七握着她手发紧，徐露瑶笑了声，“宁七，你不会觉得，我是卖伸了吧，没有的，先不说吴先生的年岁，他本来就不缺女人，他坦白告诉我，只想看我这张脸……

    我会穿他初恋女友留下的一套旗袍，安安静静的坐着，有时候，他还不让我笑，因为我笑起来，会不太像，他让我看一些古诗词的书，因为那是他初恋女友喜欢的……总之呀，我就是找到了一份花瓶的工作，供吴先生去欣赏。”

    宁七无端松了口气，“周启安也是因此得到了吴先生的赏识？”

    “嗯。”

    徐露瑶点头，“我不傻的呀，我知道了吴先生的能耐，当然要抱紧这棵大树，不过一开始，我并没有跟启安说这些，他还以为自己是走了大运，能被大老板赏识，直到他撞到我上了吴先生派来的车，才发现其实是我在从中牵线……”

    “那安子……”

    宁七嗓子梗着，“就欣然接受了？”

    “他很痛苦。”

    徐露瑶眼底泛起红润，“他那天发了很大的火，他以为我是去卖的，还骂我下贱，我就跟他解释，我说我什么都没做，他不信，要去找吴先生拼命，这时候，律师打来电话，告诉他官司的进展，启安可能一下子意识到，他不能得罪吴先生，他也得罪不起，然后……”

    宁七轻轻地拍着她的手背。

    无声的安慰。

    “吴先生的助理接着给他来了电话，说吴先生愿意让他进集团工作……”

    徐露瑶阖下眼，泪水如珠子一般滴落，“那晚，启安给我道了歉，他说很感谢我，他会一辈子对我好，他没继续责怪我，他说没资格……他也的确对我很好，可我却觉得，我们之间有了屏障，我够不到他，他也不愿再走近我，无论我说什么，他都说信我，但是，连装假的抱一下我，他都很勉强了……”

