    女顾客们的眼睛里都冒着粉色泡泡，

    “先生你太贴心了，竟然在女洗手间外面等女朋友，她进去多久了？”

    冷北晨没想到他才在洗手间外站了一小会，就被十面埋伏。

    尽管他绷着俊脸，冷若冰霜，那些女顾客还是像蝴蝶一样围着他转个不停。

    他抬腕看表，剑眉蹙成一团，“半个多小时。”

    正是见莫颜迟迟不回，他不得不担心她出什么状况，刚才差点想把女洗手间里的人轰出来，他好进去查看。

    来到门口才发现，女洗手间行情很火，他是无论如何都进不去的。

    他掏出一叠现金数也没数，

    “谁帮忙进去找一下我女人？这些钱作为报酬。”

    “我，我去！”

    莫颜眼疾手快，冲进去一把抽出他手里的钱装入自己的小包包。

    他钱多人傻，她不要白不要。

    她拍拍装了现金变得鼓鼓囊囊的小包包，嘴角扬起一抹俏皮，

    “冷总，你女朋友长什么样啊？”

    冷北晨懊恼地看了眼天花板，强压着心头的火气，

    “你去照镜子，就知道长什么样了。”

    “行，我正好也要去方便一下，出来向你汇报寻人结果哦。”

    莫颜屁颠屁颠进了女洗手间。

    冷北晨，“......”半个多小时都过去了，她现在才进去方便？

    他还傻乎乎的，担心她？

    他突然感觉，遇到这女人，自己的智商在直线下降......

    车上，气氛异常压抑，空气冷得好似要凝结。

    冷北晨微阖着眼睑，头偏向车窗，一句话都不说，俊脸阴沉得能挤得出水。

    莫颜斜睇了一眼生气的男人，顿时视线定格。

    啧啧，即使只看到他三分之一张脸，都荷尔蒙十足。

    侧面看，他的鼻梁特别高挺像雕刻般，唇线抿成一条冷硬的直线，下颚绷得像弦一样紧，太英俊，太冷锐。

    莫颜都用眼睛对他从头到脚饱餐好几个来回了，他还是一声不吭。

    “冷总，没抽中免单幸运情侣，心疼你的钱了？那要不，还你一半？”

    莫颜打破车内的沉默。

    冷北晨的太阳穴突突跳了几下，更来气，她居然不知道他生气的重点。

    莫颜耸耸肩，渣男生气，大快人心，她自顾自玩起手机。

    苏浩然发来信息，告诉她，莫小蝶在她走后，也马上离开了。

    【解开哑穴是不是难度很大？所以她还没学会？】

    莫颜看了苏浩然发来的信息，忍不住笑出声来，对着手机发语音：

    【她会向你解释的。】

    果然，没多久，苏浩然又发来信息：

    【她说后来生了一场大病，把医术都忘光了，说没脸再见我，要跟我绝交。】

    莫颜嘴角勾起一抹冷弧，莫小蝶居然以退为进，欲擒故纵。

    她不知道莫小蝶在冒充她，以为莫小蝶打肿脸充胖子，吹牛懂医术，被她揭发。

    她又发语音：【那就听......】她的。

    语音没发完，手里一轻，手机落入冷北晨的手里。

    见她不但无视他的生气，还跟别人聊得火热，冷北晨胸腔里的怒火蹭蹭蹭往脑门上蹿。

    “冷总，又怎么了？我聊微信也碍你眼？”

    莫颜盯着他手里的手机有点心疼，他不会要把赔她的手机没收吧？

    她早看出来了，这部手机独一无二，可以操控程式，自动生成代码，而且上面还有帅老公的肖像，她可喜欢了。

    冷北晨翻着她跟苏浩然的聊天记录，嗓音冰冷得令人打颤，

    “他是谁？”

    “朋友啊。”

    说话间，莫颜瞅准了他的注意力落在手机上的空档，扑过去抢手机。

    冷北晨的长臂一扬，莫颜扑了个空。

    下一瞬，“嗤~~”一道车轮急剧摩擦地面的声音响起，车子突然一个急刹车。

    莫颜一个猛倾，瞬间半个小身板趴了过去。

    小脸狠狠向他微敞的大长腿间磕去。

    “啊~~”一声惊呼，她的小脸不偏不倚，栽了进去。

    咔嚓！时间停滞，莫颜裂开了。

    他不会以为她是故意的吧？

    果然，还没等她抬头解释，冷北晨的声音从她头顶倾泻而来，

    “你还挺心急。”他的嗓音低哑性感得令人心惊。

    莫颜懊恼地闭了闭眼，他果然想歪了......

