    设定九：玩具城（五）

    一霎那，时间和空间仿若定格的胶片，凝滞了。周围一瞬间完全噤声，寂静得近乎死寂。

    单子魏慌忙向后看去，发现之前还熙熙攘攘进行自我介绍的玩偶们诡异地瞅了他一眼，如同退去的浪潮般迅速而无声地爬回了自己盒子，让单子魏根本没有阻止的机会。

    他他他是不是立了一个很可怕的FLAG？

    单子魏倒退几步，惶恐地向上看去。坐在上方的美丽少年依旧安静地坐着，他没有任何表情，只是用他那双黑底白眸的眼睛一眨不眨地注视着单子魏，鬼魅得让人心悸。

    [你选择了我？]

    单子魏看着显示器上一个接一个打出来的字，懵了。

    等等这事态的发展好像有些不对啊，盖亚不是这里的BOSS吗，竟然……也能选？

    在单子魏呆滞的目光中，少年终于有了较大的举动，他双手撑在显示器上稍一用力，整个人顷刻离开了显示器的边缘，向单子魏跳下。

    宽大的袍袖在空中翻舞，如同一只翩跹的黑蝶。眼看着对方将要落在地上，单子魏条件反射地去接——那一刻他甚至忘记自己的花痴病，只是凭着一股必须阻止价值连城的花瓶摔碎的使命感伸出了手。

    咚。

    入手是一片柔软，轻得像是接住了一根羽毛。在落下的银灰色长发之间，盖亚那张精致的脸近在咫尺，他头上那张原本无表情的面具不知何时变成了笑脸，带着让人移不开视线的魔性。

    [我是你的玩具。]

    显示完这句话后，整个显示器乃至房间宛如被谁切断了电源，忽地全黑了。

    【玩具盒系统开放。】

    【恭喜您通关棋盘，当您离开棋盘时，所有设定将会清零，系统会发放结算报告到您的玩具盒中。】

    【本次新手教学到此为止，如有任何疑问，可咨询您的玩具盒，祝您游戏愉快。】

    系统接连的提示音拉回了单子魏的神智，此时他已经回到最初登陆的那个黑白格子房间，视野中的面板连同身上的装备全没了，而他手中的正是……

    单子魏眨了眨眼，又眨了眨眼，这一刻他内心几乎是崩溃的。

    他居然真的把一个、一个……单子魏找不出任何词来形容手中的人形，总之他好像把一个很了不得的东西给拐出来了。

    在单子魏手中，一个银发黑袍的玩偶被托着，正是迷你体型的“盖亚”。不知是不是因为缩小的缘故，盖亚的衣服显得更加宽大了，长长的衣袖垂在身边，晃悠悠的。它非常安静地被单子魏抓着，在单子魏看过来的时候，举起被长袖子遮住的手，啊呜一下张大了嘴巴。

    “！”

    单子魏吓得手一抖松开了玩偶，小小只的盖亚掉在地上发出“噗咚”的声音，它爬起来，精致的脸蛋没什么表情，然而头顶的面具却变成了一张哭脸。

    单子魏捂着良心：为、为什么会有一种欺负小动物的感觉！？

    小盖亚再次张开嘴，然后单子魏就眼睁睁看着它从嘴巴里掏出了一卷羊皮纸，向他高高举起。

    单子魏小心翼翼地接过羊皮纸，在那双魔眸的注视下，将之打开。

    【《结算报告》

    棋盘：玩具城

    棋盘完成评价：B

    获得经验值：45/100

    棋盘通关奖励：设定牌X1】

    单子魏震惊了——玩了几个小时，在两倍经验的加成下，竟然！还没有！升一级！

    这游戏到底有多难玩！单子魏边吐槽边将羊皮纸翻了一面，刚刚打开的时候他就注意到这张羊皮纸双面都写了字。相较正面一本正经的报告，背面的文字采用了一种非常优雅的书写字体，像是不知名的人读完名著后写下的观后感。

    【玩具是供人“玩”的道具。

    如果不能让人玩，那根本不能被称作为“玩具”。

    这比被玩坏了还要可怕，从根本上被否决了存在的意义。

    所以，如果您不玩我，我就在这世界上没存在意义了。

    好可怕，太可怕了。

    为了存在于这个世界上，我会让您一直玩我的。

    您的手只用触碰我，您的眼睛只用看着我，您的一生只用和我玩就好了。

    至于其他的，别担心，我会处理好的。

    没关系，不用谢，不用怕，这是我身为玩具应该做的。】

    咕噜。

    单子魏干巴巴地咽下唾液，又来了，那种像是注视恶魔充满恶意的文书的压抑感，邪恶得让人的心直往下沉。

    ——我是你的玩具。

    单子魏反射性地看向对面的“盖亚”，却发现对方不见了。他心一惊，却突然感觉到腿的异状。单子魏低头一看，发现银发黑袍的玩偶不知什么时候来到他脚下，正抱着他的小腿。它的动作实在太轻柔和无声无息了，等单子魏意识到的时候，他已经有了一个非常漂亮的腿部挂件。

    似乎察觉到单子魏有些惊惶的目光，小盖亚仰起了头，黑底白眸的眼睛直直地望着单子魏。它歪着头，小小的嘴巴动了动，吐出了个文字泡。

    [？]

    那真的是一个文字泡，黑色的圆框圈着那个问号漂浮到单子魏眼前，被某只花痴病下意识地戳爆了。

    小盖亚头上的面具一脸震惊不解了。

    #为何要伤害我的文字泡#

    “……”

    不知为何，单子魏感觉很想发笑，紧绷的神经一瞬间放松了。他弯下腰，将小小只的盖亚拎了起来。

    “你是我的玩具盒？”

    小盖亚点了点头。

    “你是……盖亚？”

    银发黑袍的玩偶静静地看着单子魏，白金色的眼睛里满满地倒映着单子魏的身影。在单子魏的注视下，它摇了摇头。

    单子魏轻呼一口气，心情说不出是失望还是其他什么的。果然没那么容易被天上的馅饼砸到，让管理全地球的中央电脑——哪怕是极小的一个分身——做一个玩家的游戏道具，想想也不可能。

    他的玩具盒大概就是类似盖亚的人形吧，之前那群玩具盒中他也看到过迈克尔·杰克逊和玛丽莲·梦露外形的玩偶。反正这么像了，就直接叫小盖亚吧。

    得知手中的并不是那个人造神祗，单子魏顿时轻松起来，没那么诚惶诚恐了。

    “嗯……你能做什么？”

    形如盖亚的玩偶闻言吐出了一大段文字泡，单子魏细细地看了一遍，将玩具盒系统归纳成几个要点：

    1、玩具盒可以存放物体，目前有5个空格；

    2、玩具盒可以将西洋棋置换成现实货币；

    3、玩具盒可以记录玩家使用过的设定牌，并将其做出（代价：西洋棋）；

    4、玩具盒可以升级，升级后功能会更加强大（代价：西洋棋）。

    总而言之，玩具盒就是一个嗜西洋棋如命的吃货~

    单子魏看着他萌萌哒的玩具盒，一股养家糊口的使命感油然而生。

    “做设定牌需要西洋棋、玩具盒升级需要西洋棋……”单子魏边细数他目前的西洋棋边发自内心地感谢奇伦——这玩意儿确实对他很有用。“这游戏的西洋棋甚至可以直接兑换现实货币，我看看……一枚士兵棋相当于10元……一枚国王棋竟然10000元？！”

    简直暴利。这也是许多人对“角色扮演”趋之若鹜的原因之一，有了货币兑换，玩游戏完全等恒于工作。

    “这么说来，我终于摆脱零资产状态了，身家好歹过千……哈啊。”

    单子魏打了个哈欠，他瞅了一眼头顶上方的罗马时钟，此时时钟的时针正指着“V”，说明他已经游戏5小时了。

    单子魏揉了揉眼睛，他感觉非常疲惫，这种疲惫不是身体上的，而是精神上的。

    “角色扮演”是锻炼精神力的游戏，它不像其他全息网游那样“玩游戏=浅睡”。玩家在“角色扮演”里的消耗非常大，他们玩了多少小时的游戏，就相当于连续不断地做了多少小时的运动，这种运动是精神上，远比肉体上更让人疲惫。因此，在“角色扮演”的说明书上，告知玩家最佳链接时间是8小时，禁止超过12小时，一旦超过了，游戏系统会将玩家直接踢出，并禁号一周。

    单子魏目前游戏了5小时，按一般情况，他还可以再玩一个棋盘，然而单子魏感觉好累，累得只要闭上眼下一秒就可以进入梦乡。“角色扮演”的游戏说明书上有注明这是正常现象，第一次进入游戏的人大多都是这种情况，就像是刚刚接触马拉松的人总是会累得特别快，渐渐习惯后就会好了。

    虽然还想继续研究玩具盒系统，但疲惫一旦意识到，就会越发强烈。单子魏实在支撑不下去，他将小盖亚放下，准备退出游戏。

    在离开游戏的那一刻，单子魏看到银发黑袍的玩偶一直抬头仰望他，无声地向他告别。

    [晚安]

    回到自己的床上后，单子魏连游戏装置都没来得及取下，直接进入了沉睡。

    ***

    在深不见底的地下，存在着一间只有极少数人知道的观察室。

    无数蓝色的数据流如同十丈高的瀑布倾泻而下，那些发光的“0”和“1”，远远看去就像是流动的激流，无声而浩荡。

    在数据流的正前方有一个高台，此时正坐着两名观察员。其中年长的正趴在桌子上睡觉，而年轻一点的正紧张而不安地看看数据流，又看看睡着的前辈。

    伊万觉得自己太幸运了，他感谢他那正直从未有过污点的祖父三代，同时也感谢联邦给予他这次机会，让他能够成为盖亚的观察员。

    没错儿，在他们面前的，就是盖亚。

    无论看几次，都感觉到了灵魂的震撼——这样伟大的奇迹，竟然是用人力造出来的。

    虽然他还只是个实习生，但他会努力使自己成为真正的观察员。伊万瞥向睡得正香的中年人，而且千万不能成为像约翰前辈那样的观察员，简直太不专业了。

    “呼噜噜~~”

    伊万受不了地转移视线，他还是好好地去感受盖亚的美丽，别让一只蛀虫污了眼。

    一串数据落了下来。

    起先伊万没有注意，等他发现不对的时候，整个光幕都被同样的数据流充斥了，它们快速地流下而又出现，一遍又遍有规律地刷新着。

    即使没有任何声息，也能感受到数据流的沸腾和欢悦。伊万呆看着那片蓝色激流，他的水平还不足以一眼看穿那些数据的意义，但他仍然感受到了，对面的盖亚就像是得到最心爱玩具的小孩，迫不及待地将玩具介绍给周围人，展示他是这个玩具的持有者。

    “前辈、前辈！！！”

    在伊万的疯狂摇晃之下，约翰不情不愿地醒了。

    “唔……吵死了！菜鸟。”约翰怏怏地掀起眼皮，“如果你再是因为兴奋过度而叫起我，我非扒掉你的皮不可，老子还要在梦里和洋妞约会呢！”

    “你快看盖亚的数据——”

    伊万的声音戛然而止，周围的数据杂乱而有序地流泻着，没有任何异常。

    “怎么会？！刚刚明明不是这样的!”

    听伊万描述，约翰调出了监控，在监控画面中，约翰一直趴在桌子上睡觉，伊万看了他一眼后开始对着数据流发呆，然后突然惊慌地挑起将他摇醒，最关键的是，监控画面中，蓝色的数据一如既往地流着，毫无异常。

    “不、不可能，我刚刚明明看见、看见异常数据。”在约翰怀疑的目光下，伊万磕磕巴巴地说着：“刚刚盖亚的数据流全变了！”

    “那是你个傻鸟看出幻觉了！”约翰一巴掌拍在伊万头上，“叫你戴上护目镜去看！用肉眼看不出光幻觉才怪！”

    伊万摸了摸被拍的脑袋，他瞅了一眼数据流，仍然有些心悸。

    原来是……幻觉吗？

