    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大，刚才开门的事情就被你抢先了，这回轮也该轮到我出场了吧？你们都不要争，我第一个下去！”蓝古扎霸气的挥手，也不等林逸同意或者反对，直接就跨步往下走去。

    　　

    　　林逸张了张嘴，最终也没有阻拦，任由蓝古扎没入其中，因为他的推测就是遗迹主人不会留下致命的机关和绝地，而且玉佩空间也没有什么危险提示，既然如此，让蓝古扎下去也没什么问题。

    　　

    　　“林逸，我们一起来了，就要一起行动，以后别再一个人单独冒险！”立早忆等蓝古扎完全被黑暗淹没之后，才郑重的看着林逸说道。

    　　

    　　刚才开门的事情，立早忆来不及阻拦林逸，这次他又想一个人先下去，令立早忆很是不满。

    　　

    　　“好吧，我知道了，那就一起下去！”林逸淡淡一笑，也没有太在意，很自然的拉起立早忆的纤纤玉手，举步往铁门内的黑暗虚无走去。

    　　

    　　立早忆微微一怔，显然没想到林逸会突然拉起自己的手，俏脸瞬间浮起一抹淡淡的嫣红，她也没有挣扎，只是低下头，任由林逸拉着自己进入铁门。

    　　

    　　为了防备意外，林逸将自己的鬼速翅膀完全展开，然而他很快发现这并没有什么用处，因为这一片无边的黑暗中，没有丝毫的重力存在。

    　　

    　　他的身体就那样飘浮在虚空之中，晃晃悠悠毫无着力点，因为没有重力，林逸也无法分辨具体的方向，进门的时候他做好心理准备，是要向下坠落的，但现在却很难说是不是依然在向下飘荡。

    　　

    　　除此之外，让林逸感到有些惊慌的是，他掌中拉着的立早忆，也突兀的消失不见，仿佛她的手从来就没有被林逸拉到过一般。

    　　

    　　“鬼前辈，这是怎么回事？是一个什么阵法吗？”林逸很是担心立早忆，只能向鬼东西求助。

    　　

    　　“鬼前辈？鬼前辈？！”等了一会儿之后，林逸再次尝试联系鬼东西，可惜还是没有任何的回应，甚至玉佩空间都失去了感应，这可是从来都没有发生过的事情。

    　　

    　　“不对！这究竟是怎么回事？立早忆！蓝古扎！”林逸大声呼喊，想要用这种方式和两人取得联系，然而无论他如何用力，声音却根本没办法发出来，周围的黑暗虚空，依然冷寂如初。

    　　

    　　林逸强迫自己冷静下来，进入铁门之前，他有过很多的设想，比如会掉进一个深不见底的深渊啊，比如会直接传送到真正的遗迹啊，还比如会被无数怪物围攻什么的，但如今这种情况，却是真的无论如何都没有想到。

    　　

    　　眼睛睁开或者闭上，都是相同的黑暗，神识收敛或者释放，也没有任何区别，哪怕林逸打出一道道雷弧，光芒都只能照亮雷弧自身，对于周围的环境毫无作用。

    　　

    　　在这种情况下，鬼速翅膀也失去了意义，无论飞向哪一个方向，都是一模一样，林逸甚至无法判断自己是在向上还是向下飞，前后左右的概念完全颠覆，他甚至在想自己难道是进入了无尽的宇宙空间？因为这种情况真的和虚无的宇宙完全一致。

    　　

    　　好在林逸还能呼吸到空气，这才让他确定自己没有被送到太空中，但这对他目前的处境毫无帮助，如何离开这里，找到立早忆和蓝古扎，才是最重要的事情。

    　　

    　　“冷静！冷静！这应该也是遗迹主人布置的阵法，立早忆和蓝古扎或许就在我的身边，只是我没办法看到他们罢了！从他之前的风格来看，不会出现纯粹的无解考验，所以一定有什么办法能够离开这里的！”林逸不再乱动，心中快速思考的同时，将身体彻底放松，任由自己在这片虚无的黑暗中自行飘荡。

    　　

    　　既然眼睛和神识都没什么用处，林逸干脆闭上双眼，神识也全部收回元神识海，将自己想象成这片黑暗虚空的一部分，慢慢的融入进去。

    　　

    　　也不知道过了多少时间，林逸渐渐感觉到自己似乎能够“看”到周围的一些情况，不是用眼睛，也不是用神识，而是纯粹的感觉！

    　　

    　　虽然周围依然是无尽的黑暗，但隐隐中，林逸似乎觉得一个方向有什么东西在召唤他，那种召唤并不强烈，只是在这样的环境中，依然显得相当清晰。

    　　

    　　不需要林逸自己刻意控制，他缓慢翻滚的身体已经自行沿着那个方向飘浮过去，若是使用鬼速翅膀，或许能够很快到达，但林逸生怕自己一动，那种玄妙的感觉就会消失，所以干脆什么都不做，顺其自然的看情况发展。

    　　

    　　时间在这里似乎已经失去了意义，当林逸感觉到周围出现了一丝光明的时候，他才再次睁开眼睛，将神识也延伸出去。

    　　

    　　“出口！”一个半人高的圆形光圈出现在黑暗虚空之中，林逸轻声低语，心中却平静无比，仿佛早就料到这样的情况。

    　　

    　　悬浮在光圈之前，林逸面上无悲无喜，一片淡然之色，经过虚空中的飘浮之后，他感觉自己的心境提升了许多，或许这就是遗迹主人设置这片黑暗虚空的意义所在吧？

    　　

    　　“出去之后，应该就能够看到立早忆和蓝古扎了吧？希望他们两个能够比我先一步出去！”林逸淡淡一笑，这才身形一动，飞进了圆形光圈之中。

    　　

    　　无尽的强烈光芒晃花了林逸的眼睛，连他的神识中也全是一片白茫茫的光芒，习惯了黑暗之后，突然遇到如此强光，林逸一时间都有些无法适应。

    　　

    　　他甚至在猜测，遗迹主人难道是在无尽黑暗之后，又安排了无尽强光来当做考验不成？这未免太过无聊了一些。

    　　

    　　正这么胡思乱想的时候，林逸身体一沉，久违的重力再次出现，随即双脚落地，飘荡在虚空中那么久，这种脚踏实地的感觉，实在是令他极为怀念。

    　　

    　　“老大，你怎么才出来，我都吃了一大块烤肉了！”蓝古扎的声音在林逸耳边响起，同时他的鼻子也闻到了一股烤肉的香味，这吃货，走到哪里都不忘大快朵颐！

