        星坠837年，六月二十日，摩尔达维亚领主府传来了侍女们习以为常的抱怨声。

    “主人，你差不多快有两三年没带着我们一起正正经经的战斗过……”

    领主府顶层的传送门附近，萤伸了个懒腰，少女一脸无趣的对着正准备穿过传送门的乔修亚小声道：“好啦，我知道你已经强到不需要武器了……”

    “这次主人是要去很遥远的异世界协助钢之蟒……别说我们了，就算是诺查丹玛斯大师他们，主人都没有邀请。”

    一旁，凛则是颇为无奈的对银发少女解释。相比起执着于自己‘武器’身份的萤，他对这方面并没有什么执念，无论是处理政务，管理领主府内外大小适宜还是管理拉德克里夫家产业规划，在他看来战斗和它们并没有高低上下之分，都是能帮助主人的事情。

    “但你让我们一直留在家里，总感觉自己好没用。”

    有些不甘的萤轻声嘟囔道，她知道这次前往异世界的旅程很可能凶险异常，毕竟，这可是连世界意志都无法解决，需要委托其他实力强大的外援来处理的麻烦，但她并不惧怕危险，她只惧怕自己对乔修亚来说毫无用处，以至于没有存在的价值。

    3号和顶着小光的黑则是在一旁轻声说着什么，早就和乔修亚聊过的人工智能少女似乎正在说着一些让黑龙惊恐无比的话——像是什么每日强制性使用冰冻魔法苏醒，早饭前五百公里飞行训练等等……这是乔修亚为了保证黑在他前往异界时，还能正常进行锻炼而委托3号的，毕竟，倘若真的让黑陷入沉眠，想要令其苏醒可就不是什么简单的事情了。

    “如果，你们真的想要随我一同探索。”

    与此同时，正准备跨过传送门的乔修亚回过头，他看向乖乖呆在原地的萤和凛，平静的双眼中闪动着一丝微妙的光，战士轻声说道：“那就变强一点。”

    “萤，凛，还有3号和黑，你们的天赋都很高，你们有的是天生的灵能身躯，是人造妖精一级的炼金造物，一个是卡尔利斯世界的人工灵魂，有着古龙血脉的黑龙……在有质灵转换方程还有我留下的传承的情况下，你们进步的速度应该是普通人的十几倍——实际上，萤你不是已经黄金级了吗？倘若有一天，你人形的实力抵达极意中阶，那么应该也能跟上我的步伐。”

    乔修亚从不喜欢自己一个人孤独的行走在世界的最前端，他总是希望有人能够跟上自己的脚步……但他绝不会为此放缓自己的速度。能够跟上，他很欣慰，跟不上，那便跟不上吧。

    因为神明传承还有质灵转换方程，3号的实力进步迅速，无须担心，而萤，凛还有黑倘若想要摆脱如今自己这个尴尬的地位，要不选择放弃，要不就咬牙，用超越常人十几倍的努力，追上他的影子。

    “不用担心我，我觉得这次探索应该不难。”

    转过身，乔修亚再次猪呢比跨过传送门，他背对着众人，乔修亚平静的说道：“按照卡尔利斯的话，这应该是一个小世界，用不了多长时间。”

    “好好加油吧，我的武器。”

    话毕，伴随着一阵如同海浪波光的幽蓝色光芒，战士整个人便进入时空通道中，消失不见。

    告别的众人也一一离去，无论是萤还是凛，无论是黑还是光，即便是3号都显得比以往沉默。乔修亚的话并没有太多修饰，非常真实，他们此时都在思考，如何接近自己主人这个问题。

    不管怎么说，生活在一个强者的家中，的确是很辛苦的事情。

    而就在此时，领主府二楼的书房中，伴随着一丝丝圣洁光芒的流动，一张平整洁白的信纸就这样缓缓具现在了书桌旁的一个小型法阵中。

    这张信纸作料讲究，看得出来自工艺水准极高的地方，它并没有被信封包裹，但却有一层圣光笼罩在其外侧，此时，圣光正在迅速的消散，而白纸上的文字也因此逐渐呈现而出。

    【至吾友拉德克里夫伯爵】

    能够看见信件的第一页，也是唯一一页。

    “吾友，你对灵魂和魂之极意的看法令我颇为震动。”

    这是一封信，写信人的笔迹优美古老，带着上个世纪时的连体字风格，他的字迹很像是远南通用的标准笔法……但倘若自己看看的话，与其说是他写的像是标准笔法，倒不如说标准笔法正是参考他。此时，这位定义标准的人似乎颇为惊讶，以至于笔迹都有些浮起：“否认灵魂的天生性，强调灵肉之间的关系，这可以说是为灵魂研究提出了一个新的思路，你的贡献非常大，如果可以，我想要将你的信件整理，发表到圣山的官方学术刊物上。”

    “与此同时，我觉得我也需要向你讲解一下，七神圣山在这么多年来观测灵魂所得到的结果，还有众人口中的灵魂循环与我们生存的世界究竟是怎样的关系，是怎么一回事。”

    说到这里，激动的笔迹已经平静下来，仿佛执笔者此时已经恢复冷静，他严肃而认真的写道：“首先，我必须告诉你这么一点，那便是世界其实无时无刻都在接收来自虚空中的能量。”

    “虚空射线，时空波动，外来能量潮……在大魔潮来临之前，每个世界其实都在接收来自虚空的大量能量，但这些能量只是昙花一现，它们会迅速的穿过我们的世界，甚至大魔潮也是如此，如果不是大魔潮是源源不断的爆发，那么它对于我们来说也只不过是惊鸿一瞥。”

    “没有任何事物能够挽留这些仿佛是世界毁灭后溢散的能量潮（原谅巴巴罗萨，我拉住了他，知道了你们前些天谈话的内容），但是灵魂可以。灵魂能够捕捉这些来自异界的能量，并以其自我壮大……人口越多，灵魂越多，留下的能量越多，而众生逝去后，灵魂在世间循环，化作魂之轮回，将一生中汲取的能量全数归还于世界……你能理解吗？”

    “灵魂的循环，将会不断的加强一个世界内部的能量浓度！而这能量是绝对能用于超凡之力修行的，只要是有着些许超凡之力，能够诞生灵魂的世界，那么它的超凡之力浓度将会越来越高，越来越强，世界越小，超凡之力的浓度上升越快！”

    而就在这信件的最末一段，却写着笔迹和之前略有不同，似乎并不是同一时间写出的文字，笔迹变得潦草了不少。

    “根据诸神的说法，迈克罗夫世界应该是在上个纪元的末尾，被圣贤和邪神的战争炸飞了一部分，如今的迈克罗夫世界比起光耀纪元时要小得多，约莫只有二分之一的大小，所以我们世界的能量浓度恢复全盛期极快，很快就回到了光耀纪元时的水准，甚至更加浓厚。”

    “无疆天界正是战争的产物，它原本是迈克罗夫世界天空的一部分，是众神将其设下了时空屏障，化作了自己宝座。它原本是魂之循环极其重要的一部分，但现在，却成为了众神的埋葬之地，我们将其引导回迈克罗夫世界，补全了魂之轮回的一部分……原本飘荡在世界各地的无辜亡魂们，如今终有安息之所。”

    此时的持笔者，看上去似乎是有些疲惫，但他仍然认真写着：“说实话，我之所以这么迟回复，是因为最近发生了一件大事，牵扯了我不少精力，如果可以，乔修亚，请尽快与我联系，这件事事关重大，并且极其特殊，或许只有你有能力解决。”

    “——七神圣山，伊格尔。”

    信件已经出现，而收信人却已经离开，前往不知名的远方。

    而就在此时，圣山战舰，荣光要塞，‘圣者之眼’观测所中心控制区。

    十几名精锐的圣职者正在圆球状的大厅中，面对一道道光幕认真工作，他们操控着数以百计的观测法阵，并将其重重叠加，化作一个个或大或小，能够穿透空间乱流的观测点，这些观测点将会在三班倒的圣职者操控下，昼夜不息的运转，观测监控着迈克罗夫世界周边的一切异常状况。

    无论是时空乱流，能量波动还是大质量的质量凹陷，这些异常都在圣者之眼观测所的监控下，观测成员正事无巨细的汇总所有信息，并将其汇报给圣山中枢的主控室，这些信息绝大部分都是毫无意义的时空波动，亦或是一股能量震颤造成的杂音，但没有人会因此懈怠。

    “区间58-92无异常。”

    “区间93-121无异常。”

    “区间131出现异常：一小块虚空陨石正在飞向迈克罗夫世界。侦测结果：无异界病菌残留。处理方法：消极观望。”

    “没有侦测到异常信号。”

    控制区中，一位位圣职者通过精神发出一道道汇报短讯，他们似乎正在搜索什么，每当‘发现异常信号’时，在场所有人都会浑身一震，而在确定这不过是虚空中最普通的无序信号后，他们又会重归常态。

    而就在控制区的中心，有一位白发老者正站立于此处，在周围所有人尊敬的目光中，伊格尔同时监控着所有的讯号台，他面色平静，但却似乎正在等待着什么。

    “嘶嘶……”

    “区间157侦测到异常信号。”

    控制观测点的圣职者熟练的发出了信号提示，虽然这不过是一个微不可闻的嘶嘶声，很有可能只是虚空射线干扰观测法阵造成的无意义短波，但他的职责就是汇报一切不同。

    “嘶……啦。”

    “重复观测到异常。”

    圣职者再一次发出第二次提示信号，这也是非常正常的事情，毕竟倘若观测点出现了能量干扰，那么即便是连续十几次也都在意料之中，在这里工作的圣职者甚至已经做好了连续发出提示信号的准备，而与此同时，他正在思考晚饭要不要去吃烤肉，前些天圣山要塞在虚空中的培养中心丰收，要塞终于不需要地表传送食物，而是可以自给自足了。

    “嘶嘶……我们……”

    “重复观测到异常……等等！”

    正在思考晚饭是奢侈点去吃烤肉，还是在食堂面包加土豆泥对付一顿的中年圣职者熟练的发出了提示讯号，但是很快，他就愣住了，这位圣职者感觉自己刚刚好像听见了迈克罗夫通用语的声音……是他幻听了？还是说真的有这么一个声音？总而言之，他打算重点提示一下这个异常讯号。

    但是，还来不及等他做出下一个行动，更多，更清晰的讯号传来。

    “嘶嘶……滋……啦……这里……是……大资讯库……看守者……汇报……嘶嘶……”

    “发现清晰异界讯号！”

    毫不犹豫，这位中年圣职者立刻就将脑海中的烤肉和面包土豆泥抛开，他发出了最高等级的‘异界观测者’讯号——这是代表发现异界生命，还是有着能在虚空中通讯或者行进的最高级讯号。这个圣职者按照流程，先是通过观测所智能核心保存刚刚出现的那一段讯号，然后将其按照权限层层上传，而因为他的最高级讯号发出，同时监控着1-200区间的所有观测点都转移目标，进行全功率搜索。

    而站在控制室中的伊格尔睁大了眼睛：因为他同时监控所有观测点，所以他也听见了那个声音——不是幻觉，而是真正的迈克罗夫通用语，这声音有些古怪，口音和如今的通用语有极大的差别，但无论是谁都能听懂这仿佛是方言一般的语言。

    终于等到了。

    而下一次等待并没有多长时间，随着最高提示发出，所有正在工作的圣职者在确定了讯号属实，将观测点汇聚在区间157时，更加清晰的讯号出现在了所有人的耳中。

    “……内循环已经崩溃，我们已经无法维持生存，物质转换法阵仍能运转，但是我们已经没有了可以循环的物质。”

    这是一个疲惫的的女性声音，她的音调很奇怪，似乎是很少和人说话一样，而且语法也有颇多问题，但是没有人在乎这点小细节，所有人都聚精会神的听着：“星辰熄灭了，世界一片黑暗。没有光芒，我们寻找不到回家的路……能听见这段声音，这个讯号的过路者，如果你们能听见的话，请告诉迈克罗夫人，我们遵守诺言，坚守此处。”

    “千年已过。统合大资讯库看守者和他们的后裔仍然在自己的岗位上，并将在此长眠。”

    