
　　“赫特，你犯了若兰达尔帝国法当中的煽动罪，组织暴乱罪，乱国罪......赎罪并罚，其罪严处，判处死刑，夷灭三族，父族，妻族，母族三族。”大法官西蒙冷漠的宣布最后的判决。

　　在被告之位上的赫特原本一脸惨白，听到这一道宣判之后，他的双眼空洞了一会儿，说道：

　　“不，法官大人，我不服，我不服——”

　　被处死刑，还是三族夷灭的那种，赫特虽然知道落入诺兰达尔会很惨，但是他没有想到会这么惨。

　　他是贵族，在神圣同盟，刑罚不应该是对付那些下人而设置的，礼仪，才是针对他们这些高高在上的贵族啊！

　　“你有什么不服的？”法官西蒙问道：“证据确凿，你还有什么可以抵赖的呢？”

　　赫特说道：“我是贵族，我不应该被加以刑罚，我有钱，我愿意把我身上所有的财富都捐给诺兰达尔帝国，我愿意放弃圣教信仰成为帝国公民，请放过我。”

　　西蒙摇摇头，说道：“在诺兰达尔，帝国法律至高无伤，法律之下，没有贵族与平民之分，你的神圣同盟贵族身份在诺兰达尔是非法的，你所掌握的财富，也不是诺兰达尔所认可的财富，我更不让因为你的钱财而践踏诺兰达尔帝国的宪法，你是否愿意放弃信仰，那是你的事情，但是从你触犯了诺兰达尔帝国的法律之后，你已经没有资格成为诺兰达尔帝国的公民了。”

　　两个军人走上前要将赫特带下去，这个原本外表风光亮丽的贵族公爵如今像是一滩烂泥一样被拖下去了，无论你是平民，还是贵族，畏惧死亡是天性，他被拖下去的时候还在不断的呢喃着：“不，不要杀我，不要杀我，饶了我，我保证再也不会煽动暴乱了。”

　　丑态百出。

　　第二个从虚空之门当中押解进法院的是一个复仇者教会的教职人员亚当

　　根据亚空间情报局的调查，亚当是一个极端狂热的圣教徒，他负责教会培养大量的敢死队在这段时间内对帝国的基建造成了数次破坏，暗杀了帝国的关键人员，甚至，将屠刀伸向了放弃信仰的平民。

　　“亚当，根据你的罪行，判处你死刑，夷灭三族，你可有话说？”西蒙问道。

　　亚当没有之前那个赫特那样卵蛋，他笑道：“我唯一一点不服的地方在于，你们可以用你们的法律来审判我，来杀死我，但是我为主而战，我无罪，你们是侵略者，我杀死的，都是该死的人。”

　　“那你杀掉那些手无寸铁的平民，你又该作何解释呢？”

　　“背叛了信仰的人，他们活在这个世上，每一口呼吸都是罪，他们就应该在地狱的烈火当中炽烤，永生永世都不得超生。”亚当说道。

　　西蒙接着问道：“你蛊惑那些无知的平民，让他们绑上你特质的魔导炸弹，用他们的生命来破坏帝国的稳定，这就是你们圣教的所尝到的行为，难道，他们的生命不值得尊重吗？”

　　“他们是为信仰，为了荣耀，战斗到底，他们也愿意拥抱这份荣耀，他们死后，灵魂将得到升华，神圣的主将接纳他们进入天国，这对于他们而言，难道不是一种恩赐吗？”亚当反问道。

　　西蒙点了点头，说道：“那么我最后送你一句话吧，人死后，是前往地狱，还是前往圣教所谓的救赎之地，天国，谁知道呢，但是尊重诺兰达尔法，你的这份罪孽，必须由你的生命来偿还。”天籁小说网

　　“那我一定是前往神国，我死了，会有千千万万个狂热的圣教徒们站出来，推翻你们的统治，我们将再一次的集结，圣教徒无穷无尽，而你们每时每刻都在走向灭亡，我会在天堂欣赏着你们诺兰达尔走向瓦解，神国重新建立，赞美伟大的神主。”

　　亚当在被告席上行了圣教徒的礼，还没行到一半直接被强行带了下去。

　　第三个，第四个，第五个.......

　　一个个罪犯被推到前台，被判处极刑。

　　他们的身份或是神圣同盟的贵族，亦或者是教职人员。

　　在面临极刑的时候，有的极端，狂热，有的恐惧求饶，有的贵族甚至在听到被宣判的时候吓尿了裤子，在整个若兰达尔，这些曾经高高在上的神圣同盟贵族，如今是一个个丑态百出的出现在了被他们压制的平民面前。

　　他们的罪行令人发指，诺兰达尔无数人在呐喊，审判他们，审判这些罪人，这一刻，他们都忘记了这些人曾经的身份，或者知道，但也无所谓了。

　　在过去，神圣同盟内部有三套传声筒，教会的传声筒，封建领主贵族的传声筒，以及吟游诗人，教会宣传他们的教义，赞美神圣的主，在平民的面前，他们代表了光明，代表了救赎。

　　在封建领主的宣传当中，贵族的地位崇高无上，贵族的讲究礼仪骑士精神，贵族的精神，平民对贵族，只可远观，不可亵渎。

　　在吟游诗人的这里，在他们的故事里，有高贵的骑士战胜恶龙拯救公主的版本，有善良的牧师在某个瘟疫地区治疗信徒们，有崇高的圣骑士解决黑暗的天灾。

　　三种文化预言，都在平民的心目中塑造出了贵族崇高无上的地位，但这也形成了民与贵族之间犹如鸿沟一般的差距，民与贵族与神职人员，就好似人与神的差距一般。

　　但是，如今，在全国直播的这一场审判当中，诺兰达尔将神圣同盟最高贵，最光鲜亮丽的贵族，神职人员光鲜亮丽的外表扯掉，将他们内部隐藏的黑暗暴露在民的面前。

　　他们看到了原来贵族也不一定都是光鲜亮丽，原来，贵族的行为也会如此的龌龊，原来，贵族和我们一样怕死......

　　魔导网络体系将影像的时代呈现给了整个诺兰达尔的平民，影像，除掉了文字描述所带来的魅力，揭露出了最真实的一面。

　　这某种意义上而言，也称得上是诸神的黄昏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，68.某种意义上的诸神黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 