    “怎么，很意外？”李乘风微笑的看着三人，道。

    许天衣兄妹连连点头，道：“前辈看上去太……太年轻了，我们是在是无法把您和大宗师联系起来。”

    “不只是看上去而已。”

    李乘风轻笑着说了一句，然后看向许青衣，道：“你肯定在想，我为什么要出手帮你们，对吧？”

    许青衣确实在想这个问题，她本就想着接下来就问，没想到李乘风却先提了起来，她便顺势问道：“还请前辈明示。”

    “如果我告诉你，当年重伤归海玄冥的人就是我，你会怎么样？”李乘风看着她，笑道。

    许青衣看着李乘风，脸上的表情逐渐扭曲，道：“前……前辈……您在说笑的，对吗？”

    事实上，当李乘风说出他就是当初重伤归海玄冥的人时，许青衣的脑海里就已经浮现出了之前归海百炼挥刀杀人的画面，那招式，绝对是归海家祖传的刀法。

    如果当时是李乘风在暗中帮助归海百炼，那说明他就算不会归海家的刀法，也必定非常熟悉，联想到这些的时候，许青衣就相信了李乘风的话，只是她还不能接受而已。

    许青衣之所以会求见李乘风，是以为这对他儿子来说可能会是一场造化，没想到却牵扯出了杀父之仇，而且仇人还强大至此，这让她如何能接受。

    “我是不是说笑，你应该能分辨才对，而且你已经相信了，不是吗。”李乘风看着，徐徐说道。

    许青衣看着李乘风，她咬着下唇，双手紧握，似乎在竭力克制自己，然后颤声问道。“前辈，我能问……为什么吗？”

    李乘风想了想，说道：“当时他和昆仑魔教的另一位护法在追杀我的朋友，甚至毫无顾忌的对我出手，然后被反杀……就这样。”

    “那……前辈今天出手救我们母子，是因为愧疚吗？”许青衣死死盯着李乘风，问道。

    “愧疚？哈，怎么可能。”

    李乘风当即摇头，他当时还很后悔没杀掉黑莲，怎么会愧疚。

    他看向许青衣，道：“今天救你们，不过是恰逢其会而已，我也没想到，今天会在这里遇到那个黑莲的妻儿，至于为什么要出手救你们……”李乘风想了想，说道：“我想江湖上每个侠士遇到这种事情，应该都会出手相救吧。”

    李乘风自认为，自己如果行走江湖的话，应该算是一位大侠。

    “恰逢其会吗？”许青衣凄然一笑，然后拉着归海百炼贵在李乘风面前，恭敬道：“既如此，那妾身在这里谢过前辈对我们母子出手相救，如有来世，妾身母子必定结草衔环，以报前辈救命之恩。”

    说完，她便拉起归海百炼，转身就走。

    “多谢前辈。”

    许天衣轻叹一声，对李乘风拱手一拜，然后追了上去。

    这时，被许青衣牵在手里归海百炼突然从许青衣手中挣脱了，跑到李乘风的面前，问道：“山神大人，是您杀了我父亲吗？”

    “百炼，你干什么，快回来！”

    许天衣见此，马上冲上前来，就要将归海百炼拉回去，却被许青衣阻止。

    李乘风看着小小年纪的归海百炼，先是摇了摇头，然后又点点头，道：“虽然不是我亲手杀了他，不过他的死应该大部分都算是我造成的吧。”

    “你想为你父亲报仇吗？”李乘风看着他，问道。

    归海百炼点头，想了想，又摇了摇头，然后看着李乘风，一脸天真的说道：“我想为父亲报仇，但我不想找山神大人报仇，山神大人是我和娘亲的救命恩人。”

    “你小子倒是会说话，不过在我面前耍这种小聪明可没用。”

    李乘风伸手，在归海百炼脑袋上抓了几下，然后笑道：“说吧，你跑回来装傻，是想干什么。”

    听到李乘风的话，归海百炼马上低下头，的小脸上闪过一丝惊慌，但他马上又镇定了下来，然后重新抬头，看向李乘风，说道：“山神大人，您会我父亲的刀法对吗？可不可以教我。”

    “原来是为了这个啊。”

    李乘风想了想，然后抬起手，伸出食指，轻轻在归海百炼的额头一点，将一式名为「雄霸天下」的刀法传入他的脑海。

    做完这些后，李乘风身形一闪，又出现在许青衣的面前，同样伸出食指点在她眉心，将《阿鼻六道》的前三式灌输到了她的脑子里，然后对她说道：“你们归海家的刀法魔性太重，练不好容易走火入魔，就算练好了，也会因为嗜杀成性而变的冷血。

    我传给那小子的「雄霸天下」是你们归海家刀法的入门招式，正式的刀法有六招，前三式我已经灌输在你脑海中，以后要不要传给他，你自己做主。

    如果你们家有人练了前三式，还想学这后三式，可以随时到天山上的天池峰来找我。

    当然，你们去了也不一定能找到我就是，看缘分吧。”

    “对了，我叫李乘风，你们在天池峰如果找不到我，遇到其他人也可以向他打听一下这个名字。”

    说完，李乘风直接转身，一步跨出，便消失在夜色之中。

    ……

    “呼！~”

    李乘风走后许久，一旁的许天衣才长出了一口气，然后看向许青衣，问道：“小妹，你没事吧？”

    “我没事。”

    许青衣抬手摸了摸自己的额头，回想着刚才那突然涌入自己脑海中的三式刀法和画面，还是有种像是做梦般的感觉。

    “哥，你听说过，有人能将武功招式直接灌输进另一个人的脑子里面吗？”许青衣看向兄长，问道。

    许天衣闻言，仔细想了想，道：“听说西域的布达拉宫中，似乎有能将修为和武学灌输给其他人的武功，似乎叫做灌顶，具体我不是很清楚，等你见到爹和三师叔，可以问问他们。”

    “西域，布达拉宫吗？”

    许青衣轻轻点头，同时又想到之前李乘风对昆仑魔教那位逐日圣使说过的话里面，似乎也有提到过什么‘大藏经轮’，听上去也像是西域佛门的武功。

    “所以，那人其实是西域佛门的高人吗？”许青衣在心中这般想道。

