    杰森去了永城影剧院现场看过，还到了彩虹桥的这边，爬到山上，从江对面，观察了永城影剧院的位置。

    永城影剧院在文化广场的头上，文化广场是长方形的，广场的另外一头，就是几十级高的台阶，台阶下去，就到了新安江边。

    永城影剧院的整个地块，也是一个规整的长方形，宽度几乎与文化广场同宽，后面连接着后马路，整个永城，也是长条形的，被新安江和两边的大山，压缩在一条山谷里，后马路的后面，就是山。

    杰森觉得，如果在永城影剧院这里耸立起一座高楼，从江对面看过来，很像是一座纪念碑。

    它的位置，也注定它会成为永城的一座坐标。

    杰森和张晨、谭淑珍三个人，坐在黄龙月亮湾大酒店的咖啡厅里，商量着酒店的方案，谭淑珍不太敢在酒店的房间里待着，来找她的人太多，找她的人，寒暄几句之后，其实他不用说，谭淑珍也知道，这是来找她打折买“锦绣御府”的房子的。

    “锦绣御府”的房子越来越少，这么贵的房子，还能够这么惊人地热销，经过口耳相传之后，在永城这种小地方，也马上变成了大家的谈资，热点的小道消息。

    同时，这也让“锦绣御府”，迅速变成了一个人身份的象征，有没有“锦绣御府”的房子，就把永城人分成了两类人，特别是那些对身份比较敏感的老板们，他们平时就互相较着劲呢，这个时候，“锦绣御府”的房子，就变成了一个标志。

    这也使得有些努力想让自己成为有钱人的人，哪怕经济实力还有所欠缺，咬咬牙也要来买“锦绣御府”的房子。

    还有什么，比“锦绣御府”的房子，更适合拿来攀比的？

    他们忍受不了别人以后是住在“锦绣御府”的人，而自己不是，房子已经不再仅仅是房子的问题，还变成了面子的问题。

    变成面子问题之后，找谭淑珍打折买房，也就变成了很有面子的事情，找谭淑珍的人，因此多了起来，特别是知道她还在永城。

    谭淑珍心里庆幸，幸好自己一个平方加了一千，她给他们打了九折，打下来的价格，其实和原来的价格还是差不多，但对来找她的人，可以说就很大的面子，这个面子是十几万。

    杰森和他们说，影剧院的这个位置，最适合做成城市酒店的形式，上面是酒店，下面裙楼是综合商业体。

    张晨说对，我原来就是这么设想的。

    “需要考虑写字楼吗？”杰森问。

    张晨说不需要，这种地方，像样的公司就没有几个，一般的公司，他们也租不起这样的写字楼。

    杰森点点头说，我明白了。

    张晨和杰森说：“还要考虑到这里毕竟是一个小城，十年之内，它的常住人口也到不了十万，所以从商场的规模来说，也要缩减，这个城市的消费能力，根本承受不了一个哪怕是像杭城银泰百货那样的综合性商场，更别说是杭城中心和杭城大厦那种规模。”

    杰森说对，张总你这个说法很对，我也想到了这点，包括我在整个城里转了一圈，我发现这样规模的一个小城，其实最需要的，是一个有一定规模的超级市场，超级市场哪怕在大中型城市，它的辐射范围应该也就这么大，而这里正好一个都没有。

    张晨和谭淑珍都觉得杰森的这个提议很好，他们也觉得永城确实是需要一个有一定规模的超市。

    他们先把楼层的高度确定下来，地下两层，地上三十二层，一到七楼是裙楼，其中，一到三层是规划中的大型超市和商场，四层是餐饮层，一半做成美食广场的形式，还有一半做成店中店，五楼和六楼，做成一个类似于杭城庆春电影大世界的影城，还要有一个小剧场。

    这个剧场，是永城婺剧团自己演出的地方，也可以提供给其他地方的各种类型的剧团，来永城交流演出，张晨和杰森说，这个剧场，观众席不需要很多，大概也就五六百个座位，太多了一样，一大半会是浪费。

    剧场的场馆设计和影城是不同的，它的层高、舞台、灯光、音响设施和观众席的设计都不一样，没有办法和影城混用。

    谭淑珍笑道：“现在哪里还有什么剧团，会在城里演出，不都是跑乡下去了吗，杭城一个红星剧院，背后有一个小百花越剧团撑着，演出都排不满。”

    张晨说：“剧团里有钱了，可以补贴，补贴邀请其他的剧团来交流演出，当然，被邀请的剧团，都要有一定的水准，你有没有想过，要想培养一批戏剧的忠实观众，光靠一个婺剧是肯定不够的，就是婺剧本身，也要革新，要排新戏，排现代戏，这样才能吸引观众。

    “有了这么一个剧场之后，我们可以把眼光放宽一点，把这里做成各种戏剧荟萃的中心，经济利益可以不用考虑。”

    杰森说对，就是在香港那样的地方，也还是会有这样的小剧场存在，还是有人会爱好戏剧。

    “哪怕只有十个观众，我们也要给他们保留这样的一个地方。”张晨说，“再说，你我需要靠这个赚钱吗？还是我们养这么一个地方养不起？”

    “为了情怀，对吗？还说得这么悲壮。”谭淑珍笑道，“要是下面只有十个观众，我在台上演着演着都会想哭。”

    杰森笑道：“这个不错，谭董你要是再上台演出，肯定有票房号召力。”

    “她可以每个来看演出的，出场的时候领一百块，保证场场爆满，外面人山人海。”张晨笑道。

    “去！你就把我说得这么不堪，要倒贴才有人看，对吗？”谭淑珍瞪了张晨一眼，骂道。

    张晨和杰森大笑。

    裙楼单层九千多平方米，影城和小剧场加起来，也用不了五六两层，张晨和杰森说，还有的场地，就空着，可以考虑出租给培训机构，什么英语培训、美术培训、音乐培训之类的机构，别看永城地方小，这些培训机构的收费可不便宜，和杭城是一样的。

    “他们需要这样的场地，也租得起。”张晨说。

    谭淑珍看着张晨，狐疑地问：“你怎么连这个行情都这么了解？”

    “那当然。”张晨说，“谭淑珍，难道你平时就没有想过，你一无所有的时候可以干些什么吗？我想过，我觉得我一无所有的时候，可以去开个美术培训班，教人画画，就是这样，也可以养家糊口了。”

    杰森笑了起来，谭淑珍白了他一眼说：“我不用想，我一无所有的时候，就去你那里打工。”

    裙楼的七层是娱乐场所，八楼，杰森说，我们把酒店的大堂放在八楼，大堂的外面，就是裙楼的房顶，有几千个平方，这里就是酒店的花园，我们可以把游泳馆、健身房、咖啡厅和茶吧都设在这里，这里的空间足够宽裕。

    “而且，我算过了，如果是在八楼的高度，这个花园的前面就没有什么遮挡物，不仅下面的广场可以一览无余，还可以直接看到广场那头的新安江。”杰森说。

    张晨和谭淑珍，都觉得杰森的这个主意很好。

    “整幢楼的八楼以上，就全部是酒店。”杰森和他们说，两个人都点了点头。

    三个人就这样，把大致的方案确定下来，杰森回去自己房间，张晨和谭淑珍继续坐在这里，谭淑珍看着张晨，笑了起来：

    “张晨，你说这算是什么事，本来只是说你卖相好，让你来帮助站站台，卖卖房的，怎么变成，我们又会在这里造酒店，还要去参与什么剧团改制。”

    张晨大笑，他说这就是世事难料，你还记不记得，我最早只不过想去三亚过个年，结果买了一家酒店，后来又想去三亚过个年，结果又有了三亚世界热带植物园，这个谁又能想到？

    “对对，我那次去海城，只是想找韩先生请教几个问题。”谭淑珍说，“没想到他就变成了我的顾问，就有了海南分公司，还有了那么多的地。”

    “最关键的，还是让你大赚了一笔。”张晨说，两个人都大笑起来。

    张晨说：“谭淑珍，你有没有想过，最悲催的还是老贵和徐建梅他们，等他们从三亚回来，居然连剧团都没有了，这就像前苏联太空空间站的那些宇航员，上去的时候还是苏联的国家英雄，等他们回到地球，发现自己的国家都没有了，苏联变成了俄罗斯。”

    谭淑珍乐不可支，她说好吧，我认了，我承认，即使是到现在，我也不知道，我这辈子接下去还会做什么事情。

    正说着，谭淑珍的手机响了，张晨笑了起来，他说：“你是前一刻还不知道，现在有谁会给你打电话吧。”

    谭淑珍看了看手机说：“知道了，是老铁。”

    “就小武结婚的时候，来过的那个老铁，原来派出所的？”

    谭淑珍点了点头，一边就把电话接了起来。

    谭淑珍嗯嗯地点着头，和电话那头说：“对对，我不在房间，在咖啡厅里谈事情……你在哪里？……好好，不用不用，你不用上来，我下来。”

    挂断电话，谭淑珍和张晨说：“我下去一下，他在大堂等我，他去过我房间，没找到我。”

    “哎呦，谭淑珍，你现在这么乖了？”张晨叫道。

    “那当然。”谭淑珍站了起来，她说：“我可不能让人家觉得人走茶凉，这可比拿刀捅人家一下还让人难受。”

    张晨点了点头。

