
　　女玩家看到徐获的瞬间张口就想骂人，不过在看到他手里提着的四明后又把话憋了回去。

　　徐获似笑非笑地看着她，女玩家连忙赔笑，“五哥，劳驾拉我一把。”

　　卓王孙用道具弄走她身上的菌丝，好歹把人弄到了干净的地上，比起女玩家，四明显得很绝望，他有气无力地道：“就算脱身我们也身中剧毒，到下一个车站也只有死。”

　　卓王孙留下是为了找相克的真菌，而女玩家和四明没走则是因为没有通关，没有通关就没有回程票，就算用车票去下一场副本，经过车站的时候也有可能成为别人的食物，比起活生生被吃掉，还不如死在这里。

　　“辛蕙死了？”卓王孙问徐获。

　　辛蕙的动机值得怀疑，既然徐获一个人回来了，那辛蕙多半是没戏了。

　　徐获点头，也没多做解释，只是道：“小丑城来了高级玩家，所以副本才提前结束。”

　　卓王孙三人面带惊愕且紧张：“高级玩家进了清扫区？”

　　“那倒没有。”徐获道：“不过前面肯定不能去了，我们得往回走。”

　　“回去也不难，但要有高级玩家在混战，我们只有先离开了。”卓王孙不由得看向徐获，“先前你给金栋的解毒剂能卖给我一支吗？”

　　女玩家也希冀地看着他，“我们都感染了真菌，只有你没事，你一定有办法的吧？”

　　“解毒剂我这里倒是有……”徐获故作迟疑地道：“但是不一定有效。”

　　“我出二十万白钞买。”卓王孙财大气粗，“如果你有多的，我可以多买两支。”

　　“二十万不够。”徐获摇头。

　　“再加五万！”卓王孙立刻道：“老五兄弟，要不然你说个价，只要我拿得出来绝不还价！”

　　徐获也很爽快，给了他一支加入王菌菌丝的解毒剂，一手交钱一手交货。

　　“等等，”女玩家叫住卓王孙，意有所指地道：“你确定这解毒剂真的有用？”

　　卓王孙服用了解毒剂才道：“老五兄弟之前救过我不止一次，他要是想害我犯不着用药剂。”

　　直接杀了他不是更省事？

　　“我不是这个意思……”女玩家讪讪一笑，等发现卓王孙手臂上的瘢痕消退后，她才咬牙道：“我可以用道具交换。”

　　旁边的四明直接将自己最好的道具拿了出来，“探路机器鸟，它可以走可以飞，用来蹚雷正合适，上个副本还救了我一命。”

　　“E级道具。”徐获不怎么满意。

　　“还有三万白钞，全部给你。”四明补充道。

　　女玩家迟疑再三，也拿了一件E级道具和一万白钞。

　　“药剂可以给你们，但你们得帮我一个忙。”徐获道：“来雾林之前我在那座废弃城市中救了两个小孩，等会儿要把他们送进小丑城。”

　　三人均是讶异地看着他，卓王孙道：“你把他们送进小丑城他们也活不了。”

　　“现在情况不同，出去你们就知道了，不单是清扫区，整个小丑城都即将沦陷。”徐获道：“这药剂可以管一段时间，出去的时候不必再担心感染。”

　　四人一行快速走出地下巢穴，从雾林位置还看不到什么，但等登上高处，朝阳小丑城那边的灯火就透了过来。

　　“还真有另一个小丑城啊。”卓王孙感慨。

　　“那是个水球吧？”女玩家迟疑地指着笼罩城市的晃动物体。

　　不等其他人出声，那个巨大的水球就陡然下沉了一截，像是城市不堪重负塌陷下去了一样，水球也随后爆裂。

　　“这得死多少人啊？”四明皱眉道：“那些高级玩家也太不把普通人的命当回事了！”

　　叠纸玩家和后追来的几个玩家明显认识，双方应该早就在追逐了，来到小丑城不过是巧合，和小丑城本身无关。

　　他们未必会在小丑城久留，徐获也不确定自己从辛琅手里拿到的女娲石和王菌是否引起了叠纸玩家的注意，所以他得赶紧处理完这边的事离开。

　　没再继续耽搁，一行四人加速向夕阳小丑城方向赶。

　　朝阳小丑城那边动静不小，不但惊走了异种，连滞留在清扫区的战士也感觉到了不安，开始向西方行进。

　　清扫区任务不过是一场骗局的事已经在战士中传播开来了，尤其是朝阳小丑城的防护墙垮塌之后，游戏分红蓝双方是板上钉钉，战士们纷纷摘掉眼镜，躲避异种的同时，也把那些逼不得已逃离队伍的受伤队友找了回来。

　　徐获四人很快就追上了即将抵达废弃城市的大队伍，涂师傅等人和之前见过的珊姐都还活着。

　　见到徐获和卓王孙，上一秒还在积极为其他人解释小丑城情况的涂师傅等人立刻偃旗息鼓，比起珊姐这些误杀同伴的，他们的所作所为要恶劣的多，一路过来也都隐瞒着其他人，现在知道他们底细的人出现了，这帮人恨不得原地消息。

　　徐获没理会他们，让卓王孙去接鱼丸和雪糕，自己则去了城市中心的地下裂缝，把加入菌丝的水分给那些白头人。

　　卓王孙几人已经验证了无论哪种真菌，是感染了一种还是多种，加入菌丝的药剂足够消解感染症状，所以混入王菌菌丝的水对这些普通人足够了。天籁小说网

　　短短几分钟，这些人身上的感染痕迹就有消退的迹象，如果真像辛琅说的，王菌可以在人体内生存一段时间，那么这些人短时间内不会再受到感染。

　　这些常年躲在地下的人嗓子还没恢复过来，因此当头顶的症状消失后，这些又哭又笑，发出沙哑难听的欢呼声。

　　地面上珊姐等人扔了绳子下来，一个接一个地把人拉上去。

　　这些出身小丑城，曾经抱有一腔热血要夺回家园的战士见面之后抱头痛哭，为多少年的苦难折磨，也为劫后余生的庆幸。

　　卓王孙也把两个孩子接了过来，徐获给他们喝了解毒剂就让他们回自己父母身边了。

　　“这两帮人会不会整个你死我活？”卓王孙暗暗指了指臊眉耷眼地躲在角落里的涂师傅等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第569章 解救小丑城免费阅读。https://xs.23sk.com 