    第191章怜悯

    因为时间比较紧田韶这次只调了梅菜干跟酸豆角两种馅。肉包子上了锅，香味很快就传了出去，隔壁邻居田大茂的小儿子闻着香味就叫嚷着要吃肉。

    田大茂的妻子拗不过儿子的纠缠，加上她自己也想吃肉包子。不过就李桂花的性子讨要是不可能，于是她拿了一斤大米上门。

    李桂花知道她的来意也没拒绝，一斤大米给了她两个梅菜干肉包。

    四丫不乐意了，大声喊道：“娘,咱家自己都不够吃，干什么给她们家？”

    说完，还跑进厨房跟田韶告状。

    田韶其实早听到了，只是这事她没有干涉。毕竟是隔壁邻居，人家又没白要而是拿了东西来来换再拒绝有些不近人情了。

    李桂花有些心虚，将空碗塞回到梅婶手中压低声音说道：“我家大丫不许我将家里的东西换出去。就这一次啊,下次你们要吃肉包子就去国营饭店卖。”

    梅婶还觉得亏了,说道：“你放心，下次我肯定去国营饭店换。”

    就在这个时候田韶从厨房里走了出来,笑着与梅婶道：“婶子，你让小草过来下。五丫说有一件衣服穿不了了，想给小草穿，你让她过来试试。”

    五丫以前跟小草要好，今年冬天得了新棉袄，就想将自己的破旧棉袄给小草穿。她刚回来看到小草身上穿得很单薄，虽然五丫的衣服也不怎么保暖，但怎么也比小草身上穿的那身衣服强。

    现在的旧衣服也是宝，梅婶听了不再抱怨高高兴兴地拿着肉包子回去了。没一会，瘦得跟柴一样的小草过来了。

    田韶看她穿着四五件破旧的秋衣，脸冻得青紫还挂着长长的鼻涕，她转过头与五丫道：“打一盆热水给她洗脸洗手，再将你的旧棉衣棉裤给她穿上。”

    小草都不敢抬头看大丫，只嗫嗫地说道：“谢谢大丫姐。”

    换上衣裳以后,田韶给了她一个梅干菜肉包道：“吃吧,吃完后再回去。”

    小草感动不已,但却舍不得吃：“大丫姐，我能不能带回去？我二姐也没吃过肉包子,我想跟她一起吃。”

    田韶鼻子有些酸酸的，摇摇头道：“你带回去，你跟你二姐都吃不上了。”

    田大茂一家重男轻女特别严重，什么好东西都紧着两个儿子。小草跟两个姐姐都被薄待，能长大都算是命大了。

    小草神色顿住了，然后垂下头小口小口地吃了起来。吃到肉时，汤汁和香味慢慢溢满了嘴唇，她的眼泪也不由流了出来。

    李桂花小声骂道：“你这死丫头，怎么不经我的同意就将棉袄送给小草？”

    田韶看了她一眼，说道：“那棉袄穿了六年改了又改，早不暖和。五丫喜欢小草，想帮助她就顺了她的意。”

    李桂花没再追究这件事，但也警告田韶说家里的东西她都有打算，不许她再随便送人。

    田韶听她念叨不听头大如牛，无奈地说道：“娘，以后家里的东西怎么处置我要有什么想法先问过你，行吧！”

    这还差不多。

    小菜吃完后，田韶让她漱了口后又给了她一个酸豆包：“拿去给你二姐吃吧！”

    这酸豆包小草二姐没吃上,都落到她两个弟弟口中了。五丫知道后，之后再拿吃的给小草都是让她当场吃完不准带回家去。

    午饭刚做好,外头就响起李大舅洪亮的声音：“桂花、大林，开下门。”

    四丫听出是李大舅的声音，欢喜地跑出去开门，随后一家子也都到门口迎了。李大舅这次是送二丫回来，同时又带了不少的东西。

    田韶看着二丫瘦得都快脱形了，跟李大舅打过招呼就拉她进屋。

    李桂花看他又带了一堆东西来不由说道：“大哥，家里现在什么都不缺，你以后别送东西来了。家里那么多张嘴，三魁又没娶媳妇，有多的东西都拿去换钱。。”

    李大舅笑骂道：“这东西又不是给你，是我送给孩子们吃的。大丫跟三丫念书辛苦，得多吃点好的补一补。”

    一进屋，二丫献宝似的拿出十二块钱来：“大姐，这些天我赚了十二块钱。大姐，这些钱给你，你拿着以后多买点肉回来吃。”

    田韶才不接她的钱，说道：“大丫，你现在年岁还小不宜做这么重体力的事，不然会长不高。”

    以前也就罢，家里实在太穷没办法只能让二丫受累。可现在家里外债还清，她也有工作能贴补家用，就不愿意二丫再去做这样的重力活了。

    二丫笑着说道：“这次进山，大舅母跟表嫂他们都说我长高很多。大姐，我这身高已经算不错了，不长也没关系。”

    其实不仅二丫，五姐妹包括田韶都长高了。不过她毕竟十七岁了不大明显，二丫跟三丫几个就跟拔笋似的，非常明显。李桂花将功劳归功于吃得好了，但田韶知道根本原因是隔三差五的骨头汤。

    田韶见她懵懂无知的，无奈地说道：“超负荷干活，不仅会影响身高还会影响寿命。咱爹就是因为劳累过度，现在身体大不如前。我现在手头紧张，等过些日子手头宽松我要带他去医院检查。”

    现在就是田韶带他去田大林也不会愿意的，只能等稿费发下来再哄着他去了。

    二丫眼珠子都快瞪出来了，说道：“你说什么？影响寿命。”

    田韶说道：“你若是不信可以去镇上卫生院问那些医生，看我是不是吓唬你。”

    之前二丫跟着田大林去砍柴，都不敢让挑太重都是五六十斤这样子。次田大林没在旁边盯着，她竟帮着挑一百来斤的木炭卖到外头去。

    二丫被吓着了，忙道：“大姐，那我是不是活不长了。”

    田韶笑着宽慰道：“这次时间不长，影响不到。家里的活不行，但千万别再像在大舅家那样蛮干，很伤身。”

    二丫哪还敢那样干了。

    田韶说完这话，闻着她身上的味很是嫌弃道：“你多少天没洗澡了？臭死了，赶紧去洗头洗澡。我今天做了肉包子，你洗干净后去吃。”

    二丫转忧为喜，笑着道：“大姐，我现在就去洗。”

    自落水醒来大姐什么都好，唯一不好就是特别讲究。为了不被她嫌弃，家里人现在里里外外都打扫得特别干净。

    (本章完)

