    几人听到这话，立马重新回到了现实中。

    对哦，还有蔬菜与肉呢，一定要好好尝一下才行，听说落龙村的蔬菜一斤都要卖五六十块，一斤肉就要卖几百块，不吃白不吃。

    呸，不是，一定要好好品尝一下才行。

    只有吃过了这些东西，他们才能觉得自己是没有白来这一趟，落龙村，这个神奇的地方，真的是给他们太多的惊喜了。

    当然了，童莹莹知道，这只是落龙村一部分神奇的地方，落龙村中，还有许多没有被他们知道的神奇地方。

    比如说，那个飘在空中的三仙山，他们真的很想上去体验一下。

    但是，他们知道规矩，做人不能太贪心。

    这一次，他们能吃到这些好吃的东西，已经要学会知足了。

    那个三仙山，据说是整个落龙村旅游产业中最神奇的一个地方了，上面的好处，只有亲自上去体验过得的人才能知道。

    有生之年，他们一定要上去体验一下。

    毕生的夙愿。

    半个小时后，桌子上的饭菜全都被一扫而空了，就连汤汁都被两个摄影师给喝了。

    出了落龙村村部，有几个村民提着东西过来了，吕川看到后说：“谢谢你们，让你们帮着跑了一趟。”

    “嗐，吕干事瞧你这话说的，这都是我们应该做的，他们好不容易来一趟我们落龙村，你又得带着他们去拍摄。

    我们给你们送过来这些东西都是应该的，对了，你是记者吧！”

    其中一个村民看着童莹莹，他忍不住问道。

    童莹莹点点头说：“没错，我是记者。”

    “记者，你单身吗？”

    童莹莹也没有想到这个村民会直接问这种问题，她笑着说：“啊？对呀，我还是单身的。”

    “那可太好了，我们的吕干事也是单身，我看你们两人就挺般配的，要不考虑考虑我们的吕干事？”

    一旁的吕川听到这话，他自己闹了个大红脸。

    好家伙，有这么直接的人吗？

    “小姑娘，我给你说，我们这吕干事就是脸皮太薄了，他的为人那可是经得起考验的。

    能在我们落龙村当上干事的人，就算是出去在外面当个市长什么的，那都能成为最好的市长的。

    这一点，是我们村长亲自说的，他们的品行什么的，都是万里挑一的，要不然，他们可没有资格当我们落龙村干事的资格。

    对了，记者小姐，我们的吕干事年收入都在一百万以上，你要不跟他加个联系方式。

    你看看，我们吕干事居然还害羞了，他呀，就是脸皮太薄，所以这才单身到了现在的。”

    童莹莹听到这话，她认真的考虑了一下说：“行，我也觉得吕干事挺不错的，他是一个有耐心，负责任的人。

    我想，我们女生找对象，就希望找到这样的一个对象吧！”

    童莹莹听到这种好机会，她当然是不想错过了，这上天送给她的姻缘，她要是不抓住，绝对会被上天惩罚的。

    于是，在村民与另外两个摄影师的注视下，两人交换了联系方式。

    这个时候，吕川这才松了一口气。

    “这些甘蔗是给你们准备的，已经分成了三份，你们带回去吃。”

    “谢谢吕干事。”

    送走了这三人，吕川站在落龙村门口，看着这三人开的车子逐渐走远，他心中不知道想的什么。

    大妞看着吕川站在村口，它忍不住说：“吕干事，怎么了？这是看上人家记者小姐姐吗？我告诉你，看上了就大胆的追求。

    对了，要她的个人信息不？我都可以提供给你的。”

    吕川听着大妞的话，他赶紧说：“别别别，大妞，我可是正经人，还没有了解过对方呢，就直接把别人的个人信息看了，肯定会不礼貌的。”

    “你呀，就是太老实了，在家脸皮太薄了，我告诉你，追女孩子，一定要脸皮厚一些才行。

    想要追求到这个记者小姐姐，有什么需要我帮忙的，随时问我哦！”

    “好，谢谢你，大妞。”

    “瞧瞧，又来了，跟我还客气？我可是专业为你们服务的，跟我客气干啥？”

    “哈哈哈，大妞，这是做人的基本礼貌。”

    “得，你喜欢就好。”大妞说完，不再吭声。

    当天下午，童莹莹他们三人回到源海市电视台，他们就立马剪辑起来吕川传给他们的拍摄文件。

    毕竟这可是他们一早上付出了无数的三观，并且将这些三观给碎了一地才换来的视频文件。

    这些视频文件要是播出去了，保证能让源海市电视台成为能够走向夏国的大电视台。

    对了，还有那个落龙村的干事吕川，你还别说，现在想起来，那个吕川的确是挺不错的。

    他真的是处处都在照顾他们，防止他们的三观更加破损的严重。

    吕川介绍到一些东西的价格，都会支支吾吾一下，故意让几人追问，这样一来，他们好歹还有一个缓冲的时间。

    要不然，吕川一上来直接就说，我们落龙村的一个苹果399，国外卖666，这样，他们三人可能会遭受这个年纪不应该遭受的打击。

    还有，吕川本人长得也不丑，挺秀气的，就是有点害羞与腼腆，所以，这才会找不到女朋友的。

    像别人，达到年入百万的时候，那不得直接飘起来了？但是，吕川并没有。

    他依旧保持着谦逊随和的为人，让人感到很舒服。

    想到这里，童莹莹就决定自己主动联系吕川了，毕竟你想让一个腼腆的人主动联系自己，那怎么可能呢？

    反正她就是一个大大咧咧的性格，为了自己未来的幸福与爱情，大胆的往前冲一次怎么了？

    落龙村的人，品行都是经得起考验的，可不会跟社会上的一些渣男一样让她受伤。

    想到这里，童莹莹看了一下时间，糟糕，半个小时过去了，这个新闻一定要在今天晚上六点之前剪辑好才行。

    于是，她赶紧开始认真工作。

    工作要紧，自己可不能跟一些女的一样，一听到男人年入百万以上，立马就辞职然后天天粘着对方。

    这样一来，男人很累，她自己没有收入来源后，也会变得很被动。

