    陈启走出了有求必应屋，他脸上没有挂着那满载而归的笑容，显然他对搜刮有求必应屋的收获并不是很满意。

    他在里面确实搜到了一些有趣的东西，但大部分都是陈启所不需要的。

    不过想想也是，陈启现在的实力，可是连伏地魔都不虚，那些霍格沃兹的学生在这里藏的东西能有他需要的才怪。而且很多学生在里面藏的并不是魔法道具之类的东西，而是日记本或是一些别的私人物品，总之是一些不希望别人看到的东西。

    “算了，至少不是一无所获！”陈启安慰着自己说道。

    在他走过一个转交后，身后忽然传来一个冰冷声音。

    “穆迪教授，这个时间您在这走廊里晃悠什么？”这声音阴沉冷漠，听起来没什么感情色彩，但语气却充满阴阳怪气的调子。

    陈启转身，却发现一个体型消瘦，留着黑色长头发的黑衣巫师，正冷漠的看着自己。

    “斯内普教授！”陈启叫道。

    西弗勒斯.斯内普，电影中的重要角色之一，斯莱特林学院的院长，同时也是有史以来最年轻的院长。在电影中虽然表面上总是针对哈利，对他严酷刻薄，但一直在暗地里保护他，在后期还被邓布利多派遣到伏地魔身边做卧底，在巫师和食死徒的战争中起到了至关重要的作用。

    不过此时的斯内普，如果不出意外的话应该是来针对陈启的，毕竟他一直想要任教黑魔法防御术这门课，而且申请了好几年了，结果现在又被陈启夺走了。

    “抱歉，我只是迷路了而已，我想要上厕所！”陈启解释道。

    而斯内普则沉声道：“哦，是吗？但据我所知，穆迪教授，您的办公室并不在这一层，您要是想上厕所的话，为什么不再自己的楼层呢？”

    而陈启则笑了笑，说道：“哦，是啊！不过我好久没回来霍格沃茨了，我正想趁现在没课好好在这里逛逛，仔细回忆一番，因此我便逛到了这一层！”

    陈启说着，然后又问道：“对了斯内普教授，您知道厕所在哪里吗？哦，我说的是这层的厕所！”

    斯内普阴沉的盯着陈启，没有说话。

    就在这时，墙壁上的一幅画像，里面的那个女人忽然动了起来，并为陈启指明了方向。

    “谢谢你，女士！”陈启说着，给斯内普打了个招呼表示自己要离开了，之后便朝那个方向一瘸一拐的走去。

    专门往厕所绕了一圈后，陈启回到了自己的宿舍。

    将门锁好后，他把嗅嗅放了出来。只见嗅嗅从它的空间口袋里又拿出了一只口袋，然后陈启把它拿起来后朝下面一倒。

    哗啦啦，一大堆各种各样的器具、草药等东西被倒了出来。

    这些都是陈启从有求必应屋里，陈启觉得可能用得到的东西。

    他开始一件件数落着，就在这时，他忽然听见壁炉那边似乎有异动，待他朝那边看去，发现壁炉那边的火焰似乎形状有些不太对劲。

    陈启正疑惑着，忽然想到了什么，立刻暗道不妙，随即拿起酒壶将里面仅剩的一点复方汤剂一饮而尽。

    就在这时，壁炉处的火焰开始摇曳，火苗慢慢降了下去，随即在火焰中浮现出了一张人脸。

    那张人脸虽然是通过火焰的形态显现的，导致有些面目不清，但那标志性的肥脸蛋，以及脸上的贼眉鼠眼，陈启一眼便认了出来。

    那是虫尾巴！

    “嘿！小巴蒂，最近怎么样？”火焰中的虫尾巴说道。

    这是巫师界中的一种通信方式，能以火焰为媒介让两人面对面交谈，有些类似于微信的视频通话，但显然没有那么方便和实用。陈启记得小天狼星曾经就用这种方式，和哈利联络过。

    不过陈启倒是没想到，虫尾巴竟然这个时候来联系他，幸好他没有立刻变回自己的样子，否则自己就暴露了。

    陈启喝完复方汤剂后，确保自己不会变回去，随即一瘸一拐的走向壁炉，对虫尾巴说道：“你疯了吗，虫尾巴？这里可是霍格沃茨，你用这种方式和我联络是想害我被暴露吗？”

    “哦，别紧张，小巴蒂！这是主人的命令！”虫尾巴用他那难听的公鸡嗓子说道：“话说，你能不能先变回自己的样子，你顶着那张老疯子的脸，让我看起来很不自在！”

    “那你就给我忍着！”陈启冷冷的将虫尾巴打断：“我必须时刻保持着警惕，要是我真正的样子被人看到了，哪怕一眼，都会影响到主人的复活！”

    他呼了口气，然后说道：“主人让你来找我做什么？”

    虫尾巴说道：“哦，对了！还记得那件事吗？”

    “别给我打哑谜！”陈启不耐烦的说道。

    “好吧好吧！主人之前说过，他的一个灵魂碎片被毁掉了，但不知道那个人是谁，但现在主人基本上能确定，他们其中一人就在霍格沃茨！”虫尾巴解释道。

    “他们？”陈启疑惑道。

    在虫尾巴在说了灵魂碎片之后，陈启就知道他说的是魂器的事情，不出意外的话，伏地魔感应到了自己的魂器被摧毁，而在刚刚，陈启又在有求必应屋里摧毁了另一件魂器，所以伏地魔才敢断定陈启就在霍格沃茨。

    但虫尾巴说“他们”，难道真正的疯眼汉穆迪也成功摧毁了一件魂器？

    这老家伙办事效率可以啊！

    只见虫尾巴继续说道：“没错，主人认为跟这件事有关的不止一人，而主人决定再交给你一个任务！当然，如果办好了的话会得到主人的奖赏。”

    “这是我的荣幸！”陈启说道。

    “查清楚那个人！”虫尾巴说着，他的脸开始逐渐消散。

    “这就是主人给你的新任务，在完成主人之前交给你的任务同时，找到那个胆敢与主人作对的家伙，查清楚到底是不是邓布利多干的……”

    虫尾巴的声音越来越低，直到他的脸在火焰中彻底消失。

    在虫尾巴走后，陈启松了口气。

    “看来，自己接下来除了睡觉之外，必须一直保持穆迪的状态，以免虫尾巴再跟我联系！”陈启喃喃道。

