    场面上鸦雀无声，将士们看着李青麟，个个嘴唇都在发抖，却尽皆失声，不知道该说什么话才好。李青麟也一直背对着众人没有回头，那身躯已经变得瘦弱且佝偻，秦弈知道这一回头看见的或许就是一张满是皱纹的脸，再也不是那个丰神俊朗的李青麟了。

    他深深吸了口气，忽然道：“明河道友，戏看够了么？”

    空气安静了片刻，一阵香风拂面，明河突兀地出现在一边。

    “妖物在太子府肆虐，道友何不出手？”

    “既不杀夜翎，自然也不去杀对方，旁观便要彻底。”明河有些出神地看着李青麟的白发，口中随意回答秦弈。

    秦弈便道：“如今戏看完了么？”

    “……”明河默然，这个结果无论哪个旁观者也想不到，包括流苏与明河都一样。

    在一刻之前，她也觉得这南离风云不过如此，无论套上了怎样的背景，最终也逃不过一出争权的本质。流苏也曾觉得索然无味，没法给它“漫长的人生增加回味”。

    可没想到最后是这样的结局，到了她们这样的超脱者都觉得动容的地步，直到此刻流苏都在沉默，不知道在想什么。

    明河也一样，心绪颇为复杂。

    秦弈一揖到地：“请道友助李兄一回，秦弈日后必有所报。”

    “贫道也无能为力。”明河轻叹道：“贫道只是修为胜过道友，各项学识可未必胜出。”

    秦弈不死心地问：“贵宗门没有一些特殊术法，返老还童之类？”

    “若能助人返老还童，便能助人长生不老。若世上能有这种术法，我辈又何须苦求大道？除非得到真正的九转金丹，或者是极其特异的天材地宝，这就非明河所能见了。”

    秦弈默然。去哪找这样的东西？

    明河又道：“贫道能帮的，最多只是施以幻术，让南离朝野眼中看去，太子依然是原来的模样。至于其后的事……”

    “那就够了。”李青麟忽然开口：“请道长施术。”

    声音苍老沙哑，如同七老八十。

    有些士兵都忍不住哭出声来。

    明河纤手一挥，有淡淡烟尘拂过李青麟身躯，在众人眼中李青麟的背影再度挺拔，白发重新变为乌黑。

    他慢慢转过身，平静道：“先离开这里吧，还有很多事情需要收尾。”

    说完这句，他大步而出，步履依然坚定。将士们大松一口气，那种天塌般的感觉消散了许多，整齐地列队跟在后面离开。即使老了，他还是那个李青麟。

    唯有秦弈默默看着东华子的尸体，尸体上贯穿的银枪都没有拔下来。

    什么情况会让一个武者连贴身兵器都忘记？

    他知道，李青麟的心中绝对不是表面这么平静。

    他默默拔出银枪，转头对明河道：“道友还想寄宿我那破院子么？”

    明河问道：“你还是希望贫道能想出办法？”

    “是，我们合计合计，说不定有办法呢？他这毕竟不是真正的衰老，只是中了诅咒，说不定能解除呢？”

    明河忽然道：“你又是因为什么，这么在意？难道你不想知道他会怎么选择？”

    秦弈道：“我知世上真有长生法，可在一位王子的立场上，他富国强民建功立业不问长生的理念更让我赞赏。即使多年之后李青麟也会昏庸，至少这几十年内本来不会，将人强行置于这种绝境中去拷问，得到的答案并无意义，那是东华子一厢情愿的扭曲。对于我来说，根本不想知道他的选择，只希望他不需要面临这种选择。”

    明河看了他一阵，摇头道：“道友……依然不像一个修道者。”

    秦弈此时真的没心情论这仙凡之辩，更没有心情用旁观的视角来看待此事，他没再多说，提着李青麟的银枪转身而去：“我说过，至少目前，我未能堪破。”

    …………

    走出地宫，李青麟依然站在外面，军队已经大半不在身边，那老将谢远也不在了。

    见秦弈带枪出来，李青麟微微苦笑，接过枪道：“谢过秦兄。”

    秦弈道：“你不是还有事要收尾？”

    “我让人先去封锁了王宫。反正已经调兵入城，又罔顾旨意，还想有什么顺利交接是不可能了，终归是要落这个话柄。”李青麟顿了顿，低声道：“实话实说，此时我并没有考虑其他细节的心情了。”

    秦弈想说什么，李青麟摆摆手道：“我知秦兄高洁，有些话不便在将士面前表露，甚至不便告诉青君……却可以和你说说。”

    秦弈便收回了劝慰的话语，道：“好，我听着。”

    “东华子图谋杀我，这我早就有数的。”李青麟看着远处，缓缓道：“之前我是这么想，如果我死于他的谋算，或者是这次行动败北，那南离就交给青君来担了，所以我无论如何不肯把她嫁给邙战，也不肯让她出事。”

    秦弈点头道：“你这是真心实意，从那玉佩就能证明一切。”

    “但是秦兄……”李青麟依然看着远处，仿佛不敢直视秦弈似的，低声道：“如今我明明知道我活不长久，甚至精力不济，却……却不想让位给青君了。王座就在我眼前，我发现根本说不出放弃的话来。我有些困惑，我的志向到底是什么，难道连自己都骗过去了，自以为为了南离，实际也只不过是为了王位？”

    秦弈没有嘲笑，反而认真道：“这很正常……我也并未以圣人的标准来要求朋友。真说一心为了南离，没有任何私欲，反而虚假。”

    李青麟仿佛松了口气似的，终于转头对他一笑：“秦兄是个真朋友。”

    秦弈道：“事实上青君并不合适挑这个担子，真交给她，说不定折腾得比东华子再世还糟糕。”

    李青麟哈哈一笑：“大有可能。”

    秦弈犹豫片刻，终于道：“你毕竟是个先天武者，气血强于常人，便是衰老也还有些寿数。你先坚持，这些时日，我也会尽力想法子……”

    李青麟目光忽然有了些奇异，慢慢道：“我以为秦兄会说，教我修行。”

    秦弈心中一跳。

    李青麟却又忽然打了个哈哈：“算了，那便是东华子希望看见的事吧，沉迷修道，家国两误？我可不会如他所愿。”他顿了顿，又道：“和秦兄吐露一番，心情好多了。秦兄今天也辛苦，且回去休息，陪陪青君。”

    说罢大步离去。

    秦弈看着他的背影，半晌无言。

    流苏道：“生死之间有大恐怖，平时觉得可以笑对，真正面临的时候终究还是动摇了。”

    “遭遇这样的境况，心中复杂动摇才是一个真实的人，好歹他还没有直接黑化。”秦弈叹气道：“换了是我，多半还没他这么冷静。”

    流苏问道：“如果李青麟回头还是要你教他修行之法，你教不教？”

    “你能同意我把法诀随便外流？”

    “那只是基础法诀，我并不在意。”

    秦弈抿紧了嘴唇。他刚才回避了李青麟的明示，除了不知道流苏肯不肯外，主要也是自己犹豫。

    李青麟理解的“沉迷修道导致误事”其实不太准确，真按这么理解，只要有足够的自控力，那就国事修道两不误了？

    并非如此，真正的原因是修道所需的清净无为、抛开执念，本质就与这王座属性相悖，根本无法并存。你要么就弃了王位安心修炼，只要还坐在位子上，那就是“没有一个帝王长生”。

    最大的可能还是两误，既不得长生，又无心国事，古来有无数的帝王在重复佐证这一点。

    李青麟已经自承抛不开王位了……若再教他修炼，那就是真正走回了他父王的老路上，成为他自己曾经最厌恶的模样。

    秦弈能理解他，但却真的不想看见这一天。