    卓不凡皱着眉头，摇摇头，叹息道：“只怕是来者不善啊！”

    这话说得大家心情都跟着沉重了几分，眼看着就要过年了却来了这么一出，这是要搞事啊！

    就在众人沉默中，岭南使臣队伍已经走到了墙根下。

    戴玉阳忙带着一群人上前，等他们看清来人，一群人都惊呆了。

    “百里清？”琮礼的眼珠子都快瞪出来了，先皇那次宫宴百里清代表百里家参加，他还有些印象，没想到这人转眼就成了岭南使臣。

    百里清从骏马上翻身下来，上前作揖道：“几位大人别来无恙啊！在下刚刚成为岭南皇的女婿不久，正好赶上这事，就自动请缨前往大齐，正好跟几个老友叙叙旧，诸位大人不会不欢迎吧！”

    戴玉阳扯了扯嘴角，很想说真的不欢迎，不过这种老实话不能说，还得做出一副欢迎的模样，“哪里哪里，使臣远道而来，赶紧进宫，皇上和众大臣都在乾清宫候着呢！”

    “不急不急，我们家公主也来了，稍后。”百里清说着往后面的马车跑去，也不知道他跟马车内的人说了什么，很快队伍就动了。

    戴玉阳在卓明轩耳边小声嘀咕道：“怎么连岭南公主都来了，这是几个意思？”

    卓明轩耸耸肩，“我哪里知道他们是几个意思？听说咱们这位皇后是岭南公主的表妹，说不准人家是冲着帝后大婚来的，不管怎么样，咱们都得提着一百二十个心应对啊！”

    “要真是冲着帝后大婚来的就好了！”琮礼摇摇头，忧心忡忡地跟在后面往宫里走。

    只有卓不凡最是淡定，仿佛不过是出来走个过场，半点担忧的样子都看不出来。

    琮礼瞧了他几眼，不乐意了，凑过去问道：“你就半点儿都不担心？”

    “担心什么？”卓不凡挑挑眉，轻笑一声。

    “他们啊！来者不善啊！”琮礼有些激动地指了指那些岭南人。

    卓不凡却是摇摇头，“我看你们是关心则乱，与其担心这些有的没的，不如稍后看看他们的来意，派了个已婚的公主上门，总不能是来找麻烦的吧！”

    琮礼犹如当头棒喝，眼睛顿时亮了，“对啊！我怎么就没想到这一茬呢！”

    一行人进了皇宫，入了乾清宫。

    百里清站在殿中央朝萧广规规矩矩地行礼，道：“微臣拜见大齐皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    站在百里清身边的萧雨燕勾了勾嘴角，意味深长地福了福礼，“堂兄！”

    这声堂兄将文武百官的心都提了起来，怎么？这公主是脑子坏了不成？一开口就是认亲戚！虽然两人的确是堂兄妹，可今时不同往日，这声堂兄未免有些尴尬。

    正当大家琢磨着皇上怎么反应才好，萧广已经出声了，“堂妹和堂妹夫远道而来，却不曾提前说一声，好让朕准备一番迎接你们。”

    萧雨燕很是爽快地摆摆手，嬉皮笑脸道：“我们不用讲究这些虚的，况且我们也没打算在大齐长待，接了人就回去，所以堂兄不用麻烦的。”

    “接人？”萧广一脸狐疑。

    不止是萧广，文武百官也是一脸懵逼，什么人值得堂堂一个岭南公主出面相接？

    萧雨燕理所当然地说道：“自然是我们岭南的朝云郡主啊！父皇母后想她想得紧，特地命我和驸马前来接人。”

    “嘶！”众人倒吸一口冷气，岭南皇这是什么意思？跟皇上抢人？

    萧广已经沉了脸，“堂妹是在开玩笑吗？”

    “不啊！我是认真的！”萧雨燕一副单纯无辜又理直气壮的样子，“本来朝云郡主就是我的干妹妹，在岭南还有封地，我们接她回去理所当然，至于她的亲事......说真的，我们岭南不答应！”

    萧雨燕突然变脸，声音也徒然凌厉了起来。

    文武百官仿佛心上被锤了一拳，全都跟着颤了一颤，不可思议地看向萧雨燕和百里清，这真的是要搞事情啊！

    “放肆！”萧广狠狠拍了龙案，气得差点拔剑相向。

    百里清忙出来当起和事老，“齐皇，我家公主说话直了一些，您别见怪，不过我们也是如实交待岭南皇的意思，这朝云郡主可是我们岭南的宝贝，多少人惦记着呢！我们皇上都说了，郡主回了岭南，便是要嫁什么样的人都可以，有皇室撑腰，定不让她受半点儿委屈，在大齐就不好说了......”

    “放屁！朕可曾让她受半点委屈！”萧广已经气到口不择言了。

    百里清却是摇摇头，“齐皇，我们这一路可都听说了，您要选妃了，我们郡主出身不高，实在配不上您，您选妃的时候不如再重新选个皇后，郡主我们带走，定给她找个如意郎君，一生一世一双人，不叫她受半点委屈！”

    萧广一怔，面色很是难看，从牙缝里挤出一字一句，“朕何时说过要选妃了？”

    文武百官：“？？？？？”

    廖太傅第一个站不住了，出列道：“启禀皇上，选妃那是祖宗定下的规矩，不可废啊！”

    “放屁！朕的皇后都快被拐跑了！祖宗的狗屁规矩跟朕有什么关系！再给我添乱，朕立马下旨废了这些糟粕玩意儿！”萧广气狠了，唾沫横飞，恨不得把廖太傅给骂跪下。

    廖太傅没想到萧广的反应会这么大，站在殿中央孤立无援，顿时头晕目眩，一头栽倒。

    这次没人敢再上前帮扶，全都小心翼翼地偷瞄龙椅上的萧广。

    萧广却是板着一张脸，冷硬地吩咐道：“康承望，把人拖下去，送太医院。”

    这不耐烦的样子看得众人的心拔凉拔凉的，连替廖太傅说话都不敢了。

    没了拖后腿的大臣，萧广这才集中精神对付萧雨燕，“现在你们都看到了，朕没有选妃的意思，更不会叫皇后受半点委屈。”

    “这可不好说！”萧雨燕冷哼道：“现在是不选，以后选不选谁知道！”

    “公主，过分了！”戴玉阳都听不下去了。

    萧雨燕却是不恘，嗤笑道：“过分？怎么过分了？齐皇要娶我们朝云郡主的时候可曾问过本宫父王母后的意思？要论过分也是你们过分吧！”

    “这......”戴玉阳被堵得无话可说。

