    听到王顺发说山上的树木不能乱砍，李铁柱道：“那你还说让人砍掉一部分。”

    王顺发微微一笑，赶紧解释。

    原来，以前的大王山上树木是很少的，只有少数的松树和其他的一些杂七杂八的树木。

    大王山可是大王村的主山，光秃秃看着非常不好，也不利于村里的风水。

    所以，前任村长便带着村民，在山上种了一些生长比较快的树木。

    所以，后来种山上的那些树木，是属于大王村的公有财产。

    只要跟上面申请一下，就可以砍掉。

    再者，后来种的那些树也已经长大，可以卖了。

    听王顺发这么一解释，李铁柱这才明白过来。

    要是能砍掉一部分树木，这座山头用来种植药材最合适不过了。

    “哦，原来是这样。”李铁柱微微一笑。

    看到李铁柱打消了顾虑，王顺发也笑了起来。

    他看得出来，李铁柱对大王山还是比较满意的。

    “铁柱，如果这座山头没什么问题了，咱们去下一座山头。”王顺发说道。

    “等一下，还有一个人问题。”李铁柱道。

    听到李铁柱说还有问题，王顺发心里一紧，赶紧问道：“你说，什么问题？”

    为了让李铁柱满意，让他同意在大王村投资种药材，只要他的问题不是太难解决，王顺发都会答应他。

    自从李铁柱在西牛村投资种药材之后，西牛村的变化，王顺发看在眼里。

    虽然村里的乡亲们还没有富裕起来，但相比之前的生活，好了很多。

    第一是村里的路都铺上了水泥；第二是村里乡亲们的收入有了很大的提升；第三是大部分的村民都有了一份很不错的工作，无所事事的人明显变少了。

    王顺发相信，要是李铁柱也在大王村投资种药材。大王村肯定也可以像西牛村那样快速发展。

    “我看山上有不少村民开垦的荒地，如果我承包下来，他们这些地就不能自己种东西了。”李铁柱说道。

    大王村的田地比较少，有些村民为了便在山上开垦荒地，种番薯木薯之类的作物。

    不过，因为山上的动物多，好些地里的作物都被糟蹋得不成样子了。

    “铁柱，这个也不是问题。”王顺发说道：“山上的这些地本来就是村民私自开垦的，可以给他们一些补偿，让他们把地空出来。”

    王顺发深知，不仅他一个人希望李铁柱来村里投资，其他乡亲们也希望。

    甚至，有不少村民找过他，让他主动去找李铁柱商谈来村里投资种药材的事情。

    也正是因为如此，王顺发才想到张玉山，让他帮自己跟李铁柱说一下。

    所以，只要李铁柱同意在村里投资中药材，他刚才说的都不是问题。

    “那行，咱们去下一座山头。”李铁柱说道。

    随即，在王顺发的带领下，三人朝附近的一座山头走去。

    “这座山叫小王山……”王顺发介绍道。

    “咱们去下一座吧。”王顺发还没说完，李铁柱便说道。

    看到李铁柱才看了一眼就要去下一座山头了，王顺发赶紧问道：“铁柱，小王山怎么啦，不适合种药材吗？”

    “嗯嗯。”李铁柱点头道。

    小王山山上虽然树木少，但百分之九十都是岩石覆盖，泥土更是少得可怜。

    这样的山头，是不适合种植药材的。

    “那行，咱们去下一座山头。”王顺发说道。

    反正，大王村的山头多，一两座不合适也没关系。

    接下来，王顺发带着李铁柱和张玉山，把大王村所有的山头全部走了一遍。

    总共十三座山头，除了小王山和葫芦山不适合种药材之外，其他的都可以。

    “顺发叔，山头我都看过了，咱们聊一下租金。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，王顺发知道他已经有意承包村里的山头了。

    如果租金合适，基本上就可以确定了。

    “咱们在山上转了那么久，大家肯定累了。要不先回去，咱们再慢慢谈，怎么样？”王顺发道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    李铁柱自己倒不觉得累，但看了一下王顺发和张玉山，他们俩早已累得汗流浃背。

    在山上不停地走来走去，是非常耗费体力的。

    随后，三人下了山，回到王顺发家里。

    此时，王顺发的媳妇已经做好了一桌子菜。

    李铁柱本来是不想麻烦王顺发一家人的，打算谈好了承包山头的事情就立马回去。

    不过，饭菜都已经做好了，也就不好再推脱，只好坐到饭桌旁。

    “哇，好香啊！”这时，一个十岁左右的男孩和一个八岁左右的女孩抱着书，从外面走进来。

    这两个娃，是王顺发的孩子。

    男孩叫王俊军，今年读小学四年级。女孩叫王小玉，读二年级。

    “妈，今天怎么做了这么多好吃？”王俊军问道。

    说着，王俊军就要上手，去拿鸡肉吃。

    见状，王顺发的媳妇陶琳轻轻地打了一下他的手，阻止了他。

    “干嘛呢，没看到你玉山叔和铁柱哥哥吗？赶紧叫人。”陶琳教育道。

    如果是平时，陶琳自然不会管他们。

    但今天有客人，就不能像平时那样随便乱来了。

    刚才被饭桌上香喷喷的饭菜给吸引住了，两个孩子都没有注意到坐在旁边的李铁柱和张玉山。

    听陶琳这么说，这才朝他们看去。

    “玉山叔好，铁柱哥哥好！”两个孩子都很乖的跟李铁柱和张玉山打了招呼。

    刚打完招呼，王俊军又要伸手去拿鸡肉。

    不过，又被陶琳阻止了。

    “妈，干嘛呢？我肚子饿了，吃完了还得上学呢。”王俊军嘟哝道。

    “赶紧去洗手。”陶琳瞪了自己的儿子一眼，继续教育道：“还有，咱们家没有碗筷吗？”

    王俊军看着桌子上的一盘鸡肉，咽了一口口水，这才带着妹妹去洗手。

    “铁柱，玉山，别客气，吃啊！”王顺发招呼道。

    等李铁柱和张玉山动筷子了之后，陶琳才让自己的孩子动筷子。

    两个孩子就跟饿了好久一样，立马狼吞虎咽起来。

    这样的情况，让王顺发夫妇很不好意思。

    李铁柱微微一笑，倒觉得很正常。

    从王顺发家屋里的情况来看，他们并不富裕。

    两个孩子平时油水少，好不容易有一顿丰盛的，吃的当然开心。

    在王顺发家，像这么丰盛的饭菜，只有过年过节才会出现在餐桌上。

    “妈，你今天怎么舍得买鸡肉回来吃了？”王俊军一边吃一边问道。

    陶琳低下头，没有说话。

    “哥，这你都看不出来吗？这是咱们家养的。”王小玉说道。

    “咱们家只有一只老母鸡啊。”王俊军道。

    “对啊，就是那只老母鸡。”王小玉嘟着嘴说道。

    “可是，妈不是说要留着下蛋的吗？”王俊军歪着小脑袋说道。

    听到王俊军和王小玉的话，李铁柱这才明白过来。

    王顺发夫妇为了招待自己，把家里唯一的老母鸡都杀了。

    李铁柱的心里，一阵感动。

    “你们两个，吃饭就好好吃，怎么这么多话？”陶琳嗔怪道。

    “铁柱，玉山，吃菜啊，别光吃菜！”席间，王顺发夫妇热情招呼。

    不过，李铁柱却发现他们很少去夹鸡肉，都是在夹青菜。

    李铁柱知道，他们这是想让客人和自己的孩子多吃一点。

    因为，以前自己家穷的时候，父母也是这么做的。

    这一顿饭，李铁柱吃得心里暖暖的。

    因为村里离学校比较远，刚吃过饭，王俊军和王小玉又拿着书，去学校了。

    王顺发让陶琳收拾碗筷，自己跟李铁柱和张玉山坐到一起，商量承包山头的事情。

    这个时候，李铁柱已经完全决定要承包大王山的山头种药材了。

    哪怕租金贵一点，也无所谓。

    “铁柱，承包山头的租金我也不是很清楚要多少。要不这样，咱们按照你在西牛村承包山头的租金来算，你看可以吗？”王顺发道。

    其实，在王顺发的心里，只要李铁柱决定承包，租金还可以再谈。

    不过，李铁柱没有讨价还价，而是直接答应下来。

    在西牛村承包山头的租金并不高，没什么好讨价还价的了。

    再者，刚才那一顿饭，让李铁柱完全没有了要讨价还价的想法。

    看到李铁柱这么快就答应了，王顺发欣喜不已。

    “铁柱，你不要再考虑一下了吗？”王顺发弱弱地问道。

    “不用了，你去弄一下合同，弄好了咱们就把合同签好。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，王顺发站起来，就要去拟合同。

    刚走两步，王顺发又回过头来问道：“那招人种药材的事情呢？”

    “放心，也跟其他村一样，优先招本村的村民。”李铁柱说道。

    既然其他村是这种方式，大王村应该也一样。

    不然，容易让人说闲话。

    听到李铁柱的话，王顺发答应一声，满心欢喜地去拟合同了。

    二十分钟之后，王顺发把合同弄好了。

    李铁柱简单地看了一下，确没问题，然后再合同上签下自己的名字，按上手印。

    合同签好之后，一人一份。

    王顺发看着合同上李铁柱的签名，心里笑开了花。

    原本，他还以为这件事情很难办成，没想到这么轻松就搞定了。

    “顺发叔，招人种药材的事情那就麻烦你了。不过你放心，我也会像其他村那样，给你结工钱的。”李铁柱说道。

    李铁柱让每个村的村长帮自己招人，管理种药材的事情，给他们开的都是公司主管的工资。

    王顺发一听，心里就更加开心了。

    “没问题，包在我身上。”王顺发拍着胸脯保证道。

    “还有修路的事情，也得麻烦你去申请。”李铁柱继续说道：“要是有什么不懂的，你问玉山叔。他是过来人，他知道怎么做的。”

    说完，李铁柱又跟张玉山交代一番，让他帮一下王顺发。

    对于李铁柱的要求，张玉山和王顺发自然是满口答应。

    现在，李铁柱不仅是他们个人的老板，还是村里的贵人。

