    山上的时间过的很快。

    转眼又是一年，叶玄已经19岁。

    这一日，前去剿杀明教妖人的莫声谷等人回山，还带回了峨眉弟子。

    因为张三丰和郭襄的关系，武当和峨眉的关系还是很好的。

    不过因为当年纪晓芙的事情还有张翠山的事情，双方之间的那点香火情也就淡了下来，所以叶玄上山这几年，就没见过峨眉的人前来拜访。

    “那是灭绝师太吧？看起来就很灭绝的样子！”

    广场一角，有年轻弟子偷偷打量，看到灭绝师太那一脸凶悍的样子，忍不住吐槽。

    “谁让你看老尼姑了，你看那些弟子！”

    山上憋了那么久，一个个血气方刚，看到那些花花绿绿的姑娘，一个个双眼冒光。

    再加上这些姑娘本就姿色出众，再加上练武之人自有气质，身材很好，还有衣服的装点，一个个都很漂亮。

    “我听说峨眉的女人很不好惹，六师叔就是被峨眉的女人害了。”殷梨亭那点事早就不是什么秘密，没人敢公开讲，不过私底下八卦是不断的。

    “不过真漂亮，尤其是那个穿蓝衣服的姑娘，听说叫周芷若？”有弟子看到宋青书去接待周芷若，看的双眸泛光，羡慕嫉妒恨。

    “我说你们，都老实点，嘴巴严实点。”

    一个个正评头论足，沉浸其中，叶玄突然出现在身后。

    “让你们大师伯看到了，或是让人家听到了，你们等着挨罚吧！”

    叶玄可没有几位师兄那么刻板，男人看美女，很正常。

    “小师叔，您觉得哪个漂亮？”

    和叶玄混熟了，这些弟子也很会察言观色，见到叶玄没有任何生气，反而笑嘻嘻地凑过来问道。

    “姿色最出众的就是周芷若和丁敏君了，丁敏君气质强悍，周芷若楚楚可人。”叶玄点评道，“不过其实也就是一般的美人，算不上什么绝色。”

    叶玄说的也是实话。

    美则美矣，可也就正常美人的水准，还不至于让自己有多喜欢。

    “小师叔，这些峨眉弟子来咱们武当山干嘛？”终于有弟子不在女人身上纠结了。

    “能干啥，表示感谢呗！”撇了撇嘴，叶玄随口道，“别看这些峨眉女人一个个凶巴巴，可真要动手很一般，你们六师叔和七师叔在山下没少帮忙。”

    “好了，你们这些家伙都去练功，因为一些女人就扰乱心绪，以后还能干什么大事？”将这些看热闹的小道士打发走，叶玄向真武大殿走了过去。

    大师兄要招待这些峨眉的女人，自己身为二代弟子，也被叫了过去。

    进入真武大殿，师父竟然也在。

    “师太，我给你介绍，这是家师数年前新收的小师弟，叶玄。”大师兄给灭绝师太介绍道。

    “见过师太。”

    拱了拱手，叶玄的目光在灭绝师太手中的倚天剑上停留了一下。

    山上三年，前几日，最难学的真武七截阵也超凡了，武当山的武功都学完了，叶玄正琢磨接下来要学些什么。

    很巧啊！

    倚天剑中的九阴真经正好送上门来了。

    “叶少侠器宇不凡，不愧是张真人弟子。”灭绝师太假惺惺恭维道。

    叶玄也没说什么，老老实实坐在莫声谷后面，低声头，玩着手指头，有一句没一句地听着众人聊天，然后就等着开饭。

    “这次我们大破明教妖人，可惜没有抓住杨逍这个恶贼给晓芙报仇！”

    说着说着，六师兄殷梨亭一脸的遗憾与愤懑。

    听到这话，叶玄挑了挑眉，拉了拉莫声谷的衣角，“七师兄，怎么回事？”

    “你六师兄一直找的纪晓芙师妹被杨逍杀了。”莫声谷低声说道。

    叶玄心中估算了一下，这个时间点，张无忌去蝶谷找胡青牛已经三年了，三年的时间，纪晓芙的确差不多已经死了，不过。。。。

    “你们看到纪晓芙被杨逍杀死的？”叶玄再次问道。

    他不确信自己的到来是否会影响剧情，大概率不会，不过叶玄从来不是莽撞的人，得问明白情况。

    “没有。”微微摇头，莫声谷再次低声解释道，“是灭绝师太告诉我们，说是一年前正好撞见杨逍对纪晓芙下毒手，尸沉大海。”

    摸了摸下巴，叶玄看向灭绝师太，又看了看殷梨亭，决定不再沉默，“六师兄，你的愤怒我理解，可是也要理智一些，不要被人当了枪使。”

    “灭绝师太，我武当现在虽然与明教妖人有着种种仇怨，可是事情一码归一码，你与杨逍有仇那是你的事，不过请你不要利用我六师兄对纪晓芙的感情来做文章。”

    “叶少侠，你此话何意？”听到叶玄的话，对面坐着的灭绝师太顿时如同被踩了尾巴的猫，直接从椅子上站了起来。

    横眉冷目，一副你不给我交代我不罢休的样子。

    “小师弟，你知道些什么吗？”大师兄宋远桥看了一眼叶玄，轻声问道。

    武当众人也纷纷望了过来，大家伙相处好几年，他们很清楚叶玄的性格，这种场合绝对不会胡说八道。

    “杨逍人品如何我不多说，可他对纪晓芙确实真爱。”无视灭绝师太的目光，叶玄淡然道，“所以，就算是杨逍自杀，他也不会杀纪晓芙。”

    “更何况纪晓芙还为杨逍生下了一个女儿，取名杨不悔！”

    “至于纪晓芙究竟是怎么死的，灭绝师太，你与其在我面前色厉内荏，不如问问自己那一巴掌是怎么回事。”

    话音落下，叶玄手指指了指灭绝师太身边的丁敏君等人，“当时，你的这些弟子应该都在场吧？在自己弟子面前说谎，要脸吗？”

    叶玄就很看不惯灭绝师太这个样子，你弄不过人家杨逍，就拿我们武当当枪使？

    什么玩意！？

    看着一脸笃定，讲述事实如同亲眼所见的叶玄，灭绝师太脸色青一阵红一阵，众目睽睽之下，她还真不好胡说八道。

    更何况弟子们的表情异色又如何能够瞒过众人。

    “没错，那逆徒与杨逍私通，被我一掌毙命。”收敛情绪，灭绝师太居然还有脸给自己辩解，“我这么做也是想让殷六侠彻底死心，而不至于为我这逆徒伤心不绝！”

    耸耸肩，叶玄坐了回去，懒得回应。

    “斯人已逝，算了。”

    摆了摆手，张三丰开口打破僵局，“不说这些了，还是说说现如今的明教吧，如今明教四分五裂，各地作乱，我们该如何应对？”

