    寡妇宁清走到自己的床榻边上，微微弯下腰去，在枕头上开启一道口子，从里面抽出一叠纸。

    她的身材太曼妙，这一弯下腰去，实在太迷人了。

    云中鹤心脏猛地一跳。

    禽兽，禽兽，人家刚刚中毒不久，还没有痊愈。

    宁清走过来，把这一叠纸放在云中鹤的面前道：“这就是我的调查报告，即将上交给诸侯联盟大会，也将决定你们裂风城的命运，你看吧！”

    云中鹤拿过去一看，发现上面空空如也，什么字迹都没有啊？

    不过她并没有诧异，而是放在烛火上轻轻烘烤一下，上面的字迹就逐渐显示出来了。

    这对于他来说完全是雕虫小技而已。

    差不多一刻钟之后，云中鹤看完了这份报告。

    井中月的直觉是对的，这份报告对裂风城非常非常不利。

    宁清的态度非常鲜明。

    在裂风谷和秋水城的这场大战中，裂风谷的井中月要负更大的责任。

    而且此女残忍好杀，建议诸侯联盟大会对裂风谷进行严厉制裁。

    云中鹤看了一遍又一遍。

    然后又抬头望向眼前这个绝美的女人。

    这个女人看似温柔优雅，但是在是个性非常鲜明啊。

    一般这样的报告是不会出现一边倒的结果的，基本上都是含糊其辞，责任七三开之类。

    而宁清的报告，关于裂风谷全部是负面的。

    这个女人性格是在是太强烈了，看她的鼻子就知道，又秀又挺，意志非常坚定。

    “宁清大人，这份报告对裂风谷非常不公平吧？”云中鹤道：“没有调查就没有发言权，裂风城之所以会攻打秋水城，完全是因为秋水城怂恿并且煽动野猪领的领主叛乱，试图引起连锁反应，让整个裂风谷的其他领主也效仿谋反，直到推翻井中月城主之位，毕竟她是女子继承诸侯，前所未有。”

    宁清没有说话，而是拿出了另外一份资料，递给了云中鹤。

    这次不需要火烤就能看到上面的字了。

    这份资料更加详细，几乎描述了裂风谷和秋水城开战的前因后果，极其详尽，足足有一万多字。

    云中鹤看过之后，也微微诧异，并且敬佩井中月。

    这个女王还真是……狠辣啊。

    当时她作为女子继承城主之位，下面很多领主都不满，并且蠢蠢欲动，要么打断举旗造反，要么打算勾结其他诸侯，对裂风城的命令阳奉阴违。

    而且当时井中月想心腹大患并不是野猪领的领主，而是兰田领和白银领。

    野猪领虽然大，但是鸟不拉屎，没有什么实力的，完全是边缘地带。

    但兰田领和白银领就完全不一样了，裂风谷超过一半的盐井都在这两个地方，完全是井氏家族的核心命脉。

    一旦这两个领地谋逆的话，后果不堪设想。

    但是这两个领主举棋不定，一方面他们不满女子上位，另外一方面他们又对井厄非常畏惧，所以只敢在阳奉阴违，不敢公开对抗。

    而当时洗玉城的莫氏家族，还有澹台家族都派使者和兰田、白银两个领主联系，想要让他们效仿安氏之举。

    当年井氏不肖，作为家臣的安氏家族叛乱，夺走了裂风谷的百年基业。

    而一年多前，井厄忽然中风，井中月作为女子骤然上位，如果想要谋逆篡位的话，当时是最好的机会。

    而井中月趁着这两个领主举棋不定，立刻让黑血堂的间谍大肆活动。

    野猪领主的造反谋逆，与其说是秋水城的煽动和怂恿，不如说是黑血堂密谍的阴谋。

    半引诱，半逼迫，总之在黑血堂的阴谋之下，野猪领主直接谋反了，秋水城也立刻起兵。

    按照约定，白银领和兰田领也应该起兵谋逆的。

    然而，井中月早就等待这一天了，谋划好了整个战事，而且她麾下的密探早就渗透到野猪领的叛军之中。

    野猪领主刚刚起兵谋逆，井中月立刻率领三千军队平叛。

    仅仅不到半个月就彻底平叛，把野猪领主的叛军杀得干干净净，并且把他全族诛杀。

    她这雷霆一击，实在是把兰田领和白银领吓坏了。

    这两个领地本应该起兵谋反的，见到井中月这般厉害，他们立刻摇旗一变，从叛军变成了平叛军。

    井中月也不客气，直接把两个领主的三千军队给夺了过来，率军六千南下，杀向了秋水城。

    她屡战屡胜，活生生夺走了秋水城一千平方公里的领地，而且斩杀了五千敌军，堆成了京观。

    这一战之后，裂风谷的所有领主全部跪伏下去，瑟瑟发抖，再也不敢有半分违逆。

    而秋水城和洗玉城，也立刻蛰伏了下去。

    井中月几乎是用秋风扫落叶的势头，直接把所有叛乱的火苗灭了，用最短的时间稳住了自己的城主之位，奠定了一言九鼎的威严。

    这个女人是真疯狂，决绝，狠辣，而且充满了冒险精神，没有半点拖泥带水。

    得知领地内有叛乱的苗头，不但没有制止，反而引蛇出洞，主动让野猪领主骑兵谋逆，然后一个杀鸡儆猴，彻底平息。

    而且在这一战中，井中月杀的人远远比传言中的更多，而且杀的不仅仅是军队。

    甚至更狠的是，她入侵秋水城的时候，还派遣军队在秋水城的农田里面大量撒盐，使得十几万亩的耕田废掉了。

    这个女人真是有霸主之姿，对敌人真正是如同寒冷一样无情。

    “看清楚你的主君了吗？”宁清问道。

    云中鹤道：“看得更清了。”

    宁清道：“有什么感觉？”

    云中鹤道：“叹为观止，敬佩万分。”

    宁清道：“你这次来的任务是什么？”

    云中鹤道：“用美男计搞定你，让你改变主意，换成对裂风城更加有利的报告。”

    宁清道：“在井中月的眼中，我的口味就这么重吗？我寡了那么多年，难道成为了变态？”

    云中鹤道：“宁清大人，您这是在骂我吗？”

    “是的。”宁清道：“如果你任务失败了，会有什么后果？”

    云中鹤道：“我是一个混混，乞丐，文盲，寸功未立，却在裂风城担任高位。因为这件事情，井中月城主承受了很大的压力，已经被骂成了昏君。所以这次任务失败的话，我想不需要她动手，裂风城的其他人就会将我碎尸万段，扒皮抽筋了。”

    宁清道：“你的意思是说哪怕为了你，我也应该修改这一份报告，毕竟你对我有救命之恩。”

    云中鹤道：“是啊，而且宁请大人毕竟出身于宁氏家族。修改这份报告，帮助裂风城，对宁氏家族也是有利的。”

    宁清忽然道：“云傲天，刚才你招供中说你做的那首诗，早就已经做好了，而且是为我量身定做的，甚至这首诗不是你自己写的，有这么回事吗？”

    云中鹤道：“就是用每血一难四个字开头的那首《太阿先生》？”

    宁清道：“对。”

    云中鹤道：“您很在意这件事情吗？”

    “非常在意。”宁清道：“如果他是你做的，那完全不亚于七步成诗，那证明你就是一个天才。而一个诗词天才都是天赐的，非常宝贵的。如果不是你做的，一切只是提前设计的，专门有人为我量身定做的，那你就不值钱了。”

    云中鹤道：“可是我救了您的性命是真的啊。”

    宁清道：“我的命也不值钱啊。”

    艹！

    云中鹤道：“您在心中已经埋了刺，就算我说这首诗是我做的，您也觉得我在撒谎，因为我这个人撒谎成性，十句话里面倒是有七八句是假的。”

    “对。”宁清道：“有些话就算是假的，我也愿意当成是真的。而有些话就算你说真话，我也觉得那是假的。”

    云中鹤道：“所以在您心中，我是一个假天才，我就死不足惜了。”

    “对。”宁清道：“要么你再做一首诗，证明你是一个天才，就以……”

    宁清目光在书房内搜寻，然后落在了架子上的那具古琴上。

    那不是一般的古琴，而是瑟，足足有五十根弦。

    宁清道：“你就用这瑟为题做一首诗，一炷香的时间，要比那首《太阿先生》更加优秀，证明你是一个诗词天才，死了很可惜的天才。”

    瞬间，云中鹤脑子里面涌现出了一首诗。

    李商隐大神的《锦瑟》。

    可以说，这首诗一出来，直接把锦瑟写死了，因为空前绝后的不朽杰作。

    真正的千年不遇的经典诗篇，诗词中的核武器，秒杀级的。

    足够把人轰杀成渣渣。

    但是，云中鹤抬起下巴，缓缓道：“你让我作诗我就作诗，没有那么轻贱，我脑子里面有一首千年绝唱，但……我就是不做。你之前觉得我轻薄了诗词，我还觉得你轻薄了我。”

    宁清道：“你不做，那只能证明你所谓的才华都是假的。你刚才的那首《太阿先生》也不是自己做的诗，是井中月身边的才子早就做好了，而且是为了我量身定做的，你是一个真文盲，假才子，真乞丐。”

    “无所谓。”云中鹤道：“宁清大人，你爱怎么想就怎么想。”

    宁清道：“既然不是什么文曲星天才，那就不值钱，也不值得我保护你，你的死活我也就不管了，大不了就是你不治我，我也无所谓的，大不了一死。”

    云中鹤道：“其实，就算证明我是一个诗词天才，你也不会改变报告，对吗？”

    宁清道：“当然，我已经一无所有了，唯一有的就是名誉，我不会毁掉它，宁死也不会。”

    云中鹤道：“其实，你根本不在乎是哪个人指使宁鹊陷害你，因为她只是给你下毒，危害你的性命，而你对自己的性命不是那么在乎，因为对方没有伤害你的名誉，对吗？”

    “对的。”宁清道。

    云中鹤道：“真是可笑啊，我的敌人处心积虑做这一切，甚至让宁鹊给你下毒，就是为了让你在报告中对裂风城不利，让诸侯大会制裁裂风谷。然而他们其实什么都不必做，你的报告就已经要将裂风城置于死地了。”

    宁清道：“我不是有意要针对谁，我的报告要绝对公平公正，符合真相，我的名誉，不可亵渎。”

    云中鹤道：“宁清大人，你宁死也不会改变立场，不管我做了什么，你都不会改变报告对吗？”

    “对。”宁清道：“只要时间一到，我就会把这份报告递交上去，呼吁诸侯大会严厉制裁裂风谷，至于会伤害谁，毁灭谁？我不在乎！”

    云中鹤道：“你说你要拯救我的命运，你若不修改这份报告，如何拯救我命运？”

    宁清道：“如果你真的有才华的话，我愿意收留你，我们可是非常清贵的一群人。”

    云中鹤道：“也就是说，只要我以瑟为题，再做一首优秀的诗词，你就会保护我，让我跟在你身边？”

    “对。”宁清道。

    云中鹤道：“抱歉，不需要，不行。”

    宁清皱起黛眉道：“为什么？”

    云中鹤道：“我……更爱井中月。”

    宁清道：“为何？”

    云中鹤道：“因为她更年轻狠毒，经常骂我，虐待我，动不动就要打我，还总是威胁要弄死我。”

    宁清一愕，望着云中鹤良久，道：“蹂躏你，打你这种事，其实……我也可以的。”

    ………………

    注：恩公骂我千百遍，我待恩公如爹娘。诸位衣食父母，赏糕点几张推荐票吧。

    打赏不勉强，随心随意。

    