    我浅笑，开口道，“这些日子事情多，这不一有时间就出来约你们了吗？对了，你们最近见到段桐了吗？许久没有见到了，不知道她怎么样了？”

    石蕊道，“前些日子我还见到她呢，听说她领养了一个五六岁的孩子，看她那样子估计是不打算结婚了，这都三十六七了，怕是想着领养一个孩子，以后过独居生活了，不过上次我见她的时候，见她开着一辆奔驰S级，而且，前两天她好像买房了，她之前不是说自己挺穷的吗？怎么就突然买房买车了，她最近做什么生意，你们知道吗？”

    杨婷摇头，“不知道，我很少和她联系，对她的事情没有那么感兴趣，自然也就没有心情去关注她买了什么，做了什么！”

    石蕊愣了愣，道，“婷婷，你好像不太喜欢段桐啊？”

    杨婷是个直性子，喜怒哀乐都表现在脸上，她耸肩，淡淡道，“算不上喜欢不喜欢，点头之交而已，我们和她就不是一个世界的人，你也知道，她野心太大，对于我们而言，她只是把我们看作路人，所以几乎都算不上。”

    我听着两人的话，浅浅一笑道，“没事，就聊聊天，大家在一起无非就是小姐妹们彼此之间的那点八卦而已，你们要是不喜欢也不用说，我就是有点好奇，段桐领养的孩子是哪儿的，现在法律上可以未婚女子领养吗？”

    石蕊点头，“应该是可以的，只要达到条件就行，听说是三十岁到四十岁的女人，不结婚，经济条件可以就能领养，而且我之前听段桐提过，那个孩子好像并不是孤儿，只是因为那个孩子的母亲车祸死了，孩子的爸爸染上关系，判了死缓，所以孩子就交给她来抚养了。”

    死缓？

    我浅笑，和她们聊了一下午，便回别墅。

    刚到别墅门口，很意外的遇到欧阳诺在搬东西，她请了搬家公司，正抱着大箱小箱的东西往外搬。

    见欧阳诺站在门口指挥，大概是因为有些东西不能到，她心疼的几次叮嘱搬东西的人小心一点。

    我站在院子里，她抬眸，算是四目相对了，她愣了一下，远远的，也能瞧见她有些红肿的眼睛，看来是哭过了。

    所以，她这事遇到什么事了？

    因为不清楚具体什么情况，我也没有过多的问，索性只是礼貌一笑，便转身回了别墅，傅慎言还在澳门和穆深周旋，林宛原本是想着让我和四季回京城的，但是因为我心里不甘心就这样被穆深摆一道，所以心里格外的糟心。

    留下来，总要做点什么才是。

    回到别墅，我有些累，刚坐下，外面就传来了门铃声。

    我愣了一下，起身去看，见是欧阳诺，她站在门口就那么安静的等着我出去。

    我走到院子门口，开了门，看着她道，“进来坐坐？”

    她摇头，开口道，“不用了，我是来把这个还给你的！”说着，她把手上是桌子取下来，那镯子原本是欧阳章送给我的，后来我送了一只给欧阳诺，自己带了一只，不值钱，贵在价值。

    看着她手里的镯子，我不由蹙眉，没有伸手去就，只是看着她道，“这镯子是你奶奶的，即便要收回，也应该是我把我的那一只还给你，你若是来要镯子的，我可以把镯子还给你，但你若是来还的，那就不用了，当初把镯子送给你，是因为我觉得我们两家的交情和我对你的那份情谊都是真的，我觉得我们不回被任何事情变成敌人或者陌生人，但现在看来可能是我当初想错了，但即便如此，这镯子我也不想要，因为当初我对你的那份情谊是正的，真心的东西就算送出去了，你不要了，我也不会拿回来，你把镯子扔了吧，就当时我当初的那份真心丢失了就行了。”

    说完，我关门。

    被她拉住了门，她看着我，没有给我递过来镯子，沉默了一会开口道，“沈姝，谢谢你！”

    我浅笑，没多说什么，友情这种东西，无论结果怎么样，我都能接受，很多年轻我就知道，我是一个对感情没有那么执着的人，当年等傅慎言的三年我便知道了，即便我对傅慎言再喜欢，一旦我看不到希望，我便不会继续了。

    友情也是一样，欧阳诺有自己的难处和纠结，我尊重她，但也会作出自己的选择。

    如今走到这一步了，再继续多说也没什么可以说的，所以，我选择了沉默，看着她浅笑道，“不用说谢谢，以后祝你前程似锦。”

    小时候以为，前程似锦这个词汇实在太美了，后来慢慢知道，前程似锦，是说，我们以后各自安好吧！

    一句道别的话，被美化得如此，果然眼睛到不了的地方文字可以。

    将院子里铁门关上，我微微叹气，刚准备回房间睡觉，不想门铃又被按响了，我蹙眉，再次开口，还是欧阳诺。

    她看着我，开口道，“不管你信不信，我都要说，皇城的那天晚上我喝醉了，如果知道他会下那么重的手，我死都不会给你打电话的，从头到尾，我从来没有想过要伤害你，哪怕一点点我都没有想过。”

    看着她，我笑了，是释怀，“我知道，所以我从来没有想过要怪你，回去吧。”

    是真的没想要要怪他，穆深的心思那么深，只怕，从头到尾都是他在利用她。

    我准备再次关门，她开口道，“王宝根的女人被段桐收买了，段桐是她的人，你自己小心一点，一个人在这里不安全。”

    我有点意外，她会和我说这些，不由看着她道，“好，我知道的了，谢谢！”顿了顿，我又补了一句，“我会保护好自己的。”

    她低头，不再说了，转身去了隔壁。

    我是知道的，她不坏，只是爱错了人。

    ……

    偷偷跟踪段桐，是我没有想到的，原本我是打算直接见段桐的，但想到打草惊蛇，若是我直接找上她，只怕到时候她将信息透露给穆深，只怕穆深会对王宝根动手，人最怕的就是软肋，王宝根有，但穆深没有，对于一个极端的狠毒之人，对于他而已，抱住秘密的最好的办法就是死人。

