    “这样，就能让顾爵后悔和原主离婚嘛？”008百思不得其解。

    “可是顾爵不是对原主没感觉，只喜欢他的白月光嘛？”

    宿主这么做，真的能刺激到顾爵吗？

    白曦抬手戳了戳小光球，轻笑道。

    “到时候你就知道啦。”

    *

    另一边，顾爵从助理付博的手中，接过了伪造的医院检查报告。

    他翻看了一下，上面确实按照他的要求写着，白曦她宫寒严重，不容易受孕。

    “顾总，夫人她最近在做什么，您知道吗？”付博忽然问道。

    见付博似乎有话要说的样子，顾爵放下手中的检查报告道。

    “她不是一直都在家里？”

    她还能做什么？全职太太呗。

    付博见顾爵似乎真的对此事无知无觉，于是便把自己的平板电脑递给了他道。

    “顾总平时可能......综艺看得比较少，您要不要看一下这一段？”

    付博平时从来都不会主动给他看这种东西，除非有必要。

    顾爵皱了皱眉头，没说什么，只是顺手接过了平板电脑，点开了播放键。

    这不是华夏好声音的海选现场吗？

    他给他看这个干什么？

    ......等等。

    当顾爵看到白曦被顾衍抱住的时候，锐利的凤眸猝然睁大。

    他顿时攥紧了双手，狠狠地磨着后槽牙。

    白曦......

    这个女人，竟然敢当众给她戴绿帽子？！

    付博挠了挠脸颊，有些尴尬地劝道。

    “顾总，其实您也不用生气，夫人和您是隐婚，大部分人都不知道，她是您的妻子。”

    “只是为了以防万一，您回去提醒一下夫人，可能会比较好。”

    顾爵阴沉着脸把平板电脑给付博递了回去，声音冷沉道。

    “这件事情，我自会处理。”

    白曦这个蠢女人，动念头竟然动到顾衍身上了。

    简直是可忍孰不可忍！

    *

    别墅里，赛管家正在按照白曦的吩咐，在小房间和她的房间里安装了监控。

    白曦看着已经安装好的监控，对赛管家微笑道。

    “谢谢赛叔，我最近经常找不到东西，也不知道自己糊涂扔哪了。”

    “有了监控，我就能自己找回来了。”

    “对了，监控的事情记得别告诉先生，我只是装来给我自己找东西用的而已，没必要让他操心了。”

    赛管家虽然觉得白曦有些小题大做，不过既然她安装监控的地方只是她自己活动的房间，又不是先生的，也就没有再管她了。

    *

    晚上的时候，顾爵回来了。

    他黑着一张脸，仿佛谁欠了他几个亿一样。

    此时，白曦正在自己的房间里休息。

    她白天练歌，晚上为了不打扰大家，就自己窝在房间里看电视剧，放松心情。

    为了更好地了解顾衍，白曦决定要把之前顾衍演过的戏都看一遍。

    还有关于顾衍的报道，她也恶补了很多。

    相当于知道了很多，原文里她所没有了解过的顾衍的生平。

    顾衍的母亲程素珍在生顾衍的时候，因为羊水栓塞去世了。

    所以，顾衍相当于一生下来，就是没妈的孩子。

    当时因为顾衍还小，他的父亲顾征程工作又忙碌，家里就算有保姆照顾，顾征程还是不放心顾衍。

    他觉得顾衍需要一个新的母亲，来给他母爱。

    后来不到一年的时间，顾征程就娶了一个新妻子，也就是之前她见过的梁美凤。

    一年后，梁美凤生下了顾爵，一个同样天资卓绝的男孩。

    她对于丈夫前妻留下的孩子，本就不太关心。

    再加上她有了自己的孩子，自然是把关爱和栽培的重心，都放到了顾爵的身上。

    顾衍小时候不懂大人的心思，一心想着表现得好一些，继母说不定就会对自己多关心一点。

    可他失落地发现，只有当父亲在的时候，梁美凤才会对他好一些。

    父亲不在的时候，她对他冷淡无比，甚至偏心严重，对他极不耐烦。

    后来顾衍长大了，慢慢地也就知道。

    有些关爱，注定是他争取不来的。

    所以，前几年顾征程因为胃癌去世后，顾衍便脱离了顾家，一个人闯荡娱乐圈去了。

    顾衍比顾爵大两岁，原本继承家业的人，应该是他才对。

    但是他对于顾家的矿藏生意不感兴趣，他只对影视项目开发感兴趣。

    其实从顾衍大学选专业的时候，顾征程就知道，顾衍不太可能会继承家业了。

    顾征程本来是想等顾衍毕业后，就让他熟悉家里的生意，再慢慢地把矿区开发的项目交给他。

    但是既然顾衍志不在此，他也不好勉强他。

    毕竟家里有矿，也算是背景资源雄厚，于是顾征程就把顾氏矿业15%的股权，留给了顾衍，相当于是给了他一条退路。

    万一顾衍在娱乐圈里没闯出名堂来，还有一家矿业集团的股权在手，起码可以保证他下半辈子衣食无忧。

    不过顾征程的担忧似乎是多余了，顾衍很快就在娱乐圈里崭露头角。

    并且还在他28岁的时候，凭借着一部谍战剧的男主角色，一举拿下了影帝大满贯。

    就在顾衍的演艺事业如日中天的时候，一场意外车祸，差点夺去了顾衍的生命。

    所幸最后他活下来了，但是他的脊髓受伤严重，体力也大不如从前了。

    演员表面上看起来光鲜亮丽，实际上是个辛苦活。

    由于体力跟不上，顾衍演起戏来也渐渐有些力不从心了。

    娱乐圈是个非常需要曝光度的地方，某个当红演员如果不能持续保证作品输出，迟早会过气的。

    所以，为了维持曝光，顾衍便开始挖掘自身的唱作才华。

    在几张新专辑有了良好反响后，他又在一些音乐类的综艺节目上当导师。

    虽然现在的他，和当初的火爆热度无法媲美，不过好歹也算是维持住了，他在娱乐圈里的热度和地位。

    原文里，这个小世界里的选秀类综艺节目很快就会逐渐式微，最后被政策叫停。

    想到这里，白曦觉得，她还是得想办法帮顾衍重拾演艺的梦想才行。

    毕竟，比起做音乐，顾衍更喜欢的是演戏。

    再加上国内的音乐市场还不完善，很多观众还没有养成付费听歌的习惯。

    总体来说，在国内当歌手没有当演员来钱快。

    尤其是顾衍原本还是当红演员，还拿过影帝奖杯的，就更加屈才了。

    就在白曦盘算着，如何才能帮助到顾衍的时候，忽然——

    “砰！”

    她的房门被顾爵狠狠地推开了！

