    是啊，既然曹操从一开始就不愿意打，也知道打不过，那为何还要在官渡与袁绍对峙如此之久呢？

    面对袁绍的问题，曹操想了想，脸色一下子变得严肃起来。

    只听他道：“本初兄，你我都是胸怀大志之人，这一点不假吧？”

    “你继续说。”

    袁绍若无其事的看着他。

    曹操闻声点头，继续道：“倘若你是我，面对如此境况，你会如何？”

    “尚未开战就拱手投降？”

    话锋一转，曹操又将这个问题抛回给了袁绍，再搭配上他一本正经，严肃得不能严肃的表情，顿时让袁绍又信了他三分。

    乱世之中，谁肯将自己幸幸苦苦夺来的地盘拱手想让？

    如此这般，岂不是等同于承认自己无能？

    这是一个枭雄做得出来的事？

    袁绍点头，微叹了一声，而后道：“孟德啊，还记得当初我们在洛阳的日子么？”

    时光荏苒，一晃数十载过去。

    当初在洛阳城里钻巷子的几个小屁孩儿，而今却已然成为了白发苍苍的老者。

    袁绍极少去回忆年少时候发生的事，在这之前，他几乎从未与人谈及过年少时候的事。

    可面对曹操，面对突然对自己敞开心扉的曹操，他却有一种不吐不快的感觉。

    “当然记得。”

    “那时候本初兄家世显赫，走到哪儿都有人跟着，洛阳城里的巷子，若不是本初兄带着，孟德哪里知道。”

    “一眨眼，本初兄也老了，而我孙子都已经这么大了，还打什么呢？”

    曹操的脸上满是年老力衰的无力之感。

    这让一旁的刘备都差点信以为真了。

    若不是他早就知道曹操与曹秀的计谋，只怕此刻也如袁绍一般已然信了一半。

    而这时，曹操又道：“我知道本初兄一直看不起我。”

    “你是出身四世三公的显赫名门，而我祖上只是一个宦官，多为诸侯不耻。”

    “别看现在许多人对我司空前司空后的叫着，但其实他们也看不起我曹操。”

    “趁着此次老兄带兵来讨伐我，我就实话与老兄说了吧，许都我可以让给你，天子我也可以交给你，只要你给我留一个兖州，一个徐州，如何？”

    言归正传，议和议和，那自然是要商议的。

    曹操的底线很低，基本上几近于无。

    兖州乃是曹操的大本营，而徐州乃是曹操新打下来的。

    两个州，对于坐拥三州，而且马上就要拥有许都的袁绍而言，显然不是什么事。

    可袁绍闻声却是一笑，淡淡道：“兖州，徐州都是好地方，你两个都要，只怕不行。”

    两州之地，民载德物，谁知道曹操会不会利用这两州之地东山再起呢？

    袁绍当然是不放心的。

    闻声，曹操显得十分为难。

    “本初兄，许都我都让给你了，区区两州之地你都不允？”

    “兖州一州如何？我还可以另外给你幽州的地盘。”

    袁绍提了一个建议。

    幽州与兖州相连，而且东靠大海，一旦袁绍意图消灭曹操，曹操的西面便是青州，冀州等地，根本无处可逃。

    听到这话，曹操顿时没了心情。

    但此时此刻，他却并未怒发冲冠，甚至表现出一副十分隐忍的模样。

    只见他深吸了一口气，而后朝着后方的曹军答应挥了挥手。

    袁绍神色立刻大变，喝问道：“曹阿瞒！你要作甚！”

    他以为曹操要让大军冲锋，言而无信的杀死他。

    可谁知曹操却嗤笑一声道：“我还没那么无耻。”

    接着，袁绍就看到了曹军的阵营当中出现了一座龙撵，而在上面坐着的，乃是一个头戴冠冕的年轻人。

    “看到了吧？”

    “那就是你朝思暮想的皇帝。”

    “只要你答应给我兖州和徐州，我立刻把他交给你。”

    曹操显得十分的诚心诚意。

    袁绍远远望着辇车之上的年轻人，一时间竟有些动容。

    毕竟距离他上一次看到天子，已经过去了十多年。

    可是他又立刻怀疑道：“你当真愿意将皇帝交给我？”

    面对袁绍的怀疑，曹操真是“无话可说”了，当即转过头看了看曹秀。

    曹秀会意，再度起身道：“明公明鉴。”

    “天子在祖父手中，无异于一块烫手山芋，世人虽皆传祖父挟天子以令诸侯，然实际情况，明公只怕也见得。”

    “天下诸侯信服天子者，寥寥数人也，而图谋不轨者，好如过江之鳞，数之不尽。”

    “为次，祖父还需为汉廷东奔西走，南征北战，可谓苦不堪言。”

    “正如此次明公起兵，祖父若不抵抗，那便是护卫汉廷不力，对皇帝不忠，可若出兵对敌，那无异于自寻死路。”

    “祖父深思熟虑许久，这才决定献出天子与明公议和，只求一袭安身之地，还望明公垂怜。”

    论演技，他曹秀绝对不输于曹操。

    在这种时刻，他一个八岁孩童的演技可谓纯真到天衣无缝，即便是袁绍听了他的这一席话，也不由动容。

    谁说不是呢？

    难道曹操手握天子就当真如世人想的那样高兴么？

    难道这些年曹操就当真睡得着，吃得香么？

    他曹操何尝又不是一个喜欢安逸的人呢？

    袁绍一思及此，顿时大喜。

    于是忙道：“你只要兖州徐州？”

    曹操斩钉截铁的道：“只要这二州。”

    “许都献给我，你舍得？”

    袁绍还是有些不放心。

    曹操闻声当即一拍自己大腿，慌不忙迭的道：“我巴不得早点送给你呢！”

    “守着许都，我还要防着四面八方的人，若是只要兖州和徐州，我心里踏实多了。”

    一看曹操这情绪激动的劲儿，袁绍心中顿时再信了三分。

    可他却并未当下答应，似还在考虑着什么。

    见状，曹操再不迟疑，当即让曹秀把早就准备好的东西拿了出来。

    乃是一个檀木所制的盒子，大小如一个饭盒。

    “明公请看。”

    曹秀将盒子推给袁绍。

    袁绍见曹操正正经经的模样，再看到曹秀谨慎的表情，当即来了兴趣。

    只见他缓缓打开盒子，从里面拿出来了一个用金缕丝布包裹着的东西。

    接着，袁绍掀开丝布，一块晶莹剔透，美轮美奂的玉石出现在了他的眼前。

    一时间，刘备与袁绍同时做惊呼状，难以置信，目瞪口呆，久久不能回过神来。

