    

    第三十八章只有秦风能治

    医院那边。

    苏家老奶奶还在养伤当中。

    她如今的身体情况，几个医生都忙到焦头烂额，也没有任何的办法。

    “张主任，我觉得这个病不如让那个家伙看看，他或许会有办法。”

    刘洁忽然开口。

    张主任知道刘洁所说的是谁，秦风。

    听见两个人的对话之后，苏培生立即询问道：“你们说的那个人是谁？”

    “既然你们有认识的人，那赶紧让他过来给我妈看病。”

    “无论是多少钱，我们都可以掏得出来，只要他能治好我妈的病。”

    张主任看着眼前的苏家人，对着他们说道：“其实那个人你们也认识，他的名字叫做秦风。”

    “什么？”

    “你说秦风？”

    苏培生脑袋里第一个想的，就是那个被他赶出家门的前女婿。

    “怎么可能是那个家伙，他有什么本事，应该是同名同姓吧。”苏兴文不相信。

    可他转念一想，张主任说他们认识。

    他们认识的秦风，也就只有那一个。

    并没有其他人了。

    张主任解释道：“我所说的那个秦风，就是你们所认识的秦风。”

    “他懂得医术，之前的姜嫣小姐父亲，就是他给医治好的。”

    “所以苏家老奶奶的病情，想要彻底得到治愈，或许还得问问他。”

    “不知道你们意下如何。”

    张主任说到这里之后，就没有再说下去。

    张主任知道秦风和苏家之间的恩怨，因此他不想插手太多。

    苏婉脑袋里忽然想起来，秦风之前所说的那句话。

    秦风对她说过：要让苏兴文去恳求他，只要他高兴了，自然就会解救苏家老奶奶。

    当时苏婉对于秦风的这句话，也并不是很相信。

    现在苏婉已经完全相信了。

    “秦风这个找死的混蛋。”苏兴文咬着牙，要让他找秦风医治病情，他内心中全都是不甘。

    苏兴文可不想再秦风面前落了风头。

    苏兴文仔细想了想之后，把目光落在苏婉的身上，嘴角滑过一抹冷笑。

    “苏婉，这件事情不如交给你来做吧，你让秦风过来给奶奶治疗。”

    “毕竟奶奶会变成如今这样，也都是因为秦风。”

    苏婉皱起眉头，沉声说道：“苏兴文，为什么让我去？”

    “我现在和秦风没有任何的关系，我也不想见到他，我不去。”

    苏兴文冷笑一声，“正所谓一日夫妻百日恩，这件事情交给你去是最合适的。”

    “难道你想让奶奶眼睁睁的去死吗？”

    “苏婉，你还真是一个不孝女。”

    “苏兴文你给我住口。”苏婉激动了，指着苏兴文问道：“我现在怀疑奶奶会变成这样，是不是真的秦风所为？”

    “该不会是你中的手脚吧？你想借此机会，来对秦风下手。”

    苏兴文脸色变了，他怒吼道：“苏婉，你在这里胡说八道些什么？”

    “你说出这种话可是诽谤，小心我去告你。”

    “有种的你就告啊？你真以为我怕你不成？”

    “你……”

    两个人正是剑拔弩张之时，门外传来一道苍老的声音，“都给我住口，在医院里面打打闹闹的，也不嫌丢人。”

    苏家人的目光转向门口，发现是一个拄着拐杖的中山装老头。”

    “三爷。”

    眼前这人名叫苏清河。

    苏家老太爷同父异母的亲弟。

    目前的苏家当中，苏家老奶奶是掌权最大的，而除他之外，还有一个人颇有地位，就是苏清河。

    一看到苏清河出现，所有人都在打招呼。

    苏清河本人并不在金城，一直都在外面做生意，这次回到金城，想必也是因为苏家老奶奶的病情。

    苏清河说道：“情况我都已经了解了，那个叫做秦风的混小子，当初大哥对他那么好，他竟然忍心下此毒手，真是猪狗不如的畜生。”

    “不过据我所知，那小子背后有些人脉，因此进了牢房之后，这么快就被放出来了。”

    “目前证据不足，想要再把他抓进去也难。”

    苏清河接着把目光落在张主任的身上，询问道：“刚才说那小子懂医术？他可以治疗这种病情？”

    苏清河本人的气场太强大了，看到他的目光投过来，张主任都是有些紧张。

    张主任立即回答道，“姜嫣的父亲就是秦风治疗的，所以我觉得这个病情，秦风或许能够治疗。”

    “当然，这都是我的猜测，具体行不行我也不清楚。”

    苏清河手里的拐棍敲了一下地板，冷哼一声道：“身为一个医院的主任，连这点魄力都没有，金城的发展真是越来越差了。”

    苏清河一脸的嫌弃。

    他这些年都在沿海城市做生意，对于金城这样的小城市，自然已经看不上眼。

    哪怕是偌大的云省，在他眼中都不值得过多提及。

    苏兴文在这时说道：“听张主任的意思，秦风也就医治好了姜嫣的父亲姜庆安一个人，这说不定是瞎猫碰上死耗子，他并没有什么真实的才能。”

    “总之我觉得张主任的话，并不太可信。”

    张主任张了张嘴，欲言又止，“其实他还医治过……医治过……”

    说这话的时候，张主任目光瞟向苏婉。

    关于这件事情，秦风有意让张主任隐瞒，所以张主任也不想多说。

    “你想说什么就直说，别在那里吞吞吐吐的。”苏兴文不耐烦的开口。

    苏清河也在这时说道：“把你所了解的所有情况，全部都一五一十讲出来。”

    面对他们的施压，张主任没办法了，只好如实说道：“秦风之前还医治过苏婉小姐。”

    此话一出。

    在场所有人的脸色都变了，纷纷把目光投向苏婉。

    苏婉也顿时愣住了。

    蒋梅红第一个不相信，“秦风医治苏婉？这是什么时候的事情？你可别在这里胡说八道。”

    张主任解释道：“这种事情我怎么可能胡说呢？前段时间苏婉心脏病发作，就是秦风解救的。”

    张主任马上把那件事情的来龙去脉，都给讲述一遍。

    刘洁也在这时道：“当时我就在手术室，我可以证明。”

    看他们说的有板有眼，苏婉不得不相信。

    原来秦风救了她的命。

    可她……

    苏婉顿时无比的自责。

