    

    就在郑长泰举筷要夹的时候，陈二狗忽然一声轻声提醒可着实将他心中吓得强烈咯噔了一下。

    “陈少实在跟老头子开玩笑？”随手放下手中竹筷，郑长泰带着质疑口吻看向陈二狗道。

    这可是汉阳省，就算他上官家再手眼通天，也绝不可能买通墨林酒店下毒。更何况还是对郑家的人下手，哪怕是再多金钱诱惑和各种威胁，借他么一万个胆子也绝不敢，郑长泰这点自信还是有的。

    更何况刚才上官靖宇自己还吃了个遍，郑长泰也在一直盯着他所有动作，他根本就没有任何下毒的机会。

    所以即便为了以防万一，最终还是放下了筷子。但郑长泰对陈二狗的话还是持怀疑态度，甚至一度怀疑他在故意借题发挥。一来加深郑家和上官家矛盾，二来也是体现他个人的厉害，博取自己信任。

    “对于真正的用毒高手而言，下毒不过一念之间的功夫，随随便便就能让人连死都不知道怎么死的。若是谁都能发现，那他上官靖宇也称不上什么用毒高手了。

    这满桌美味佳肴虽然价值不菲，扔了确实可惜。但这对于郑家而言，估计连九牛一毛都算不上，郑老又何必以身犯险呢？”陈二狗淡然一笑解释道。

    很明显，郑长泰是怕死的，否则他也不会第一时间便放下筷子。只是如此一来，陈二狗还真着实有点想不明白他和上官靖宇闹翻的目的。

    毕竟郑长泰怎么看都不是个冲动的人，就目前局势而言，上官家明显比自己更有优势。汉阳又紧邻陵南，郑长泰怎么都不该在没有万全准备前提下直接得罪上官家。

    “陈少的话在理，不过，老头子还真就有点不信这个邪。正好，老头子也想见识见识陈少的厉害，您应该不会介意老头子强大的好奇心吧？

    来人啊！去厨房抓几只鸡来。”微微一笑，郑长泰朝门口喊道。

    很快一名壮汉应声推门答应了一声，随后便带领另外三名壮汉离开了包间范围。

    虽然陈二狗面上说什么，也没什么表情变化，但对郑长泰的怀疑也变得越来越深。

    正如在酒店外给朱昌明电话时他所说一样，郑长泰果然是一条让人完全看不透的老狐狸。和他打交道，真有可能一个不小心，怎么被他玩死的都不知道。

    “上官靖宇走了？”

    大约五分钟后郑志祥才满脸疑惑的回到包间，郑长泰嘴角立刻闪过了一抹外人根本察觉不到的微笑，随口问道。

    “回禀父亲，已经走了，而且并没有任何逗留。

    好奇怪，这可还真一点都不像他上官靖宇性格和做事风格。难道他是担心我们为难他，赶紧溜之大吉回去禀报上官家了？”

    “哈哈，走了就好，随便他去吧！反正我们现在已经彻底得罪他上官家，铺天盖地的报复，是再正常不过的事情。

    通知你大哥二哥，让他们做好准备，一旦上官家有所行动对我们郑氏集团不利，立刻便给与沉重反击。”

    看了一眼不动声色的陈二狗，郑长泰故意抬高几分声调道。

    很明显，郑长泰这话不仅是对郑志祥说的，更是在告诉陈二狗，郑氏集团和上官家已经彻底决裂。

    在郑志祥打完两个电话后，四名壮汉各自手提两只母鸡走了进来。同行的还有酒店三名管理层，他们无一不是对郑长泰和郑志祥恭恭敬敬，满脸堆笑极显谄媚讨好。

    这三名酒店管理层的出现让陈二狗也是满心持疑，之前他便向郑志祥打听过，墨林酒店并非郑家产业，但他们对郑家父子的态度绝对比对亲爹亲妈还要恭敬。

    “郑先生，这其中肯定有什么误会。您是知道的，我们酒店用的都是非常新鲜食材。

    得知您大驾光临，更是每一道菜的制作都有专人盯着和试菜。我敢用项上人头担保，这些佳肴绝对安全。”

    得知是陈二狗说菜里有毒，郑长泰抓鸡的目的是试毒之后，三名酒店管理人员均是面色煞变，其中一人赶紧指着自己脑袋保证道。

    “小子，你可不要胡说，诋毁我们酒店名誉。小心我们告你，让你吃不了兜着走。”另一人将矛头直指始作俑者陈二狗，满脸愤怒指责道。

    “都给我闭嘴。”

    正当陈二狗想解释什么的时候，郑长泰面色一沉，喝声打断还有一人要说的话，随手朝四名手下一招手道。

    明明都说了是上官靖宇下的毒，虽然这事对陈二狗而言，确实有些冤枉，但他此时也懒得去辩解。

    随后又进来四名壮汉，看着他们逼迫八只鸡各灌下八种菜肴汤汁。陈二狗嘴角稍稍扬起了一抹浅笑，瞬间有了一些兴趣，自己倒要看看，他郑长泰能玩出什么花来？

    所有视线很快便全都集中在那八只老母鸡身上，在绝大部分人提心吊胆下，时间很快便过去了十分钟左右。

    “郑先生，您看吧！我就说这其中肯定是有小人挑拨离间。要是菜里真的有毒，这么久了，这些鸡也早该死了。”

    “小子，敢诋毁我们酒店，你就等着法院传票吧！”

    “郑先生，您在汉阳德高望重，可得给我们酒店做主啊！”

    见那八只老母鸡十分钟过去了依旧安然无恙，三名酒店管理人员悬着的心也终于落了地，自然少不得在郑长泰面前一片叫屈。

    “陈少，您是不是搞错了？赶紧给我父亲道个歉，好不容易达成合作，要是因为这点小事导致关系破裂，那可就得不偿失了。”

    一来对陈二狗确实非常佩服，二来自己小命都可以说攥在他手里。郑志祥是肯定是偏向他这边的，所以赶紧在他耳边提醒道。

    知道他是好意，但陈二狗并没有要动的意思，微微一笑便算是回答。心中还真有些好奇，郑长泰玩这么一出，到底想要干嘛？

    “陈少，这你怎么解释？

    我郑长泰虽然不喜欢上官家，但更讨厌口无遮拦耍小聪明的小人。”郑长泰面露轻微不悦，缓缓抬头看向陈二狗道。?

