    “呲！”

    浓郁的黑血飞溅，带着恶臭的气息，夏尔淡定的微微扭头，避开这股攻势，已经对这种弥漫的气味习以为常了。

    就连后方的麦迪逊都很淡定。

    就是有些不爽。

    “又是这样。”

    “你折腾出什么了吗？”

    时间已经整整过了三天，夏尔看上去仍然还是毫无收获，唯一的变化，就是各种实验流程比以前麻利了很多。

    逐步摸索，一点点拓展，变异生物的尸体已经被夏尔摸索了一个遍。

    不得不说，这玩意是有够神奇的。

    在某种未知力量的影响下，它整体的构造都发生了改变，虽是以人类为基础，可现在内部确实已经一点也看不出人形。

    肌肉结构发生变化，这倒是正常，肌肉是软组织，本来就容易变形，内脏也在这种影响下出现了改变，心脏，肺部，均有不正常的扩张，可以更有利的输血，呼吸，也会让他们更具有爆发力和持久力。

    怪不得可以毫不费力的碾压约翰森这样一个半大的年轻男子。

    约翰森这样的大学生虽然十七八九岁，可怎么说也是标准的白人体型，吃着牛肉和羊奶长大的，一把子力气还是有的。

    结果碰上比他瘦小的多的变异生物，直接就糊了。

    这种从肌体到内脏的改变，才是最关键的。

    还有骨骼，这更加不可思议，他的下颌前凸，仿佛狼或者犬类生物，虽然弧度不大，却已经有了这个趋势。

    要知道，除了两个小崽子是生下来就出现变异，那两个大的，曾经可还是人类啊。

    不可思议的扭转。

    如果夏尔是个生物学家，这几项发现就足以让他得奖得到手软，甚至发现这种生物就已经足够让他名噪一时。

    可他要的不是这个。

    增强心脏，肺部，可以增强供血，夏尔知不知道，他当然知道，魔法也完全做得到，比如阿尼玛格斯。

    当然风险也不小，萌萌哒五足怪就是前车之鉴呢。

    可这没有意义。

    夏尔想要研究的是本质。

    本质，可本质究竟是什么，其实他也不知道。

    别看他已经将书籍都学得差不多了，可对于魔法这个领域来说他仍然只是一个刚入门的孩子。

    论知识积累，别说邓布利多，尼可勒梅这样的大师级人物，就连汤姆，斯内普恐怕都可以吊打他。

    毕竟人家是土著，土生土长学习出来的，有着属于自己十几年的魔法经验和感悟，在知识层面自然渊博。

    夏尔不知道自己欠缺什么，前路是什么，后面是什么，但他知道，现在的自己肯定是不够的。

    知道的越多，未知的也越多。

    他不知道自己能否达到未知越来越少这种程度，或许永远也到不了，但现在他前者，都远远不达标呢。

    变异生物研究不出什么东西，毕竟它们本身就不具有特殊能力。

    夏尔也很清楚这一点。

    所以在用变异生物的尸体以及杰茜卡等人练熟手了之后，他很快就对真正的，典型的异常魔法生物下了手。

    零号病人，波特先生。

    人类之躯，身怀诅咒，涉及魔法，他算是最适合的材料之一了。

    可是几次过后，夏尔仍然没有个头绪。

    波特先生的身体与杰茜卡等人一模一样，是纯种的人类，但他身上那种未知的诅咒，也就是造成最典型的表现，时不时就吐血这件事情，却是完全找不到原因。

    他看上去和正常人一模一样，完全没有受损的地方。

    这并没有打击到夏尔，科学走不通，就该魔法上场了。

    但魔法领域，夏尔其实也是从头摸索。

    游戏中，玩家可不会探索什么魔力的本质，这种设定根本不存在。

    而魔法实验中，能够派上用场的魔法更是少得可怜，哈利波特体系的魔法，不是生活就是偏向魔幻，严谨，用于实验的，几乎不存在。

    可能只有一个侦测邪恶。

    夏尔尝试了几次，魔法也摸不到头绪。

    虽然夏尔早就做好了持久战的准备，可整整三天，成果为零，还是让人有些气馁。

    反倒是麦迪逊，虽然嘴上说的嫌弃，行动上也十分干脆，不洗干净床都不让上，却是一直没有率先放弃。

    这倒是让夏尔高看了她一眼。

    麦迪逊身上好坏品质参半，后期的时候，爱情和真情这玩意在她身上基本已经没有了。

    至于现在吗，夏尔毕竟见多识广，池塘鱼多，倒是很快判断出来，没有遭遇过社会毒打被他半强迫半哄骗，骗过来的麦迪逊，这个时候，其实一颗真心大概已经挂靠了过来。

    毕竟夏尔的外表条件并不差，麦迪逊又是初入魔法界的小女巫，有着雏鸟情节，或许这里面可能还有斯德哥尔摩综合征，综合下来，倒也是正常。

    一颗真心挂过来的麦迪逊，其实对爱情也算是忠贞，尤其是早期的时候。

    她是那种堕入爱情就容易上头的人，挖尸体，拼男友这件事就看得出来，她在这方面是有多勇敢，多莽撞。

    夏尔的研究事业，她虽然嘴上说着嫌弃，可却是一直支持着的。

    这甚至让夏尔觉得，他就像是那多年卧在家里，手握笔杆，四处投稿，却没有一篇能够发表的不得志的作家，而麦迪逊则是打工在外，养家糊口的贤妻良母。

    不过这种感觉往往只有一瞬间，因为下个瞬间，所有的一切气氛都会被麦迪逊那张破嘴给打破。

    ..麦婊毕竟名不虚传。

    夏尔还是觉得麦迪逊的嘴巴在晚上的时候有就够了，白天，其实可以不需要。

    “其实我觉得，你可以把杰茜卡给拆开，一点一点进行对比，就像是玩拼图游戏，肯定会找到你想要的东西。”

    “你也别担心，听说那个爱，爱迪生，失败了几千次才成功，你这才多久。”

    夏尔听着麦迪逊小嘴在这里叭叭的，就感觉自己脑壳疼，感觉自己像是提前遭遇了更年期或者已经结婚七年了。

    他叹了口气。

    “我们到哪了？”

    夏尔问道，顺便抽出魔杖，在杰森的断臂上点了点，零号病人身上没有收获，夏尔自然也尝试了圣童与杰森的断臂，可惜都差不多。

    无声的驱逐咒出现，夏尔准备将杰森的断臂扔回下面的地牢。

    杰森是一具尸体，大概是，但身上却是不臭。

    因为杰森比较特殊，不能打包带走的缘故，夏尔只是砍了他的一只手臂，虽然不知道断臂能否保留杰森的特殊，但它反正是臭了。

    几天过去，已经如一块烂肉般，只能扔在地牢的角落。

    断臂随着夏尔的魔法消失。

    可下个瞬间，夏尔的手就微微一顿。

    “见鬼。”

    因为被麦迪逊吵得有些心烦，他一不留神就错了咒语，将驱逐咒，用成了消失咒！

    两个咒语很相似，但结果却是截然不同的，前者是将物体转移到另一个已知的地点，后者则是前者的原型咒语，直接消失的这个物体。

    将它转移到世界上个某个未知的角落。

    然后就别想把它找回来了。

    夏尔深吸一口气，再次深深叹气，他想抽根烟，果然，小熊饼干诚不我欺，好事不成双，厄运却终是接踵而来。

    “怎么了？”

    正在查看地图，对比他们行驶到哪的麦迪逊好奇的看过来。

    “没什么。”

    夏尔摇摇头。

    倒也无所谓，反正杰森就在水晶湖，也跑不了，就是..

    夏尔突然脸色一变，紧紧盯着麦迪逊，仿佛看到了什么惊人的存在，一动也不动，脸色之严肃，甚至麦迪逊都被他吓到了。

    “什么？”

    她的语气中都似乎带上了一些颤抖。

    “有了。”

    夏尔呢喃着说道。

    “什么有了？”

    麦迪逊没听明白，更加迷惑。

    然后下个瞬间，她像是意识到了什么，惊恐的捂住自己的腹部。

    “你该不会是说我..”

    麦迪逊瞪着眼睛，像是要把夏尔生吞了，巫师总有一些奇怪的手段，若是他提前知道了倒也不奇怪，可..

    “不。”

    但夏尔却只是仍然略显呆滞的摇着头，呢喃道。

    “我是说，有结果了..”

    他看着麦迪逊，更准确的来说，是看着麦迪逊的身后，她的后方，正静静的躺着一小节腐烂的断臂。

    那是，杰森的断臂。

    与此同时，夏尔的眼前，也浮现出来了一条提示。

    【你在无意间观摩了某种(杰森沃赫斯)运行方式】

    【你发现了一种特殊技能：无痕追踪术(残)】

