    “嘘……岩田，这种话不能说的！”

    前排的另一位青年棋士连忙小声地劝阻他，“棋院方面估计也是没办法，才会特别约谈我们，让我们参加新人王挑战赛吧……”

    这一次棋院方面特别调整了他们当中好些人的比赛日期，又是约见恳谈的，就是希望他们能参加这一次有华夏h国共同举办的新人王挑战赛。

    “我们参加了又能怎么样？！还不是丢人现眼，回来后又要被人骂……你没看到现在网络上那些网友骂的有多难听！”

    “这……”

    另一位青年棋士对此也不知道说什么好。

    “哼……”

    那位姓岩田的青年棋士满腹不爽，“你也不看看，现在参加这种比赛的都是什么高手……华夏成名已久的古笠、孔捷，还有这两年战绩厚积薄发的常浩九段，h国有高永夏、林日焕……他们这个层次的高手，就不是我们能应对的啊！我们这一趟过去还有什么希望……”

    “别这么说，我们还有仓田厚七段和塔矢亮三段啊！”

    “哈……塔矢亮？”

    最后这一句，这位岩田职业棋士淡淡地嘲讽了一句，“他有参加国际大赛的经验吗？在现场对弈的时候不会紧张吧……”

    噼里啪啦……

    后面这边，塔矢亮的双手忍不住紧紧握住，手指关节发出了清脆的声响，这动静一下子让前面这俩货愕然回头……

    只见一张熟悉的脸庞，正面无表情地看着自己。

    “啊咧？”

    岩田一下子整个人都不好了，这尼玛……不带这样的，躲在人后面偷听人说话还一声不吭的，这么阴险的吗？！

    “啊……斯米马赛斯米马赛！”另一个青年十分尴尬地接连道歉了，旋即忙不迭地起身，走到前面去找了个没人坐的位置坐下来。

    “岩田，你这个混蛋，想找死别拉着我啊！屮艸芔茻！”

    狠狠地横了一眼跟过来的岩田五段，他压低了声音咬牙切齿地骂道：“我特么刚刚就让你注意了，别乱说话别乱说话……现在好了，被当事人直接听到了！得罪人了吧？！你这个白痴，离我远点……我特么会被你害死！”

    岩田五段：“……”

    尼玛！我真没注意到那小子就在后面啊，不然就是给我多安两个胆子，也不敢刚刚那样子说话……

    ……

    塔矢亮是第一次接触到这种事情，一时间，整个人都有些沉默了……

    刚刚那位岩田五段，他知道这个人……

    是这几年有点小名气，实力也不错的青年棋士之一，尽管还远远比不上仓田厚、畑中以及绪方，但在二十来岁的青年棋士中，战绩也算不错了，甚至曾经打入碁圣最后一轮的本赛中，只可惜，被老牌顶尖强者狙击，止步于四强。

    他会关注知道此人的信息，是因为，这些人在未来一两年内都是他的需要去击败的强敌，因为他的段位是三段，未来的各大赛事上，一定会不可避免地与青年高手相遇，一些基本的功课他还是要去做的。

    强敌？

    忽地，这位少年郎嘴角流露出一抹嘲讽，“傅俞君，你知道吗？就在刚刚之前……我还视这位岩田五段为对手，甚至之前还参加过他与几位青年棋士组织的研究会呢……”

    “哦？”

    傅俞眉目微微一挑，无语地摇摇头，“那你这看人的眼光可不咋样？像他这样的人，平日里就算是掩饰得再好，肯定也会流露出蛛丝马迹的……”

    “我，我一直都是专心练棋、下棋，很少会去注意这些……”

    塔矢亮摇头道。

    “塔矢，你一心扑在围棋上……这一点没错，但你若只有围棋是不行的……”傅俞淡然道：“围棋的道路是一场艰难的修行，但围棋之外的生活，同样也是一场修行……从最简单的动手做家务，到复杂的人情世故，我们要懂得去经历，去看透，一颗心才能做到正圆而敏慧，如此……就算前途步步维艰，也能不断向前！”

    正圆而敏慧！

    听着这句话，塔矢亮脸上耸然动容……

    “咦？你们两人躲在这里啊……”正在这个时候，两人只觉得眼前一黑，却见一道十分宽大的身形出现在他们面前……

    “仓田先生！”

    “哈哈……”仓田厚坐了下来，宽厚的手掌上还拿着三罐阔乐，分过来两罐……两位少年下意识地接过来。

    可以的！

    傅俞一阵无语，这胖子真是到哪里都带着冰阔乐啊！

    “来一罐，清爽一下啊！”这可爱的胖子笑嘻嘻的，“我本来都戒了的，但最近推出出了无糖的，我就又喝了……”

    但这玩意还是挺伤肠胃的！

    不过，傅俞还没直接了当地当面说，而是无语地摇摇头，“咔嗤”一声打开，很久没喝这玩意了……

    好像自己来到这个世界，还是第一次喝！

    他仔细回想了一下，还真是如此！毕竟自己上辈子都三十了，虽然还不至于日常枸杞泡茶，但已经不怎么喝阔乐了，而出去聚餐、应酬……更是往死里灌酒！

    看着面前这瓶阔乐，傅俞眼神不由一阵恍惚。

    “小亮，这一次高永夏他也会参赛啊，我看你们棋力差不多，到时可不能输给他……一定要击败他啊！”

    仓田厚怒气冲冲的，哼道：“现在不论是我们国内，还是h国都将你们相提并论啊，因为你们在国内的战绩都差不多，而在国际赛场上，你却还没怎么参加……这一次，是你证明自己的好机会！一定要击败他……”

    “额……”

    尽管早有心理预设，但这一刻塔矢亮还是心理压力很大，“仓田先生，你知道吗？高永夏这段时间可是打入了h国国手头衔本赛中，已经进入了前四名！这样的对手，可不是你说击败就能击败的啊……”

    “总之，你不能输啊！我也不会输！”

    这位胖子脸上恨恨的，宽大的手掌握得说中的易拉罐瓶子嘎吱作响，“之前，本来我也没想参加，但我本村说，安太善八段居然也参加了这一次的新人王挑战赛，那我就参加了！”

