    想要回铁牌的那一刻，周泰就已经下定决心帮瑶妤直接筑基了，只不过一想到要损失那么多强化点，就想着收回来一点。

    却没想到，差点让瑶妤误会他要恩断义绝之类的，想一想，唯一的恩情凭证要收回，确实很容易让人误会。

    强化点是很强，也很重要，在一定程度上，可以说是周泰在这个修仙世界能够生存下去的根本。但强化点一天一点，自己可以慢慢积攒，如果在乎的人没了，就没有办法挽回了。

    此刻同样是抱着瑶妤，之前很正常，此刻却能感觉到她同样在用力抱着自己，好像怕自己会把她丢下一样。

    将心比心，如果换成是周泰听到别人说什么秘法，他是轻易都不会信的，所以也理解她此刻的担心。

    借口秘法，只是因为秘密不能说！强化点的秘密他不会向任何人透露分毫，哪怕是最近亲之人也是如此。

    告诉了，只是害人而已，有些事情让人知道，从来不会是什么好事。越大的秘密，知道的人是越少越好，周泰强化点的秘密，只能他自己独自承受。

    周泰可以让她怀疑，可以让她猜测，已经是最大的底线。

    至于瑶妤看起来有点担心，周泰也不打算对此解释什么，因为他没办法详细解释，很多事看结果就好，而不是嘴上说的多么天花乱坠。

    但他有一些编造的话，却不得不提前说出来，开始打各种补丁。

    “这秘法，是我在一处古地发现的，世传唯一，就是世界上只能有一个人会，如果被第二个人看到，两个人都会遭遇厄难，全部身死，我已经毁掉了当年的传承之地，在将来，我快死的时候，我会再建立一处新的传承之地。”

    “所以我施展秘法的时候，你不可看，否则你我都会发生危险，我会蒙住你的眼睛，并且你的灵识不但要全部收回去，我还要用我的神识包裹你的全身，防止发生意外情况……”

    其实只是进入灵宝空间，看不看的，真的不重要，只是想增加点神秘感，让她能对这‘秘法’更迷糊一些。

    “这秘法非常强大，我还没真正的用过，所以之前没有选择使用，但你现在的情况很危机，所以冒险试试，因为我感觉至少比你尝试练气安全。”

    “你相信我一次！”

    周泰不断说话的同时，找出了一条白色布条，折叠了几下之后，蒙住了瑶妤的眼睛。

    “我相信你！”瑶妤愿意选择冒险，原本对这秘法是否存在还有些疑虑，但听到周泰这么详细的介绍，她信了！

    确认眼睛蒙好了，周泰在意抱起瑶妤，然后用神识把她包裹，然后随意的走了一会，这也是为了增加点迷惑性。

    然后在某一瞬间，直接带着她进入到灵气多到可以游泳的灵宝空间。

    进入的第一时间给瑶妤加强化点，直接三千六百多点加满，直到此刻，确认可以加满，周泰才真正的松了一口气。

    之前遇到跳崖瑶妤的时候，周泰给她加强化点保命，并没有加满，因为担心她会发现异常。

    曾经刚发现可以给别人加强化点的时候，是需要负距离才可以的，但是在周泰最后离开前，可能就像文玩的核桃一样，圆润了，变成了不是负距离也可以加点了，只不过当时的周泰并没有太在意。

    “秘法已经开启，不用管经脉强度，直接吸收灵气，建立练气七层的周天经脉循环。”周泰直接在瑶妤的耳边开口。

    “……嗯！”在修炼开始之前，一般都是先内视自己自己的体内情况，瑶妤看见自己全身的经脉如星空般灿烂，还闪闪发光，她都惊呆了，连回答的话语都慢了一拍。

    她此刻只觉得这秘法不一般，感觉好厉害的样子。

    其实主要也是因为瑶妤同样是个修仙菜鸟，换成其他对一些基础都非常了解的

    正常出身的修士，周泰说的话就是如同让他们送死一样，就算见到经脉出现的异象，也不会相信的。

    而开始引动身体周边的灵气入体，更是让瑶妤一惊，平时修仙都是半天一丝灵气的进度，此刻完全是她能吸收多少灵气就来多少。

    这简直就是飞速，她都有些晕乎乎的了。

    “修炼完了！晋级成功！”不一会之后，瑶妤就退出了修炼状态，话语中轻松了不少。

    “费了这个大的代价，晋升到练气七层就满足了？继续，练气八层！”

    “啊！”瑶妤有些意外，这么强的秘法，竟然还能持久？

    “听我的，咱今天直接筑基！”为了防止她每次都一惊一乍的，周泰直接说除了最终目标。

    “哈？”听到这话，瑶妤感觉自己听错了，直接筑基？

    “虽然这听起来比让一个女人立刻生一个孩子出来还不靠谱，但是机会在这里，一定要把握！”

    周泰的话让瑶妤选择了继续修炼，其实此刻她已经有些晕乎乎的了，她认为自己想的不一定是对的，周泰说的一定是对的，毕竟这是世间独一无二的秘法，总会有些神奇之处。

    然后瑶妤势如破竹，短短时间之内，就练气八层，练气九层。

    “你有筑基法么？”在筑基前周泰这样问道。

    “有！”

    “什么样的？”

    “六合一道！”

    不知道为什么，一听到这个六合一道，周泰就有些生气，最底层的破烂。

    然后对瑶妤说：“你听我说……”

    周泰直接传授自己筑基时候的心得，言传身教，既然三千多强化点都付出了，当然是希望瑶妤越强点越好，至于所谓的六合一道，谁爱练谁去练去，她不行！

    一个敢说，一个就敢照做。

    其实在这一连串匪夷所思的冲击之下，瑶妤已经开始怀疑自己是在做梦了。

    什么见到周泰，什么一口气就练气七、八、九层了，什么筑基九合六十四道，都是做梦！

    至于为什么这梦这么真实，很可能人死的时候，梦境就是这样真实的吧！她想！

    如果这是梦，她不愿意醒来！

    所以对于自己在做梦一样的就筑基了，她也没有太大的反应。

    虽然认为是梦境，但是她也没有拿下蒙着眼睛的布条，她选择听话，她怕梦醒。

