    听到千羽军说还有个建议，千羽城道：“你说，什么建议？”

    千羽军犹豫了片刻，然后说道：“我想，我们可以跟屠龙城的魔师合作。”

    “你说什么？”

    千羽军的话一出，千羽城立马瞪大了眼睛。

    千羽军以为千羽城没有听清楚自己刚才说的话，又重复了一遍。

    这一下，千羽城的眼睛直接瞪成了牛眼。

    “你再说一遍！”

    看到千羽城生气了，千羽军哪里还敢说话。

    千羽城瞪了千羽军一会，然后说道：“屠龙城的那些死魔师杀了龙五，你还让我跟他们合作？”

    屠龙城的魔师杀了龙五，千羽城觉得自己不找他们报仇，对他们已经足够好了。

    要是这样还跟他们合作，龙五在九泉之下，如何瞑目？

    千羽军微微抬起头，害怕地看了千羽城一眼，然后说道：“堂哥，说是跟他们合作，其实就是在利用他们。”

    “他们和我们都想要杀李铁柱那小子，有着共同的目标。我们完全可以利用这一点，让他们成为我们至死方休杀手组织免费的杀手。”

    听千羽军这么一说，千羽城也觉得有道理，不由得有些心动。

    不过，屠龙城的魔师杀了龙五这件事情，他心里还是没有完全放下。

    “可是，他们杀了龙五。”千羽城道。

    “堂哥，没有永远的敌人，只有永远的利益。有时候，把仇恨暂且放下来，也不是一件坏事。”千羽军说道：“再说了，是龙五先动的手，而且他也杀了三个魔师。”

    “如果你心里实在气不过，等他们杀了李铁柱那小子，咱们再秋后算账也不迟。”

    千羽军一番话，直接把千羽城说动了。

    “那行，就按你说的去办。”千羽城点头道。

    要是可以借屠龙城魔师的手杀了李铁柱，绝对是一个不错的选择。

    培养一个杀手不容易，特别是A级及以上级别的杀手。

    作为至死方休杀手组织的一个管理者，千羽城不想看到组织里的杀手继续死在李铁柱的手里了。

    “对了，谁去联络屠龙城的魔师？”千羽城问道。

    想要跟屠龙城的魔师合作，就得有人去联系他们才行。

    “这种事情我比较熟，我去联系他们。”千羽军毛遂自荐。

    “好，那这事就交给你了。有什么需要的，你尽管说。”千羽城道。

    千羽军答应一声，便离开了这里。

    离开千羽城的别墅之后，千羽军便着手跟屠龙城的魔师联系。

    经过一番努力之后，终于联系到了屠龙城的魔师。

    这天下午，莱恩大魔师等人全军覆没的消息，就传回了屠龙城，传到丹尼地魔的耳朵里。

    丹尼地魔停了之后，狠狠地拍了一下桌子。

    “猪，简直就是一群不听命令的猪！”丹尼地魔气得大骂道。

    莱恩大魔师私自带着一群魔师去华夏，丹尼地魔就已经非常不满了。

    华夏修炼界修炼者众多，高手如云。

    一个大魔师带着三四十个人就想将华夏修炼界搞得翻天覆地，怎么可能？

    如果华夏修炼界这么弱，早就被其他修炼界给灭了，不可能还存在。

    修炼界弱肉强食，讲究的是实力。

    谁的拳头硬，谁就有话语权，能活得更久。

    知道莱恩大魔师带人去了华夏之后，丹尼地魔立马打电话给他，让他不要轻举妄动，以免酿成大祸。

    可这家伙，终究还是没有遵从自己的命令。

    对于莱恩大魔师等人的死，丹尼地魔一点都不觉得可怜，他心里更多的是愤怒。

    这种愤怒，也不是因为华夏的修炼者杀了他们，而是因为莱恩大魔师等人不听自己的命令。

    如果他们服从自己的命令，就不会有这样的事情发生了。

    因为是莱恩大魔师他们先动手的，而且还是在人家的地盘上。丹尼地魔想要带人去帮他们报仇，都要顾虑重重。

    因为，现在的舆论对他们非常不利。

    如果屠龙城魔师界和华夏修炼界这个时候起冲突，其他修炼界的修炼者肯定不会站在自己这边，而是去帮华夏修炼界。

    毕竟，是屠龙城的魔师冲到华夏修炼界的地盘上，还要动手杀华夏修炼界的修炼者。

    “猪！”想到这，丹尼地魔又忍不住骂了一句。

    自己的手下，怎么会有这样的一群猪？

    “丹尼地魔，不管怎么样，莱恩大魔师他们已经死了，而且是死在华夏修炼界，死在华夏修炼者都手里。”一名魔师站出来说道。

    这名魔师叫梅西，是丹尼地魔手下的一名大魔师。

    梅西大魔师的实力跟莱恩大魔师的实力相当，毕竟都是大魔师级别的魔师。

    不过，在处理事情上，梅西大魔师要比莱恩大魔师强得多。

    “不听命令，擅自行动，他们死有余辜！”丹尼地魔还在气头上。

    “丹尼地魔，莱恩大魔师等人不听命令，固然可恨。不过，那些华夏修炼者，才是最可恨的。”梅西大魔师说道。

    “近几个月的时间，咱们已经有好几十个人死在他们的手里了。”

    梅西大魔师觉得，莱恩大魔师等人虽然没有听令行事，但他们终究是屠龙城的魔师，是自己的同胞。

    而且，他们是为了帮自己的同伴报仇，才这样做的。

    “你有什么想法？”丹尼地魔看着梅西大魔师问道。

    “我觉得，咱们还是要报仇，而且必须报仇。”梅西大魔师直接说道。

    “报仇，谈何容易？”丹尼地魔说道。

    华夏修炼界的修炼者杀了自己这么多同伴，丹尼地魔何尝不想报仇。

    可如果要报仇，就要杀去华夏修炼界。

    华夏修炼界本就高手如云，还要跑到人家的地盘去。这个仇，不好报。

    搞不好，也会跟莱恩大魔师他们一样，有去无回。

    再者，这件事情最开始的时候，也是因为屠龙城的达达大师贪财才引起的。

    所以，这个仇不报也罢。

    然而，梅西大魔师却不这样认为。

    他觉得，华夏修炼界的修炼者杀了那么多模式，如果还不找他们报仇，就显得屠龙城魔师界太软弱了。

    屠龙城魔师界，会成为别人的笑柄的。

    以后，其他修炼界的修炼者欺负屠龙城魔师界的魔师，会变得更加肆无忌惮。

    梅西大魔师相信，只要是稍微有点血性的屠龙城魔师，心里都咽不下这口恶气。

    这个仇，非报不可。

    听了梅西大魔师的一番话，丹尼地魔自然也觉得有一定的道理。

    但是，他的心里还有顾虑。

    他所处的位置，决定了他要考虑的方面，要比一般魔师多的多。

    万一搞不好，自己地魔的位置，就要拱手让人。

    甚至，性命不保。

    看到莱恩大魔师还有顾虑，梅西大魔师对他说道：“丹尼地魔，我知道你心里有顾虑。不过，我觉得这种顾虑，完全没有必要。”

    “要是你实在放不下心中的顾虑，咱们可以找人帮忙。这样一来，既报仇报了，也不用担心天魔怪罪。”

    “找人帮忙？”丹尼地魔讶异道。

    “没错。”梅西大魔师点头道：“我已经了解过了，有一个叫‘至死方休’的杀手组织也在追杀李铁柱。如果我们跟他们合作，事情就好办多了。”

    “说不定，我们的人都不用去华夏修炼界，就可以杀了李铁柱那小子，为我们的同伴报仇雪恨。”

    梅西大魔师的话刚说完，丹尼地魔道：“梅西大魔师，你要明白，我们的仇人可不止李铁柱一个臭小子，还有茅山的道士。”

    丹尼地魔觉得，只杀一个李铁柱，根本不能算报仇。

    要杀，就把茅山那群臭道士也杀了。

    相比李铁柱，死在那群臭道士手里的魔师更多。

    所以，只有把茅山的道士也一并杀了，才算是真正的报仇。

    听到丹尼地魔这么说，梅西大师微微一笑，不紧不慢地说道：“丹尼地魔，如果至死方休杀手组织真的愿意跟咱们合作，也可以让他们一并杀了茅山的那群臭道士。大不了，给他们一些好处。”

    “说的容易，区区一个杀手组织而已，怎么去跟茅山斗？”丹尼地魔说道。

    丹尼地魔觉得，让至死方休杀手组织的杀手去杀李铁柱，估计都有些难度。

    毕竟，李铁柱那小子的实力还是挺强的。

    而茅山就更不用说，道士众多，有实力的人肯定也不少。

    特别是茅山的几个老人，不是随随便便找一群杀手就能把他们给杀了的。

    听到丹尼地魔这么说，梅西大魔师赶紧说道：“丹尼地魔，这你就有所不知了。至死方休杀手组织虽然只是一个杀手组织，但它要比一般的杀手组织厉害得多。”

    “至死方休杀手组织里的杀手，都是修炼者，实力不一般。”

    “特别是有一个叫云海神机的人，更是被其他杀手奉为神。由此可见，他的实力有多么厉害了。”

    “可是，这么厉害的杀手组织，他为什么要帮我们？”丹尼地魔疑惑地问道。

    “因为我们有共同的敌人。”梅西大魔师说道：“而且，是他们先找我们合作的。”

    前面说了，千羽军经过一番努力之后，联系上了屠龙城的魔师。

    他联系上的人，正式梅西大魔师。

    至死方休杀手组织主动求合作，梅西大魔师觉得这是一个很好的机会。

    “你有把握？”丹尼地魔看着梅西大魔师问道。

    如果真的能够想梅西大魔师说的那样，跟至死方休杀手组织合作，确实是一个不错的选择。

    “有。”梅西大魔师非常自信地点了点头。

    “那好，这件事情交给你去办。”丹尼地魔说道。

    看到丹尼地魔终于肯跟至死方休杀手组织合作了，梅西大魔师欣然应允。

    “丹尼地魔放心，我一定会把这件事情办得漂漂亮亮的。”梅西大魔师拍着胸口保证道。

