    龙族。

    东海龙宫。

    一处寝宫中。

    东海龙王敖广正躺在龙椅上，眼睛轻轻闭着，感受着来自自己身下两个龙女的温柔。

    忽然，一个惊慌所措的声音传来。

    “龙王不好了！”

    随之，一个虾兵便着急忙慌的跑了进来。

    敖广正在享受着呢，被这声音一喊，一下子软了下来。

    只见敖广大手一挥，一巴掌便把那虾兵拍了出去，声音冰冷说道：“发生了什么事情，慌慌张张的，找死？”

    只见那虾兵差点被一巴掌拍死，气息萎靡，声音阐幽说道：“龙王，不好了.......”

    “据可靠消息，妖族妖来进攻我龙族了...........”

    “什么？”

    敖广听到这话，瞬间懵逼了，直接一巴掌把那个虾兵拍成了肉泥。

    什么情况？

    妖族怎么就要来攻打龙族了？

    敖广一点也不怀疑这信息的真实性，龙族虽然势若，但当初好歹也是水中霸主，有着自己的情报系统。

    只见敖广大手一挥，示意身旁的两个美艳动人的龙女下去。

    “这可怎么办啊.........”

    敖广一个人踱步在偌大的水晶宫中，脸上充满害怕之色，一副忧心忡忡的样子。

    就在这时候，只听见一个苍老的声音传来。

    “哼，慌慌张张，成何体统？”

    敖广听到这话，仿佛是听到了救命的声音一般，连忙转身。

    只见身后虚空荡漾，一道身影踏空而来。

    来着身着红色道袍，面色威严，头顶之上也有着两只龙角，这人不是别人，正是龙族的老祖宗烛龙。

    看到烛龙出现，敖广面露喜色，连忙走了上来，攻受尊敬说道：“老祖宗，那妖族竟要攻打我龙族，这可怎么办啊，妖族现在的实力可要比我们强大许多。”

    烛龙看着敖广面露恐慌，冷哼一声，声音淡淡道：“不就是一个妖族吗，有何惧怕。”

    敖广听到这话，瞬间有点懵逼，要不然他了解自己这位老祖宗，还以为他在说什么胡话呢。

    现在的妖族，在洪荒世界的势力可谓是一时无二，也就只有巫族能够与其一争高下。

    要说是龙族不怕妖族，那不是扯淡吗？

    看着烛龙一副泰然自若的样子，敖广忽然想起了什么，脸色变了惊讶起来，声音死沉道：“老祖宗，难道是那位说话了？”

    烛龙听到此话，声音淡淡道：“正是如此..........”

    敖广见此，长出一口气，拍了拍胸脯，声音淡淡道：“既然如此，那小龙王也就不担心了，有了那位的帮助，就算是圣人来了也讨不到什么好处........”

    烛龙缓缓点头，只见他的目光忽然放在自己的手中。

    烛龙手心中光芒一闪，一道素色的小旗显化出来。

    小旗之上，刻画着广袖流云图案，有着道法符文流转，时不时的散发出来淡淡的光芒。

    ................

    东海上空。

    只见原本是白日时光，忽然之间乌云密布，天空变成黑色。

    但若是仔细看去，便会发现，那天空之中并不是乌云，而且一团团浓郁到极点的妖气。

    而半空之中，里三层，外三层，有着数万妖族修士旗帜鲜明，排列整齐，气势汹汹的妖族。

    只见虚空荡漾，东皇太一，鲲鹏妖师，九婴等各路妖帅皆是出现在了半空中。

    只见九婴走出一步，浑身恐怖气息爆发出来，直压整个东海。

    “敖广，速速出来！”

    九婴冰冷的声音传遍整个东海之中。

    就在这时候，只听见敖广的声音传来。

    “哼，一个九头鸟胆敢在我龙族放肆！”

    随之，东海之中，有着无数条巨龙冲天而起，出现在了半空中。

    为首一龙，正是烛龙，身后则是敖广和其他三海龙王以及依附于龙族的九大海族的族长。

    东皇太一看着烛龙出现，嗤笑一声，声音冰冷说道：“本尊还以为是谁给龙族如此大的胆子，原来是一个老不死的的烛龙。”

    烛龙听到这话，冷笑一声，声音冰冷说道：“我龙族虽然势弱，但也不是谁想动就能动的。”

    “哼，一个老不死的，居然如此大放厥词。”

    九婴看着烛龙如此猖狂，冷笑着说道。

    东皇太一看着烛龙如此，冷笑一声，手中混沌钟释放出来亿万丈神光，直冲九霄。

    “去！”

    烛龙手中的混沌钟直接倒飞而出，在半空中变的大如山岳，如同泰山压顶一般砸向了烛龙。

    烛龙见此，冷笑一声，手中翻舞，一面素色小旗直接倒飞而出，在半空中演化出来无数异象。

    素色云界旗，一出奇象氤氲，天地皆明，诸邪避退，万法不侵，恐怖异象便与混沌钟撞击在一起。

    一击之下，东皇太一竟没有占到上分。

    “哼，给我上！”

    东皇太一见此，大手一挥，示意身后的妖族冲了上去。

    妖族与龙族的战斗一触即发，瞬间便打的不可开交，难舍难分。

    .................

    而此刻，距离东海不远处的半空中。

    玄羽正在半空中飞行，忽然心有所感，先天五方旗的其中一面出现了。

    感受到此，玄羽便朝着那边看去，只见妖族和龙族正在大战。

    而那一面旗子正在烛龙手中与东皇太一大战。

    “素色云界旗！”

    玄羽看着烛龙手中的旗子，脸上露出笑容，声音淡淡道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    话音落下，玄羽便身形一闪，朝着那边飞去。

    .............

    东皇太一和烛龙打的难解难分，东皇太一乃是妖族战神，但烛龙更是祖龙的亲弟弟，血气恐怖，一时之间竟分不出来胜负。

    但另一边，敖广等人就惨了。

    龙族中，也就只有烛龙乃是准圣，九婴对付一个小小的敖广还不是手到擒来。

    只见九婴大手一挥，一掌便拍向了敖广，声音冰冷说道：“敖广，去死吧！”

    看着九婴这一掌，敖广生出来无力之感，心中充满了惧怕之色，连忙操起法决去抵抗。

    就在这时，只听见一道清脆的剑鸣声音响起。

    一道恐怖纵横亿万里的剑光出现在敖广面前。

    .................

