    连绵起伏的殿宇屋顶之上。

    六道身影纵跃如飞，个个躯体间灵力涌动，速度快至极点，甚至在虚空之中拖曳出了残影。

    只不过短短几个呼吸，那六人就已飘落在聂欢身前数丈之外。

    “是腾云殿的六位大供奉！”

    “这逆贼跑不掉了！”

    “据说，这六位长老个个都是凝神九重的高手！”

    “……”

    惊呼声迭起。

    众多青云宫侍卫，都是喜动颜色。

    他们非常清楚，聂欢这杀害太子的凶手若是离开，自己肯定没什么好果子吃。

    可现在，六位凝神九重的大供奉联袂而至，却让他们心底燃起了一丝希望。

    众人都知道，云国皇室，在皇宫的腾云殿中，供养着大量凝神高手。平时，由皇室给他们提供各种修炼资源，而他们，则为皇室解决各种麻烦。

    直白点说，他们就是皇室豢养的打手。

    这六位凝神九重的大高手，则是那群打手当中的最强者，有着腾云殿长老的名号。

    有他们在，拿下聂欢肯定没问题。

    “好重的杀性！”

    一个身材瘦削的马脸老者，扫过满地尸体，面色立刻就阴沉了下来，“逆贼，马上束手就擒，我等还可以在陛下面前，为你求求情，让你死得痛快点，否则……”

    “马长老，你们多加小心，我青云宫的陈、元两位总管，便是被这逆贼杀了！”

    马脸老者话没说完，一声娇喝便已传来。

    不远处一根粗硕的圆柱后，站出来一个年轻美艳的宫装女子，盯着聂欢时，那双微微泛红的眼眸之中，愤怒和怨毒之意几乎凝结成了实质。

    她便是这青云宫的女主人，太子妃慕清馨。

    “另外，这逆贼还擅长失传已久的御剑之术！”慕清馨又补充了一句。

    “原来是太子妃殿下！”

    包括马脸老者在内的六人，都是微一欠身。

    而后，他们看向聂欢时，除了恼怒之外，神色间还多出了些许惊异和凝重。

    青云宫的两位总管陈坚、元焕，他们自然是认识的，也知道这两人都是凝神九重的修为。

    聂欢一个通灵修士，竟能杀得了他们……

    哪怕是动用了某些阴谋诡计，也是非常惊人了。

    至于御剑之术……

    在亲眼见到之前，他们着实有些不敢相信。

    一个连灵识都没有的通灵修士，如何施展得了这种高明的手段？

    “御剑术？”

    “不知从哪里学来的障眼法，也敢拿来冒充御剑之术，招摇撞骗，着实可笑！”

    马脸老者冷笑一声，“不过，能杀得了陈、元两位总管，也难怪你敢这般猖狂。”

    “不过，你的猖狂，也就到此为止了！”

    “前辈，他真的会御剑术？”

    远处的宫殿门口，一个年轻男子忍不住大叫了起来，紧接着，又有好几个人迭声附和。

    这群腾云殿大供奉不信，他们可是亲眼见识过的。

    而且，还是两次！

    “笑话！”

    马脸老者脸色一沉，训斥道，“一群无知小儿，知道什么是御剑之术？老夫……嗯？这是什么？”

    话没说完，他便是面色骤变，视线之内，竟有一点白芒在急剧扩张。

    那分明是一柄手指粗细的小剑！

    马脸老脸心中惊疑不定，立刻鼓荡起体内灵力，汇于右拳，迎着那点白芒猛然砸出，啸音激荡，威势惊人，所过之处，竟连空气都似迅速挤开。

    可下一刻，马脸老者便不受控制地惨叫起来。

    他那连巨石都瞬间轰爆的一拳，竟是没有起到丝毫阻挡的作用。那抹白芒绽露出来的锋芒，轻而易举地洞穿了他那被雄厚灵力包裹的拳头。

    而后，他无比清晰地看到，那点白芒，在穿了自己的拳头之后，没有丝毫停滞，竟是继续长驱直入，势如破竹地钻入了自己的胸膛。

    “这真是……御剑术？”

    一股剧痛涌来，马脸老者只觉浑身力量瞬间消失得一干二净，极度不甘地看了看对面脚步始终没有停顿的少年，身躯却已是无力地倒了下去。

    “废话越多的人，死得越快！”

    意识彻底沉沦前，似隐隐听到那少年冰冷的声音，以及其他供奉长老们的惊呼。

    “老马！”

    “御剑术！”

    “……”

    这变故来得太过突然了。

    那五位大供奉都是惊得目瞪口呆，凝神九重，不论是放在流花大陆的哪个地方，都算得上是大高手，就算是在五大圣地，地位也不会太低。

    可今日，堂堂凝神九重的大高手，竟死得如此轻易。

    而杀他的，居然还是一个通灵修士！更匪夷所思的是，这通灵修士，施展的还是御剑之术。

    五人心底的震撼，实非言语所能形容。

    不过，聂欢却并没有给他们太多思考的时间，一步迈出，便已极度拉近了双方距离，双拳如电，轰向最近的两个供奉长老，势若雷霆万钧。

    “呼！”

    刺耳的呼啸声中，五人豁然惊醒。

    那两位供奉长老仓促之下，没有丝毫犹豫，疯狂调动体内灵力，挥拳出掌。

    另外距离稍远的三人，也是不约而同地挥动了手中灵器，直指聂欢。

    然而，还没等他们发动攻势，那枚刚刚击杀了一人的雪白小剑，便进入了视线。

    这一刹那，他们的心也跟着悬了起来，挥起的武器立刻顿在了空中。

    “砰！砰！”

    近乎同时，两声闷响叠在了一起。

    那两位大供奉竟是拳碎掌裂，继而被聂欢一拳击中胸膛，身躯腾云驾雾般倒飞而出。

    三人清晰看见，这两位同伴口鼻喷血，胸膛凹陷，落地之后，再无动静。

    显然是活不成了。

    看到这幕画面，仅剩的三名腾云殿大供奉，心底竟是没来由地生出了一股莫大的恐惧，刚刚现身时展露的那股气势，一是荡然无存。

    先是一剑杀一人，紧接着又是两拳杀两个……

    这聂欢真的只是个通灵修士？

    “小兄弟，我们……”

    一个满面疤痕的中年男子，艰涩地吞咽了一口唾沫，脸上勉强挤出了一丝笑容。

    可话没说完，脸上笑容便已凝固。

    “嗤！”

    那柄雪白小剑，竟化作一道白芒，向他暴射而来。

    中年男子心神大震，可危急关头，却也不得不振奋精神，拼命地催动灵力，手中长枪一抖，枪花层层叠叠地绽放，朝那点呼啸而来的白芒覆压了过去。

    “撤！撤！”

    另两人却是狠一咬牙，毫不犹豫地分朝两个方向暴射而去。

    只可惜，他们速度虽快，聂欢却更快！

    只是一个跃步，聂欢便已追上其中一个面庞黝黑的中年男子。

    那人惶恐之下，宛如濒临绝境的野兽，疯狂嘶吼着舞动手中长剑，灵力汹涌，寒意弥漫，一片剑光如水银泻地般朝着聂欢席卷而去。

    依然只是一拳。

    “砰！”

    剑碎，人飞。

    差不多同一时刻。

    那疤脸中年也是手中长枪落地，满脸绝望地看着自己胸口的新鲜血洞，而那白芒化作一道流光，瞬间追上了兔起鹘落的聂欢，没入其体内。

    片刻过后，两人近乎同时落地，而聂欢却已赶上了那窜出近十丈之外的黄衣老者。

    已察觉到身后动静的他，吓得魂飞魄散。

    求饶无用，逃跑无果，黄衣老者回转身躯，面庞已是变得狰狞可怖，歇斯底里地咆哮一声，长刀便冲聂欢削斩而去，彻底绝望之下，这一击竟是爆发出了惊人的威势，刀锋过处，仿佛将虚空都切开成了两截。

    然而，在聂欢的拳头之下，再厉害的垂死挣扎，都毫无意义。

    “砰！”

    刀破，人倒。

    四周再次陷入了死一般的沉寂。

    才这么短短一小会的功夫，气势汹汹、威风八面的六位腾云殿供奉长老，就已变成了尸体。

    一个都没跑掉！

    聂欢轻吁了口气，心中不起任何波澜。

    轮回剑柳勾连三万六千灵窍，所蓄积的浩瀚灵力，再通过一千八百灵脉爆发出来，其威力之强，不仅远超这流花大陆修士的想象，甚至也出乎了聂欢自己的意料。

    对于现在的他来说，击杀一个凝神九重修士，跟击杀一个通灵九重修士几乎没有太大区别，都非常轻松。

    在绝对的力量碾压下，这么点修为的差距，差不多可以忽略不计。

    “过来。”聂欢忽地冲一个年轻侍卫招招手。

    “我？我……”

    那侍卫身躯一颤，如梦初醒。

    看看左右，那些同伴竟刷地一下全部退开，他只能强忍着心底的惊悸，硬着头皮走向聂欢。

    说起来，他还是这青云宫内第一个见识聂欢御剑术的人，也是唯一一个见识聂欢御剑术后还活着的人。

    可现在，他却宁愿自己什么都没见识过。

    这样的话，或许现在就不会被点中。

    “可知那边哪座是凌云殿？”

    聂欢眯眼望着那六个凝神九重出现的方向，淡淡的道。

    青云宫，是太子的住处，而凌云殿，则是云国皇帝的居所。今日，既已动手，那便干脆将事情一次性解决，免得他们一波一波地找上门来。

    “在……在那里！”

    年轻侍卫有些懵，愣了好一会儿才醒过神来，指了指远处一座高达九层的建筑，在殿宇连绵起伏的皇宫之内，它便如鹤立鸡群，十分显眼。

    “好。”

    聂欢点点头，竟径直往那边而去。

    那石柱之后，呆若木鸡的慕清馨回过神来，娇艳妩媚的面庞已是变得扭曲。

    “逆贼，你先杀我弟，又杀我夫，我与你势不两……嗯！”

    望着聂欢渐渐远去的背影，慕清馨满脸愤恨，咬牙切齿，近乎一字一顿地低吼起来。

    可最后一个字还没说完，她便觉眼前一花，继而左胸一阵剧痛，而口中也是闷哼出声，下意识地垂眼望去。

    衣袍已被切开，里面白嫩的肌肤之上，有一抹殷红的血痕绽开，一小截长刀碎片依稀可见。

    而远处，聂欢似乎刚刚做了个甩手的动作。

    “逆贼，你真狠……”

