    第478章 赌局

    “观众朋友们大家好，距离弘武大会开幕还有不到一周时间，大会正赛名单也已于日前确定完毕，其中最受关注的选手是司空胜、黄玲、陈川等人，虽然比赛还未开始，但已经有几匹黑马引起了大家的注意……”

    休息区某别墅内，燕翎羽躺在沙发上看着半空的屏幕，漂亮的主持人正在介绍本届大会的种子选手，其中就有他这匹“不知死活”的黑马。

    “虽然当天两人并没有过多交手，但外界普遍猜测燕翎羽的实力不会弱于榜单前五名，除了他以外排名第66的韩凝薇也颇受关注。”

    “这位火焰女神只用一招就破了薛敏的雪飘人间，而且除了武道赛以外她还报名参加了炼器赛，真是一位才貌双全的奇女子。”

    听着主持人的介绍燕翎羽内心愤愤不平，为啥说我的时候就是“年轻气盛”，到韩凝薇这边就成了“奇女子”，这不公平，你起码也得给我整个奇男子吧。

    关掉屏幕燕翎羽起身来到前院，韩凝薇一大早就在这里温习她的炼器功夫，来到奥察尔星后她还没怎么炼过灵宝。

    机械师和炼器师虽然都是搞武器的，但两者的侧重方向完全不同，机械师一般都有大规模武装部队的能力，而炼器师则主要针对私人进行定制。

    当然，这并不是说机械师没有制造个人装备的能力，以上区别是这两大职业的宏观差异，炼器师的武器也可以量产，机械师的战甲亦可以进行私人定制，只是大多数时候他们不这样做罢了。

    别墅前院空地上，韩凝薇把刚造好的刀递给了裴思雨。

    接过刀裴思雨仔细打量了一番：“厉害啊凝薇，这刀看起来至少有六品了，要是再刻上两条好点的铭纹应该能到六品中阶。”

    “嗯，不过只有六品的话恐怕没法在比赛上拿到好名次，大会马上就要开始了，我要抓紧时间再练练。”韩凝薇道。

    “没事，炼器赛场次不多，而且每轮比赛都会相隔很久，以你的天赋肯定能在决赛之前更进一步。”

    “我会竭尽全力的。”

    点了点头韩凝薇开始准备下一份材料，远处的燕翎羽见状赶紧跑过来给韩大公主打下手，不过裴思雨可不想给他这样的机会。

    “你干啥呢，男女授受不亲知道吗，别挤我俩中间。”

    “都什么年代了还授受不亲，再说了韩凝薇是我的媳妇儿，我挤这儿怎么了，合情合理。”

    “谁是你媳妇儿，人家答应跟你成亲了吗就喊媳妇儿。”

    “废话，肯定答应了，不信我现在就问给你看，凝薇，你愿不愿意……”

    “一边玩去，别捣乱。”

    韩凝薇按住燕翎羽的脑袋把他推到了身后，这一幕看的裴思雨忍不住大笑了起来，叫你装X，被制裁了吧。

    “比赛还没开始你就得罪了司空胜，他可不是什么善茬，趁着还有几天赶紧再练练灵力拆分吧，别到时候输给人家。”韩凝薇一边切材料一边说道。

    “没事，我有信心赢他。”

    “有信心也要练，司空胜比你高两段境界，真打起来胜负很难预料，你有压箱底的手段不假，但人家肯定也准备了后手，不能掉以轻心知道吗。”

    “行行行，知道了，我这就去练。”

    燕翎羽碎碎念着坐到了一颗石头上，他现在的境界是洞源境第三段，说起来其实比韩凝薇和裴思雨都要高一些，两位美女才第二段。

    自从被凌霜指导后燕翎羽的修炼速度就再次快了起来，要不是他有意克制现在估计都第四段了，但他会克制不代表司空胜就会手软，这位剑宗第一天才早就进入了五段境界，比燕翎羽要高不少。

    见燕翎羽乖乖去练功裴思雨也不再闹腾：“凝薇，你真觉得小燕子能打得过司空胜？那家伙可是有五段修为啊，寻常人压他几层境界都不一定能赢，更何况小燕子还落后两段。”

    “他是我男朋友，我当然要相信他喽。”

    说这句话的时候韩凝薇脸色非常平静，语气中也没有丝毫担忧之意。

    “男朋友！你居然当着我的面叫他男朋友，啊，你不爱我了，我好伤心。”

    “伤心吗，那就哭吧。”

    “额！你不安慰我就算了居然还叫我哭，呜呜呜，韩凝薇，你好狠的心。”

    裴思雨戏精上身嗷嗷哭了起来，逗的一旁的韩凝薇都没法好好炼器。

    今天是4667年8月2日，距离弘武大会开幕还有6天时间，已经确定晋级正赛的选手们都在加紧修炼，没人想在第一轮就被对手淘汰。

    此刻昌登城某会议室内，九大势力的掌舵者正在跟几个“怪物”商议着什么。

    “三大文明中你们实力最弱，既然弱那就多拿点资源出来，不然我可没法保证天塔文明打过来时能守住第一道防线。”

    说话这句话的“人”长着一颗毛茸茸的大脑袋，样子有点像没进化完全的猿人。

    “我们给的东西已经够多了，再给会影响自身防务。”飘雪剑宗宗主带着一丝不满说道。

    “你们的防线在最后面，影响了也没事，要是天塔文明真打到这里有没有你们都一样，反正最后都是失败。”

    闻言众人脸色变幻了一瞬，这个毛脑袋真是狂妄，在别人地盘上还敢如此放肆，若非大家是盟友他今天想离开都困难。

    毛脑袋说完后会议室陷入了一片寂静，就在气氛略显尴尬时章正康站了起来。

    “特使不要急，赛门星的需求我们能理解，毕竟你们在第一道防线，但奥星也要留下足够的资源，不然敌人来了我们拿什么反抗，再者弘武大会马上就要开始了，上万名年轻天骄还在等着领取比赛奖励，我们总不能把优胜者的奖品取消了给你们，这样做有失民心，于大局不利。”

    待章正康说完毛脑袋旁边的人突然笑了起来。

    “天骄？你确定奥星有人能配得上这两个字，你们那个弘武大会我看了，也就方兴怀门下的司空胜还可以，至于其他人……废物一坨，哦对了，有个叫陈川的也不错，才30几岁就成了高级工程师，就是修为有点低。”

    “哈哈，莎娜你不要这么说，大家好歹是盟友，有些面子还是要给的，依我看那名单上的前五位都不错，至于剩下的，臭鱼烂虾而已。”

    毛脑袋口中的莎娜是坎得星大使，他们约好了今天一起来奥察尔星要资源。

    与赛门星的狂野风格不同，莎娜面容非常好看，一头长长的金发随意披在身后，翠绿色的眼眸像宝石一样美丽，就是鼻子和耳朵尖尖的跟人类不太一样。

    “奥星再怎么样也轮不到你们评价，既然选择结盟那就要相互尊重，若是看不起我们大家各干各的也行，没人求你们过来。”

    被连翻嘲讽永阳帝国的夏侯腾坐不住了，当初结盟时说了一方有难各方支援，结果现在难还没来自己人先相互瞧不上了。

    “各干各的就各干各的，你不会真以为没了奥星我们就挡不住天塔文明吧。”莎娜丝毫没有把夏侯腾的话放在心上。

    “好，这是你说的，既然这样那我们的盟友关系到此……”

    “夏侯统领，茶要凉了，先喝几口再说话。”

    章正康及时打断了夏侯腾，这个永阳帝国大内统领真是嘴比脑子快，有赛门星和坎得星在前面顶着咱们压力就会小很多，各干各的不得累死。

    见章正康出来当好人夏侯腾也没多说什么，他端起茶杯大口饮了几下，能合作就好好合作，不能合作就拉到，谁怕谁啊。

    “两位特使见谅，夏侯统领不善言谈，你们有什么问题跟我们交流就行。”裴永兴也趁机插了句嘴。

    “不善言谈就别说话，没人当你是哑巴。”莎娜很不屑地瞥了夏侯腾一眼：“我们的条件很简单，在原有的基础上再增加50%额外物资，先别急着拒绝，如果你们给，那一二道防线我保证会死守，如果不给，那就别怪我守不住了。”

    “50%！”

    听到这个数字众人倒吸一口凉气，两家各增50%就是100%，这样算的话他们要多拿一倍资源补给赛门星和坎得星，这也太多了。

    “不行，50%太多了，奥星已经援助了大量资源给你们，再增加50%会动摇我们的根基，这个条件我们不能接受。”姜辉道。

    姜辉是恒海兵器集团商业部部长，论谈判扯皮他可比这群宗主、掌门强多了。

    “不接受吗，你们人类有句话是这么说的，要想马儿跑，又想马儿不吃草，怎么可能，所以想让我卖命就得付出点代价，50%已经够低了。”莎娜道。

    闻言姜辉冷哼一声：“你想再加50%也不是不行，如果你能保证天塔文明不会越过第二道防线，别说50%，就是100%我也给。”

    “100%？说得真好听，我要是有这个实力还用来你这里？”

    “既然没有那就不要想太多，我们最多再给你10%，这是极限了。”

    “真的吗，你们这弘武大会我可是仔细看过了，只要报名参加就都能获得一份奖励，进入正赛者奖励翻倍，之后每进一轮还有额外奖赏，冠军更是会获得九大势力的集体培养，怎么，有钱办弘武大会就没钱给我们？”

    “不错，这次弘武大会报名人数接近十万，经过几天筛选最终进入正赛的也有一万多人，这笔开销着实不小，你们有魄力办这样的盛会，就不能多拿点东西给我们吗。”毛脑袋附和道。

    “办弘武大会是为了提升奥星整体实力，那些奖品发出去就是给他们修炼用的，你们不也颁布了类似的政策鼓励后辈加紧修炼。”姜辉道。

    “发奖品可以，但没必要搞那么多，我建议你们把大会的奖励降低8成，这样凑够那50%就没什么难度了。”莎娜道。

    “对，反正奥星没什么天才，给那些废物还不如给我们。”

    “乌里克，搞清楚这里是谁的地盘，再这么说话就别怪我不客气了。”夏侯腾再次站了起来。

    “是吗，你想怎么不客气。”毛脑袋也气势汹汹地站了起来。

    “冷静冷静，大家都是盟友，有事好商量。”

    裴永兴赶紧起身示意两人不要冲动，最终在大家的劝阻下两人又坐了回去，会议室也再度陷入了寂静之中。

    大约十几分钟后莎娜开口打破了尴尬的气氛。

    “一直这么争吵也不是个办法，这样吧，既然你们不肯减少弘武大会的开支，那我们就来打个赌如何？”

    “打赌？你想赌什么？”夏侯腾问道。

    “很简单，就赌谁能拿到弘武大会的冠军。”

    “赌冠军？”

    听到这句话众人面面相觑，赌冠军是什么意思。

    “各位不要误会，我说的赌冠军不是猜谁能夺冠，而是看哪家的人能拿到这最高荣耀。”

    说罢莎娜站了起来：“既然你们觉得奥察尔星有天才，那就让这些天才跟我的人比一比，如果最后是你们的人夺冠，那我只要20%的增加量，如果是我的人夺冠，不好意思，双倍代价。”

    莎娜十分自信地说出了自己的想法，既然你们这么看重弘武大会，那我就从弘武大会下手，看你们怎么拒绝。

    听完莎娜的想法众人沉默不语，片刻后章正康开口道：“你说的双倍代价是指40%？”

    “没错，我不喜欢把事情做绝，既然你们觉得50太多那我就让一点出来，怎么样，敢不敢赌。”

    “赌，当然要赌了。”

    一道粗犷的声音突然响起，接着乌里克一拍桌子站了起来。

    “我同意莎娜的计划，我也会派勇士参加那个什么弘武大会，条件和莎娜一样，输2赢4，怎么样，敢不敢赌。”

    见乌里克也同意众人皱起了眉头，虽然这两个特使很嚣张，但赛门星和坎得星确实比奥察尔星要强一些，尤其是赛门星，一统大陆的洛亚帝国有封玄境修士坐镇，这一点奥察尔星拍马都赶不上。

    “怎么，不敢了？刚才还信誓旦旦的说我们奥星有的是天才，这会儿就全哑巴啦。”乌里克用挑衅的眼神看着众人说道。

    闻言九大势力的代表相互对视了一下，大家都从对方的眼中看出了两个字，那就是无奈。

    “其实你们奥星也出过天才，我是说那种真正意义上的天才，万年前这片大陆上有个人叫无相子，他……”

    “无相子以夺取他人性命为代价修炼武学，此种行为与魔头有什么区别，这样的天才老子见一个杀一个。”

    夏侯腾本来就看不惯乌里克，一听他要吹无相子于是赶紧站出来打断了对方，我先把无相子定义成魔头，看你怎么吹。

    思路被突然打断乌里克也不恼：“行，你说什么就是什么，我的提议各位考虑的怎么样了，这赌打还是不打，不打的话就直接给4成增量吧，反正都是废物，用再多资源也白搭。”

    “你……”

    夏侯腾气得攥紧了拳头，他很想答应对方的条件，但理智告诉他这个赌不能打。

    “你的条件我们答应了，赛场见吧。”

    就在大家一筹莫展的时候裴永兴开口了，他直接代表众人接下了赌局。

    “永兴，你在说什么，这赌我们不能打。”章正康赶紧起身挽救局势。

    “无妨，这个赌可以打。”裴永兴端起茶杯轻轻抿了一口：“如果输了，我会带领碧霞山庄所有弟子去第一道防线驻守。”

    “什么！”

    裴永兴的话震惊了在场所有人，去第一道防线驻守，你是嫌命长了吗。

    “我支持裴庄主的决定。”

    又一道声音响起，说话的人是银月楼楼主喻筱。

    “喻楼主，你……”

    “诸位，我们要对自己有信心，更要对后辈有信心，他们是奥星的未来，如果连我们都不相信这群年轻人，那奥星还有希望吗。”喻筱反问道。

    “这……”

    众人被问的不知该怎么回答。

    “我也支持裴庄主的决定，睿诚的实力我清楚，即使有外人参与他也能拿到冠军。”

    说这句话的是飘雪剑宗宗主方兴怀，其实他刚才就想答应莎娜的条件，但他犹豫了一瞬，就是这一瞬让裴永兴抢了先。

    “哈哈，好，既然你们也同意那就这么定了，输2赢4，咱们赛场见。”

    乌里克大笑着离开了会议室，他才不会给这群老东西商量的时间，有三个人同意就足够了。

    “赛场见，诸位。”

    莎娜伸手抛了一个飞吻也离开了房间，现在会议室里只有九大势力的人。

    “方宗主，喻楼主，拜托你们了。”

    夏侯腾朝两人行了一个抱拳礼旋即飞了出去，奥星目前最强的天才是司空胜和黄玲，接着是陈川跟楼申，想赢下这场赌局必须靠他们。

    夏侯腾走后众人也纷纷告辞，片刻后会议室里只剩下了裴永兴和喻筱二人。

    “裴庄主为什么要接下赌局。”喻筱开口问道。

    裴永兴没有回答对方的话，而是反问了一句。

    “喻楼主为什么要支持我的决定。”

    说完两人不约而同地看向对方，接着又不约而同的笑了。

    是的，无相子很强。

    但有个少年比他更强。

    ?  ?马上情人节了，祝大家也能找到满眼都是你的对象

    ?  

    ????  

    (本章完)

