    虽说Z源能公司的18号枢纽区这边的源能，都是品级5以内的生活源能，但18号枢纽区的源能储备量很大，占了Z源能公司总储备量的三分之一。

    所以，当楼顶的源能塔突然出现这种“叛变”的行为时，办公楼内的几名高管都愣住了，几乎每个人都以为自己是不是看错了。但马上，源能监测系统就告诉他们，没有错，源能塔确实正在将储备源能输往16号矿区。而且走的还不是Z源能公司埋的源能管道，而是直接源能场输送。

    如果是走源能管道的话，就跟生活用水用电一样，那无论走过去多少量，都是要计价的。但源能场输送，这就没法计价了，就算时候能算，但这事要掰扯起来，之前的事，肯定就要全都翻出来……

    源能场输送源能，速度的快慢，和控场者有直接关系。源能场的体量越大，源纹的活跃性越高，场内的关键节点越稳定，速度自然就越快。

    所以在唐石一等人眼里，林伊不停的将源能值抬高的这种，几近于疯狂的行为，给Z源能公司这边带来的影响，当然是可想而知。

    A高管一下站起身：“路易到底在干什么！”

    然而不等他联系路易，Z源能公司总部的电话就打了过来，几位高管的脸色都异常难看……

    16号矿区本来就有源能储备的设备，林伊拿到开采权后，塞巴斯蒂安又特意将储备设备升级了，所以，他们完全不用担心骗过来的源能没地方放。

    林伊：“稳住稳住啊，先收好了收妥了，回去咱们再分赃啊，大家都有份都有份！不要着急，我们见者有份！”

    这到底算是偷？还是抢？？

    姜樱都有点懵了，被动地配合着林伊搬砖。

    唐石一看着源源不断的源能被送过来，也不知该说什么好，而且此时的源能场，越是强悍，就越需要他们专注，不能有一点分心。

    艾伦也有点被惊到，怎么都想不到，林伊居然是打着这样的主意，而且她还真做到了。

    这换谁……做不做得到暂且不说，主要是别人真没她那么厚的脸皮啊！媒体都在看着呢，多少人在关注这边，这事过后肯定要被爆出来！

    这就好比两人打架，正打得难解难分，胜负难定时，一个突然不打了，扭头跑到人家家里去搬东西！

    只有卫煊，兴奋尾巴都晃要晕了：“林帅，这就是你说的礼物吗？”

    林伊：“没错，意不意外，惊不惊喜！对了，回去也给老肖分一份吧，还有很多呢，你们还跟不跟得上？我再扩大一下源能场？咱们搬得再快些，东西有点多啊，啧啧，这真是个大户！”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    卫煊：“稍微有点吃力，不过可以试试！林帅我听你的！”

    唐石一：“就先这样吧，别再冒险了。”

    过了先前的震惊，唐石一很快就接受了这件事，并且心里开始盘算接下来该怎么善后。Z源能公司会疯的吧，估计已经要疯了，这才多会，就已经搬走了他们大概十分之一的源能储备，看样子用不了多久就能搬空。这事得马上通知塞巴斯蒂安，财富来得太快，他根本没做好准备，必须叫上塞巴斯蒂安过来一起守财才行。

    于是唐石一再次开口：“林伊，Z源能公司不会善罢甘休的，我请塞巴斯蒂安先生现在过来。”

    “嗯，也行，也给他分一份。”林伊想了想，又道，“对了，阎总也在，阎总也给你分一份吧，到时有什么需要你帮忙的，你别忘了伸伸手哈。”

    阎旭：“……”

    他上任以来，第一次遇到走后门走得这么理直气壮的。

    刚刚林伊已经将他加入他们的频道里，所以他们说的话，他一字不漏的全都听到了。处理过无数极端事件的他，这个时候，还真不知该怎么对她的这个行为表态！

    让她马上停止吗？不合实际，再说想都不用想，那熊孩子肯定不会听的。

    让她加油快点速战速决吗？更不合适！

    于是，阎旭只好当做什么都没听到，而且这个时候他也没时间听她瞎扯。这附近的监控设备都被他设了障碍，大楼内的安保系统似乎检查到异常，但却查不出原因，于是通知的安保队。

    此时，两名安保人员正往这边过来，这附近没有更好的藏身处，他们在往前走五十米，就能发现他。

    只有两名安保，对阎旭而言算不上什么威胁，他有把握在他们发出警报时让他们彻底失去行动能力，只是这样的话，留给他的时间就更少了。

    阎旭脸微垂，仔细通过听声判断对方距他还有多远。

    四十，三十，二十，十五。

    离他还有十五米的时候，旁边的电梯打开，然后出现一个踩着高跟鞋的声音。

    玫瑰夫人：“戴维斯先生让你们马上上顶楼，公司的源能储备告急。”

    安保：“夫人，我们没收到这个通知。”

    玫瑰夫人：“紧急情况，现在由我亲自通知你们，这是戴维斯先生的勋章令。氰源能泄露，这件事若不处理好，公司就得搬到爵星上去了！”

    安保：“是，我们马上上去。”

    安保人员的脚步声远去，阎旭通过入侵监控的画面看到，玫瑰夫人回到电梯前，转头，往他这边的方向看了一眼。

    阎旭看着关上的电梯门，目中所有所思。

    爵星？

    是特意过来传这句话的？

    只是不等他细想，林伊那边又张口了：“阎总啊，你面前的门，偷摸开的话，需要的源能值量有点大啊，我试着给你降一半吧，三分钟，到时我告诉你关键数值。”

    阎旭：“嗯。”

    林伊：“对了，还有件事，你确定先拿他们的源能数据吗？”

    阎旭：“怎么了？”

    林伊：“楼顶上的人要跑咯，等你拿了数据，肯定是抓不到人啦。不过你现在要上去抓人的话，再回去，那些数据应该就被他们销毁了。”

    阎旭淡淡：“他跑不了。”

    林伊：“噢，阎总大气，那行，准备好啊——”

