    众人循声望去，顿时都一脸懵逼。

    “叶青阳？”

    云子卿眉头紧皱，没想到说话的人，竟然是随后跟来的叶青阳。

    看他打招呼的方式，那么的熟络......

    难道，是这里的熟人？

    然而下一秒，连毛胡子怒声道：“你是谁啊？这里是你随便想进就进的吗？”

    “我是叶青阳！”

    “没听过！”

    叶青阳：“......”

    难道宇文姐姐没跟他们打招呼吗？

    “清风听没听过？”叶青阳问道。

    顿时，络腮胡子等人面色一变。

    “你......认识清风大神？”络腮胡子战战兢兢问道。

    “什么大神不大神的，我就是清风！”叶青阳道。

    “你？”

    “噗，哈哈哈！”

    连毛胡子顿时大笑起来。

    后面的小弟也是笑的前仰后合。

    “我们没见过清风大神，难道还没听过吗？”连毛胡子说道：“会里人说，清风大神身材魁梧，威风凛凛，光是一个眼神就能将对手震慑，你再看看你，长的这么青涩，瘦的像个猴子，你是在侮辱我们的智商吗？”

    说完，他大手一挥，神色变得极为不耐烦：“赶紧都给我哪里来的，回哪里去！”

    “特别是那个冒充清风大神的，如果不是我有工作在身，今天我一定好好收拾收拾你！”

    “特么的，连谁你都敢冒充，不要命了！”

    叶青阳挠了挠脑袋，对云子卿等人憨笑道：

    “你看这事闹的，竟然不认识我，唉，有点尴尬！”

    坐在一旁休息的林珺瑶噗哧一笑：“纠正一下啊，不是有点尴尬，是非常尴尬！”

    叶青阳：“......”

    “你等我给他们会长打个电话哈！”叶青阳说着，掏出山寨大砖头。

    几秒后，他晃了晃手机，一脸失望。

    “擦，没信号！”

    云子卿皱了皱眉，心里更是对叶青阳鄙视了几分。

    这人怎么看起来，这么的不靠谱呢？

    此时，七杀见谈不拢了，便不想再浪费时间，马上摆出鱼死网破的架势，对连毛胡子怒声喝道：

    “告诉你们这里管事的，如果不放行，我们就要硬闯了！”

    “呦，是谁这么大的口气啊？”

    一声妩媚的声音传来，一行人，朝街口走来。

    为首的，正是一身红袍鲜艳欲滴的宇文姬。

    她身后还跟着四大护法，以及拄着拐杖的公孙无名。

    连毛胡子和小弟们见此，瞬间一脸肃穆。

    “会长好！”

    连毛胡子大喊一声，和小弟们马上恭敬的列成一排，一个个站的如标枪一般挺直，不敢有半点晃动，眼神中尽是仰慕和崇拜。

    宇文姬等人，可是天下会的核心，是最高等级的存在。

    他们这种看门的小喽啰，平时想见一面都没有机会。

    今晚，这些人竟然一齐来到了黑市，这让他们心中无比的激动。

    同时，也十分的诧异。

    难道，今晚是有什么事要发生么？

    “吵什么吵？”

    宇文姬漫不经心的问道。

    “会长，这些人非要硬闯黑市，我们拦着，便发生了争吵！”连毛胡子说道。

    宇文姬朝前面望去，扫了一眼云子卿等人，脸上没有任何表情。

    “会长，还有那个人，冒充清风大神！”连毛胡子朝叶青阳指过去。

    由于街口有山石阻挡，视线受阻，宇文姬并没有看到叶青阳。

    连毛胡子一指，她便往前一步，绕过山石看过去。

    “嗨，姐姐！”

    叶青阳挥了挥手！

    “青阳弟弟！”

    宇文姬原本还十分严肃的脸，顿时笑颜如花，像一朵艳丽的玫瑰绽放。

    这一下子，可把众人看傻眼了。

    他......竟然认识会长？

    然而更令人惊讶的还在后面。

    听到宇文姬喊青阳弟弟，公孙无名和四大护法瞬间精神抖擞，连忙走过来。

    见到叶青阳，四大护法第一时间恭敬的躬身行礼：“恭迎清风大神！”

    顿时，连毛胡子等人僵住了。

    他......竟然是真的是清风？

    就连云子卿等人和林珺瑶也呆住了。

    原本以为叶青阳真的是冒充对方的人，想混进去。

    结果，人家说的竟是真的。

    而且，看这个架势，貌似他的威望很高啊！

    在天下会人的心里，清风的地位，甚至比会长和无名长老还高。

    所以，连毛胡子现在死的心都有了，一脸哭相的上前：“您......您真的是清风大神？”

    “现在还不信吗？”叶青阳淡淡一笑。

    “信，我信啊！”

    连毛胡子吓的浑身发抖，伸出手啪啪就给了自己两巴掌：“我该死，我该死，刚才竟然拦着您，清风大神千万别往心里去啊！”

    “哈哈，没事，你恪尽职守，我不怪你！”叶青阳道。

    “青阳弟弟，这位是和你一起来的朋友吧？”宇文姬指了指林珺瑶：“快，我们一起进去吧！”

    “等等！”叶青阳指了指云子卿等人，对宇文姬说道：“让她们也一同进去吧，给我个面子！”

    “青阳弟弟说什么呢？这里你随便啊！”宇文姬说道。

    叶青阳对云子卿淡淡一笑道：“想买什么，进去买吧！”

    “谢谢！”

    云子卿朝叶青阳投来一丝感激。

    然后，带着七杀等人进入黑市。

    叶青阳在后面喊道：“对了，之前你说我们两不相欠了，但现在，你又欠我一回了哈！”

    云子卿：“......”

    竟然在这等着我，可恶！

    早知道，我们硬闯进来，也不要欠你这个人情！

    但是现在已经进来了，她只能咬牙暗骂叶青阳腹黑，揣着一口气进了黑市。

    这边，众人七手八脚的帮叶青阳拿背包，簇拥着叶青阳往黑市里面走。

    路过连毛胡子时，叶青阳道：“宇文姐姐，你们天下会的人把我都神化了，这样不好！”

    “呵呵，怎么神化你的？”宇文姬笑问道。

    “他们说我身材魁梧，威风凛凛，光是一个眼神，就能把人吓退！”叶青阳说着，猛然转头看向连毛胡子：“说的是这种眼神吗？”

    叶青阳那眼神，突然变得无比冷冽，似乎眼白多了许多，眼球小了许多。

    给人的感觉，仿佛如一个从地狱冲出来的恶魔，透漏着无尽的森寒，恐怖如斯！

    顿时，连毛胡子差点吓的一屁股坐在地上，嘴里失声道：

    “太可怕了，他们没骗我！！”

