    第89章 万剑宗令牌

    “好个叶丰，好个叶家老祖！”

    “果然不愧为老家伙，不过，你今日还是会必死无疑！”

    话一说完，居然从怀中摸出一枚令牌。

    “嗡！”

    令牌一出, 爆发强光。

    紧接着！

    一股庞大无匹的灵气从令牌中释放出来，钻入百里岁体内。

    “轰！”

    在叶丰震惊的目光下。

    百里岁的实力，居然开始发生变化。

    最开始是王境四层。

    但一个呼吸不到，就变成了王境五层。

    而且还在提升，并且越来越快！

    王境六层！

    王境七层！

    ……

    “轰！”

    一个呼吸之间，在百里岁的身边，居然爆开一团灵气紫雾。

    百里岁原本微闭的双眸，也陡然睁开。

    两道紫色光束突然从他眼中射出。

    “噗嗤！”

    大地之上，居然被这两道紫光洞穿，现出两个拳头大小的孔洞。

    “卧槽！”

    叶丰一见，立马倒退。

    “皇境！”

    “尼玛这是突破皇境了吗？”

    叶丰眼珠子都差点掉出来。

    那块令牌，到底是什么东西？

    “对了，我不是有鉴定术吗，先看看！”

    鉴定术，开！

    “嗡！”

    叶丰眼中，顿时释放出一股无人察觉的光芒。

    霎时间！

    那枚令牌的来龙去脉呈现眼前。

    万剑宗令牌，神风大陆黄级宗门万剑宗的标志令牌。

    持有此令牌，拥有参加宗门试炼的资格，一旦试炼成功，便能加入万剑宗。

    此枚令牌是万剑宗一位长老所赐, 里面蕴含一道皇境力量。

    吸收之后, 可让皇境之下，在一刻钟之内拥有皇境实力。

    “什么？万剑宗令牌！”

    叶丰震惊了。

    自己就有一个关于万剑宗令牌的任务。

    “任务：作为叶家老祖，需要增长见识，任务确认，获得万剑宗令牌。”

    原本，他还一脸懵逼。

    不知道天剑宗令牌在哪里。

    没想到，这枚令牌却在百里岁手中。

    “得到它！”

    叶丰的双眼，骤然亮了起来。

    任务奖励，绝对丰富。

    一瞬间！

    叶丰做了决定。

    查看属性。

    主人：叶丰

    境界：王境二层

    功法：八九玄功

    神通：法天象地

    灵技：弑王枪，身法闪电崩，火龙掌，冰焰拳。

    武器：弑神枪

    技能：鉴定术，黄级下品炼丹术，黄级下品阵法术。

    体质：洪荒神体

    血脉：杀戮血脉

    灵根：鸿蒙仙灵根

    本命兽：太古幽冥龙

    融合点：118380点

    物品：气运符箓，妖兽核十九颗，射天弓图谱，万年通神花一百朵……

    注，天仙大陆武器, 灵技, 炼丹术, 由低到高都分为黄级，玄级，地级，天级。

    每个等级再分为下品，中品，上品，极品。

    ……

    融合点够了！

    叶丰双眸一抿，眸光如电。

    “小黑，二级融合！”

    一声爆喝，响彻云霄。

    “昂！”

    王宫远处，还在追得一干沧龙军狗啃泥的小黑，立马咆哮一声。

    随即，他身化黑光，如一支利箭，转瞬就射.入叶丰体内。

    “轰！”

    叶丰的实力也跟着攀升。

    二十倍狂化，让他的实力也瞬间飙升到王境五层。

    比上次增加得更多。

    想必是这段时间鸿蒙仙灵根起了作用，让他的实力再次飙升。

    真实实力，距离他突破王境三层，已经不远。

    “不过，王境五层，没有必胜的把握啊！”

    看着百里岁身上，皇境力量已经内敛，叶丰有点小担心。

    但是！

    叶丰的字典里，没有不行！

    战！

    他双眸凝视，万剑宗令牌，一定要拿到手。

    “刺啦！”

    弑神枪破空而出，紧握手中。

    “神通，法天象地！”

    叶丰的身体陡然膨胀，直到一丈升高。

    比起普通人，高了三分之一。

    如此变化，瞬间吸引了正在适应体内力量的百里岁。

    他眸光一睁，疑惑的望着叶丰庞大的身体。

    “这是什么灵技？”

    他感受到一股威压。

    但这股威压由于叶丰的境界太低，给他造不成威胁。

    但！

    他却能清清楚楚的知道。

    叶丰身体膨胀，让他实力至少飙升了十多倍。

    这让他心中火热。

    要是自己，也得到这种方法，那实力，岂不飙升。

    毕竟，现在自己能拥有皇境的实力，也只是暂时得到师尊所赐。

    一刻钟后，就会打入原型。

    “轰隆隆！”

    两人对视，空气中擦出激烈的火花。

    “叶丰，没想到，你一个垃圾土著，还有如此底牌，倒是让我刮目相看。”

    “现在给你一个机会，交出能提升实力的灵技，再跪地求饶。”

    “说不定，本太子还可饶你不死！”

    百里岁冷酷无情的声音，像是从九幽地狱发出。

    “别浪费唇色了，你只有一刻钟时间。”

    “来吧！”

    “看看究竟是本老祖强，还是你这个太子牛批！”

    叶丰淡淡一笑。

    身形闪动，手持弑神枪，开始对百里岁发起进攻。

    “呵呵，老祖，我老尼玛，今天，我专宰老祖！”

    百里岁一见，也不废话，怒骂一声，顿时飞起，冲向叶丰。

    “砰！”

    一道波纹震荡。

    叶丰试探性的一枪，与百里岁的拳劲撞击。

    陡然间，他感到浑身一震，骨头都差点散架。

    他身形顿时从高空跌落，差点一屁股坐倒在地。

    “好强！”

    “这就是皇境的实力吗？”

    叶丰震惊。

    “死来！”

    突然，百里岁一闪而来。

    掌势如山！

    “轰！”

    恐怖的力量通过手掌涌入叶丰体内。

    “咔嚓！”

    叶丰的肩膀直接坍塌，鲜血攒动，骨骼没出皮肉，好不刺眼。

    更甚，他的双脚好似两根被轰砸的钉子，钉入大地之上，只剩一个脑袋。

    整个过程，叶丰居然毫无还手之力。

    速度极快。

    连一个呼吸都不到。

    一切就结束了！

    叶丰受伤，完全被辗压。

    “叶丰，叶老祖，你好弱啊！”

    “我还没热身呢，你怎么就不行了？

    百里岁一脸狰狞，杀意满腔。

    “找死！”

    叶丰怒火狂飙。

    被辗压了！

    这还是第一次。

    虽然此时百里岁很强，但也是辗压他的理由。

    “轰！”

    全身灵力迸射。

    大地爆开，漫天尘土飞扬。

    “身法灵技，闪电崩！”

    “杀戮血脉，开！”

    “嗖！”

    瞬息之间。

    叶丰居然来到百里岁面前。

    面对面。

    近在咫尺！

    百里岁只感觉眼前一黑，还有点懵逼。

    (本章完)

