    李振国刚醒来不久，哪里想得到这么多。

    “我倒是没有考虑过这个，你有什么好的建议吗？”李振国经过两天的修养，已经好多了，至少说话能说一整句了，只是人还虚弱的很。

    李之玉刚要开口，就被李振兴打断了。

    “小妹，你先别说话，先听听我的意思吧。”李振兴转头认真的看着李振国，语气无比严肃，“大哥，跑车太危险了，这次是你命大，下次呢？我想着，你干我的工作去吧，我回家种地或者找个临时工都成。实在不行用你的工作换个临时工也是值得的。”

    李振兴不是李之玉那个什么都不懂的，他知道，现在的司机不好找工作，李振国手底下就有几个临时工等着转正，现在李振国出事儿了，自然是要转给下边的临时工，但是要是有会开车修车的人买工作，那就直接把大哥的工作卖掉，或者跟人换个别的，总之不能再开车了。

    “可是咱们还有”李振国刚想说点儿什么。

    “大哥，我知道你怎么想的，不就是申市白爷那边儿么？咱们走邮寄也是可以的，就是得小心点儿，但是你跑车这么多年了，在外边认识点儿好友，这也是正常的，倒是不用太担心。”

    “至于这个工作，我跟二哥想的是一样的，这次咱们出院回去之后，我去你单位问问，有没有可以给对调的工作，要是有最好，要是没有的话，就问问手底下的临时工，能不能给你找到工作，这样咱们把你的工作让出去，换个工作就成了。”最后这个方法其实是最好的，还能送个人情，以后让人往申市带点儿东西也方便。

    李之玉和李振兴都这么说，李振国自然也慎重考虑了。

    李振兴见李振国居然还犹豫，直接下猛药，“大哥，这次你没事儿，下次呢，娘多大年纪了，你真想让她白发人送黑发人吗？娘守寡了一辈子，你忍心吗？她受不住的。”

    李振国一听老二办出李母了，顿时也不说话了，只说：“这次的事儿，你跟娘说了吗？娘没事儿吧。”

    李振兴顿时没好气的看着这个粗心的大哥，“大哥，那电话半夜打过来，我半夜出门儿，娘自然要问，但是我说的是，最近厂里进贼了，要多守一段时间。”

    看着李振国松了口气的样子，李振兴无奈的说：“等你出院回家了，咱们再跟娘说也不迟。”

    李之玉听着李振兴说，难得觉得二哥这次做事周全了，就连她都没有想到，大哥出事儿了，娘要是知道了，受不受的住。

    “行，听你们的，回去就办这个事儿吧。”李振国到底是李母最信重的大儿子，一听老娘受不住，紧忙就下了决定。

    李之玉给了李振兴一个眼神，李振兴腼腆一笑。

    李振国在医院住了一个星期就再也呆不住了，李之玉只好给韩穆怀打电话，让他明天接他们来。

    “大哥，阿怀得请假，还得借车，今儿肯定是来不了了，明天咱们再回去，你先好好的躺着，吃了饭，再溜达。”

