
番役的话印证了魏忠贤的猜测：“所幸佑宁卫及时赶到，豫章之围因此解除。”

“据林侍郎猜测判断来自于桂闽郡的援兵乃魏王手下。”魏忠贤没有打断，番役当然是顺其自然的继续汇报。

魏忠贤听到了番役汇报的大雷，眼皮不禁一跳。魏王吕壁，先帝的弟弟，景耀先皇的儿子。

一旦扯到吕周子弟的事情就都不是小事，吕周它不是一般的家族，它是皇族。皇家事，事无大小。

而皇家的事，十之八九都跟九五至尊的那把椅子相关。

魏忠贤无疑是站在吕琤的这一方。他是吕琤的大伴，是吕琤信任的太监，离了吕琤，他将一无所有。

魏忠贤由魏王这两个字发散，联想了很多，甚至他考虑到了魏王有一天会扯旗造反。

魏王造反的画面在魏忠贤的脑海里一闪而过。而仅仅是一闪而过却让魏忠贤有种想要派人去桂闽郡暗杀魏王的念头。

但是魏忠贤，也只不过是想想罢了。没有实际操作的空间，想它作甚？无用功。

魏忠贤听完了手下人的汇报后，一脸的云淡风轻，他故作轻松地喝了口茶，然后摆了摆手，示意手下番役离开。

“诺。”番役不仅是答的快，而且走的更快。

番役：我早就想走了好吗？知道的越多，死的越快。我还没活够呀！魏王，出兵，铁矿……这都是些什么“虎狼之词”？太可怕了，从今天开始我就是个文盲的哑巴。别问我，我什么都不知道。

飞霜殿。

吕琤正在愉快地看画本，看到共情之处的时候，还会咬牙切齿。

但是愉快的心情嘛，就是用来打破的！

吕琤听到魏忠贤求见，就在猜测魏忠贤他到底是为何要求见她？这段时间有什么惊天动地的大事件吗？没有吧？

而不是吕琤她的想象力不够丰富，而是如此快地传消息回来在理论上实在是不可能。

吕琤她没有将话本收了起来，而是继续地看，正看到精彩地方，要是看不到最后实在是让人心痒痒。

魏忠贤在得到允许后走了进来：“愿大家福禄安康。”

“起来吧，什么时候你我之间变得如此虚伪？”吕琤随意地说道。

魏忠贤：什么时候？大概就那一个让人他害怕，让他意识到，皇帝她就算是太年轻也还是皇帝的那个点。

皇帝的心最冷不过，为了不在靠近皇帝心脏的旅途中冻死，他要必须出百分之二百的热情去面对皇帝，才能画饼充饥，觉得饿才算饿，觉得暖才算暖。

“大家，老奴有要事禀报。”

“讲。”你魏忠贤来找朕，就没有一天是没事的。来见朕必定带着难以抉择的麻烦事。有时候朕真想一个月都能不见到你。

“豫章县令谭晋隐瞒了豫章铁矿，并私自开采。被林侍郎发现后还想着杀人灭口，但是却因为不敌羽林卫神勇而溃败，但是随后又有一伙来自于桂闽郡，疑似魏王的人手前来支援，林侍郎被围豫章县。”魏忠贤稍稍地夸了下羽林卫羽林卫神勇，羽林卫的主子，大家她也脸上有光嘛。

“你说话莫大喘气，后续如何？”吕琤问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64864818"  chaptername="第214章：大喘气">加入书签</a>
</div>
