    经过这番追击战，凌淳带出来的人已经损失了大半。

    如果从关青岭绕行的话，一旦关青岭出兵，他们必然没有半分能够逃出生天的希望。

    想到这里，在又走了半个时辰之后，凌淳下令原地休息。

    “王爷，我们是按照原定计划还是……”常亭给凌淳冲了培元丸水递过去之后，小声问道。

    凌淳裹着陆暖给的珊瑚绒毛毯，看着远山青黛，淡淡道：“兵分两路，所有人带着空马车去关青岭，常亭，你与本王从此处进山。”

    听了这话，常亭立刻瞪圆了眼睛：“王爷，这不行！”

    “没什么不行的，马车是空的，将士们在与关青岭的人遇上之时便可以马上弃马车逃生。

    以我们玄战将士的行军之力，即便是山路难行，想要躲开舒然的兵也不是难事。

    你与我从此处进山，看这地势，五日便能走到十万大山山门前。”

    凌淳说完，不搭理常亭的意见，起身看向周围将近百人，道：“众将士听令！”

    大家伙儿在边上早已经听到了凌淳刚刚的话，此时都绷着脸看着凌淳，一脸的不情愿。

    “王爷，您是我们玄战国的大将军，于江山而言，您比公主更加重要！”

    不知道谁粗着嗓子吼了一声。

    凌淳脸色不改，却杀气勃勃：“于江山而言，本王是镇守国门之王。

    可于玄战百姓而言，公主是救世之人！

    公主胸怀大爱，心忧百姓，有这样的公主，百姓才能安居乐业，我玄战才能开万世太平！

    相较于公主殿下，本王不过一介莽夫，平生所立功绩不过是职责所在，无从比较！

    若是你们还是我带出来的兵，就不要再让我听到这样的话！”

    凌淳这番话，说得所有人的心里都不是个滋味。

    谁不知道陆暖立的是不世之功，创的是历史先河。

    可是眼前的是他们跟着出生入死的将军，他们怎么能……

    “众将士听令！”凌淳一声令下，仿佛回到了沙场上挥斥方遒：“所有将士护空马车前往关青岭，一旦遇到袭击，立刻弃车逃生！

    我们，京城再会！”

    众人都没有应声。

    凌淳这种，把所有的危险都集中在自己一个人身上的举动，他们心中不是不理解，而是无法接受。

    他可是玄战的战神王爷啊！

    他可是，继曾经的战神陆清明之后，再次带领将士们屡建奇功的王爷！

    “听令！”常亭站在凌淳的身侧，红着眼眶，糙着嗓子，嘶哑地吼了出来。

    沉默……

    “我等，领命！”小队长红着眼眶，上前一步，单膝跪地，拱手道：“王爷请千万保重，您在兄弟们的心里，不仅是大将军不仅是摄政王，更是我们的手足兄弟！”

    听了这话，凌淳上前将他从地上扶了起来，道：“好！”

    简单一字，重逾千斤。

    “我等领命！将军保重！”刹那间，将士们的应和之声冲天而王爷

    深林之中寒鸦惊慌拍动翅膀，四散逃窜，见证了这一刻的生死相托，见证了凌淳的决心，和将士们的爱重！

