    因为原主的沉默，于清清也三番两次的找上门来，恳求原主能主动退出。

    于清清口口声声都是他和邵禹颜才是真爱。

    原主以后的生活中还会有很多，但是她只有一个邵禹颜。

    于清清那种说话的语气，甚至有些强求的意味，其实令原主很不舒服。

    当初她是因为邵禹颜原因，所以才没有继续追究车祸的那件事情。

    可是现在……

    原主没有表态。

    但是原主不会想到的是，她再也没有机会表态了。

    在一次于清清约原主出来见面谈话的时候，

    忽然之间从远处来了一辆大货车，横冲直撞的失控，就朝着原主的方向，撞了上来。

    当时那场面太过于混乱了，那样的速度根本让人来不及反应，周围就只剩下了尖叫恐慌的声音。

    在那一刻，其实是原主站在里面，于清清站在外面的。

    原本原主是有机会躲开的。

    可是在危险来临的那一刻，

    于清清为了保护自己，竟然下意识地把原主推向了大卡车的方向。

    然后脑海空白的在风驰电掣间冲到了旁边。

    原主死了。

    因为车祸，被大卡车直接碾压了过去。已经没有办法进行抢走了。

    而于清清虽然说也受了伤，但是算不上是严重。

    而在邵禹颜听到消息的那一刻，火急火燎的，第一时间就是关心于清清到底有没有受伤。

    得知于清清没有什么大碍后，才松了一口气，这才想的起来还有一个原主。

    当听到医生表示抢救无效的话，邵禹颜心情竟然有一瞬间的放松。

    因为原主死了。

    他更加有理由可以和于清清名正言顺的在一起了。

    这样的念头不过在心中一闪而逝，隐晦到连邵禹颜自己都没有仔细察觉。

    等反应过来之后，他的心情还是很悲痛的。

    毕竟他和原主也算是青梅竹马，不可能一丝的感情都没有，尤其是原主以前还救过他一命。

    原主的父母的这这一场意外的车祸，一夜白发，苍老了很多，现实版的白发人送黑发人。

    当时车祸现场是有监控的，这件事情是邵禹颜主动负责调查，毕竟他在京城的能力也是一手遮天。

    自然也看到了监控中的画面，当时那惊险一刻到底是怎么回事。

    可以说，

    如果不是于清清推了原主一把，可能死亡的不是原主，而是于清清了。

    这一动作甚至可以称得上是故意杀人罪。

    邵禹颜看到那一刻也是很震惊，但是他在沉默了良久后，还是选择把这个监控事实隐瞒了下来。

    原主已经死了，这件事情已经改变不了。不能再让于清清葬送进去。

    毕竟死了的人已经死了，活着的人还要继续。

    而且他也相信原主那么善良的一个人，不会计较这些事情的。

    更何况人在生死关头都一些下意识的动作，也不能称之为故意，只不过是想活着而已。

    而于清清醒来之后，有多次忏悔，觉得对不起原主。

    每一次都是邵禹颜在安慰于清清。

    而于清清推原主的事情也就被这么隐瞒了下去。

    原主的父母悲痛欲绝，邵禹颜还三番两次的去黎家安慰两老。

    后来他和于清清没有了原主的这一层关系，自然也可以顺理成章的在一起，毕竟原主已经死了。

    而他们偶尔还会对原主怀着几分愧疚之情，来买一束花到原主的坟墓上看一看。

    只不过，原主已经永远的成为了过去式。

    “哒哒哒，宿主你这一次的主线任务就是获取男女主双人的仇恨值，非常简单的哟。”封落将剧情传送过来之后，就开心到嗨地开口。

    新的位面新的开始~

    宿主我跪求你别病娇QAQ。

    咱努力跟正常人一样的方式来一场甜甜的轻松恋爱吧！

    “OK。”染白躺在病床上，将接受的记忆整理好，淡冷回了一句。

    “等那个1379系统的任务者顾蓝溪上线之后，会主动跟宿主你联系哒。”封落想了想，又说。

    染白：“好。”

    染白来的时间……

    从某种意义上来讲，最起码对于三个人命运的开始，那是挺早的。

    这刚巧是原主第一次出车祸的时候，也就是为了救下邵禹颜而造成腿部骨折。

    所以在染白刚刚来的时候，邵禹颜才会坐在旁边的椅子上说出那么一大堆深情又愧疚的话。

    …

    医院外面的阳光是暖的，落在人的身上，既不会显得太过灼热，也不会显得带着凉意，暖洋洋的感觉，很舒服。

    草坪周围有一群小孩子在来回的跑着，天空上悬着的风筝越飞越高，流水潺潺，树影婆娑间，还能听到属于孩童天真无邪的笑声。

    很舒服的感觉。

    而一个穿着雪白衬衫的温和女孩，却一个人坐在精致的轮椅上，阳光穿过树叶，斑驳的光线落在女孩精致的侧颜轮廓上，她的眸底是被切割的细碎星光。

    肤色略微苍白，像是冷玉。

    她身上的气质温和而儒雅，带来一种宁静致远的气息，淡冷而清绝，像是一副缓缓展开的干净的水墨画。

    “你不用跟着我。”染白垂着眉眼，缓缓开口，声线平静而温和。

    “小姐，我得好好照顾你。”特意被黎家雇佣过来，照顾女孩的中年阿姨无奈而认真的开口。

    染白微微眯了下那双眼型极其好看的桃花眸，唇角上挑，平和淡雅：“我想一个人待会，等会你再过来吧。”

    不知道为什么，

    明明女孩身上的气质温文尔雅，绅士矜贵，应该是给人很好相处的模样，可是言谈举止间，偏偏给人一种无声的压迫感，像是真正的贵族。

    斯文而疏离。

    中年阿姨微微犹豫了下，“那好。”

    等到那个人走后，

    染白微微勾了下淡色唇角，她一个人平静的坐着轮椅，就在树梢的阴影下，枝叶遮挡住了大部分的光线，但还有些阳光不经意间溜了下来。

    女孩不动神色，表情淡淡的，然后不紧不慢的推着轮椅，看似随意地往一个方向走去。

    支开那个阿姨，

    不过是染白感觉到了唯独来自某个人身上的熟悉气息，就在周围的来讲。

