    

    
                第3454章

    
                次日一早。

    
                周元的日子，似乎又恢复到了往日的平静。

    
                不过，只是片刻之后。周元忽然就听到，门口传来了一阵急促的敲门声。

    
                这声音非常紧张，让周元的心中，也出现了一连串的震颤。他本能地就猜到，似乎是又出事了！

    
                所以，周元丢下了手中的事情，便连忙前去开门。只见在门口躺着一个人，正是钟超！

    
                而且现在的钟超，浑身上下到处都是鲜血。俨然一副，奄奄一息的样子。

    
                看到了他这个样子，顿时，就让周元心中不由得咯噔了一下。

    
                须知钟超是何许人也？那可是周元麾下的一把利器。即便是放眼世界，也是一尊相当强悍的存在。究竟是什么人，才能把他给伤成这个样子？

    
                他连忙将钟超给搀扶起来，带入了屋中。

    
                帮助钟超清洗了一番，这才连忙问道：“钟超，究竟是什么人把你伤成了这样？”

    
                “周公子，我、我......对不起，我辜负了你的威名！”钟超颤颤巍巍地开口了。

    
                “你虽然是我的手下，但也是我的朋友。告诉我，发生了什么事情！”周元语气严肃无比，带着一种不可一世的威能。

    
                将钟超给伤成这种样子，就等于是在挑衅周公子的威严。无论是谁，无论她躲在世界的什么角落。周元，都必须要让其知道，自己的厉害！

    
                “是，是东海剑魔......”钟超脱口而出。

    
                短短的四个字，也如同是一道重锤般，重重地轰在了周元的内心之中。因为，这是一个对于神龙帝国来说，造成过极大威胁的存在！

    
                剑阁阁主钟超，所镇守的第三世界，乃是一个隐藏域水面之下的存在。一般的人，甚至都未必知道这个世界！

    
                这个世界，比浮在水面上的世界，看上去更为恐怖。因为在这个世界之中，到处都充满了未知的风险。

    
                更是有无数强大的存在，可能对这个世界造成极大的威胁！

    
                其中，东海剑魔就是之一。

    
                那东海剑魔，早在数十年前，跟随着东海国一起入侵长剑城所在的神龙帝国。在神龙帝国的土地上，对神龙帝国的百姓造成过无数的杀孽。

    
                可谓是罪行累累！

    
                后来，东海国战败。这东海剑魔，就被当时的剑阁之主给囚禁了起来。封在剑阁地下，那百米深的囚牢里面。

    
                这一封，就是数十年。

    
                对于一个人来说，哪怕他是一尊强大的九品。其寿命，也不过一百来岁而已。数十年的封禁，早就让他的身体机能退化了。

    
                可是现在，他居然又搞出如此动静？

    
                一想到了这里，周元便对钟超说道：“那你现在给我说说看，到底是怎么一回事？”

    
                说话间，就给钟超灌注了自己的内劲。

