    慕容翎有些不开心，离开了。

    陈朽也不避讳慕容羽，对屏叔道：“我会成立一个安保公司，暂时由你做主管、队长，在我找到其他人接替你之前，你都要负责我身边所有人的安全。”

    慕容屏此时对陈朽已经完全服气。

    他点头道：“好！”

    “回头我会配制一些爆发潜力的药物给你。”

    陈朽又道。

    “爆发潜力的药物？”慕容屏疑惑。

    慕容羽惊讶道：“是那种药物？”

    陈朽点头：“接下来江市要建自贸新城的消息扩散，江市会成为风云汇聚之地，到时候整个华国的大势力，都会来分一杯羹，甚至国外的势力也会进场。”

    “江市甚至蓉城，都会变得很复杂，高手会很多，我不希望我身边的人有危险，只凭屏叔你现在的实力，还远远不够……”

    陈朽凝眉。

    他现在都有些想，要不要花费大代价，从泣血军调些人回来了，但最终他放弃了。

    泣血军那边，虽然暂时休战了，但也万万不能大意，那里可比这边重要多了。

    陈朽继续道：“我能配制的，不止有让普通大师，爆发巅峰大师战力的药物，还有能让你这样的普通宗师，短时间爆发巅峰宗师战力的药物。”

    “而且，如果超量服用，还能爆发更强大的潜力与战力，只是副作用也更大，轻易不要使用……”

    陈朽说完，屏叔已经惊呆了。

    慕容羽也傻眼：“你的意思是？你上次给我那种药物，如果我一次多服用几颗，甚至可以爆发堪比宗师的实力？”

    陈朽点头：“理论上是可以的，但我劝你，不到生死时刻不要那样做，否则你的前途也算是到头了。”

    “……”

    慕容羽仿佛没有听到陈朽的话，满脸的震惊。

    这可比传言中，国外研究室弄出来的药物，效果强多了，陈朽居然能配制这样的药物。

    这就是一个大宝库啊！

    这种药物唯一的缺点就是，只能武学大师以上的人才能服用，否则身体根本扛不住。

    而武学大师……

    也不是那么好找的，否则拉一个完全由武学大师组成的军队，配上足够的药物，岂不是就无敌了？

    “我会让人去找一批武学大师过来，并入安保公司，由你调遣，我唯一的要求是，不能让我身边的人有危险！”

    陈朽严厉的说完，慕容屏用力点头应下。

    “我一定做好！”

    “那个，朽爷……我能问一句吗？我算不算是你身边的人？我是不是也在被保护的范围之内？”

    慕容羽突然舔着脸，笑呵呵的说道。

    “你说呢？”陈朽淡笑。

    “那自然也是的……咱们可是好朋友，好兄弟，更何况你跟我妹……”

    “滚！”

    陈朽懒得理会慕容羽，他又交代了慕容屏几句，便离开了六号豪宅。

    接下来，陈朽又联系了袁衮衮。

    袁衮衮的关系网比较广，让他去搜罗一批武学大师，壮大安保公司，要容易得多。

    当然，这其实也不容易。

    毕竟，武学大师可不是大白菜，也不是用钱就一定能收买的，大部分的武学大师，都是各大势力自己培养的。

    像姜林那样的野生大师，而且还能信得过的，实在是不容易找到。

    但这样的难题，就交给袁衮衮自己去头疼了。

    顺便，陈朽还说了一下城际高铁加开列车班次的事，让袁衮衮去跟有关部门说一声，让他们尽快安排上。

    “血主，你最近的要求，是越来越奇怪了，就为了让嫂子能方便回蓉城，就要让蓉城到江市的城际高铁加列车组，实在是……”

    “实在是什么？”陈朽冷哼一声。

    “实在是……太宠嫂子了，嫂子也太幸福了！所有男人都该向血主你学习，以你为楷模啊！”

    袁衮衮笑呵呵的说道。

    “别给我皮，你就按我说的去做就好！不过记住，不要让国家给我们的任性买单，列车组的钱，运营的钱……总之要花多少钱，我们自己补给国家……”

    “血主你放心吧，这点我知道！我袁衮衮怎么可能去占国家这点小便宜？国家的钱，可都是老百姓的纳税钱，我们有特权，也不能用老百姓的钱来享受特权！”

    袁衮衮大义凛然道。

    “嗯！你知道就好，自贸新城准备得怎么样了？”

    陈朽又问道。

    “快了，马上就准备官宣了，我们在幕后坐庄，官方给我们打掩护，但我们不会拿走所有的好处，会给其他人留口汤喝的，到时候江市就热闹了……”

    “血主你要组建安保公司，这是正确的，毕竟你再厉害，也只是一个人。”

    “嗯！”

    “血主，我有一个疑惑，不知道当讲不当讲。”

    “说！”

    “血主，你宁愿麻烦的去给城际高铁加列车组，方便嫂子往返蓉城与江市，为什么就没想过……”

    “给嫂子买架直升机呢？”

    “直接弄架直升机？岂不是更方便？”

    袁衮衮说完，陈朽顿时楞了一下。

    他之前，还真没想到这个。

    “要不？给秋雨买架直升机？这样她每天在蓉城与江市之间往返，时间就更短，也更方便了！”

    陈朽有些心动。

    反正一艘直升机也要不了多少钱，秋雨已经知道他有钱了，应该没问题？

    陈朽想完后，淡淡道：“可以啊胖子，果然还是你会享受，你的提议不错，那就交给你去办了！我给你两天时间，两天内把直升机开过来！”

    “算了……一架可能不够用，直接弄两架吧！”

    “算了，干脆多弄几架，多的交给安保公司用……”

    “记得把飞行员都配好。”

    “就这样，我挂了……”

    说完，陈朽平静的挂了电话，另一头的袁衮衮，愣神的好一会，突然拍了拍自己肥胖的脸，一脸苦笑。

    “我这嘴贱什么啊，又给自己找事做了，哎……”

    “好在直升机很好弄，只是两天时间有些紧，就只能先弄个两架了……”

    袁衮衮躺在沙发上没动，叫来了自己的助手。

    与此同时，江市白家豪宅之中。

    “少掌门，你让我调查的陈朽，我已经调查到了，他确实在江市出现过，他的女朋友，在江市北区开了一间名叫木雨药业的公司……”

    “这是他女朋友的照片。”

    曲凌志闻言一脸冷笑，随意的接过照片。

    然后，他就愣住了，眼中盯着照片上的苏秋雨，再也挪不开视线。

