    “队长，你想干什么？杀了她吗？”夏龙双眼微微眯起，饶有兴致的问道。

    “当然不是，只是看着她忽然想起过去的自己，想过去跟她说几句话罢了，另外人群疏散工作就拜托你了！”

    伽古拉拍了拍夏龙的肩膀笑了笑，随后穿过汹涌的人潮朝小葵走了过去。

    夏龙看着就伽古拉的背影，抿紧嘴唇摇了摇头，没有出口劝阻。

    既然队长想说，那就让说吧！

    自己还是先去疏散人群，防止出现伤亡比较好。

    只是……

    明明这里不是军械库，而且这家伙也不再是队长了。

    这混蛋为什么能这么自然的让他去疏散人群呢？

    这个契约宠物，有点过于嚣张了呀！

    “你是？”小葵看着眼前的男人，目光中满是警惕。

    虽然自己能召唤出赛古梅戈尔，但本身战斗力却很弱小。

    要是被高手近身，很容易就被灭杀。

    “用不着这么紧张，我要是想杀你，你现在是具尸体了。”伽古拉嘴角扬起，露出个自认为和善的笑容说道。

    小葵嘴角抽了抽。

    那我是不是还得多谢你不杀之恩？

    “你想干什么？”小葵有些紧张的问道，一只掌悄悄探进包里握紧了水晶球。

    这水晶球能够增幅她的法咒力量。

    若对方想要动手，她也能凭此快速作出反击。

    伽古拉没有立刻回答她，而是转过身看向远处肆意破坏的赛古梅戈尔。

    “不就是放出一头怪兽破坏城市吗？我过去所为比你现在还要严重千百倍。”

    “什么？”小葵瞪大眼睛，有些不可置信的看着眼前这个男人。

    比自己现在所为还要严重千百倍？

    难道说，这男人也曾释放过怪兽覆灭过不少文明？

    “我那时候放出的是比普通怪兽还要凶恶许多的魔王兽。

    如果不是一个认识的讨厌家伙阻止了我，我现在已经犯下了大错。

    那时候我一心只想打败宿敌，完全忽视了自己内心真正的想法，最终走向了一条极端的道路。

    好在有人朝我伸出了援手，这才让我得以摆脱阴影。”

    伽古拉说完，脑海里闪过一张张面庞。

    御言、奈绪美、红凯、夏龙。

    嗯，最后这个名字还是划掉吧！

    “你到底想说什么？”

    小葵放下握紧水晶球的手掌，身体颤抖，脑海里忽然浮现出小樱的笑脸。

    ——小葵姐姐，下次再一起玩吧！

    我，我也想和你一起玩，但……

    “自己的生存意义要凭自己的双手去寻找，一昧沉浸在过去的阴影，永远都不会获得幸福。”伽古拉微微侧首俯视着她说道，又像是说给过去的自己听一般。

    “无路赛无路赛无路赛，你又知道我什么！！”

    小葵双手捂住耳朵尖叫道，眼泪从眼眶中夺路而出，肆意在脸上滑落。

    “事情哪有你想的那么简单，如果可以，我不想做这种事情啊！”

    伽古拉看了一眼崩溃哭泣的小葵，随后望向远处正在肆虐的怪兽身影。

    “我的确不了解你的处境，但有件事我很清楚。

    那就是只要去做，就一定会有办法。

    很多时候，我们其实只需要迈出小小的一步就能看见崭新的天地。”

    小葵闻言一怔，止住了哭声。

    只要迈出小小的一步，就可以了吗？

    “你运气不错，救火的人到了。”

    伽古拉看着远处天际快速飞来的一道银色身影，不禁露出个笑容。

    那是一位与泰罗奥特曼长相很相似的年轻奥特战士。

    应该就是泰迦无疑了。

    扔下这句话后，伽古拉就离开了这里。

    能说的他都已经说了，能不能听进去就看她自己了。

    小葵抬起哭的梨花带雨的脸庞，就看见一名奥特战士忽然从天而降，挡在了赛古梅戈尔的面前。

    “那是奥特战士？”

    泰迦落地站稳后，立刻就扑向赛古梅戈尔。

    赛古梅戈尔还未反过来，腹部就已经挨了一记正踹。

    身形踉跄间，泰迦双手握拳对准它鼓鼓囊囊的胸肌就是一套连环冲拳。

    一套打完，泰迦双手抓住赛古梅戈尔的脑袋借力跃起。

    双脚在半空夹紧它的脖颈，借助后背坠地的力量，双脚顺时发力将赛古梅戈尔给狠狠摔了出去。

    动作显得极为干练！

    哎哟，不错哟！

    伽古拉望着那位年轻的奥特战士，双眼满是好奇。

    那就是泰迦吗？

    看上去跟遥辉一样，很有活力的样子。

    他刚夸完，就见赛古梅戈尔张嘴吐出一道黑紫色的不详光线。

    泰迦立刻抬起左臂挡下，随后身形就是一个踉跄，似乎受到了不轻的伤害。

    这是赛古梅戈尔的必杀技——赛古尔毒炎。

    能从嘴中吐出的紫色毒性光线，被命中的人会因为中毒而丧失战斗力。

    赛古梅戈尔找到破绽，快速突进至泰迦面前，三拳两脚就将其打到在地上。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    很快，倒在地上的泰迦胸口彩色计时器就闪起了红灯。

    “这孩子真不禁夸。”伽古拉摇了摇头说道。

    就在此时，一道时空壁陡然出现，随后夏龙从中快速走了出来。

    “人群已经疏散完毕。”

    “辛苦你了。”

    夏龙散去极光帷幕，抬头看了一眼被按在地上摩擦的泰迦撇了撇嘴，随后望向队长。

    “队长，要不你上场秀一下，给这些菜鸟涨下经验。”

    “我？”伽古拉有些意外。

    “嗯，好久没有看见队长你的战斗英姿了，有些想念啊！”夏龙笑着说完，然后扔过去两张卡片。

    伽古拉稳稳接住一看。

    一张是加拉特隆mk2。

    一张是过去夏龙呈给他看过的战斗暴龙兽。

    “你这是什么意思？”

    “借你用用，这可是你在这个世界的首秀，自然得华丽一点。”夏龙双手抱胸说道，“赛古梅戈尔光线有毒，用机械怪兽的力量最合适不过了。”

    伽古拉看了夏龙两眼，沉吟了片刻后，有些担忧的问道：“没事吧？生病了的话要及时看医生啊！”

    以前哪怕一枚勋章，这家伙都跟自己斤斤计较。

    怎么忽然一下子变得这么大方了？

    “只是借给你，是要还的，总之我有我的理由就是了。”夏龙一脸黑线道。

    一分钟前，脑海里响起了系统提示声。

    任务名称：向世人展示你的召唤兽！

    任务内容：选择自身一头契约怪兽，辅助彻底击败赛古梅戈尔！

    要求1：全程自己不得出手（使用技能辅助自身契约怪兽，或者直接出手杀死赛古梅戈尔召唤者）

    要求2：只能选择一头契约怪兽，确定后不得中途更换，违者失败处理

    任务时限：两天

    完成奖励：随机技能卡一张，抽奖次数+1

    失败惩罚：强力奥特卡片一个月内无法使用（赛罗、贝利亚、托雷基亚、佐菲……）

    “是否领取任务？”

    夏龙接了任务。

    短暂思考过后，脑子里立刻就有了此次任务最合适的人选——队长！

    ps：这集观感有点不太好，所以打算稍微改一下。

