
        第563章  血花

    骨丘高高隆起，里面被掏空，像是个简陋的房屋，成了裴秋明父子暂时的藏身地。

    裴秋明是风雷门门主，是琉璃岛的主人之一，荣耀了一辈子，狂放了一辈子，被人敬畏，被人拥护，没曾想竟落得如此地步。先是被万岁山的时空戏弄，再是被宗门的长老们抛弃，现在除了这不争气的儿子，他一无所有。

    本来就暴躁的脾气，最近变得更臭更糟。

    “爹，喝点水。”裴奉苍老的不成样子了，白发苍苍，皮肤干裂，声音沙哑低沉。如果不是有境界撑着，他可能只有趴在骨堆里喘气了。

    “不喝！说过多少遍了，不要打扰我修炼！”裴秋明甩手打翻盛水的骷髅头，怒声喝斥着。

    “是，是，我先放在这，等渴了再喝。”裴奉慌忙捡起骷髅头，护住仅剩的那点水，小心的放到裴秋明身边。

    “瞧你这没出息的样子，你如果挣点气，我们至于沦落到现在的地步？”裴秋明红着眼喝斥，越看他越烦：“滚！滚出去！”

    “爹，你……”

    “谁特么是你爹，你是我爹！滚出去，不要再打扰我修炼。”裴秋明暴躁的喝骂着，不就是特么的从头开始吗，有什么大不了的，老子辉煌过一次，以后照样还能站起来。我要让那些混蛋知道背叛我的下场，我要把他们乱拳打死，打死，打死！

    裴奉苦着脸，弱弱的撑起身子，离开前不忘回头提醒：“爹，不要着急，灵果千万不能当饭吃，您……慢着点……”

    “老子是圣武，懂吗？是圣武！该做什么不该做什么，特么的用得着你提醒？”

    裴奉苦笑：“爹啊，饭要一口一口吃，你现在五岁的年纪，很难聚起灵力的，我的意思是长身体要紧，先把身体养好了，再慢慢感受灵力。”

    “用得着你提醒？滚出去！”裴秋明更难受了，五岁，五岁啊，我特么五岁了！他看着自己娇嫩的皮肤，摸着白净无毛的脸，到现在都无法接受。

    “我的意思是……”

    “是什么是，你今天屁话这么多，滚！”

    “爹……”

    “滚！！”裴秋明抄起身边的骨头就要扔过去。

    “爹，我这身体太老了，走路都费劲，有地武境的境界，但没有地武境的实力了。幸运的话，我还能撑个三五年，如果有个意外，说不定就挂了。我已经想开了，死不死都无所谓了，可是你呢？我死了，谁照顾你，你才五岁，万岁山又不是外面，吃的喝的都很困难，我……”裴奉说着说着，红了眼，摇了摇头，颤微微地呼出口气，撑住骨头拐杖往外走。

    裴秋明沉默了，感觉心脏好像被什么东西给堵住了，闷得慌。他难得没有再大喊大叫，背过身去，不让裴奉看到他朦胧的双眼。

    “没什么大不了的。”

    “不就是退化了吗？”

    “我可以从头再来，我一定可以。”

    “我有基础！我要用十年，找回我丢失的五十年。”

    裴秋明咬着牙，攥紧拳头。

    “咔嚓！”后面传来清脆的脆裂声，好像是踩断了骨头。

    裴秋明收拾好心情，故意板着脸：“怎么又回来了？出去呆着去，别来打扰我修炼。”

    “爹……”裴奉声音发颤。

    “说！别特么磨磨蹭蹭的，是不是个男人？”

    “你……你回头……”

    “又特么怎么了。”

    “回头。”

    “就不能让我省点心……”裴秋明刚转头，表情僵在了脸上。

    一群陌生的男女从外面走了进来，前面的男人掐着裴奉的后颈，嘴角翘着冷笑。“裴门主，幸会了。”

    这是个高壮伟岸的男人，赤果着上身，露出古铜色的肌肤，粗壮的肌肉线条透着惊人的爆发力。他的五官轮廓分明而深邃，让人过目难忘，蓬松的长发随意的披散着，狂野不羁，野性而邪魅。

    “你是谁？”裴秋明站起身来，年龄虽小，气势不弱，深邃的眼睛绕过男人，看向了他的身后，竟然看到个熟人，一个老妪，头发斑白，衣服染血，已经断了双臂。

    这是风雷门的女长老，五重天的境界，也正是她取代了裴秋明，成为他们队伍里的新领袖。没想到半月没见，她竟然沦落到这种境地，不仅断了双臂，还被缠着锁链，像拖老狗般拖了进来。

    面对着裴秋明忽然冷厉的眼神，老妪目光躲闪，不敢对视。

    “你不用管我是谁，我是来拿东西的。”男人踩着碎骨，走向了裴秋明，居高临下的看着他，呵呵笑着摇头，真是惨啊，堂堂风雷门门主，高高在上的圣武，以前多么的威风，竟然变成了孩子，境界全失。换成其他人，恐怕不自杀也要疯了。相比起来，自己还是很幸运的，起码还有地武六重天的境界。

    “先把裴奉放了。”裴秋明仰着头对峙。

    男人掐着裴奉的脖子，举到半空里：“我听说这是你儿子？哈哈，还真是造化弄人。”

    “呃……唔……”裴奉被掐的连番白眼，双脚无力的乱蹬着。

    裴奉大喊：“把他放了，你想要什么我都给。”

    “我想要你的命，给吗？”

    裴秋明表情一挣扎，咬着牙：“给！！”

    “不错嘛，万岁山难得还能看到点人情味。”男人甩手把裴奉扔在地上。

    裴奉剧烈咳嗽着，挣扎起来，扑到裴秋明前面，拦住男人，慌乱的喊道：“不要伤害他，他已经够可怜了，他连淬灵境都没了，他以前是门主啊，是圣武。求求你们，有什么事冲我来吧，我替他接了。”

    裴秋明心里一阵绞痛，板着脸喝斥：“滚开！瞧你这没出息的样子，少特么在我面前丢人。滚！滚出去！”

    “爹……”

    “我让你滚！滚啊。”裴秋明瞪着他，稍微使着眼色。

    男人呵呵冷笑：“别争了，你们谁都活不了。不过能不能死的痛快点，看你们的表现了。”

    老妪被推到前面，踉跄几步跪在地上，脸色苍白，虚弱的低语：“门主……”

    “闭嘴！你还知道我是门主？”裴秋明红着眼喝斥。

    老妪凄惨的低笑：“门主，其他人……都死了……”

    “死有余辜！如果落在我手上，你们会死的更惨。”裴秋明恨恨的说着，心里却是一阵揪痛的难受。死了？全死了吗？不管他们怎么背叛、怎么混蛋，终究是他曾经信任和依赖的人，一起守护着风雷门，一起对抗着金阳宗等强敌。就算是要惩罚，也该是由他来，而不是随便些其他人。

    “说得好，背叛的人就该死。”男人打个响指，老妪身后的男人突然举起大刀，当空斩下。

    噗嗤！

    血花染红了白骨，喷出条长长的痕迹，一股浓烈的血腥味在简陋的骨丘里弥漫着。

    老妪没有反抗，任凭大刀落下，承受了这么久的折磨，这一刻的死亡对她来说更像是解脱。只是，在身后那人手起刀落的时候，老妪正看着裴秋明，张了张嘴，像是要说声对不起，又或是想说些其他的，可是……终究没有说出来。

    裴秋明表情凶狠，可眼神明显晃了晃，死死咬着牙齿，脸颊冒起青筋。
  