    不得不说专业的事情还是要专业的人做，跟京文确定了合作，那边的动作就快了起来，没有几天，霍力君，就是那位京文的音乐制作人，就联系叶繁去京文合作的录音棚试音。

    叶繁又请了假，回家带着歌谱来到了录音棚，发现这地还比较高级，但是因为是和京文唱片公司的合作关系，价格倒是跟中等的录音棚差不多，让叶繁不由得艳羡起来，不过叶繁觉得合作还是划得来，这就是跟别人合作的好处，花钱买资源。

    叶繁已经打定主意，以后要自己买一个录音棚，百花胡同那个录音棚就不错，连地皮一块买，这样以后也不会让这么有名的一个录音棚慢慢没落了。

    加上97年丁三石不养猪，改行去搞互联网，跨度这么大，肯定需要叶繁的支持。还有为了不让小马哥扮女生陪聊那么辛苦，叶繁也愿意慷慨解囊，不过前提是在这之前赚足够的钱才行。

    进了录音棚，叶繁试了试音，发现这边的设备明显音质更好一些，工作人员的混音效果也比较好，就想趁着这个机会录一些歌试试，看看这么长时间以来，学的声乐效果提高了多少。

    霍力君听了叶繁的想法，也觉得可以，他能当场听听叶繁的声音和录歌状态怎么样，于是说道：“叶总，你准备录那几首歌？我去找工作人员把编曲录进去。”

    “霍老师，你叫我小繁就行。”叶繁边把歌曲拿出来，边笑着回道：“我想先录这几首歌，有两首之前你们没看过。”

    “哦？新歌啊，看来小繁你存货很多啊，藏的倒挺深。”霍力君一脸好奇道：“那新歌有没有编曲？没有编曲的话，我还得叫工作人员找伴奏的过来，要点时间。”说完接过叶繁递来的歌谱资料。

    叶繁看着在翻看资料的霍力君说道：“那倒不用，都是编曲好的，让录音师直接录编曲就行，先试个DEMO看看效果，我也找找状态。”

    “要录这四首吗？《没什么不同》、《仰望星空》倒是听过你之前的母带，录的质量一般，这两首重新录下也挺好。咦？”霍力君又翻到新的一首歌时，愣了一下，惊讶道：“这个叫《稻香》的歌也是你写的？温柔又有力量，立意很好，初听没太多的感觉，越听越有味道……”说完忍不住拿起了一把吉他，看着歌谱边弹奏边哼了起来。

    叶繁看着在弹唱《稻香》的霍力君想到，‘那是当然，奶茶伦这首歌刚出的时候不算太火，可是当你听到这首歌产生共鸣的时候，就明白了什么叫初听不识曲中意，再听已是曲中人，毕竟作为周董近20年的粉丝，经历的多了，到30多岁，反而越听周董的歌，越有味道。’

    就在叶繁心里在怀念奶茶伦时，霍力君也试过一遍歌，看向叶繁赞道：“这首歌质量非常好，可以作为一首主打歌。”

    说完霍力君就翻到了最后一首歌，低头看了一会，面色暧昧的抬起头看着叶繁说道：“你不是这两年都主唱校园励志歌吗？怎么想起来录一首情歌，而且也不是之前拿给我们看的那几首？最近写的，还是之前的存货，看不出来你感情经历很丰富啊，我现在就想把你的包抢过来看看到底还有多少我没看过的歌。”

    叶繁当然不可能说实话了，虽说说实话会被调侃，但也总比被人多怀疑的好，就乔丹式摊手道：“没有那么多存货，也是最近才写的，毕竟这么多年电影也不是白看的，代入进去就有灵感了，这不是很简单的事情吗？”

    霍力君本来还一脸打趣，结果听到叶繁这么凡尔赛的话，顿时一脸黑线，心里吐槽道：‘还代入进去就有灵感，要是这么简单那还能轮的到你？知道你是天才，但是天才这么喜欢装逼吗？’想罢，撇撇嘴，不理叶繁，起身去找录音师去录编曲了。

    叶繁则走到霍力君刚刚的位置，弹起了吉他，边等着，边小声地唱了起来：“白龙马，蹄朝西……”

    等霍力君那边弄的差不多了，叶繁也把嗓子热身的差不多了，走到录室里面开始录歌。

    这次录歌虽然准备的比较突然，但因为叶繁唱的都比较熟练，刚刚状态也调整的不错，而录音师等工作人员的专业水平，也让叶繁感受到了录音棚好坏之间的差距，一个下午就顺利的录完了。

    不过叶繁还是挺累的，因为要保证高质量的状态，也挺耗费精力的，所以结束了叶繁就回去了，霍力君则跟着录音师进行后期制作，准备尽快把母带做出来，拿回到公司给许忠民一个惊喜。

    叶繁不管这些，反正他这些歌暂时不会发，许忠民听过母带后，叶繁肯定是要拿回来自己保管，让霍力君拿去也是要他灌录几张磁带，拿给叶繁，一惯的白嫖操作而已。

    回家的路上，叶繁心里想着：‘既然现在不用考虑自己做专辑，这两年是九十年代通货膨胀最快的时候，存的钱得尽快花出去，不然放在银行贬值的很快。’

    打定了主意的叶繁，回到四合院，就找上了叶建国和林芳。

    还没走进里屋，就听到熟悉的音乐从房间内传了出来，“啊~啊~啊~啊，这次是我真的决定离开，远离那些许久不懂的悲哀……”

    叶繁心里感叹着：‘这家里有人开音像店就是好，98年才在国内播出的白古版的《神雕侠侣》，今年才上映，碟子拿来我都没重温几集，这爷爷奶奶就看了起来。’

    进屋后，果然看到叶建国三人正在津津有味的看着《神雕侠侣》。

    三人见到是叶繁回来了，奶奶林芳开心的叫道：“小繁，来奶奶这边坐，陪奶奶看会电视，你拿回来的这个《神雕侠侣》是真不错。”

    叶繁也笑着点头，在奶奶的身边坐了下来说道：“那是当然，这个是我特意跟二舅说的，肯定好看，让他那边先进一点过来，我都还没看几集呢，呦，杨过手已经被砍了啊，你们看的真快，唉，我可怜的白古。”

    “什么白古，我看片头介绍他不是叫古天乐吗？”大妈吴楚楚盯着电视头也不转的问道：“还别说，这个叫古天乐的小伙子还真的又白又帅，不比小繁你差呀。”

    叶建国听到吴楚楚说到长相这块，就立马呵呵的笑了起来，果然就听到叶繁立马不平的说道：“什么叫不比我差，我现在还没完全长开好吗，等过几年你在看我帅还是他帅，而且他到时候肯定没我白！！！！”

    叶建国顺势打趣道：“咱们家小繁别的都挺好，就是长相这块从小到大都不肯认输，跟他爸小时候一个德行。”

    听到这，众人也都哈哈大笑起来。

    叶繁也暂时没有提他的计划，跟着他们一起看起了电视，享受这难得的温馨，毕竟以后这样的日子会越来越少。

    又看了两家，见到杨过调戏完完颜萍和耶律燕，熟悉的片尾曲响起，这一集也结束了。

    ‘这片尾曲听说是燕京的小柯创作的，着实不错，看看以后有没有机会合作’，就在叶繁听着音乐想着时，其他人看时间也差不多，也准备各自休息了。

    就听叶建国突然问道：“小繁，你写的那些小说写的不错，能拍成电视吗？小说我倒是看完了，挺想看看到它们拍成电视剧是什么样。”

    ‘《昆仑》前世的时间不巧，05年出版到大火，但是那个时间后面拍摄的电视机，都追求效率和赚钱，加上偶像剧的崛起，古装战争大场面的除了像《三国》这样有名的，其他的想拍都比较难，就比如《少年杨家将》当时播出的不温不火，十几年后反而评价最高，前世倒是听说《昆仑》立项都好多年了，穿越前都没听见有什么进度，不过现在我这么早就写出来了，倒不是没可能。’

    叶繁想到这，回道：“《秀春刀》肯定是要拍的，不过我是准备拍电影，《昆仑》的话，不好说，大场面太多，改编起来费劲，要拍的话投资也不小，要是能拍的话，我肯定拍给您看。”

    “你爷爷想看倒是其次。”林芳则是听到两人对话，笑起来道：“他啊，就是嫌现在跟老李他们显摆的还不够，你小说能拍的上电视，他到时候又能找老李他们去显摆了。”

    叶建国听完也不以为意，反而哈哈大笑起来，毕竟退休了以后，就很清闲，现在也没广场舞，每天除了散步逛街，也就跟街坊领居聊天吹水了。

    叶繁觉得这样挺好，起码心情好，能保持身体健康不是。

    看两人的话都觉得平时比较无聊，于是叶繁就说道：“那爷爷奶奶平时跟街坊们聊天的时候，能不能也帮我打听点事情，有合适的话，也得拜托您两老帮我忙。”

    “哦？什么事情能用的上我们两个老骨头？”叶建国闻言精神一震问道：“你小子从小独立，做事情也靠谱，你大舅二舅来的时候没少跟我夸过你，说说吧，什么事情。”

    林芳闻言也有点兴奋的看着叶繁，弄的叶繁有点无语，看来两人平时着实有些无聊，心想道‘唉，都怪子孙都太优秀，没什么能让两老操心的地方，那正好给他们找点事情做做，也能保持身体状态。’

    “哪能呢爷爷，什么老骨头，您俩都年轻着呢，不然我怎么敢叫你们帮忙。”叶繁打趣说道：“是这样，我不是小说赚了点钱吗？现在物价涨的太快，钱放到银行都是贬值，所以我想把钱花出去，买些保值的东西。”

    林芳问道：“那你想买些什么，需要我们帮忙的？”

    叶繁指了指地下说道：“我想买的就是这个，四合院！”

    叶建国听到后，皱着眉说道：“你怎么会想着买这个？现在这些院子价格都便宜，还都又破又旧，好多年轻人都不愿意住，都想去住商品房，虽然贵了点，你不如干脆买商品房好了？”

    林芳也说道：“对啊，小繁，四合院有什么好买的，我听好多人院子想卖都不好卖呢，都是想着换商品房。”

    叶繁闻言眼睛一亮，耐心的解释道：“爷爷，奶奶，我理解你们的意思，商品房以后也是要买的，不过现在我更想买的是四合院，我不管商品房后面有多好，但是这里是我从小长大的地方，有着我的童年记忆，毕竟现在我也赚钱了，这院子你们住着，以后可以留个大伯他们一家，我再在附近买一个，以后成家了离得近，也好方便来看你们，而且你们还不相信我的眼光吗？我什么时候吃亏过？”

    听着叶繁认真的话，叶建国和林芳都认真的思考了起来，毕竟就算买院子再怎么便宜，也是几十万的事情。

    过了一会，林芳推了推叶建国，想让他做决定。

    回过神来的叶建国看着叶繁说道：“既然你都这么说了，我也相信你，不过你还是要给你爸妈说一下，他们也得同意才行，想卖院子的人我倒是知道不少，到时候可以帮你问问。”

    叶繁闻言，高兴的笑着说道：“爷爷你就放心吧，等他们回来，我就跟他们说一声，相信我，国家以后会发展的越来越好，四合院的价值不仅不会降，反而会越来越高！”

    叶建国和林芳倒是没想着国家以后怎么样，就是相信叶繁自己说的，他从不吃亏。

    又聊了几句买房子的价格和要求后，叶繁就起身回屋了。

    至于叶繁怎么说服张月和叶军？那就很简单了。

    回到家的张月和叶军，听到叶繁想买四合院的想法，起初也是不同意，想着学校附近已经有了一个房子，干嘛还要花几十万在买一个破院子，不如存着或者去买商品房了。

    这时候，叶繁就露出了资本家的丑恶嘴脸，直接说道：“爸，你那个门面不是租期马上就要到了吗？”

    叶军没反应到叶繁转换的话题这么快，疑惑的回道：“是啊，马上就要到期续租了，这不房东要涨租金，300平的铺子，之前一个月3000左右就行，现在估计要涨到3500或者4000一个月了，我跟你妈还在跟他谈呢，你问这个干什么？”

    “是啊，这不是在讨论你花几十万买房子的事情，别转移话题，反正我是不同意，要买就买商品房。”张月也跟着说道。

    “不要谈租金了，只要你们同意我买院子，剩下的钱就由你们把那个店铺直接给买了，产权写妈的名字！”叶繁站起来霸气的说道：“也就二三十万的事情，你们也都知道这两年那边租金涨的多块，按我的意思是，不仅那个门面要买，剩下还有钱，不管是中关村那边，还是这边，只要有合适的店铺，钱够就都买了，然后聚福楼开分店，多开几家，爸，到时候你可就是名副其实的大老板了！”

    叶军和张月被叶繁的话震了震，好一会没说话，直到叶繁又喊了两声，这才都回过神来。

    张月还有些犹豫，叶军则毫无底线的拜倒在了资本家的丑恶嘴脸之下，说道：“小繁，开不开店，当不当大老板，这些都无所谓，只要你开心就行，既然你都这么说了，那就这么决定吧。”

    张月此时只能翻了翻白眼起身说道：“既然你们爷俩都定好了，那就这样吧，我回屋了。”

    叶军也嘿嘿的笑道：“儿子，我也回去了，早点休息养好精神，明天再去跟房东谈谈，顺便看看有没有合适的门面。”说罢也跟在张月身后屁颠屁颠的回房了。

    成功当了一回资本家的叶繁，一脸得意的看着离去的两人，心想道：‘爷爷还怕我爸妈不同意？老子直接砸钱，分分钟搞定！’接着又脸色一变想到：‘老爸你今天这么兴奋回屋，别到时候给我整个弟弟出来，跟我争家产啊！’

    好吧，得意了没多久的叶繁想到这，又忧心忡忡的想到这，只能怅然的去洗漱，今晚估计又是个难眠的夜。

