    悠言醒来已在一辆七人车上。

    虽被挟持，几个男子对她倒也并无礼粗鲁之处，甚至，在这之前求救已遂，这让她感觉十分诡异。

    知道顾夜白一定会寻来，悠言并不多害怕，只是担心。

    不论对方目标在她，还是他，都不妙。

    胡思乱想间，车子到了目的地。

    已到了郊外。几幢别墅矗立在林间，三四层高，暗灰色调，棱角迷蒙，在树木影绰之中，看去甚为神秘。

    她被挟着进了其中一幢房子。

    大厅是罗马风格的布置。

    众人脚步不停，带着她上了二楼。那廊道十分的狭长，房间众多。头上穹顶那天花壁上，绘满图案。那些色彩映入眼中，悠言不由得一凛，这画对她来说并不陌生。只是被装饰在这个地方，平添了数分诡秘之感。

    挟持他的人在其中一间房间前停下脚步。其中一名男子敲了敲门，神态恭谨。

    里面有声音传出，隔了重门，听来并不真切。

    在悠言惊疑当口，男子得到指示，开门将她推了进去。

    悠言脚步一定，眼睛便不由自主被这屋里跌宕而来的色调所吸引。

    又是满墙壁画。廊道上是一幅，这屋中又是一幅。可是，那本来圣洁的气象，被拓在此处，却教人压抑不安。

    犀利的眼睛，一下便捕捉住悠言的困惑。

    “跟了他几年，倒也看出些门道来。”声音透讽，那坐在前方檀木椅子上的人缓缓抬起头来。

    一二零大厦，顾夜白办公室。

    Linda蹙眉，神色忧虑，“会是谁？”

    林子晏说道：“按说不会是楚庭樾，他此时自顾不暇，甚至不知道你更早些时候便察觉了他对悠言的杀意，会不会是楚可那丫头，或是你二叔？”

    说到后者的时候，他神色有些沉重。

    顾夜白微微凝眸，目光落到远方的屋宇上。临近午间的天，有丝灰暗。

    沉默了好一会，他才淡淡道：“不是楚可。我的人一直盯着她。”

    “是二爷？”Linda道。

    顾夜白唇上泛起丝冷笑。

    “也许，但可能性并不大。他是谨慎的人，不打无把握之仗。他的势力还在东京，一天不在G城布置妥当，一天不会贸然出手。”

    “再说，顾澜不会给他这个机会，在自己眼皮底下，任他把我的人捉走。”

    和Linda对望一眼，林子晏微微皱眉。

    “老头不喜欢悠言，他为什么要阻止你二叔，这说不通吧。”

    男人微微眯眸。

    “顾澜知道，路悠言对我来说意味什么。他目前不会让人威胁到我，除非往后决定废掉我。和二叔一样，他回来就是要在暗里布置好，让我这颗棋子可以和二叔在商场上、最重要的是在即将到来的东京大赏赛上放手一搏。”

    “所以，这人除非就是顾澜。“顾夜白缓缓说道。

    林子晏和Linda对望一眼，怪不得顾夜白还能坐的住。若是人在顾澜手上还好，顾澜知道顾夜白的底线。

    就是不知道是不是最近的娱乐杂志报道的太猛，惹得老头不悦，把人捉了去。

    “三年一度的东京艺术大赏赛？虽说是名声霸道的比赛，但又不是世界赛，这东瀛的玩意儿老头居然如此看重？”林子晏啧啧说道。

    Linda笑了：“林副社，你该恶补一下你的企业文化。”

    林子晏哼了一声。

    Linda一笑，继续道：“艺询社由在日本旅学的一个顾家少爷创立于日本，也发迹于日本，本是不得志的小企业，数十年前，当时的顾家少主参加了东艺大赏赛，虽碍于家族名气疏薄无法折桂，输给了日本当时炙手可热的画家浅野，但他的画，震惊了当时中日画界，自此开创了艺询社的新局面。后来因爱国之心，将企业移回了中国。”

    “二爷是天生的画者，老爷子本来也是很喜欢的，虽说长幼有序，但老爷子却有意把艺询社传给他。可惜，几年前，二爷拿下了东艺大赏的季军后，野心也更大了，想提前拿下艺询社的掌事权，做了出格的事。老爷子一怒之下，便把他逐出顾家。”

    林子晏笑道：“这老头也奇怪，反正也属意对方做继承者了，早点把家业传给他不好？”

    “子晏，顾澜还没死呢。”顾夜白唇角微勾，“他只要还在生，便不允许有人僭越他的权威。”

    “我有点明白了。顾家发迹于那比赛，你二叔的叛变也源于那里，所以你家老头要你在那比赛中把他儿子击溃。这老儿有够变态的。”林子晏冷笑。

    Linda微不可见的点点头，“这么说来，意農也该回来了，这比赛只有她才能做社长的助手，助社长摘桂。”

    “说来打从她去了荷兰闭关，已经好久不见你这小徒弟了。”林子晏雀跃，瞥见顾夜白宛似一泓寒潭的眸色，想起悠言处境，连忙噤声。

    顾夜白在等顾澜的电话。

    和对方一照面，悠言一惊，很快平静下来。

    “老爷子，您好。”

    顾澜沉声一笑，指指四周，“你看，这画可漂亮？”

    “如果这画是在西斯廷大教堂，那的确是叹为观止。”悠言轻声说道。

    “我一手把艺询社发扬光大，并不亵渎廊上那幅创世纪。”顾澜大笑，眼神狂野而诡谲。

    悠言只觉微微颤栗，不安的感觉渐占据了心头。

    “那房间这末日审判呢？老爷子又想审判谁？”悠言索性也直截了当起来。顾澜瞥了她一眼，冷冷道：“你果然能看懂，倒有几分聪慧。”

    “审判的就是你。”背后脚步声由远而近，有人走了进来，淡淡说道。

    悠言惊愣，扭头一看。

    来人艳若桃李，眉目间却又透着几分端庄素雅，那份美丽，不张扬，却夺目。

    “怎么会是你？”悠言心头一凉，几乎是失声道。

    “你听说过我？”来人轻笑，色如樱绯。

    悠言蹙眉，“我在他那里看过你的照片，你是……楚卿。”

