    紫汐笑了起来，完全不能理解：“夏姑娘，在寻奴婢开心吗，王爷的兄弟都是王爷啊，怎么可能来自苍元国！”

    苏陌凉微微点头，是呀，北晗昱的兄弟都是北安国的皇室，怎么可能来自苍元国。

    估计是北晗昱跟莫浩歌有几分相似，所以她才突发奇想，看来是她想多了。

    想到这儿，苏陌凉彻底打消了内心的疑惑，冲着紫汐吩咐道：“出去吧，我想一个人静静。”

    紫汐看着她面色不好看，以为她是因为王爷正伤心呢，所以也不敢再烦她，只有点点头退了出去。

    看着紫汐离开了，苏陌凉才重重松了口气，开始打坐修炼起来。

    这一修炼便是三天过去，等她睁开眼的时候，她已经从高级将灵师晋级到玄灵师了。

    “呼，终于到玄灵师，看来可以慢慢学着操控傀儡了。”苏陌凉轻轻感叹了一声，谁料就在这时，房门吱嘎一声被推开——

    苏陌凉神情一禀，立马收敛了气势，目光如炬的盯向推门而入的人。

    这时，只见一位身穿白裙的妙龄女子，手里拿着一个食盒，悄悄走了进来。

    苏陌凉看清楚来者的身份，目光一凝，面色闪过诧异。

    “嘘，夏姑娘，被禁足，王爷也狠心的不给饭吃，这都三天了，应该饿坏了吧，我给带了一些食物，赶紧趁热吃，吃完我好拿着食盒出去，别被人发现了。”白衣女子伸着手指放在唇边嘘了一声，压低着声音说着。

    随后，她放下食盒，手脚麻利的端出了盘子，冲着苏陌凉热情的招招手。

    如果苏陌凉猜的不错，眼前这位热心肠的女子应该就是紫汐口中善良单纯的尹姬月。

    听闻她是最受王爷宠爱的女子，现在看来的确不假。

    其他女子都在幸灾乐祸，落井下石，而她却带着食物来装好人。

    王府到处都是北晗昱的眼线，她悄悄来送食物，估计早就传到北晗昱耳朵里了。

    北晗昱非但不会责怪她，还会觉得她善良，连苍元国的侍妾都能宽容相待。

    这个尹姬月的心机可不浅啊！

    苏陌凉面色浮起冷笑，冷冷的盯着她：“尹夫人不必这样，要是被王爷发现了，也得跟着我受罚。”

    尹姬月笑着摆手，亲切的安慰：“没事儿，王爷一向疼我，他一般舍不得罚我的，倒是，没吃东西，要是饿坏了身体可怎么得了！”

    字里行间全都是对苏陌凉的关心，可是苏陌凉却听得明白，她在炫耀北晗昱对她的宠爱，在向她施压。

    不过，她似乎找错了对象。

    “尹夫人，还是赶紧出去吧，被王爷发现了，估计罚得更重。”苏陌凉淡淡的拒绝，并没有表现出任何欣喜和感激的身份，反而与尹姬月有种说不出的生分。

    这样的认知，让尹姬月有些惊讶。

    一般女子深陷困境，很容易对人推心置腹的，更何况她顶着王爷责骂的风险也跑来帮她，照理说这个夏清璇应该是很感激她的。

    怎么会这样？

    “夏姑娘，太见外了，唤我姬月就好。”

    “这可使不得，今天就因为请安去晚了，都惹出这么大的事儿，我一个侍妾万不可直呼夫人的名讳。”苏陌凉冷冷道。

    尹姬月见她拒人于千里之外，心里有些失望，只有拿起食盒再度退了出去。

    她若是吃了尹姬月的饭，传到王爷耳朵里，只会被罚得更重。

    尹姬月倒是做了好人，反而把她陷得更深，这样的心思，绝对比其他几个女人来得细腻。

    紫汐看着尹姬月走了，连忙跑进屋子，着急的嚷起来：“夏姑娘，这是何苦呢，尹夫人也是好心啊，不领情，还把别人赶走，多伤人家的心啊。”

    苏陌凉见紫汐口口声声都是帮着那个尹姬月，微微敛眉，警告道：“紫汐，我看已经搞不清楚自己的主子是谁了！”

    听到这么一句冷冰冰的话，紫汐浑身一震，面色涌上惊讶。

    看着苏陌凉冷厉的面孔，她吓得双腿一软，顿时跪在了地上：“夏姑娘，奴婢也是为着想啊。”

    “我看不是为我着想，而是为那尹夫人着想，若是想跟着她，我就跟王爷说去，免得朝秦暮楚，不好做人。”苏陌凉不带一丝感情的口吻吓得紫汐白了面色。

    她连连磕头认错：“奴婢错了，奴婢错了！求夏姑娘不要抛弃奴婢，奴婢是王爷赐给夏姑娘的，若是夏姑娘不要奴婢，王爷只会认为是奴婢伺候得不好，那奴婢就是死罪了啊。“

    苏陌凉听着她磕得砰砰直响，只当她是真被自己吓住了，这才收敛了气息，说道：“既然不愿意走，那就乖乖待在玉清轩，至于口中的尹夫人，也不要跟她过多来往。”

    苏陌凉没有说出自己对尹姬月的看法，因为她还不放心这个紫汐到底是个什么样的人。

    紫汐不明白苏陌凉为何如此排斥尹姬月，但主子的吩咐她不得不听。

    ————————

    这三天，北晗昱并没有比苏陌凉好过到哪里去。

    他心情烦躁，坐立不安。

    第一天晚上，他去了姬月的西云阁，可谁知道刚上床，还没亲热几下，他就没了兴趣。

    平日里他是最喜欢善解人意的尹姬月的，可不知道怎么的，就是提不起精神，脑海中动不动就浮现苏陌凉的影子和那双桀骜不驯的冷眸。

    他承认，他从未遇到过像苏陌凉这样野的女人，的确给他很大的冲击。

    但他自控能力一向很好，从来没有被女子牵着鼻子走的情况。

    可是，这个苏陌凉倒是让他有些意外了。

    此时此刻，看着满桌子的菜，他也忽然想起，苏陌凉三天没吃饭，不知道怎样了！

    娄菲絮看着王爷食不下咽，味如嚼蜡的样子，以为是口味不满意，忍不住柔声询问道：“王爷，是不合口味吗？臣妾马上派人给王爷重做。”

    “不用了，本王没什么胃口，各位爱妃慢用。”说着，北晗昱已经起身，大步走了出去。

    此时天色已晚，黑漆漆的夜，满天星斗闪烁着光芒，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。

    许是因为心烦的缘故，北晗昱趁着夜色，漫无目的的走了一段路，可不知道为什么，不知不觉竟是走到了玉清轩的门口，望着里面竟然漆黑一片，连盏灯都没点，心理涌上一丝疑惑。