    “没想到你的剑术这么强？”

    战斗结束，苏幻儿带着赵毅出现在白夜身旁。

    剑术强？

    和一代宗师相比，他这只能算是拿刀砍人的程度罢了。

    人家根本就无心战斗。

    击败一个一心求安息的人，能算是剑术强么？

    “这把剑...”赵毅的目光突然被白夜手中的剑吸引了。

    刚才苏幻儿拔起来的时候，剑刃锈迹斑斑，给人的感觉只是一把经历了无数岁月的剑刃。

    但是此时经过了鲜血的洗礼。

    剑刃重新恢复了光泽。

    上面赫然有着一条金龙的图腾。

    “你认识？”白夜问道。

    “如果我没有看错的话，这应该是失传了百年的龙纹剑，是那个家族的传家之物。”赵毅回答道。

    白夜握紧了手中的剑刃。

    令人惊异的一幕出现了！

    鲜血顺着他的手掌溢出，仿佛具有生命一般爬满了龙纹剑的剑身，直到将整把剑都包裹在其中。

    “这也是你的能力？你到底有多少种能力啊？”苏幻儿好奇的打量着白夜手中的剑。

    赵毅却是皱起了眉头。

    白夜自己的能力只有那一种，其他的能力都是妹妹们借给他的。

    白夜有三个妹妹。

    绯，S级元素系，血。

    芸，B级-A级元素系，气压与气流。

    纯，B级自愈系。

    从视觉效果上来看，有些像是绯的能力，但是赵毅觉得不是这样。

    “这应该是传承，它认可了你，希望能够在你的手中继续完成它未完成的使命。”赵毅对着白夜说道。

    “那这血又是怎么回事？”苏幻儿问道。

    “应该是龙纹剑正在与白夜大哥的（妹妹绯）能力融合。”

    伴随着赵毅的话音落下。

    白夜手中的血光退去，露出了一把崭新了龙纹剑。

    鲜血一般艳丽的颜色上一条金龙图腾栩栩如生。

    龙纹·绯红之刃！

    继承了龙纹剑和绯红之刃的特性。

    赵毅打量着白夜，又看了看他手中全新的龙纹剑，他很想邀请白夜加入总队。

    有了白夜的存在，那些家伙就不敢随意出手。

    可是他知道说服白夜不是那么容易的。

    白夜的存在就意味着杀戮与死亡。

    赵毅百思不得其解。

    代表守护一切的龙纹剑竟然会认可白夜，这就如同白认同了黑，两者交织在一起了一样令人匪夷所思。

    “走吧，我们不是还有事情要做吗？”

    白夜轻轻的松开了手。

    手中的剑却没有插入土地之中，反而沉入了他的影子里。

    苏幻儿眯着眼睛，影子不是本体么？

    这剑插进去的部位好像是...

    总觉得哪里不对劲。

    ……

    若不是赵毅手中的地球仪上的地图显示，那三个红点正在移动的话，恐怕苏幻儿都会觉得她们陷入了幻境中在原地踏步。

    一成不变的场景，无论是多么强大的人也会感觉到心中疲惫。

    “所以你并不知道我们的任务目标在什么地方？”白夜瞥了一眼赵毅手中的地图，“你该不是打算就凭我们三个人把两广之地走一个遍吧？”

    赵毅尴尬的笑了笑。

    地盘太大也有地盘太大的烦恼。

    见赵毅真的打算凭他们六条腿在两广之地这么大的里世界对应范围内寻找所谓的目标。

    白夜立即停下了脚步。

    若是运气好或许下一秒就能碰到目标。

    若是运气不好，或许一辈子走完都不可能碰到目标。

    “你这家伙该不是在赌我们三个是不是欧皇吧？”苏幻儿也反应了过来，脸色黑沉的瞪着赵毅。

    “我想既然大家都能够突破S级，应该运气不会太差吧？”赵毅回答道。

    说得太有道理了！竟然叫人无言以对。

    突破S级不仅靠天赋，同样也靠运气。

    三个S级为什么就不能搏一搏大海捞针的概率呢？

    “其实没必要跑完全图，而且跑完全图也不一定能够找得到。”白夜盯着赵毅手中的地球仪。

    “既然对方是冲着以里世界的暴动映射现世，那么他们可选择的地方就不多。”

    “原来如此，重灵地么？”赵毅一下子就反应过来了。

    里世界映射现世是同一个位置的。

    想要在里世界集中大量的负面情绪映射到现世的七星城，就需要在七星城对应的里世界位置才行。

    既然对方的目标是让东南部混乱，那一定就需要在东南部大城对应的里世界位置聚集大量的负面情绪才行。

    赵毅迅速翻找着...

    很快地就确定了一个地方。

    “海盐城对应的里世界位置在这儿！”

    ……

    荒芜的沙丘上，一阵阵海风拂面。

    湿湿的，咸咸的。

    是大海的味道。

    里世界与现世的地理是一样的，只不过没有任何的城镇，花草，树木，陆地上都是一望无际的荒漠，海洋上则是看不到头的水域。

    是一片死寂的世界。

    海盐城对应的里世界之地。

    本应该是荒无人烟的地方，此时却多了一圈帐篷。

    然而，更加令人震惊的是那漫天遍野，数以万计的白色人形变异兽，就跟白夜等人第一次碰见的一模一样。

    有三米高的白影，也有两米高的白影。

    那些家伙都是从帐篷里走出来的。

    不断地走出来。

    渐渐地，游荡在边缘的白影朝着四面八方离去，漫无目的，就像是迷失在沙漠中一般。

    可是离开的只有极少一部分。

    巨大部分白影都留在了原地。

    无论是失控者还是变异兽，都会不断地释放出负面情绪，而这些情绪达到一定的量就会成为负面能量。

    里世界的负面能量足够庞大的时候，是能够直接映射影响到现世的。

    一只白影或许不够。

    数万只呢？数十万只呢？

    “果然在这里！”

    空间一阵波动，白夜、赵毅、苏幻儿三人顿时出现在边缘地带的一处荒漠沙丘之上。

    看着沙丘之下的山谷中，无数的白影聚集在一起，就连空气都变得沉重黏稠。

    赵毅的脸色瞬间阴沉了下来。

    根据情报，海盐城可是‘重灾区’。

    可恶！

    他应该早就想到了才对，里世界和现世对应，他早就应该在几个‘重灾区’对应的里世界位置查看的。

    “这少说也得数十万只变异兽吧？不需要我帮忙吗？”

    苏幻儿歪着头，一副‘你求我，我就帮忙’的样子。

    赵毅淡淡的瞥了苏幻儿一眼，没有搭理她。

    对于已知的变异兽不需要那么麻烦。

    赵毅取出一颗精神核心，是白夜先前斩杀白影所收集的精神核心。

    看到这一幕，苏幻儿的瞳孔微微一缩。

    显然她是知道赵毅的恐怖之处的。

    毕竟这可是排名第一位的真主。

    嗡！

    只见赵毅将精神核心握在手心，也不见他做其他的动作。

    无形之中，诡异的气息弥漫开来。

    沙丘之下，由近及远。

    一只只白影变异兽以肉眼可见的速度化作尘埃，最终消散在这灰白的天地之中。

    诅咒术·溯源！

    ……

