    显然是极为轻松的一件事情！

    　　只不过。

    　　即便如此。

    　　由于这是叶辰第一次炼化光属性的妖兽内丹，所以在炼化的过程当中便清晰地感受到体内一股极为炙/热以及狂暴的光属性能量在爆发开来的瞬间，然后便朝着他的体内四肢百骸以及经脉当中迅速地汹/涌而去。

    　　而且在流光剑诀修炼以及运转到一半的时候。

    　　叶辰便顿时猛地感受到。

    　　在他体内。

    　　一股宛如被烈阳灼烧的刺痛感便猛地爆发而出。

    　　要知道。

    　　修炼流光剑诀的话，便必须要将光属性妖兽内丹当中的灵力全部炼化吸收到自己体内的经脉当中，而且还必须要同时将流光剑诀的第一式修炼完毕。

    　　可对叶辰而言。

    　　这不仅仅是他第一次炼化武煞境五重修为的光属性妖兽内丹，同时还要将原本在体内的经脉当中，重新运转而出适合流光剑诀能够修炼以及施展的路线来。

    　　如此一来的话。

    　　难度便自然不小！

    　　况且流光剑诀乃是地阶中级级别剑诀，与玄阶中级的御风剑诀比较起来的话，难度自然高了不止一筹才是。

    　　只见随着这枚武煞境五重修为的光属性妖兽内丹当中所蕴含/着的能量不断地在叶辰体内当中爆发而出，最后全部涌入到经脉后。

    　　叶辰便顿时感受到整个人体内的经脉当中。

    　　此刻爆发而出一阵宛如针穿心脏一般的剧痛！

    　　而且这股剧痛开始愈演愈烈。

    　　最后竟然一阵疯狂地在叶辰体内当中蔓延开来。

    　　仿佛想是整个人的经脉此刻在烈阳的暴晒之下不断地枯萎一般，让叶辰整个人的脸色顿时变的一阵极为狰狞以及苍白下来。

    　　这种剧痛。

    　　若是换做寻常武者的话，恐怕根本无法承受下来。

    　　可是对于叶辰来说。

    　　经过先前连续两次炼化异火的剧痛后，再加上以他的心性强度，此刻对于体内的这股刺痛没有流露而出任何一丝情绪波动，反而心中则开始一阵微微地期待起来。

    　　因为，只要将此刻体内的这股剧痛抵挡过后。

    　　在他体内的流光剑诀第一式运转路线。

    　　便可以顺利地修炼完成！

    　　“喝！”

    　　就在此刻。

    　　只见叶辰整个人眼中闪过一道精芒后，便顿时低喝一声。

    　　当下，在他体内的流光剑诀运转路线便与九龙吞天决的运转路线双双开始一同迅速地运转起来。

    　　顿时，只见在叶辰体内。

    　　此刻一股股气血冲刷肉身的声音便开始不断地响彻而起，而起在叶辰体内的剑形丹田当中，此刻开始凝聚而起一阵能量旋涡。

    　　若是仔细感受。

    　　便能够发现在这股能量旋涡当中，所蕴含/着极为庞大而又强悍的风属性天地灵力，便正是那枚武煞境五重修为的光属性妖兽内丹。

    　　随着这道蕴含/着光属性天地灵力的庞大旋涡不断运转的过程。

    　　叶辰体内的九龙吞天决以及流光剑诀此刻也变得更为迅速起来！

    　　开始不断地吸收着这道光属性灵力旋涡当中所蕴涵着的庞大灵力。

    　　同时。

    　　只见在叶辰掌心当中已经被消耗掉大半的武煞境五重修为光属性妖兽内丹，此刻不断地从当中爆发而出一股又一股宛如浪潮一般的光属性能量，朝着叶辰的体内冲击而去。

    　　而在这些能量的冲击之下。

    　　只见在叶辰体内的经脉此刻也在不断地壮大起来。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现叶辰体内的肉身力量，似乎隐隐也有着快要提升的迹象！

    　　而叶辰体内的修为。

    　　也从原本的武罡境二重修为境界当中。

    　　此刻开始缓缓地朝着武罡境三重修为境界不断地攀升起来！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见在这个时候。

    　　随着叶辰体内所蕴涵的灵力达到了一个极致当中后，只见在叶辰体内的流光剑诀第一式运转路线此刻便顿时全部打通。

    　　而叶辰的修为。

    　　也从原本的武罡境二重境界当中。

    　　提升到了武罡境三重级别。

    　　除此之外。

    　　叶辰清晰地感受到，在自己体内九龙吞天决原本的龙骨境一重肉身境界也提升到了龙骨境二重肉身境界当中，而在自己体内的力量。

    　　也达到了五万八千斤程度！

    　　若是将体内的两道武环，以及九龙吞天决也一并运转起来的话。

    　　在他体内的力量。

    　　甚至能够增幅到至少十三万斤左右！

    　　“如今我的修为与实力全部得到提升……”

    　　“看来是该继续寻找一些其他房间当中是否有宝贝隐藏当中，同时也该寻找一下婉儿师姐与罗老等人才是。”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰整个人便顿时缓缓睁开眼睛。

    　　接着一阵开口自语道。

    　　在叶辰看来。

    　　既然这遗迹当中的宝贝极为繁多，而且品阶都远远超出他的想象与预料之外，那么他便应该尽快寻找到婉儿师姐。

    　　然后带着婉儿师姐一同迅速地寻找遗迹当中的宝贝才是！

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即直接离开这处房间当中，朝着通道的深处掠去。

    　　不过，让叶辰没有想到的是。

    　　就在叶辰离开这处房间当中不久。

    　　只见在房间外早已经陨落掉的魔言轩此刻居然缓缓地睁开了眼睛，同时再其瞳孔当中充满了无数的血色，整个人宛如行尸走肉一般。

    　　同时在魔言轩身上原本的那些伤口。

    　　此刻也以极快的速度开始不断地恢复着。

    　　若是仔细观察的话。

    　　便能够发现甚至就连魔言轩身上原本被叶辰废掉的修为，如今也重新恢复到了武煞境五重的级别当中。

    　　“啧啧啧……”

    　　“想不到这么快便获得了第一具尸体，只要我将这些进入到遗迹当中的家伙们体内的精血以及血肉全部提炼出来的话，再加上这数千年来我断断续续所提炼下来的精血跟血肉。”

    　　“想必我的身躯便可以重新凝聚才对！”

    　　“等到那个时候……本尊便可以涅槃重生！”

    　　只见魔言轩缓缓地握了握拳头后，紧接着便顿时一阵极为僵硬地缓缓开口自语道。

    　　很显然。

    　　此刻的魔言轩早已经被人夺舍。

    　　至于夺舍魔言轩的人究竟是谁，显然就连叶辰都尚未察觉，可见其隐匿之手段究竟有多么之深！

