
　　在秦明的牵桥搭线之下，当天下午丰豪就把张瑞君三人请了进来。

　　张瑞君几人跟在保安后面看着这光是占地就几千平米的豪华别墅，眼里不乏羡慕。

　　但却很快被一股自得之意填满。

　　只要拿到灏天珠，得到仙家的传承，他们张家往后就能一飞冲天！

　　别说是小小的终中原市了，就连这帝都的各个大佬们也得臣服于他们脚下！

　　“老爷夫人，人带到了！”

　　保安队长打了一声招呼，把张瑞君三人送进大门后，便反身继续回去站岗了。

　　秦明一家今天还是在丰家做客，丰豪和丰夫人实在是太热情了。

　　再加上李雪莹夫妻也想多和宝宝贝贝多亲近亲近，说是他们过两年准备备孕，要提前沾沾两个宝贝的喜气，也留他们在别墅里多住几晚，因此秦明他们便没有回去。

　　丰豪和秦明几人打量着大厅里面略有些拘束的三个年轻人，都长得一表人才，领头的估计就是昨天和秦明搭话的张瑞君，看起来倒比另外两个要强一些。

　　丰豪在脑海里回忆回忆自己年轻时的那位朋友，现在都已经快想不起来了。

　　好几十年没见，没想到曾经被送到自己手上的那枚珠子，竟然还有被人请回去的那天。

　　当然，说的是借用，但丰老爷子也不好意思真让别人把东西拿回去了，又让他们把东西给自己还回来。

　　尤其那珠子本来就是张家的，虽然说被送给自己了。

　　丰豪放下手上的茶杯，做了一个请的姿势，丰夫人从厨房里端了一壶热茶出来。

　　“呵呵，几个年轻人请坐吧，在我这里不用拘束。我倒是很多年没见我的老朋友了，不知道他现在身体情况如何？”

　　张瑞君忙答道：“劳烦老爷子关心我爷爷，他现在身体还算康健！”

　　“晚辈几人在这里向老爷子问好，昨天没能参加您的寿宴，可真是不好意思，希望我们送来的礼物，老爷子只能够收下。”

　　张瑞君等人将手上的礼品放到面前的茶几上，三四个盒子包装的很是高级，丰豪夫妻只是看了两眼，丰夫人便含笑收下了。

　　反正不管多么贵重的东西，在他们面前也就那样。

　　秦明饶有趣味的看着张瑞君一副欲言又止的模样，心中好笑。

　　这到了主人家的面前了，倒是不好说出自己的目的来了。

　　好在丰豪已经知晓了张家三人的来意，“你们是来拿回之前张胜送我的那颗珠子的吧？放心，这珠子我一直保存的很好，既然你们有用，那现在就把它拿回去吧，放在我这里也是束之高阁，如今也算是物归原主了。”

　　说着，丰豪起身上楼，去他的书房打开保险箱，拿那一枚灏天珠。

　　秦明原以为那灏天珠不过是一颗比较名贵的宝珠罢了，但乍一见在丰豪手心里转动的天蓝色珠子时，他却感觉自己的天眼一阵异动，浑身气血上涌，连灵魂都似乎产生了一股战栗之意。

　　他身体的每一个细胞，每一滴鲜血，似乎都在叫嚣着让他把这一枚灏天珠拿过来，占有，吸收！

　　别墅里的人只感觉自己突然间感受到了一股强烈的杀意，如同从夏天突然间转换到了南北极一样，瞬间坠入冰窖。

　　但好在这种感觉很快就消失了，但他们也不可避免地打了两个激灵，一脸警惕的看向四周。

　　李芷莘刚刚被这突如其来的变化激得浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

　　和其他不知道发生了什么事儿的人不同，李芷莘直觉刚刚这动静是自己老公引发的。

　　“嗯？”

　　李芷莘拉拉秦明的衣袖，眼带疑问的看向他，似乎在问刚刚到底是怎么回事？

　　秦明咬咬牙收敛了自己对于这一枚灏天珠的占有之意，冲李芷莘摇了摇头。

　　连他自己都不知道这样的冲动是从何处升起的，但他知道能够让自己有这么大的反应，让天眼如此渴望的东西，肯定是好东西！

　　与此同时，张瑞君三人也是一脸狂热的看着这一枚华光湛湛的天蓝色珠子，那眼里的渴望丝毫不比秦明弱，甚至是将这渴望摆在了明面上！

　　丰豪有些不明所以，微微皱了皱眉，心里转过许多念头。

　　他没有将珠子直接就交给张瑞君，而是拿在手里打量了两下，坐下说道：“这一枚灏天珠在我这里也算是放了几十年了，不知三位贤侄可否说说，怎么突然之间又需要这一枚珠子了？”

　　丰豪状似好奇，但实际上刚刚张瑞君三人的表现已经让他有所怀疑。

　　莫非这只是看起来比较华贵的珠子，背后还有什么秘密不成？

　　张瑞君几人如同被叫醒了一般，连忙收敛了眼里的渴望。

　　“这，不瞒老爷子，这枚灏天珠乃是我们张家的传承之物，之前在我爷爷那一代没有多重视，然而到了我们这一代之后，突然又需要用到它了，所以我爷爷才派我过来借用。”

　　丰豪和秦明对视一眼，这个理由其实不算什么，甚至都算不上理由。

　　都在现在这个时候了，除了那些隐世的门派家族，谁还需要这种死物才能定下传承？

　　可以想见，张家人要这枚珠子一定是有其他的事情！

　　秦明压制着自己心中升起的那一股渴望，在心里缓缓思索着一些东西。

　　这灏天珠能够吸引到自己，对于秦明来说，那一定是要拿到手上一探究竟的！

　　只是要用个什么借口拿到这枚珠子，亦或者说是不是要跟着张家人后面的行动，到时候直接过去捡漏？

　　如果是前者，秦明跟张家并没有什么交集，并找不到什么借口把灏天珠拿到手里。

　　如果是第二条，那么按照张家人对这颗珠子的渴望，估计拿回去之后很快就会有所行动了，自己也应该马上跟回去看看。

　　虽然说这颗珠子牵涉到的应该只是张家内部的事，不过由于它对秦明特殊的吸引力，秦明还是下定决心准备跟着张家人去看看，到底究竟如何。

　　丰豪当然也不会相信这个借口，只是看了一眼若有所思的秦明，丰豪觉得秦明对这枚珠子应该也很有兴趣。

　　丰豪乐呵呵的笑着说道：“这枚珠子就交还给你们了，不过倒是不用给我送回来了，不管你们要这颗珠子有什么用，都希望你们此行顺利。”

　　他将珠子交给了张瑞君，张瑞君一脸紧张的将其小心收了回去。

　　从他的各种微表情中，秦明能够分析得出这枚灏天珠所代表的意义绝对重大。

　　拿到了珠子，张瑞君三人很快就告辞了。

　　秦明将几张药方都拿出来交给了丰豪。

　　“这里面有些药材是现在找不到的，不过我已经找到了替代的药材，都已经标注在后面了。”

　　“由其他人炼制出来的丹药和我炼制出来的丹药效果肯定有很大的差别，这个就只能依靠现代的技术去进行弥补了，在正式生产之前，最好拿到研究室里面多研究研究，看看怎样才能将药材里面的有益成分全部都提取出来。”M.23sk.com

　　交代一番，秦明和李芷莘道别，带着女儿回到了中原市。

　　他只比张家人晚了一天，将宝宝贝贝继续送去幼儿园，又招呼了李文华夫妻照顾孩子之后，秦明便专注的去办张家那件事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第954章 突如其来的渴望免费阅读。https://xs.23sk.com 