    程仪眼神一变，突然感觉到耻辱，她咬了咬唇：“所以六哥是故意的是吗？”

    故意当着贺易的面把贺静去接他的事说出来。

    故意挑衅贺易，将他推向贺静。

    他明知道只要他不说，贺易跟贺静一个不会问一个懒得计较，他们最终心里会产生隔阂的不是吗？！

    甚至，有可能连贺静突然决定去接贺易这件事都是他撺掇的！

    不得不说，两人十几年的兄妹没有白当，贺辰跟贺易私语的时候她并没有听到，可她也知道贺辰一定说了什么难听的话，于是她辛辛苦苦所做的一切就这样白费了！

    越想程仪就越气，她的眼圈不禁红了起来，万分委屈道：“六哥不是不喜欢五哥吗？”

    他这样不仅帮了贺静，也促进了贺易跟贺静的感情，难道这是他想看到的画面吗？

    贺辰微微一笑：“没有哦，虽然说出来谁都不信，但我并没有讨厌五哥，是五哥单方面讨厌我罢了。”

    程仪再度咬唇，说：“我不会放弃的，不管六哥怎么看我，我都要为自己争取，我不能容忍有人抢走我的哥哥。”

    贺辰表示理解，他温和的鼓励：“想要的东西就想办法去争取这样很好，小仪，加油哦。”

    程仪发现自己是真的有点不了解贺辰了，她不知道贺辰说的话哪句是真的哪句是假的。

    直到贺辰慢慢上了楼，她也没想明白。她盯着楼道里的阴影，美眸里一片恨意。

    下一次她一定会成功的！

    ……

    贺辰上楼时，贺静已经将贺易安抚好了，贺易拿衣服回房间洗澡，贺静在给他煮姜汤。

    一来一回，足有50多分钟，贺父、贺母还有小果他们已经吃过了。

    小果是小孩子不能挨饿，贺洲还忙着做作业呢。

    贺洲跟贺随、贺宁一样也要准备高考，要不是为了接小果翘了自习，他也要上课上到10点。

    贺母把留下的饭菜放在电饭煲里，在桌面留了纸条，这会儿她应该在房里洗澡。

    贺静听到客厅的动静，正好端着煮好的姜汤从厨房里出来，她笑盈盈的说：“六哥快来喝一碗。”

    贺辰将伞挂在门背的钩子上，含笑走了过去，将贺静舀出的姜汤一饮而尽，然后眉眼和煦的问：“贺静妹妹真的一点不介意小仪吗？”

    她理应介意，连贺家的人都介意。

    可她却跟没事的人一样。

    他很想知道她到底怎么想，如果她不想看到程仪，或许他可以为她做点什么。

    贺静反问：“六哥不喜欢程仪吗？”

    一贯的“程仪妹妹”的称呼也省了，代表着真心的谈话。

    贺辰如实道：“谈不上喜欢，也谈不上不讨厌。”

    当初这么多兄弟里，就只有他跟程仪感情最淡，程仪对他来说就像身边所有普通路人一样，只要她不主动冒犯，他就会感激她。

    在他的世界里，没有太多的亲情可言，他连自己都不在乎，怎么还会去在乎别人，只不过为人处世是他擅长的方面罢了。

    于是，贺静道：“我跟六哥有点相似，只不过我是毫不喜欢，懒得讨厌。”

    只要真千金不搞事情，她们就是井水不犯河水。

    她才不想让自己时刻会被炮灰掉的结局雪上加霜。

