    片刻后，只听一道声音从湖中响起：“小桃在这里！”

    然后凌歌就只听到哗啦一声水响，一名白衣人从水中捞出了一名身穿红衣的人。

    这个红衣人全身已经都被湖水浸泡，红色的衣服黏在她的身上露出了曼妙的身形，看那样子，想必就是邪火发作的马小桃了。

    而言少哲检查了一下马小桃的身体后却皱起了眉头，似乎有什么事情想不明白。

    然后言少哲就扭头向为霍雨浩和王冬治疗的老师问道：“李老师，那两名外院学员情况如何？”

    那位叫做李老师的黑衣男子说道：“没什么问题了，他俩很快就能醒来。”

    听到这里的言少哲才终于是松了口气，说道：“幸好未铸成大错啊，看来，小桃还是保留了一定神志的。真是不幸中的万幸。”

    说完后，他看向凌歌，挥手凭空抛出三个绿色的盒子给凌歌，然后说道：“凌歌，既然你的两个朋友都没什么大碍，那我们也就先走了，这个东西就当做给你们三个的精神补偿了，替我向他们两个带个抱歉。”

    说完，也不等凌歌回话，就径直往海神阁深处飞去。

    然后另外几个人就也跟着言少哲一起飞去，最后岸边就只剩下凌歌和还昏迷着的王冬和霍雨浩。

    看着手里的三个盒子，凌歌心想这应该就是所谓的“升魂丹”吧，切，一个魂师竟然一辈子只能吃一枚，什么小垃圾。

    说着，凌歌就把这三枚丹药全都放到了自己的储物空间中，转而又从中拿出了两枚他从系统那里抽到的丹药。

    看着王冬原本白皙的脸庞被烟熏的有些黑，凌歌不禁用手在王冬的脸上抹了抹，但是不然没有把黑色抹掉。反而在王冬的脸上又填了一抹新的烟熏黑。

    看到这里，凌歌心中又生出一个坏主意，用手指在黑色的地方沾了沾，然后轻声念到：“一个大鸡蛋，尾巴转一转，脑袋探一探，四脚站一站，回头看一看，满身是花瓣……”

    凌歌一边念着，一边在王冬的脸上乱搞。

    画完一个后，凌歌又在霍雨浩的脸上也画了一个，毕竟做人不能厚此薄彼吗。

    或许是感受到了凌歌的手指在脸上轻轻滑动，原本还昏迷的王冬先醒了过来。

    一睁眼，他就看到了身前的凌歌。还没等他开口，旁边的霍雨浩也是闷哼一声，缓缓睁开了双眼。

    看着眼前的凌歌，原本有些慌神茫然的王冬好似感觉有了主心骨一样，对着凌歌问道：“你，你怎么来了，刚才那是什么怪物吗？到底发生了什么？”

    听着王冬越说越小声，凌歌心想这小丫头终究还是真的有些被吓到了，心里不禁有些心疼。

    好想把她抱在怀里安慰啊!可是现在抱上去会被她打吧，绝对会！

    想到这里，凌歌强压心中的冲动，对着王冬讲述了他刚才经历过的事情。

    在一旁的霍雨浩一直沉默着没有开口，他在昏迷的时候天梦冰蚕早已告诉他一切了。

    当凌歌讲完事情之后，把手中的盒子拿了出来，慢慢打开了盒子。

    而在打开之后，一股淡淡丹香，飘散而出，一枚犹如翡翠般的青色圆圆丹药静静地躺在里面。

    这颗丹药整体呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，一青一紫一白的三道圈纹，极为有序的排列着，握着丹药，在一旁看着的王冬和霍雨浩甚至都能够察觉到其中所蕴含的澎湃能量。

    紧接着，凌歌开口说道：“这是学院给出的补偿，名字叫做三纹青灵丹，是一种能够提升魂力的丹药，可以在你们达到魂尊、魂宗甚至魂王的时候使用，若是魂尊等级使用大概率能提升十级魂力左右，魂宗提升五六级、魂王提升三四级。”

    听到凌歌的讲述后，王冬和霍雨浩都是瞪大了眼睛，王冬开口道：“这，这也太贵重了吧，这一枚丹药都够培养一位天才魂师了。不愧是史莱克学院，真是财大气粗。”

    说完后，王冬就拿起了凌歌递过来的丹药，好奇的上下打量。

    看着王冬的可爱样子，凌歌觉得能看到他这个开心的样子，一个区区四品丹药，一个字，值！

    而一旁的霍雨浩却一直没有出声，他是清楚一切的，他知道凌歌换了盒子，想来就算是史莱克也不可能财大气粗到这种样子，这么珍贵的丹药说赔偿就赔偿。

    一定是凌歌拿出自己的丹药给的他们。

    想到这里的霍雨浩不禁捏住了拳头……

    而一旁的凌歌看到霍雨浩迟迟没有开口，便说道：“雨浩，怎么了，不说话，难道吓傻了？”

    其实凌歌是有点舍不得给霍雨浩一枚三纹青灵丹的，可是，都给王冬了，总不能到时候两人一交流，咔，发现两个丹药不一样，效果也大相径庭，到时候尴尬的就是凌歌了。

    而此时凌歌又想到一件事，又从空间中拿出了之前从徐三石那里赢得玄武神丹，这本来应该是贝贝赢得给霍雨浩的丹药现在也就还给霍雨浩吧，反正他也看不上这东西。

    看着凌歌另一只手也递过来一个盒子，搞得霍雨浩也有些摸不着头脑，这两个东西是怎么回事，凌歌为什么要给自己两个，为什么……

    带着这种疑惑，霍雨浩睁着蓝色的眼睛，询问地看向凌歌。

    被霍雨浩的漂亮眼睛看的有些不自在，凌歌又向他解释了一下这枚玄武神丹的事情。

    听到是又是凌歌要给他的，霍雨浩一定是义正严词地拒绝，坚决不可要。

    可是当凌歌说出这枚丹药能早点帮她完成复仇计划的时候，霍雨浩原本坚定的心还是被说动了。

    最后，还是在凌歌的若磨硬泡下收下了丹药。

    此时的霍雨浩，更加坚定要为凌歌付出一切了。

    好吧，其实凌歌也是想补偿一下小霍同学，毕竟小粉毛自己是绝对不会放手的，这些东西就当是给他的补偿了。

    而一旁的王冬看见惺惺相惜的两人不禁有些吃味，可是当他从兴奋中缓过神来的时候，突然，他好像看到了霍雨浩的右脸上好像有什么东西……

    ps：卑微小燃在线求票，各位书友大大，多多支持哦！！！

