    听到苏安然说要拿下自己的人头，郝杰显得极为狂怒。

    他本来就已经心态彻底失衡了，整个人都处于狂暴的状态中，因此才会被泰迪给彻底压制住，否则的话他自然不可能让泰迪的枪势蓄势到这种程度。但如今已经骑虎难下的他就算再调整好心情状态，也很难再杀得了泰迪等人了，甚至很可能就连自保都是一个难题。

    但听到苏安然的话后，郝杰就不再怎么认为了。

    愤怒自然是有的。

    但更多的却是一种狂喜。

    他的小世界所具有的能力非常特殊，就连他自己都不知道为什么会诞生这么一个小世界出来，毕竟他是一名武修，而他的小世界所具备的运转法则显然是更偏向于术法的类型。

    不过他现在却是知道，这个小世界的能力眼下是能够救他一命。

    因为，只要苏安然敢动手，他就能够借用小世界的规则力量显化出他的恐惧虚影，那么到时候别说是逃过泰迪的追杀了，甚至说不定他都能够反过来将这些人全部杀死。

    区区一个凝魂境！

    郝杰甚至已经不管泰迪的攻势，而是哪怕宁愿要承受泰迪的一枪，都要朝着苏安然冲杀过去：“不过只是一个凝魂境而已！胆敢小觑我！我就算死也要拉着你一起死！”

    “苏公子，不可！”

    “不要！”

    看到苏安然的出手，其他人瞬间亡魂大冒。

    这个小世界有多特殊，他们早已充分感受到了，所以苏安然的动手，在他们看来简直就是不可理喻的事情。

    一旦显化出太一谷那几位怪物的时候，那他们岂不是要倒霉了？

    这眼看都要拿下郝杰了，他们自然是不希望横生波折。

    泰迪看到这一幕，也同样心中大惊，但好在他的心态变化只是一瞬间而已，枪法未乱，枪势自然也未断，甚至反而趁着郝杰不顾一切要和苏安然交手的机会，接连两枪都扎扎实实的刺中了他的身体。不过郝杰虽然不再坚持防守，但也并不代表着他就会暴露自己的要害部位，因此这两枪的伤害对于郝杰这样修为的修士而言并不算严重。

    另一边，宋珏也挣扎着起身。

    她的伤势并未痊愈，刚才那一瞬间的爆发，她完全是以一敌三，因此哪怕有泰迪压制住郝杰，也服用了苏安然给的灵丹，但这前后还不到几分钟的时间就想要恢复战斗能力，无疑是痴人说梦。

    可她也同样担心，一旦苏安然被郝杰的小世界判定“出手”后，那他们很可能就真的要倒大霉了。

    因此哪怕伤势非常糟糕，她也不得不起身尝试再度出手。

    “死吧！”郝杰带着几分狰狞的狂笑，终于临近到了苏安然的面前。

    不过他虽是如此说，但实际上出手却是相当的有分寸。

    因为他需要的是借助苏安然的出手而显化的虚影人物，并不是真的想要杀了苏安然——毕竟如果苏安然死了的话，那么因他内心的恐惧、悔恨等负面情绪而诞生的虚影人物，自然也会烟消云散。

    但郝杰有所留手，可不代表苏安然也会留手。

    小屠夫并没有化作苏安然的趁手兵器，而是以寸许长的姿态被苏安然夹在指缝间。

    当距离接近到足够出手的距离时，苏安然抬手挥出三道剑气的同时，便也将小屠夫夹在其中当作飞镖射了出去。

    “哈！”

    郝杰面露喜色，右手的砍刀猛然一挥：“玩弄这种小手段是毫无意义的！”

    刀罡破空而出。

    苏安然如今在玄界的名头，可谓相当的大，稍微有点见识的都知道绝不能跟苏安然的剑气硬碰硬，因为那和找死没什么区别。只有那些没什么见识、又或者情报渠道闭塞的人，才会真的以为苏安然是个什么都不会弟子——无数事实证明，太一谷出身的弟子只有妖孽和怪物，而能够与他们当朋友的人不是妖孽也必然是怪物。

    例如，在郝杰认知中的宋珏。

    便是这样一名怪物。

    他不知道宋珏的妖魔化是一种什么样的情况，但从她身上散发出来的那种森然可怖的妖气与鬼气彼此混杂着的气息，他就知道宋珏绝不是什么简单之辈，甚至比那些投靠妖族从而获得妖化能力的人奸都要可怕。

    若是可以，郝杰自然也希望能够收编宋珏。

    不过此事对他而言，属于可以从长计议，眼下他需要解决的，是泰迪和苏安然等人——窥仙盟与太一谷已是死敌，彼此见面自然不会有任何留手的可能性。所以郝杰并非不是不想杀苏安然，而是他准备等利用完苏安然的虚影人物后，再回过头将苏安然杀了，然后提着他的脑袋回去领奖。

    也正因为窥仙盟的人相当了解太一谷的弟子，所以郝杰自然也知道苏安然的杀招。

    对这三道剑气，他自然不敢轻视忽略。

    甚至连自己接招的念头都没有，而是以刀罡裹挟着这三道剑气，将其彻底带偏出去。至于被隐于后手的那柄飞剑，郝杰并不是个瞎子，自然不可能看不到，但他对自己的刀法也是相当的自信，所以他自信自己这一刀必然能够拍开这柄飞剑，甚至还能给苏安然造成更大的创伤。

    毕竟，那可是苏安然的本命飞剑！

    而另一边，一道淡淡的黑色虚影，也已经开始凭空显现了。

    所有看到这道淡淡虚影出现的人，只感到一阵头皮发麻！

    那可是苏安然的内心恐惧映照！

    “你们！”郝杰嘶吼出声，甚至因为兴奋和激动，他都已经感觉不到自己背部的疼痛了，“都得s……”

    “啵——”

    如气泡破裂的声音轻响。

    淡淡的虚影瞬间破碎了。

    “嘶……”

    所有人一愣。

    郝杰同样也愣了，就连他脸上因激动而显露出来的兴奋神色都有些僵住，甚至连他的话都没有说完：最后一个“死”不仅没能正常喊出来，反而不仅声音变得微弱起来，听起来甚至觉得像是倒吸一口冷气的声音。

    没有人能够理解，这到底发生了什么事。

    为什么映照苏安然内心恐惧懊悔的虚影并没有出现。

    难道，苏安然真的无所畏惧吗？

    这就是他被以前被万事楼称为莽夫的原因吗？

    是的。

    泰迪、宋珏等人并没有忘记，苏安然在万事楼的评价上，“莽夫”这个绰号至今都还没被摘掉呢。

    原来莽夫真的可以头铁到无所畏惧的？

    “这不可……”郝杰大喊一声。

    但同样的，他的话还没喊完，猛然喷出的一口鲜血就打断了他的后续声音。

    心脏处传来的刺痛感，让他感到一阵难以置信。

    因虚影的破碎，让他忽略了在他的刀锋即将挡下苏安然本命飞剑的那一瞬间，苏安然的飞剑陡然加速，直接穿过了郝杰的斩刀。所以他的拦截攻击不仅落空了，反而因为失守的空门破绽，导致被小屠夫直接逮住了机会，成功的刺入了郝杰的心胸。

    “承让。”苏安然轻笑一声，然后他的手往前一探。

    “砰——”

    一声炸响。

    郝杰的胸腹处竟是破开了一个恐怖的大洞。

    在众人的视野中，一柄猩红的长剑从他的心胸处“长”了出来。

    也正是这柄长剑猛然在郝杰的心胸内“长”大，所以才彻底挤破了郝杰的心胸——他好歹是一名武道有成的武修，宝体怎么也算是步入大成了，寻常的兵器恐怕也不容易在他的身上留下致命伤势。

    这一点，也是为什么郝杰敢避让要害后，硬生生的接下泰迪两枪的原因，因为他知道，就算泰迪这两枪扎在自己身上，也无法造成多么严重的伤害。

    所以他怎么也没有想到，苏安然的本命飞剑，竟然能够破开自己的宝体，而且还造成如此可怕的结果。

    恰好就在这时。

    从郝杰心胸处长出的猩红长剑，与苏安然探过来的双手，再度结合了——苏安然在一声“承让”之下，伸手握住了屠夫的剑柄，然后轻轻用力一送，早已刺入了郝杰心室的剑尖，猛然贯穿了他的心脏，肆虐而出的剑气，当场就绞碎了郝杰的心脏，甚至连带心室附近的血肉也全部都绞成了烂泥。

    “噗哇——”

    郝杰似乎打算再说些什么，但张口却只是喷出了大量的鲜血。

    苏安然神色一冷，猛然抽剑后撤。

    他已经收到了“系统”的提示，郝杰的本源法则力量已经被他吸收提取，所以已经犯不着继续冒险的苏安然，自然便立即远离眼前这个敌人，毕竟他也不知道郝杰是否还留有什么压箱底的绝活，要是真的对方真的拉着自己同归于尽，那苏安然就觉得自己实在是太冤了。

    但在抽身而退的过程中，苏安然却是从郝杰的眼中，清楚看到对方震惊的神色很快就变成了困惑、惊惧，以及难以置信。

    所有人都以为，郝杰是在困惑为什么苏安然的虚影没有出现，惊惧自己居然会死在这里，以及对苏安然的种种手段感到难以置信。但唯有苏安然才能够真正的读出，郝杰眼里所有的神色都只有一个意思：他的小世界法则本源，被苏安然夺走了！

    居然有人能够掠夺别人的法则根源？！

    这才是郝杰真正感到难以置信的原因。

    只可惜，他现在已经说不出任何话了。

    “师兄，走好。”

    在郝杰的背后，泰迪的声音再度响起。

    然后。

    一抹寒光亮起。

    泰迪手中的长枪就已经刺穿了郝杰的脑袋。

    而且这一次，泰迪没有任何的留手。

    贯穿了郝杰脑袋的长枪枪尖处，冒出一道火焰。

    然后火焰很快就点燃了郝杰的尸体，彻底将他燃成了一根火炬。

    这也是为了防止郝杰的神魂脱离。

    但实际上，在场的人并不知道，当苏安然的系统“回收”了郝杰小世界的法则本源能力时，实际上也就将郝杰的法相神魂也一并给吞噬了，所以哪怕没有后面泰迪的心火焚烧，郝杰也无法变成鬼修或者尸修。

    “你刚才那么做实在是太危险了。”收回长枪，泰迪才来到苏安然的面前。

    “我有分寸的。”苏安然笑了一声，“你们应该相信我，我不可能拿自己的性命来冒险。”

    泰迪似乎打算说什么，不过最终却还是叹了口气：“没事就好。”

    宋珏、魏聪、舒婉等人此时也迎了上来。

    其他人虽没说什么，但也觉得此次遇到的对手实在太过不可思议了，他们差点就阴沟翻船了，还好苏安然的领域比较特殊，让他们拥有了翻盘的机会。当然，他们最终也一致认为，正是因为苏安然的领域特殊性，所以最终郝杰想要谋夺苏安然的虚影来翻盘的方法才会毫无意义。

    苏安然自然不会跟他们解释，事实上那个虚影之所以没有成功，是因为他有系统的自主运转，帮他截断了内心的恐惧阴影，否则的话一旦让他那个虚影诞生的话，恐怕他们所有人真的要全死在这里的。

    毕竟别人不知道苏安然的那个虚影投映会出现，但当那一瞬间的恐惧降临在他身上的时候，他却还是清楚的感知到这个虚影会复制出来的人是谁。

    唐诗韵。

    她的三师姐。

    而且还是地仙境巅峰状态下的唐诗韵。

    毕竟当初在太一谷里，他被自己这位三师姐各种花式吊打的印象实在太深刻了，比四师姐的训练方式还要更让他深刻——哪怕这事已经过去了许久，苏安然甚至已经遗忘了这件事，但内心的潜意识可不会骗人，这是真的有心理阴影的。

    不过幸好。

    系统帮苏安然截断了那份恐惧，所以无法从苏安然这里汲取到任何养料的虚影自然也就无法诞生了。

    当周围的天色逐渐恢复正常后，众人便也明白，他们已经从郝杰的小世界干涉范围内离开了。

    直到此时，众人才惊讶的发现，原来这个武都废村比他们想像中要大了一倍以上——之前他们看到村口，实际上已经是靠近村中心了，只不过周围的环境被郝杰给遮掩了，因此他们才没有察觉到其中的陷阱。

    这个发现，让他们不由得有些庆幸，还好苏安然的领域足够特殊，反制了郝杰的小世界效果，不然只怕他们真的都要死在这里了。

    苏安然对此也只能表示，真的是运气问题。

    不过，此时此刻，他真正在意的，还是吸收了郝杰的小世界本源能力后，自己的系统有没有什么新的变化。

