    基地内破旧而狭小。

    到处都是脱落的碎片，垂下的蜘蛛网，不明的有机物，损坏的摄像头挂在墙角早已生锈发黄。

    基地深处的风带着一股难以言喻的陈腐气息吹过来，令人不适。

    林文放慢了脚步，虽然这个基地看起来像废弃已久，但感觉中反应出一种弥漫的不详感。

    【身无彩凤】罕见的没有报告危险的来源。

    林文继续向前走去，很快发现这是一个生化基地，到处都是破碎的培养皿，营养液在地上枯竭成黑黑的粘稠物，一些难以分辨形体的生物卧在其中，给人一种仿佛会随时跳起来的感觉。

    【望气观人】在这里没有任何用处，顾名思义，【望气观人】是“观人”，不是人就不用观了。

    林文关掉法术，继续向前走去，越到基地深处，四周的生物就越加奇怪，但都有向细长毛线形态发展的趋势。

    片刻之后，一扇钢门挡住了去路，门上用非常显眼的绿色写了一句话。

    解放线粒体！

    ——伟大导师利里。

    打开这扇门后，林文进入了一个相对干净的环境，这里的钢铁依然保持着冷峻的质感，没有那些乱七八糟的东西。

    片刻之后，林文又碰见了一扇门，上面写着：

    改变蛋白质！

    ——伟大导师阿尔。

    砸开之后，林文发现他进入了一个宽广的实验室。

    有300多平，下窄上宽，有看不见的自然光引入，光线协调，实验室里纤尘不染，没有瓶瓶罐罐。

    四周全是那种金属的电脑控制台，墙壁上挂着帷幕，中央有一堆盖着白色帆布的货物。

    危险感忽然变得明晰起来，就来自于那白布的下面。

    林文稍微站远了一点，在实验室里找到了一根金属杆，猛地一下挑开了白布。

    却只露出了一个金属圆柱，直径大约五米，高三米，圆柱表面很光滑，最上端刻着一行字。

    融合，才是生物的本质。

    ——即将伟大的肯达。

    圆柱中段部分有两个操作窗口，一个写着抑制剂，一个写着生长剂。

    林文绕着圆柱走了一圈，在另一边发了一个死人，尸体干枯，趴在圆柱上，下半身破了个大洞。

    林文刚想走近，有轻微的震动从脚下传来，尸体垮塌下来，成了一团干枯的黑色腐朽物。

    他趴着的位置露出一个操作窗口，上方用鲜红的字写着销毁。

    林文集中精神感应了一下，并没有发现致命的威胁。

    他上前一步，看见黑色腐朽物中有一本笔记。

    拿起来一看，笔记的封面署名是肯博士。

    翻开第一页，只见上面写着：

    虫子，虫子才是一切！

    线，线有无比的美感！

    寄生虫！

    第二页一整页都写满了：“我是正确的”。

    第三页全是抱怨，抱怨没有人认同他的观点，没有人能感觉到他的伟大，这是世界的错，他决定要用事实来证明自己。

    再后面全是林文也看不懂的专业术语和实验过程，一直翻到最后一页，只见整本笔记的末尾写着：

    我知道我知道我错了。

    但我没错。

    世界是错误的，朊的转译发生了不可控的改变，已立于生物学之巅的我也无法解释这种现象，我想了一晚上，遣散了基地里所有人。

    也许，是时候结束了。

    我爱你，琳。

    但你不爱我，和我的铁线虫。

    林文合上笔记本，塞进口袋。

    确认了，这是个疯子。

    他并不关心疯子的研究，他只想知道这里奇异的机缘怎么获取。

    又一次巨大的震动传来，整个基地都在颤抖，遮住墙边的帷幕落下了一角。

    林文抬眼一看，发现这所谓墙壁原来是玻璃。

    玻璃后是深不见底的绿色溶液，这个实验室仿佛在海底一般。

    林文好奇地扯下了所有帷幕，然后他就后悔了。

    整个实验室就仿佛泡在一个巨大的培养皿中，他好像来到了海底的观光缆车，但这里没有光怪陆离的海底世界，只有一团巨大的虫子。

    它像一团纠缠在一起的黑线，只不过放大了几千倍，它在培养皿中沉浮着，几根铁鞭一样的虫线从线团中伸出，在培养皿中肆意游动。

    当它开始敲击玻璃，或实验室底部时，巨大的震动就产生了。

    再仔细看时，培养皿中还游荡着无数细小的黑线。

    林文一瞬间就知道机缘是什么东西了。

    他一步跨过去，直接按下了毁灭窗口中的按钮。

    但机器没有反应，林文又按了一下，按钮直接卡在里面弹不回来了。

    林文这才注意到圆柱体的下方已经全被腐蚀了，一些地方已经腐穿了，甚至能看到地底半透明的过滤膜。

    忽然间，【身无彩凤】开始报警，林文一侧身，一根至少半米粗的铁线从下直穿上来，又以更快的速度缩了回去。

    林文扫了一眼，发现它已经缩回母体中了，但过滤膜依然没有破损，阻挡着溶液。

    似乎是某种特殊的材料。

    林文从破损处探头进去，扫视一圈，发现过滤膜是架在钢筋组成的铁网下的，上面到处贴满了禁止火源的标志。

    林文立刻意识到了一种可能，他正要用一发【烈焰诀】试试时，【身无彩凤】用极大的危险感提醒他这是自杀行为。

    试试就逝世？

    可是，这上哪去找定时炸弹呢？

    林文想了想，回去在基地中找到一个木箱子，拆了之后简单拼接成一个木头傀儡。

    他捏住傀儡身上的一根圆柱状木头，以超人的力量和无比的敏捷瞬间狂撸一万次，木头果然燃起来了。

    林文像茅山道士一样从袖子里掏出一张纸人，贴在傀儡上。

    然后使用了【纸人傀儡】，激活了这个纸人。

    这个纸人还有13个小时。

    木制傀儡活了过来，它举着燃烧的手向林文躬身行礼。

    林文说：“等我向你传命，你就从那个破洞中跳下去。”

    木制傀儡点了点头。

    林文迅速离开，这木头很不经烧，万一要是把贴在它身上的纸人烧了，法术就失效了。

    林文跑出地下基地200米远时，【身无彩凤】提示有危险。

    跑出500米时，【身无彩凤】依然提示不够安全。

    林文干脆跑出一公里，【身无彩凤】才没有提示。

    随后他用【千里传音】在傀儡耳边下达了命令。

    【纸人傀儡】是炼气期的法术，太过低级了，连主人对傀儡的心灵感应都没有。

    片刻之后，地底传来沉重的轰鸣，地面像波浪一般跳了起来，林文面前隆起了一座山峰，当山峰倒下时，冲天而起的灰土遮蔽了半个天空。

    这个实验室虽小，但爆炸威力甚至超过上一个实验室。

    化灾灭劫，善缘+1898

    果然。

    这玩意就是未来人类的灾劫。

    不过，可能因为某些原因，善缘相对没那么多。

    但是，与上一次基地一样，它显然还有更有用的功效。

    林文的灵感被触动了。

    他立即原地坐下冥想，此时距离上一次冥想时间只过了两天多，还没到三天。

    这个时候冥想通常是看不到任何命运之线的。

    可是，他刚一进入冥想，又看到了和上次一样的巨大巨长巨粗的命运之线。

    他又是毫不费力，直接一碰就撞上去了。

    又是一颗青色的命运星辰。

    林文心中生出一种极大的冲动，让他迫不及待的进入神通界面。

    看到青碧依旧的【身无彩凤】时，他意念一动，这一颗青色星辰又划过一道长长的轨迹撞入了神通之中。

    这一刹间，青光淹没了世界，宇宙仿佛被冻结在琉璃之中，实质化青色光芒凝固在天地间，“身无彩凤”这四个大字仿佛横贯了宇宙。

    当一切异象消散时，他的第一个神通已经化做了一团凝碧的柔光了，隐隐看得到一只彩凤在柔光中翱翔。

    林文满怀激动地睁开眼，第一眼眺目望去，就呆住了。

    ——

    虽然不知道为什么，但王伯安敏锐地察觉对手似乎心绪不宁，防守变得绵软无力，顾虑重重，支援和骚扰都已经降到最低。

    他决定赌一把大的。

    为了保密起见，他只召集了最亲近的5个心腹商议战略问题。

    商议到一半时，忽然之间外面一阵骚动，王伯安喊来卫兵，问道：“外面怎么回事？”

    卫兵答道：“一个人自称林郡长，宣称要见你！”

    “林郡长？”

    王伯安愣了一下。

    “你让他过来吧。”

    不一会，一大堆卫兵就押着一个满身灰土的年轻人走了过来。

    王伯安一看，这不是正是长山郡的小朋友吗？他怎么过来了？

    挥手让卫兵放下枪，还没说话，就听林小友喊道：“他是叛徒！”

    他伸出手，笔直地指向他身后的一个心腹。

