    “我手机上没相片。”

    刘鑫拿着手机，想要给那张妍看。

    不过秦运却是直接阻止了他，让他握着手机不要动。

    “秦哥。”刘鑫不解。

    “刘鑫，你别着急。”秦运说道。

    现在这种情况，给出手机是能立即证明清白，但是一旦给了，那主动权就在女孩那边了。

    就算没有，女孩说有，而且她直接删了，如果那样的话就真的百口莫辩了。

    刘鑫对秦运还是很信服的，点了点头，让他来处理。

    “大家看一下，现在我同学并没有动手机相册。”

    秦运直接让刘鑫将手机给众人看，展现在了明处，没有任何的操作。

    随后，秦运直接打电话。

    “喂，110么？”

    他没有浪费什么时间，竟然这么报警了。

    将事情简单的说了一下，随后就站在刘鑫身边，和他一起等待。

    而刘鑫的手机界面一直在众人的目光下。

    “这位青年竟然直接报警了。”

    “看来他的同学应该没有偷拍，不然的话不可能这么做。”

    “这么说就是这女孩污蔑他的了。”

    “这女孩真的太自信了，觉得别人都对她有想法。”

    见到秦运的做法，周围众人又是议论了起来。

    刘鑫知道了秦运的打算，也是安静了下来，和他一直等着。

    有没有偷拍他心里肯定是知道的。

    整个场面都是变得闹哄哄的，脸色平静，在等待着的秦运、刘鑫，脸色不断变化的张妍，还有从草丛里面挣扎着站起身的赵行。

    此时赵行脸色一阵青一阵白，整个人身上满是褶皱，还附带着一些落叶、灰尘。

    他的脸色闪躲，一点没有刚才的嚣张气焰，只希望大家的目光不要放在他的身上。

    刚才，他气势汹汹的上前，结果却是抵挡不住秦运的一招，在草丛里挣扎了好一会才出来。

    他赵行上大学以来还是第一次这么丢脸、这么狼狈。

    不过显然周围没能如他的愿，周围的议论声中明显有人是认识他的。

    见到秦运这么干脆利落的报警，然后手机直接放在众人的目光下开始等待，张妍有点站不住了。

    她也是猜到刘鑫应该没有偷拍。

    过了一分钟后，张妍显然有点着急了。

    “算了，这件事不和你计较了，我也不要你道歉了。”

    看了一眼刘鑫，张妍直接说道，然后准备离开。

    可是秦运却是直接挡在了她的面前，意思不言而喻。

    “你干什么？这偷拍的事情我都不和你同学计较了，你还不让我走？”张妍怒声道。

    秦运懒得和她废话，道：“等警察来了再说吧。”

    若是走了，之后这张妍到校园公告栏一宣传，谁知道会发生什么？

    不顾她的脸色，还有那些话，只要张妍要离开，秦运便挡在前面。

    张妍旁边，那赵行想要上前，但是看着秦运，又有点不敢上前。

    刚才已经丢脸了一次，再上去的话可能就要丢脸第二次了。

    很快警察过来。

    “刚才是你们报的警？”

    警察看着这些学生，询问道。

    问了一下，知道了事情的经过，警察便看向刘鑫道：“我看下你的手机相册。”

    刘鑫连忙将手机递了过去，在众人目光下，警察翻看了一下，又对着张妍，道：“这位女同学，手机上并没有任何偷拍的相片。”

    “没有偷拍。”

    “果然是这女生冤枉这位男生的。”

    听到警察的话还有众人的议论，这次张妍脸色也是一阵青一阵白。

    “既然她污蔑你偷拍，需要她向你道歉么？”说完后，警察看向刘鑫询问道。

    刘鑫看了张妍一眼，摇了摇头道：“不用了。”

    见到刘鑫不追究，张妍也没有脸再留在这里，低着头灰溜溜离开了这里。

    “这位男生好厉害，整个处理过程没有任何破绽，帮助自己的同学洗刷了嫌疑。”

    “是啊，遇到这种事就应该将手机直接摆在众人面前，不进行任何操作，然后双方都不离开，报警等警察前来处理。”

    “要是我，可能就傻乎乎的将手机递了过去，但之后很可能又会发生情况。”

    周围人看向秦运，忍不住说道，一些大胆的女孩甚至走了过来，红着脸说道：“同学，能加下微信么？”

    刚才秦运推到赵行的样子，还有替刘鑫洗刷冤屈的样子太帅了，加上秦运长得高大帅气，这样的男生简直是完美男朋友人选。

    一些人甚至将整个过程录了下来，准备发到学校校园网上面去。

    对于女生的搭讪，秦运自然是没有搭理，他带着刘鑫，继续去买东西。

    “秦哥，谢谢你。”走在路上，刘鑫很是感激道。

    “小事。”秦运摆了摆手。

    他倒是没有多说教导刘鑫的话，他们是同学关系，他不适合说教。

    将东西买了回去，秦运等着上课。

    而刘鑫则是出去打了个电话。

    “爸，妹妹的检查结果怎么样了？”

    ……

    晚上十点，天运服装店关门，秦运看着赵天强发过来的营销报表。

    现在，天运每日营业额都有四十几万，预计十二月份整个营业额甚至可以超过一千三百万！

    当然，这些离他全款买商铺的钱都不够。

    一千六百万的资金，甚至超过了他的月营业额。

    看了一下自己的股票，周六周日股市休市，今天周一他买的股票涨了百分之三，算是有了一笔额外收入。

    “看来聚财阵对股票的影响不是太逆天。”

    像他之前想象的买哪只股票，哪一只就会出现涨停，这样的情况想想也不太可能发生。

    相对于彩票来说，这股票基本上都是主力、庄家操纵。

    当然，可能他的聚财阵继续升级，到以后可能会发生这样的情况。

    “还是要继续向银行贷款！”

    秦运无奈，随着开店的进行，他欠银行的估计会越来越多。

    ……

    和二姐秦璐约好了去银行，秦运开车来到了一处街道，此时秦璐已经在等着了。

    此时她旁边还有一位女孩，正在和秦璐说着什么。

    “二姐。”秦运打开车门，笑着喊道。

    “小运。”秦璐看到自己弟弟的车子，迅速走了过来。

