    （50和51弄反了，下一章是50）

    “就你叫林浅是吧？”

    “这小子就是林浅？打伤了莫鲁贝可的家伙？混蛋！我要好好给他松松骨头！”

    “哼哼哼！可轮不到你来动手！惹怒可爱的玛俐小姐，我要让这个混蛋付出代价！”

    “能让心地善良的玛俐小姐都记挂住，一定是很可恶的家伙！”

    “没错，给他一个教训！”

    这……这氛围……

    哪怕是身为超能力者，又有冠军级宝可梦傍身的林浅，此时都忍不住有种拔腿而逃的冲动。

    不过很快，反应过来的林浅当即冷笑一声。

    “哪来的一群杀马特，无缘无故霸占公共场所，你们是想要造反吗？”

    “混蛋！这小子竟然说我们是杀马特！”

    一旁，顶着鸡冠头的呐喊队似乎还有些不服气。

    不过他的同伴看了他一眼之后，到嘴边的话顿时收了回去。

    等等……似乎我们现在看起来的确很像杀马特？

    淦！一时间不知道该怎么反驳了怎么办？

    “混蛋小子！竟然敢挑衅我们呐喊队！废话少说！进对战场！”

    “进就进！小爷我还会怕你们一群土鸡瓦狗不成？”

    见林浅毫不犹豫的走进对战场，呐喊队一时间反而有些搞不清状况。

    片刻之后，之前激林浅入场的男人忽然开口道：“阿伟，你先去试探一下这家伙。”

    “老大，阿伟已经死了！”

    “啊？差点把这是忘了，那阿祖，你上去试试这家伙的实力。”

    “好的老大！”

    说出‘阿伟已经死了’的阿祖应了一声，然后果断跳上擂台。

    “小子，让你见识一下什么是真正的训练家！去吧拦堵熊！”

    竟然是拦堵熊！而且等级高达38级！

    果然，道馆训练家不可小视，随便拿出一个探路的家伙，手上都有接近精英级的宝可梦。

    “哼，只有这种程度吗？”

    虽然心中已经提起警惕，但林浅脸上依旧露出一副不屑之色。

    “上吧钢铠鸦！干掉那只拦堵熊！”

    这只拦堵熊虽然实力不错，但对战钢铠鸦的话，就有些不够看了。

    “嘎嘎！”

    出现在场中之后，钢铠鸦没有犹豫，直接收拢自己的翅膀，俯身冲向拦堵熊。

    勇鸟猛冲！

    开局第一场，它要打出自己的气势来！

    “拦堵熊守住！”

    “砰！”

    八级的等级差之下，拦堵熊的守住并没有坚持太久，只是抵挡了勇鸟猛冲的部分威力。

    被剩余的攻击冲击，拦堵熊顿时受了轻伤。

    “拦堵熊！舍身冲撞！”

    行家一出手便知有没有，单单从这一招之中，阿祖就能看得出来，钢铠鸦的实力远胜于自己的拦堵熊。

    瞬间，他的战略便从‘击败敌人’变成‘造成伤害’。

    输可以，但绝不能输的毫无意义！

    而周围围观的呐喊队，此时亦是一片寂静。

    精英级！

    纵使是作为道馆训练家的他们，成员中的精英级训练家也十分有限。

    这个看上去和玛俐差不多大的孩子，竟然也有精英级的宝可梦！

    “难怪，就连玛俐小姐都不是他的对手。”

    “嘘！别乱说话！玛俐小姐的莫鲁贝可距离精英级应该也不是太远了……吧？”

    实际上，莫鲁贝可如今也才36级，距离精英级显然还有很长的一段路要走。

    呐喊队这边的沉默，林浅却没有注意到。

    就算注意到也没办法，他拥有的宝可梦除了两小只之外，钢铠鸦就已经是最弱的了。

    心念微微一动，在拦堵熊使出舍身冲撞的瞬间，钢铠鸦也开启了守住。

    “砰！”

    巨大的等级差面前，拦堵熊根本无法撼动钢铠鸦的守住。

    目光瞬间变得锐利，趁着拦堵熊正处于技能带来的僵直状态，钢铠鸦猛地一头直接撞了过去。

    铁头！

    80威力的铁头并不算强，不过在八级的等级差之下，一招直接将拦堵熊打的失去了战斗力！

    “呜……”

    阿祖拧了拧眉头，随后直接收起拦堵熊。

    “你这家伙，有多少只宝可梦？”

    “主力的话，五只吧。”

    林浅的双眼微微一亮，连忙回答道。

    看起来，这个阿祖身上还有更多的经验可以榨取？

    “五只吗？那我可就不客气了！去吧！乌贼王！”

    乌贼王：LV40

    这家伙，竟然是一位精英级训练家？

    明明看上去一副小喽啰的样子。

    “比赛规则定为3V3，没问题吧？”

    “没问题。”

    虽然现在才想起来制定规则有些奇怪，但林浅也没在意。

    八成是这家伙一开始准备只用一只宝可梦就让自己好看，结果打起来却又发现不是对手。

    王牌没出，就这样认输自然是心有不甘，所以才会在这个时候提出3V3。

    “好！那么……乌贼王！催眠术！”

    “淦！真特娘的素质打法！”

    林浅顿时一惊，同时直接用超能力连接钢铠鸦，直接通过意念传达命令，同时使用精神力帮助钢铠鸦抵抗催眠术。

    好在双方之间的等级差距并不算太小，这一招催眠术被成功抵抗了。

    被吓出了一身冷汗，林浅毫不犹豫下达指令——急速折返！

    顿时，钢铠鸦宛若利箭一般冲向乌贼王，眨眼间便来到它的面前。

    催眠术失败，乌贼王也不犹豫，直接就准备使用守住。

    不过，它终究是慢了一点点。

    虫系的急速折返，直接落在它的身上。

    四倍攻击，加上六级的等级差，乌贼王惨叫一声，直接倒在地上。

    而另一边，钢铠鸦则直接回到精灵球中，取而代之的，是一只红色的兔子。

    闪焰王牌！

    “炎煌煌！”

    终于……

    终于轮到本兔来打虐菜局了吗！？

    另一边，看到闪焰王牌之后，阿祖的面色顿时更加难看了几分。

    他最后一只宝可梦，刚好是草系。

    虽然也达勉强达到了精英级，但绝不是这只兔子的对手。

    以他的眼力，自然看得出这只闪焰王牌绝不弱于钢铠鸦。

    正当他准备咬牙放出自己的宝可梦拼死一战的时候，一只大手却忽然落在他的肩上。

    “收手吧阿祖。”

    “老大！？”

    “你不是他的对手，后面的交给我。”

    （懒得理会评论了，爱怎么说怎么说吧。

    现实的剧情就那么多，主角也就是个靠系统的普通人，就这样。）

