    “山王，换人！”堂本教练率先做出变化，用松本稔换下一之仓聪，一之仓聪身高只有171，防守184的三井实在有些吃力，另外内线的野边将广也被小河田替换下场。

    “哇，好高啊！”身高210的小河田引起了观众的一片惊呼，看台上名朋的教练对森重宽说道，“阿宽，他可能是这届大赛唯一比你高的了吧！”

    “樱木，这家伙完全是新手，只会一招转身投篮而已，你能顶住他就够了！”沈隆叫过樱木说道，“他的持球能力很一般，可以让其他队员过来包夹，这场比赛你不仅要做好篮板球和防守，还要帮湘北拿分哦。”

    “知道了，老爹。”樱木花道喘着粗气，这场比赛让他感受到前所未有的吃力，不过这也激发了他的斗志。

    小河田的力量让樱木花道感到意外，第一次防守被对手轻松挤开投篮得分，不过樱木恢复的很快，马上在进攻端用假动作晃开小河田杀入内线，河田雅史冲过来补防，樱木传球给赤木，赤木扣篮得分。

    “什么！他竟然顶住了，简直是怪物啊！”攻防转换，这次小河田可顶不动铆足了劲的樱木花道，看着189公分，85公斤的樱木牢牢顶住210公分，130公斤的小河田，全场的球员和观众都愣住了，简直不敢相信自己的眼睛。

    不，还有一个人醒着，流川枫趁着小河田愣神的功夫飞快冲入篮下断球成功，借机发动快攻，可惜他的速度还是赶不上泽北，一直冲到篮下都没有找到机会，流川枫不得不勉强出手将球抛向篮板。

    “这样可是没办法进球的。”泽北笑了，但是他惊讶地发现流川枫的嘴角也露出一丝笑容，泽北刚落地，就听见身后传来一声巨吼，一个红色身影从天而降，抓住弹回来的篮球补扣得分，回头一看正是樱木花道，湘北速度出色的可不止流川枫一个啊。

    前半段有三井寿的三分建功，下半段有樱木花道在内线打开局面，让湘北以42比34领先结束上半场。

    不过不管是山王的球员，还是看台上的观众，都没有将这点分差放在心上，“湘北能做到这一步已经很不错了，等下半场山王使出全场紧逼的时候依旧会拿到胜利。”

    “那么，让我们用五分钟的时间来奠定两位数的领先优势吧！”堂本教练说完看向湘北的教练席，安西教练，您会让我们达成这一目标么？

    “大家干得非常好，不过比赛才刚刚开始呢，下半场的时候山王一定会拿出全场紧逼，宫城，你做好准备没有？记住，你只需要坚持五分钟；全场紧逼对体力的要求非常严格，就算山王也只能坚持五分钟而已，他们之前的赛程可是比我们辛苦。”先后迎战海南、爱和两只四强球队，再加上一支八强球队，对山王的体力消耗可不轻。

    至于湘北，前几场打得都是鱼腩而已，也就最后一场的洛安稍微强点，湘北球员的体力储备不如山王，消耗却要比他们少许多。

    “教练，为了这场比赛，我可是准备了一个多月呢！”宫城握紧了拳头，他想起了自己被三井寿和流川枫包夹训练的日子。

    比赛重新开始，深津和泽北的包夹可是比三井和流川枫厉害多了，宫城第一次突破失败，被泽北断球拿下两分，第二次也是如此，不到半分钟时间，分差就只剩下四分。

    “看到了没有，这就是山王的实力啊！”看台上山王的球迷兴奋异常。

    “难道湘北也要输了么？”阿牧、鱼住、诸星大等人心情低落。

    “你们太小看我电光火石宫城良田了！”宫城用力拍了两下脸，让自己冷静下来，接球、低身，硬生生从深津和泽北的夹缝中钻了出来。

    “我就知道，我就知道宫城没那么好对付！”吃过宫城苦头的牧绅一握紧了拳头。

    山王的退守很快，等宫城带球到前场的时候，五名防守队员都已经就位了，深津依旧拦在他面前，泽北继续去盯防流川枫。

    “只剩下一个人了，真是好轻松啊！”宫城一不做二不休，果断地突破了深津的防守杀入内线，大河田飞扑过来补防，可惜宫城的抛投出手太快了，篮球从大河田指尖上方划过落入篮筐，分差再次回到六分。

    “没关系，我们再来。”泽北果断利用单打扳回两分，然后继续和深津包夹宫城。

    流川枫假装接球吸引了泽北的注意力，宫城再次突破成功，山王的全场紧逼被湘北破解。

    见这招不起作用，泽北和松本稔的进攻组合开始发威，流川枫和三井根本拦不住他们；既然防不住那就在进攻端决胜吧！

    赤木屡屡提到外线给流川枫和三井寿挡拆，流川枫借着挡拆杀入内线得分，三井寿远投命中，大河田跟出去却放空了篮下，樱木花道屡屡在小河田头上取分，双方陷入僵持，湘北顽强地守住了领先优势，分差一直在4分到6分之间徘徊。

    大河田主动换防樱木，赤木对小河田又形成了优势，小河田虽然拥有身高体重，内线技术却远不能和赤木相比，大河田在赤木、樱木之间来回奔走，体力消耗得很快。

    等下半场进行到最后五分钟的时候，大河田的起跳速度和高度已经远不如开场时候了，而樱木花道却依旧生猛，他在篮下靠住大河田，接球往后顶了两下迅速转身跳投，大河田竭力跃起，指尖距离篮球依旧很远，只能看着篮球入网。

    回过头来，樱木以自己野兽般的直觉觉察到了泽北的突破路线，造成了泽北进攻犯规，然后又在前场抢下进攻篮板传给外线的三井寿，松本稔看着三井距离三分线还有一米多距离，犹豫了下没有上前逼抢。

    “呵呵，这里同样在我的射程范围之内啊！”三井寿想起了当初沈隆给他说过的话，果断出手命中，松本稔开始崩溃。

