    第350章击败   

    “喝……”   

    张余没有废话，再度一拳轰出。

    

    这一拳，竟是被张余打出了爆鸣之声，突如其来的声音，令原本脸上挂着自信的孙海，其脸色也是陡然大变。

    

    “砰……”   

    两者的拳头狠狠地对碰在了一起，这一霎那，孙海再也无法承受那种可怕的力量冲击，被张余一拳给击飞了出去。

    

    “砰砰……”   

    孙海的身体狠狠地摔在了地面上，在地面上打了好几个滚，这时候的海陡然看向了张余，脸上带着浓浓的骇然。

    

    “噗……”   

    孙海再也忍不住，张口喷出了一口鲜血，孙海吃惊的盯着眼前的张余，这一刻，饶是孙海，都是被张余强大的武力给震慑住了。

    

    “怎么可能……”   

    在对碰的一瞬间，孙海察觉，张余就仿佛是一片汪洋大海一般，可怖的力量随之荡漾开来，一波接着一波，强大的力道，竟是让他有一种望而生畏的感觉。

    

    怎么会这样……   

    孙海无法想象，对方明明就是一个人，怎么会忽然间爆发出这么强的力道，而且从年龄上来看，对方明显比自己小了不少。

    

    孙海直勾勾的盯着张余，深吸了一口气。

    

    张余随意的看了孙海一眼，笑了笑道：“谢了。”

    

    这句话一出口，这令孙海脸色一黑，在孙海看来，张余的这句话无异于是在侮辱他，这令他如何不怒？

    

    “你到底是什么人？

    为什么会有这么好的身体素质？”

    饶是孙海一时间都是有些懵逼了，张余怎么会有这么强的身体素质？

    这没道理啊？

    张余的身体素质而言，已经是一个特种兵了，一般人可没有这种身体素质。

    

    难道这个家伙也是一名特种兵不成？

    

    “你猜。”

    张余平淡一笑，道。

    

    “还打不打，不打的话，我就先走了。”

    张余平静的道。

    

    “你……”   

    孙海有着说不出的憋屈，继续跟张余打下去，他肯定不是张余的对手，张余的力量有多强，他非常的清楚，自己样儿不是张余的对手，继续干下去，只是自己自找没趣罢了。

    

    孙海看了看武萌萌，这令孙海又有一种无地自容的感觉，本来他想要教训一下张余，让张余知道，武萌萌不是谁都可以染指的。

    

    可这倒好。

    

    马蛋的。

    

    自己直接被打废了……而自己呢，还不知道对方到底是什么人，孙海也是暗暗地吃惊，张余太年轻了，这么年轻就有这么强实力的人可不多见。

    

    “你狠。”

    

    孙海深吸了一口气，这一口气牵动了他的五脏六腑，这导致了他忍不住咳嗽了两声，孙海站起身来，深深地看了张余一眼，他被张余打伤了，这休养，估计都得一两个月才能完全恢复过来。

    

    孙海凝声道：“他日别让我见到你。”

    

    “哼。”

    

    孙海冷哼一声，便是转身离开了这里，随着孙海离开，武萌萌来到了张余的面前，武萌萌忍不住道：“小张，你没事儿吧？”

    

    “我没事儿。”

    张余笑了笑道。

    

    “没事儿就好。”

    

    武萌萌开口道：“孙海这个人，实力很强，即便是在军队里，年轻一辈都是属于高手了，你以后，遇到他一定要小心一点。”

    

    张余闻言，哑然失笑，道：“放心吧老武，我能打败他第一次就能打败他第二次。”

    

    武萌萌闻言，螓首轻点，武萌萌也没有多做嘱咐，她能提醒的都已经提醒了，她相信，张余心里有数。

    

    “对了老武，今天吃饭的计划有变。”

    这时候张余开口道。

    

    “你是有事儿吗？”

    武萌萌道：“如果你有事儿的话，可以先去办事儿。”

    

    张余闻言，摇摇头道：“不是有事儿。”

    

    “本来吧还想单独跟你吃个晚饭，但是我爸妈知道我回来了，非得让我带着你去参加一个晚会。”

    

    “晚会？”

    

    武萌萌闻言，诧异的看了张余一眼，道：“这么说，叔叔阿姨都已经知道了？”

    

    “嗯。”

    张余点点头，道：“老武……你看……”   

    武萌萌优雅一笑，随意的开口道：“那就过去吧。”

    

    “叔叔阿姨都邀请了，不去的话，也不太合适。”

    

    武萌萌的话令张余神色一喜，张余道：“好，那么我们现在就过去。”

    

    张余有些小小的高兴，没想到武萌萌就这么轻易的答应了，他还以为，武萌萌恐怕会犹豫犹豫呢，他甚至都想好了托词，没想到武萌萌这么轻易的答应了，这令他也是有着说不出的高兴。

    

    武萌萌看了看张余，脸上也是挂起了一抹微笑，并未多说些什么。

    

    不得不说，武萌萌很多做人做事儿，无论是说话还是学识各个方面，都是其他人所不及的，如此大家闺秀，这若是可以娶回家，绝对是祖坟冒青烟。

    

    张余带着武萌萌来到了劳斯莱斯的面前，这时候的武萌萌则是有些讶异的看了张余一眼，很显然，武萌萌也没想到，张余竟然可以开得起劳斯莱斯。

    

    武萌萌有些惊诧的道：“小张，你们家是做什么的啊？”

    

    “我家啊？”

    张余闻言，随意的开口道：“做生意的，做的生意有点杂，几乎是什么生意都有。”

    

    “嗯。”

    武萌萌也没有继续多问，她很聪明，也知道什么可以问什么不该问，问多了对她也没有什么好处。

    

    这种点到为止的女人，换成了任何一个男人，都会非常的欣赏，只不过可惜，就现在而言，可以遇到这样一种极品女人，这跟彩票中一等奖差不多。

    

    两个人上了车子，张余驾驶着车子，迅速的朝着一处方向飞驰而去，而张余也是在车子上有一句没一句的跟武萌萌聊着。

    

    这越聊俩人也越是投缘。

    

    俩人也没想到，他们竟然可以料到一块，给武萌萌的感觉，张余压根就不像是一个军人，反而更像是一名学者。

    

    因为张余所知道的东西很多，有些时候就连她都是有些受益匪浅，而张余也同样是如此……   

    他也没想到，武萌萌竟然知道这么多东西，如果不是自己有系统作弊的话，他还真无法跟武萌萌交流下去。

    

    武萌萌的学识，实在是太高了。

    

    

    

