    蒙元国师莲生上师被人生生打死在街头，这一消息迅速传遍了整个天下，引起了轩然大波。

    尽管这个名字对许多人来说，很是陌生。

    然而，一提他师祖的名字，却会令很多人咬牙切齿，恨不能生吞其肉、饮其血。

    八思巴，蒙元帝国第一位国师。

    元帝忽必烈亲授玉印，命其总领天下宗教事宜。

    当年，宋灭元初，八思巴召开天下宗教大会，命天下道佛两教数十个门派的高手参加，在大会上，八思巴单人独战天下各派高手。

    那一战，没人知道结果。

    世人只知道，在那之后，全真教灭亡了，天师教闭山，茅山派闭山。

    唯独佛教一家独大。

    道微佛兴。

    这是外来教派在中原的首次胜利，也是道教的耻辱。

    尽管不知道八思巴如今是死是活，但是他的徒孙莲生上师惨死街头，还是令人心神大为振奋。

    因着这一消息，天下风起云涌。

    至于蒙元朝廷中的一个郡王全家被灭之事，就显得不是那么起眼了。

    对于萧宁而言，他只是取走了师侄急需的黑玉断续膏，顺手捏死了几只不长眼的苍蝇而已，至于会造成什么后果，我哪晓得？

    杀了老和尚之后，萧宁施施然回到落脚的客栈，第二天一大早，退房走人，返回武当。

    从大都出发，一路南下，萧宁却并未沿原路返回，而是绕道直隶，再南下皖北。

    萧宁犹记得，在这个世界中，有一位神医，号称见死不救、蝶谷医仙，名叫胡青牛，实乃天下屈指可数的人物。

    他此行皖北，就是想要请胡青牛治疗俞三师侄的伤势。

    毕竟，原著中张无忌给俞岱岩治伤时，却是得了胡青牛的传承，虽说不上医术超神，却也算得上是天下名医了。

    然而，萧宁却不会医术，武当山上众人也没有谁医术高明。

    因此，为了不耽误俞岱岩的伤势，萧宁便将主意打到了胡青牛头上，至于胡青牛会不会答应，就不在他的考虑范围了。

    近些年，胡青牛一直隐居在蝴蝶谷，位于皖北女山湖畔，也就是后世的安徽省滁州明光市女山湖镇，萧宁出了大都之后，便径直往此地而去。

    这一日，一处风景秀丽的山谷中。

    嫣红姹紫，遍山遍野都是鲜花，春光烂漫，但见蝴蝶漫天飞舞，或花或白、或黑或紫，翩翩起舞。

    远远望去，在一条清可见底的小溪旁边，矗立着数间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了花花草草。

    正中间的那间茅屋中，一名中年人手捻着山羊胡须，正在看着一名童儿扇火煮药，弄得满屋子都是药味。

    他不时对那童儿叮嘱两句，整个人看起来显得神清骨秀，很是儒雅。

    就这时，一道声音从远处传来：“蝶谷医仙胡青牛在不在？”

    像是在远处，又像是在耳边。

    听得此言，胡青牛捻着胡须的手一顿，神情微微有些不悦，这人竟直呼自己姓名，无礼至极。

    他冷哼一声，也不回话。

    不一会，便听的屋外的院子里一阵车行马叫，胡青牛探头望去，却见一辆马车从谷外而来，瞬间就停在茅屋前的院子中。

    只听得吁地一声，一名锦衣少年从车架上跳了下来，径直走进屋内，笑道：“你就是蝶谷医仙胡青牛吧？我是武当萧宁，劳烦胡医仙出一趟诊，请胡医仙上车吧！”

    胡青牛脸色一黑，哼道：“你既然知道我的名头，想来应该知道老朽的规矩，我胡青牛决不为名门正派的人疗伤治病，你走吧！”

    竟是毫不顾及萧宁的名头，直接出言赶人。

    萧宁脸上神色仍是没有变化，他呵呵一笑道：“胡医仙不听听我的酬金吗？”

    胡青牛摆摆手：“老朽已经说的很清楚了，便是黄金万两，老朽也不治，你不要不识好歹！快走吧！”

    “哈哈，些许阿堵物，萧某又怎敢污了医仙的圣听，我说的酬金，是华山掌门鲜于通的人头！”

    萧宁悠悠的说道：“就是不知道这买卖，胡医仙是做？还是不做？”

    对于胡青牛的事情，萧宁可是心知肚明。

    胡青牛这一生中，有一个毕生之敌，还有一个极怕之人。

    毕生之敌就是华山掌门鲜于通。

    极怕之人就是金花婆婆，也就是明教四大法王之一的紫衫龙王黛绮丝。

    因此，听得胡青牛拒绝之后，萧宁便把他的条件说了出来，不怕胡青牛不答应。

    果然，胡青牛闻言，脸上神情一变，急忙问道：“什么，你说的可是真的？”

    说完后，他又自言自语道：“算了，是老朽想多了，看你年纪轻轻，武功再高又能高到哪里去，怎么会是那个狗贼的对手，算了算了，你走吧！”

    话外之意，竟是不知道萧宁的本事，想来是没有听说过萧宁的名头。

    萧宁的脸色一滞，仿佛第一次知道，自己的名头一点都不管用。

    他的神色有些不自然，轻咳一声，试探着问道：“胡医仙没有听说过我萧宁的名字吗？”

    胡青牛一脸懵逼，疑惑道：“咦，怎么，你在江湖上很有名气吗？”

    “咳咳！”

    萧宁差点被自己的一口口水呛死，他摆了摆手道：“没有没有，我初出茅庐，丝毫名气也无。”

    随后，他又说道：“不过你放心，我既然以武当派的名头来请你，答应给你的酬金肯定能办到！”

    “再者说了，有天下第一的武当祖师张真人做保，你还怕拿不下一个鲜于通吗？”

    萧宁见他真的没听说过自己的名字，干脆就把师兄张三丰的名头搬了出来。

    毕竟他没有那王婆卖瓜，自卖自夸的厚脸皮。

    胡青牛听到张三丰的名字，不由得肃然起敬：“张真人的武功修为，胡某哪怕是身在山野之中，对他也是万分敬佩的。”

    随后，他又迟疑不决：“不过，张真人超然物外，他会为了你这小小的普通弟子出头吗？”

    “呃！”

    萧宁呆了呆，哭笑不得：“胡医仙放心好了，这次请胡医仙诊治的乃是武当七侠中的俞三侠，并不是普通弟子。”

    “而且，若是我所言不实，胡医仙大可以到武当山找张真人对质！”

    胡青牛闻言，沉思了片刻后，终是报仇心切，点了点头：“也罢，既然你小子说的这么诚恳，那老朽就陪你走一趟好了！”

    萧宁脸上露出笑容：“哈哈，胡医仙请上车！”

