    第214章 少将军不在   

    接到了白景衣的命令之后，暗影卫齐声说道：“属下遵命！”

    

    随后暗影卫便开始彻查那些和尚留下的踪迹，顺着他们的脚印寻找他们的去向。

    

    而在朝堂之中，李二则是不急不缓的说道：“传朕旨意，速速查看大唐境内有何异常。

    ！”

    

    “退朝！”

    

    说罢，李二直接离开了太极殿。

    

    群臣纷纷起身对着李二的背影说道：“恭送圣上！”

    

    原本今天晚上还想大摆庆功宴，然而面对如此情况也只能是悻悻作罢……   

    李承乾和李泰紧紧地跟在李二的身后，跟着李二一同回到了东宫之中。

    

    在李泰的注视之下，李二不断的责备着李承乾。

    

    “身为太子，一国之储君，这点小事都做不好吗？”

    

    “朕早就已经下过旨意。

    你为何要特立独行！？”

    

    “这些大臣褒贬不一，真以为夸赞你就是顺从了，真是太让朕失望了！”

    

    李承乾站在原地，低头听着李二的训斥。

    李泰则是在一旁若无其事的看着。

    

    李二对这两个儿子的态度高下立判。

    

    “踏踏~踏踏~~”   

    突然在宫殿之外传来了一阵阵马蹄声。

    

    李二则是咆哮着说道：“何人敢在皇宫纵马！”

    

    然而马蹄声并没有中断，反而是越过东宫直奔后宫而去。

    

    门外的老太监赶紧走进来，对着李二禀报说道：“启禀圣上，是，是白将军在纵马……”   

    听到这话的时候，李二的火气顿时消灭了一半。

    

    随即，他直接从东宫之中走了出来，指着白景衣的背影大吼道：“你这竖子竟敢在皇宫纵马！”

    

    看着身边围了一圈儿皇宫禁军，白景衣则是无所谓的说道：“我不过是来找长乐和襄城罢了！”

    

    然而话虽然如此说，但是他并没有翻身下马的意思。

    

    李二被气的脸色通红，放声怒喝道：“这是皇宫！不是凉州城！赶紧给朕从战马上下来！”

    

    白景衣则是调转马头淡淡的笑了笑说道：“圣上可曾在皇宫之中赛过马！？”

    

    听到这话的时候，李二顿时脸色一变。

    

    “晞律律~~”   

    白景衣的战马发出一阵嘶鸣，随后突破这些侍卫的包围，在皇宫之中迅速奔跑了起来。

    

    李二则是直接抢过一匹战马追了上去。

    同时大吼道：“竖子！快给朕停下！”

    

    眼看着圣上纵马而行，一旁的侍卫也随同追了上去。

    

    留下原地目瞪口呆的李承乾和李泰。

    

    他们二人看到白景衣如此的时候，脑海当中顿时思绪万千。

    

    李承乾则是在想道：“此人如此嚣张跋扈，但是其军功甚高，若是忠心于大唐，日后必定成为我大唐之栋梁！”

    

    李泰心中则是在想道：“此人如此嚣张跋扈，想必就是那北凉军主帅白景衣了！”

    

    “我若是能够得到其助力，那是太子之位，岂不是如同探囊取物一般容易！”

    

    二人身份地位不同，想法自然不同。

    但他们都有一个共同的目的，那就是拉拢白景衣。

    

    而此时白景衣则是纵马飞奔，躲过了一波又一波的皇宫禁军。

    

    然而却始终没有找到李丽质的身影，他心中则是想道：“莫非丽质和襄城不在皇宫之中！？”

    

    这时，李二已经追了上来，同时放声大喊道：“朕绝不会再让丽质和襄城与你到凉州受苦！”

    

    白景衣听到这话的时候，心中顿时明悟过来。

    

    或许对于他们而言，在贫瘠而落后的凉州确实是在受苦。

    

    随即，白景衣调转马头直奔皇宫的出口而去。

    

    李二看着白景衣离去的方向，挥挥手说道：“都莫要再追了！”

    

    说话的同时，李二心中则是在想道：“看来这白景衣也不想让朕的女儿跟着他一同受苦！”

    

    随后李二便纵马回到了东宫之中。

    

    白景衣出了皇宫之后，直接带领着女卫向着白府而去。

    

    与此同时，李安然也已经收到了白景衣回长安的消息。

    

    但奈何她的房门早就已经被李靖夫人红拂女给上了十多道铜锁。

    

    任凭李安然如何挣扎，也根本逃不出去。

    

    “娘！快放我出去！快放我出去啊！”

    

    “娘！你要是再不放我出去，我就饿死我自己，到时候你就等着来收尸吧！”

    

    李安然十分倔强的喊着，门外的李靖和红拂女夫妻俩则是面色十分难看。

    

    红拂女十分气愤的说道：“也不知道白景衣到底有什么好，这傻丫头已经两天没吃任何东西了！”

    

    李靖则是长长的叹息了一口气说道：“唉~谁让咱这傻丫头如此执拗呢！？”

    

    随即，李靖缓缓开口说道：“将门打开！”

    

    红拂女赶紧说道：“不行！若是开了门……”   

    李靖一摆手说道：“开门！”

    

    “吱呀~~”   

    房门被打开，李安然由于许久不见阳光，被突如起来的阳光晃得有些刺眼。

    

    他看到来人是李靖之后，赶紧撒娇似的说道：“爹！你总算回来了，娘把我锁在屋子里不让我出去！”

    

    李靖则是自顾自的坐在了椅子上，好像自问自答一般说道：“白将军的确是用兵奇才！出其不意之下，大破突厥联军！”

    

    “如今更是得到圣上赏识，年纪轻轻的就被圣上裂土封王！”

    

    李安然则是骄傲的说道：“那当然。

    这可是打败了我的男人！”

    

    “你，你这傻丫头，怎么能这么傻！？”

    红拂女十分着急的说着。

    

    而李安然则是反驳说道：“当初不也是爹亲自打败了娘，然后娘才非要嫁给爹爹的！”

    

    “你……”红拂女被气的说不出话。

    

    李靖则是面无表情的说道：“赶紧将饭吃了！我可不想给白将军送过去一具尸体！”

    

    说完话，李靖直接离开了，走的时候还将红拂女一起拉着离开。

    

    李安然哪里还有心思吃饭，直接向着白府纵马而去。

    

    李靖和红拂女看着李安然离去的背影，都摇了摇头叹息着说道：“唉~这傻丫头……”   

    平日里，李安然绝对不会像那些长安城的纨绔二代一样，在长安大街之上纵马狂奔。

    

    但是今日不同以往，她甚至控制不住自己想见到白景衣的心情…………   

    “晞律律~~”   

    李安然的战马发出一阵嘶鸣，紧急地停了下来。

    

    她翻身下马之后，直接一脚踹开了白府的大门，同时大声喊道：“你个负心汉，赶紧给姑奶奶滚出来！”

    

    守在门口的女卫，看到来人是李安然之后，并没有阻拦她。

    

    而花木兰则是坐在院落中央，一边擦拭着腰间长剑，一边漫不经心的说道：“少将军已经出去了！”

    

    说话的同时，二人的目光隔空相对在了一起……   

    

    

