
            

                    ：[]
                ！！

            
                上云仙与上云贤忍不住看了一眼杨叶，两人心想，眼前这家伙心未免也太大了些吧？

    这时，那白衣人已经飘进了城中，而且还朝着杨叶三人飘了过来。

    上云贤犹豫了下，然后道：“要不，我们先离开？”

    远处那白衣人，他根本看不出深浅！

    杨叶笑道：“别急，看看他们要搞什么。”

    上云贤看了一眼镇定的杨叶，心中也是一松，在他看来，眼前这位古剑宗少年肯定是有什么底牌的。

    这时，那白衣人飘到了杨叶三人面前丈许处。

    白衣人停了下来。

    白衣人突然开口：“入我魂教，永生不朽！”

    魂教！

    杨叶双眼微眯，“不入会怎么样？”

    白衣人很直接，“死！”

    白衣人声音落下，一股阴寒的阴风直接笼罩住了杨叶三人。

    杨叶犹豫了下，然后道：“我是古剑宗弟子，入你魂教，古剑宗肯定不同意的！”

    白衣人道：“古剑宗，亡！”

    听到白衣人的话，杨叶心中一凛，这所谓的什么魂教是在针对古剑宗啊！

    也不知道古剑宗实力如何！

    这时，剑经淡声道：“只要古剑宗宗主不死，这些人就灭不了古剑宗。”

    杨叶沉声道：“可是他当年已经重伤，不是吗？”

    剑经沉默。

    这时，那白衣人又道：“入我魂技，永生不朽！”

    剑经的声音也随之响起，“立刻回去通知古剑宗，让他们做准备。”

    杨叶点了点头，“不过，得先把这里处理好啊，不然，这一城的人怕是有危险了！”

    说到这，他似是想到了什么，自嘲一笑。以前他杨叶是专门屠城的，而现在，却变了。

    “入我”这时，那白衣人又开口了。

    然而，白衣人声音还未落下，一柄飞剑突然在场中一闪而过，紧接着，那白衣人脑袋直接飞了出去！

    这一次，不是装鬼，而是真的变成鬼了！

    上云仙两人愣在了原地！

    杨叶没有管两人，他右手一翻，一枚印出现在了他掌心之中，正是那诸天印！

    竹箱老者可是说过的，此印可以解所有阵法，结界！

    他屈指一点，诸天印化作一道光芒冲天而起，很快，一股神秘的力量在那天际散发了开来，不一会，城中的那些雾气渐渐消失不见。

    杨叶右手一招，那诸天印落在了他手中，接着，他屈指一点，一枚传音符冲天而起，但是很快，那传音符直接消失不见！

    感受到这一幕，杨叶神色顿时阴沉了起来。

    又有人在阻止他传音！

    杨叶抬头看了一眼天际，这时，一柄漆黑的长枪突然自那云端之中激射而下，一枪之威，直接让得整个上云城为之颤动了起来！

    如果让这一枪落下来，毫无疑问，整个上云城怕是都会化为齑粉！

    杨叶轻轻拍了拍腰间的剑葫，刹那间，一柄剑冲天而起，这柄剑直接顶住了那柄长枪，在空中，那柄长枪无法在落半寸！

    杨叶并指轻轻一绕，刹那间，又是一柄飞剑冲天而起，紧接着，那柄长枪直接倒飞而回了云端之中。

    云端之上，站着一名手持长枪的黑袍人！

    黑袍人俯视着下方，“有意思，没想到古剑宗竟然还有你这等人物，倒是我们失策了。”

    杨叶淡声道：“怎么称呼？”

    黑袍人出现在了上云城上空，“你很不错，不如入我魂教，如何？”

    杨叶道：“让我当教主吗？如果是的话，我可以考虑考虑！”

    黑袍人摇头，“看来你是想死了，你”

    就在这时，黑袍人声音戛然而止，在上云仙与上云贤惊愕的目光之中，在空中的那黑袍人脑袋突然之间就掉了下来！

    上云仙两人猛然转头看向杨叶！

    在杨叶腰间的剑葫上，一抹剑光暗淡了下去！

    上云贤两人心中此刻已经震撼的无以复加！

    秒杀！

    又是秒杀！

    杨叶右手一朝，那黑袍人的纳戒顿时飞到了他手中，纳戒之中，界晶足足有一百来枚！

    收获不错！

    杨叶转头看了一眼上云仙与上云贤，“出手的是一个叫魂教的组织，不是你们能够对抗的，我已经传音通知古剑宗，很快，古剑宗就会有人来这里。”

    他声音刚落下，这时，数道剑光突然自那天际闪电袭来，很快，两名中年男子与一名老者出现在了杨叶的面前。

    三人看了一眼杨叶，神色颇为古怪。

    这其中，有名中年男子正是当初在外门与杨叶有一点小小过节的空明，而为首的来者则是那内门长老徐老！

    “空明长老！”下方，上云贤连忙迎了上去。

    在他们这些世家眼中，古剑宗的外门长老可是实权人物，因为他们可以招收外门弟子。

    空明长老点了点头，然后他看向杨叶，微微一礼，“见过少宗主！”

    不仅空明，即使是那徐长老与另外一名长老也是纷纷行礼。

    可以说，在古剑宗内，除了宗主与那大长老以及一两位少数的老怪物外，其余人见到杨叶这个少宗主，都是要行礼的！

    古剑宗是来真的！

    看到空明三人对着杨叶行礼，那上云仙与上云贤已经呆若木鸡。

    少宗主！

    两人惊愕的看向杨叶，都没有想到，他们眼前这位，竟然是古剑宗的少宗主！

    很快，上云贤苦涩一笑，其实这也正常，如此强大的实力，如此年轻，怎么可能是一般人？

    有眼无珠啊！

    杨叶微微点头，然后道：“大长老怎么说？”

    徐长老沉声道：“确实是魂教，雪长老与大长老已经开始联系其余几大世家还有中界的邢家，现在结果还未出来。”

    杨叶眉头微皱，“这样不行，这魂教的目标应该是古剑宗，我们不能把希望寄托在别的几个世家之上！”

    空明与徐长老相视了一眼，最后，徐长老道：“那我们该如何？”

    杨叶扫了一眼四周，“传令给古剑宗情报系统，让他们立即给我调查，调查整个西界，在整个西界内，只要出现魂教的人，立即通报给我。既然他们是来针对我们古剑宗的，那就不用手软，出现一个我们就先杀一个。气势，我们气势要打出来，要让他们明白，我们古剑宗的屁股是摸不得的，摸了，是要付出惨痛代价的！”

    杨叶的一番话，让得徐长老三人血液都有些沸腾了！

    霸气！

    三人相视了一眼，最后，徐长老道：“我这就去办。”

    说完，似是想到了什么，他又道：“魂教不简单，少宗主千万要小心！”

    杨叶点了点头，“你们也是。”

    三人对着杨叶微微一礼，然后转身离去。

    在三人离去后，杨叶看向那上云仙两人，“你们也小心些！”

    说着，他目光落在了上云仙身上，“如果愿意的话，可以去古剑宗外门报道，”

    上云仙点了点头，“我，我会的！”

    杨叶没有在说什么，转身离开了城中！

    “二叔，他好厉害！”上云仙突然道。

    上云贤摇头一笑，“不厉害能当少宗主吗？不过，我有些好奇，要知道，这古剑宗之前可是没有少宗主的，怎么突然多了一个少宗主呢？”

    上云仙轻声道：“不知道，不过，这个少宗主，很有魄力呢！”

    上云贤笑了笑，没有说什么。

    云端之中，杨叶盘在在空中，然后进入了鸿蒙塔。

    这时，剑经出现在了他身旁，“不要小看魂教！”

    杨叶道：“我没有小看他们！”

    剑经点了点头，“这个组织很极端，也很邪恶，他们经常利用生魂祭炼，这一次，他们对古剑宗出手，肯定是有原因的，不然，古剑宗作为古老势力之一，他们绝对不敢轻易出手的！”

    杨叶沉声道：“你说的没错，要么是古剑宗出了问题，他们乘虚而入，要么就是他们实力比以前更强，更恐怖，所以决定拿古剑宗开刀！”

    说到这，他摇了摇头，“我刚接手，就给我来这些麻烦事，这真的是看得起我啊！”

    剑经笑道：“你啊，要是魂教知道你现在是古剑宗少宗主，估计他们就不敢轻易对古剑宗出手了！”

    杨叶的性格，是她见过最古怪的，这人平时绝对是个正常人，非常好说话。但是，一旦他不正常后，那是非常不正常的。

    杨叶摇头一笑，然后道：“你本体如何了？”

    剑经道：“已经修复形状了，但是，本源没有，这个我无能为力，或者说，如果要我来的话，至少得几千年时间。只能看小白了。”

    小白！

    杨叶点了点头，“她们也去了一段时间了，应该快回来了。到时我让她帮你恢复本体的本源！”

    剑经正要说什么，这时，杨叶突然离开了鸿蒙塔，塔外，一道传音出现在了杨叶脑中。

    不一会，杨叶神色凝重了起来。

    古剑宗宗主陨落了！

    这是雪老给他的传音！要他立即赶回去主持大局！

    ps：我们这边的天气真的是有病昨天很热，今天又很冷。要被玩死了！           
            