    吸收源石的过程在持续着。

    龙文牧也不知道过去了多久，这种过程比正常炼化源石缓慢很多。他觉得手中源石，有三成的能量都导入了这片虚影里。

    但是随着这种过程的持续，渐渐的，他浑身都有种微弱的刺痛，特别是在丹田里，胀的人难受。

    长孙候说这是危险的做法，龙文牧也预想到这个过程可能不会轻松。

    但是这种无法承载力量的感觉，确实有些让人难以忍受。

    龙文牧有意将吸收过程停下，却发现只要稍稍撤走力量。妖痕幻化的虚影立马就会有一种坍塌破碎的征兆。

    难不成不能把这些能量吃下，就无法结束？

    龙文牧龇着牙苦撑。

    又不知道过了多久，眼看着他手臂上倏地裂开一条血口，伤口之下鲜血直喷。

    这是力量过剩，导致身体有承受不住的趋势。

    龙文牧闭目不动，连气息都微不可察。

    如果有人路过看见这一幕，大概会把他当做一个死人。

    龙文牧肩头上嘶啦一声，又是一条血淋淋的伤口裂开，里面妖力喷涌。

    对这种伤口，是个人都得龇牙，龙文牧却仿若不觉，连眼皮都没跳动一下。

    随着时间推移，他身上的伤口越来越多。到最后，整个人浑然成了一个血人。

    有时候力量过剩，反而会让肉体崩溃。

    龙文牧不是不在意自己的伤势，只是他此刻的心神都在体内做着抗争。

    如今他丹田里妖力紊乱，丹田里这种狂暴的乱流，几次都险些磨灭他的意识。

    龙文牧早有心理准备，自己这么做肯定伴随着巨大的风险，但真正身临其境才能体会，这种风险比想象中的还要大很多。

    不光是妖力过于强大，而且从妖痕深处，似乎引出了一股极致的冰寒之气，这股冰寒之气，像是当初地妖留下的。

    当初他曾直面地妖一击，体内一直余留了一股难以化解的寒气，显然是这股寒气被引导出来了。

    而此刻这股寒气似乎也在融入妖痕当中。

    心神虽然沉浸在丹田里，可不是对外界一无所知。包括身体的崩坏他不是不能感知，只是束手无策。

    身体变得千疮百孔，在皮肤上，甚至凝结出一层薄薄的冰霜。

    连他自己都不能肯定，这么下去，能不能撑到最后。

    意识在狂风暴雨中不断的挣扎，苦苦维持现状。这种支撑不知道过了多久，龙文牧只觉得浑身一轻。他知道，手中源石已经彻底的吸收了。丹田里的那股压力不再增加，这才觉得好过了一点。

    狂风暴雨过后，疲倦的感觉立马袭来。

    但同时，龙文牧也轻笑出声。

    丹田里，回归虚幻状态的妖痕重新凝固了起来，再次变为一个头尾相连，宛如龙形的白色妖痕。

    而此刻的妖痕，分明比最初要明亮了很多，萦绕在上面的那股寒气也消失不见了。

    成了，龙文牧心头泛起喜意。

    等到妖痕彻底凝固的那一刻，脑海涌上来晕眩。觉得身体虚弱无比，连最后的力气都被抽空了。疲倦之余，一头栽倒下去。

    维持着半睡半醒的状态不知道多久，龙文牧悠悠转醒。

    妖墓里一片漆黑，火把早就燃完了。

    他重新取出一支火把点燃。火光中，看见浑身伤痕，从头到脚几乎没有一块完好的地方。

    自己费尽千辛万苦，总算是成功了，就是这代价也不小。

    全身酸痛难耐，掀开衣服，身上的伤痕触目惊心。

    不过伤痛归伤痛，心底的喜意还是难以按捺的。

    稍稍握拳，力量比最初强横了很多。

    “果然是这样。”龙文牧说。

    他就说，既然能借由同源的源石来提升妖痕层次，那没理由不能吸收低层次的源石来加深底蕴。自己把小妖源石的力量吸纳进现在的妖痕里，力量有了很明显的增长。

    按龙文牧估计，自己的妖痕还不到地妖程度，但在原有的基础上，不管是妖力运转速度，还是能承受的妖力的量，至少增强了三成。

    这是源自于妖痕本质上的改变，根并不是普通修炼能做到的。

    感应清楚了情况，龙文牧恨不得站起来开怀大笑几声。

    既然这种做法真的有成效，他心底也浮现了另外一种想法。

    休息了将近半天的时间，觉得没有什么大碍了，便取出第二块小妖云隐兽的源石。

    已经是第二次了，轻车熟路。

    反正他现在也明白了，要将源石的力量相融，这个过程其实相当于是重铸妖痕，等于重新走一遍晋升之路。只是这种再走晋升之路，比最初的晋升还要危险。

    这世上不知道有多少人会做这种疯狂之事，至少现在的龙文牧是如此。

    大概摸清楚了情况，龙文牧也就不会犹豫，疯狂的将第二块源石的力量导入妖痕里……

    ……

    自从龙文牧前往妖墓，时间在一天天过去。

    天妖之战一天天将近，每个人的心里都难免焦虑。

    凌云峰顶的小院里，众人风风火火的做着准备。

    这几天绯小鱼也来了，陪着虞大帅修炼。

    晴儿面色憔悴的坐在院子里，见不到千灵雪，龙文牧也不知道去哪儿了。她留在凌云峰这边，每天都殚精竭虑，只有夜阑会时常来安慰她。

    云嘉自从欧阳鸿来的那次，她就不待在屋里了，和以前一样操劳弟子的事，似乎什么事也没发生过。

    旁人当然也懂得看脸色，对云如龙的事绝口不提。

    今天依旧如常，众人各忙着各的。

    院子中央，绯小鱼正在给虞大帅陪练。

    山脚下，许忠和天虎两人兴致勃勃的归来。

    “大人，我们回来了。”天虎大嗓门喊道，“今天带弟子去狩猎，斩获了两头小妖。”

    自从有了驱兽香，弟子们进出山脉安全了很多。再加上米卓给每个弟子打造了趁手的武器，狩猎的成果也一次比一次喜人。今日天虎两人带队，才出去半天，就狩猎了两头小妖。放在以前，很难有这种成果。

    云嘉只是瞥了他一眼，什么也没说。

    天虎挠挠头，总觉得云嘉最近变得很冷淡。

    “大人，你是不是因为龙文牧为了那个千灵雪这么拼命，你吃醋了啊。”天虎大嘴巴没有遮拦，往往嘴比脑子快。

    两道锋利的目光朝他瞪来，一道是来自云嘉的，一道是来自晴儿的，两道目光都像要吃人。

    天虎连忙捂嘴，往后缩了缩头。

    许忠无奈的摇头而叹，觉得他纯属活该。

    天虎望望天，艳阳高照，阳光刺得人睁不开眼，讪讪的故意岔开话题，“你们别这么看我嘛，我是说，等到几天后，我们这边的人把那几个出阳国的兔崽子揍得跪地求饶，那出阳国也没脸面提什么出嫁的事了嘛。反正有龙老弟在，我们还担心什么，你们说是吧。”

    没有人理他，天虎觉得更尴尬了。哈哈一笑。

    “那个，老许，我们去处理妖兽去吧。”

    徐徐点点头。

    天虎正欲和许忠朝山下离去，他突然顿住脚步。

    “你怎么了？”许忠问。

    天虎有些出神，回过身看了看，左右环顾，又摸摸背后。

    “我怎么有种怪怪的感觉。”

    许忠瞅了他两眼，什么也没看出来。

    天虎咧咧嘴，又摸了摸背后。确实有种奇怪的感觉。

    身为妖师，感应比普通人灵敏很多。天虎不知道为什么，总觉得有人拿利剑抵在自己背心一样，莫名的心底有些发毛。

    没做多想，只当多虑了，又往前走。然而没走两步，脚步又顿住了。

    “你这次又怎么了？”许忠再次回头。

    他见到天虎脸色有些不对。

    滴答……滴答……

    有清澈的滴水声响起。

    天虎嘴里发出某种低哼声。许忠徐徐低下头，顺着看去，见到在天虎的肚子上，有一寸长的血红剑尖冒了出来。

    剑刃抽回，一片血红溅了许忠一脸。

    他此刻表情都还茫然，直到天虎闷哼一声软软的瘫倒。

    异变突起，院落里的众人闻声齐齐望来。

    天虎的背后，不知何时多了一个人。此刻便有一个陌生的男子站在他的后方。

    陌生男子静静立着，手持一把细剑，剑上染血。

    烈阳下，这人却浑身笼罩着某种黑气。

    天虎无声瘫倒在地，身下血水慢慢的渗透地面。

    这人的出现毫无征兆，在他出手之前根本没有人反应过来，所有人亡魂皆冒。

    最先反应过来的是绯小鱼。

    “是谁！”她娇喝，拔剑便刺。

    绯小鱼出剑不可谓不快。自从吸收石心露之后，她实力大涨。

    面对不认识的敌人，在摸清对方底细之前，她不可能大意。这人如何出现的，连她都感应不出来，说明这人实力极强。

    最初一剑，也是竭尽全力的一剑。

    笼罩在黑雾下的人屈指而弹。

    不见什么动静，绯小鱼的剑刃无缘无故的偏开。

    本来瞄准的一剑，却被迫着刺向了别处。

    没有了准头，绯小鱼大惊，连忙收剑，抽身闪到一旁。

    “怎么？刚刚不是说要让我们出阳国跪地求饶吗？现在究竟是谁在跪地求饶？”男子声音低沉，额前长发投下，遮住了半张脸。

    这时候众人才看清。

    这个男子模样阴沉，看上去颇为年轻，一身黑衣，气息就像外表一样深邃。

    刚刚他话里之意，他是出阳国的人！

    这人是怎么混进来的？

    众人联想之时，绯小鱼已经再次冲杀上去。

    对方伸手捋过遮住了半张脸的长发，脚尖轻轻一提，直接将天虎踢向了绯小鱼。

    绯小鱼情急收剑，急忙掠到一旁。

    众人围上来，将天虎救下。

    天虎的腹部有一处剑伤，血流如注。

    云嘉急忙为他止血。

    剑伤避开了要害，虽没伤人命，可这伤势也不轻。

    众人如临大敌。

    “你们快退下。”绯小鱼说。

    其他人急忙带着他天虎退到后方。

    绯小鱼持剑而立：“报上名号！”

    面对绯小鱼的质问，对方莞尔一笑：“出阳国墨雨楼。”

    墨雨楼？这个名字很陌生，绯小鱼没听说过，云嘉同样没听说过。

    “听说你们云轩国出战之人都在此处，我便来见见作为我对手的都是哪些强者。”对方带着戏谑的口吻。

    这个人，是出阳国的出战之人？

    外面有界珠屏障在，他却能无声无息的潜入。虽然他只是随意的出手，但绯小鱼能感觉到，这人实力深不见底。

    就算是出阳国的人，出手伤人，换了谁也不可能容他。

    “管你是哪儿的人，敢擅闯此地，你找死！”绯小鱼娇喝，长剑挽出一朵剑花，朝那人当头罩下。

    也不知道这人在出阳国出战之人里，战力排名第几。是第二，还是第一？不管怎样，这人带来的压迫比当初的鸿天佑强很多。

    墨雨楼甚至都没抬头，拂袖而扇。绯小鱼剑锋触碰到他的衣袖，非但没有刺入，反而被一股强横的力量给弹飞了出去。

    惊慌失措的落地，狼狈的连连倒退倒退，好不容易站稳，骇然的前望。

