    他的实力也是一个谜，每次对手是什么境界，他就会用什么卡牌参赛。

    而且每次他跟别人的决斗，最后无一例外，都会打成血战的肉搏战，以惨胜收场。

    李言看似想逛卡馆内的卡牌，实则在默默观察这名灰发青年。

    结果对方的神识无比敏锐，一瞬间就睁开锐利的双眼，看向李言，道：

    “终末骑士？你有什么需要吗？”

    李言点了点头，平静道：

    “我需要一张装备卡，以备近战之需，但是不知道选什么好。”

    听到李言的话，灰发青年上下扫视李言，随后才起身，从身侧的货架抽出一张金色卡牌，看着手中卡牌，嘴角勾起一抹笑容道：

    “废土近战装备卡，有三种最为热门，第一撬棍，第二消防斧，第三棒球棍。”

    一边说着，他将手中的卡牌递向李言，道：

    “这张卡，应该很适合你的战斗类型。”

    李言没想到，对方居然还在向自己推荐卡牌。

    于是李言抬手，接过了对方递来的卡牌。

    对方给自己推荐的卡牌，是一张黄金4星装备卡，名为【破门暴击撬棍】。

    这张卡的效果，是如果这张卡破过门，下一记必定打出5倍必中暴击伤害。

    5倍暴击，这暴击倍率倒是不错。

    李言也发现了这张卡的不凡之处，买下了这支撬棍。

    见对方不像其他人，居然能发现这张卡的强大之处，甚至买下了自己推荐的卡牌，灰发青年不由对李言好感大增，甚至邀请他共练近战，谁知李言直接拒绝，赶快跑路了。

    之后的一个月内，李言一边强化卡牌，一边收集新的素材。

    他的废土卡组在这一个月内，也终于得到更新。

    一个月时间过去后，废土决斗大赛很快迎来了第二阶段的赛事。

    第二阶段的赛事将会决出前100强。

    最后的第三阶段赛事，才是前100强真正的废土生存决赛。

    一大早，李言就离开住处，向着废土城中心的决斗场走去。

    第二阶段的赛事依旧是在废土城大决斗场举行，因为初赛阶段已经淘汰了很多人，所以从第二阶段的赛事开始，就不再是20擂同台竞技了。

    现在每场决斗，都是一个擂台进行。

    相比一个月前的初赛，第二阶段的赛事显然更受关注。

    这次除了废土城本地直播组，就连其他卡师巨城都有来人观看，可容纳20万人的观众席座无虚席。

    决斗场无比巨大，其上有十余艘巨大的转播飞艇盘旋。

    李言很快到达决斗场，查看对战表才发现，自己居然被分配到了第一组上场。

    此时场外，无数观众也已经看到了对战表。

    他们看到第一场的对战双方后，纷纷惋惜道：

    “终末骑士这次要对战的，居然是那个男人！”

    “这次即便他有威力巨大的炸药，恐怕也无济于事了吧。”

    “对呀，这次比赛可不像初赛阶段，场地比较小，现在相当于20个场地合一用来比赛，要想躲避终末骑士的炸弹，也会非常轻松才对。”

    “不不，这个男人的话，就算不躲避也没问题。”

    在众人纷纷惋惜的同时，李言也看到了自己对手的名字。

    宋鸣，这就是自己对手的名字。

    根据自己先前对这座卡师巨城的调查，这个宋鸣，就是这座城里最强卡馆年青一代早已成名的最强者。

    他所代表的卡馆，就是代表着绝望与恐慌的末世最强卡组，末日丧尸卡组。

    这个卡组因为其超高的适性，还有它强大的全能性，被誉为废土城最强卡组。

    作为第一战就出场的卡组，无数观众一听到宋鸣的名号，就已经欢呼出声。

    他们在期待一场完杀的决斗。

    场下，一名留着扎着短马尾，面容英俊，穿着一身黑色长袍的绿发青年缓缓登台，而后站定。

    他的面色从容，双手环抱于身前，看起来已经胜券在握。

    另一边，李言化身的终末骑士也终于走出选手席，登上擂台。

    高空，解说大汉已经声音激昂道：

    “第一场比赛，便是两个最强的碰撞。”

    “一方是以爆破扬名本次废土决斗的终末骑士。”

    “一方是以末日丧尸制霸整个第52城的宋鸣。”

    “他们两人，到底能擦出怎样的火花呢！！”

    在解说大汉激动炒热气氛的同时，宋鸣已经抬手，抽出三张金色源卡。

    这，就是他的参赛卡牌。

    宋鸣对面，刚刚登台的李言也直接抬手，抽出了自己的三张参赛卡牌。

    虽然还未开赛，两人间的氛围，就已经剑拔弩张，如同有无形电光迸发，火药味弥漫。

    因为在别人的主场作战，所以场外的声援声，几乎全都是对宋鸣的喝彩。

    甚至已经有人惋惜道：

    “可惜终末骑士第一场遇到宋鸣了，不然以他的实力，挺进前一千名也易如反掌才对。”

    “对啊，他的爆破能力，在这一场里，恐怕完全没用了。”

    场外无数观众惋惜的时候，赛场防护光幕已经升起。

    解说大汉也知道，此时不管如何炒热气氛，都比不过让双方直接开战，来得更能让人激情澎湃。

    于是解说大汉也不再等待，直接高举双手，大声道：

    “废土决斗大赛第二轮第一场，正式开始！！”

    开始声音落下的同时，李言跟宋终两人，几乎同时出手，激活了手中卡牌。

    “轰隆——！”

    一声巨响，一个巨大的疗养院从大地之下升起。

    这个疗养院无比破旧，看起来普通，却又泛着诡异。

    李言先前调查过这座卡师巨城，自然知道这个富有盛名的末日丧尸卡组。

    这是一张场地卡。

    这张场地卡虽然正常形态无比普通，但是如果它被唤醒。

    便会发生恐怖的变化。

    正在此时，李言对面，宋鸣一刻未停，紧接着激活了手中的第二张卡牌。

    一阵冲击扩散而出，废旧的疗养院忽然大变，墙壁不断剥落，露出血迹斑驳的内里，不断腐蚀，脱落。

    疗养院之内，伴随僵硬的关节扭转声，无数道身影缓缓走出。

    他们的动作僵硬，样貌诡异。

    无脸的护士，上半身被裹住，包括头颅都被紧紧困缚的病人，以及赤裸着上半身，拖着一柄巨大砍刀，身穿染血围裙的医生。

    仿佛一组末世疗养院的地狱绘图，在李言面前展开。

