    轰隆作响，天穹炸裂，

    边关之外，有两位仙王激烈交锋。赤炎化成金色，熊熊黄金之火沸腾，席卷了天上地下，将域外漂浮的一些陨星都卷了下来，焚成岩浆。

    边关很浩瀚，是一座无穷伟大的城，以恒星为材料所建筑，十分庞大，

    此时，城墙之上，所有大能都展现法身，伟岸磅礴，都屹立于虚空之上，静静地观望着两位仙王之战。

    顾陌悄然出现，

    一众大能纷纷行礼。

    顾陌微微颔首，也将注意力放到了边关之外的大战上。

    两位都是仙王巨头，不过，妖族那位顾陌不认识，人物这位是来自于补天宗的飓风仙王，如今在人皇宫也领了一个殿主的职务。

    苏南扛着一口大鼎走了过来，说道：“顾师弟！”

    顾陌问道：“苏师兄，怎么突然打起来了？”

    苏南皱了皱眉，道：“都没弄清楚具体情况，我们来边关已经好多天了，都只是一些小规模的战斗，真仙出手的都很少。

    今天这妖族的那些人也不知道发了什么疯，就现在打起来的那个叫狮天，是妖族的一位仙王巨头，他也来边关好久了，一直都没动，今天不知道怎么着就突然跑到城外大骂你是个缩头乌龟是个软蛋。”

    顾陌微微一愣，诧异道：“骂我？”

    “是啊，”苏南说道：“都不知道他发什么疯，突然就来骂你，你作为人皇，如今乃是我们人族的信仰，将士们肯定受不了这种侮辱，负责在此地镇守的飓风仙王就直接出关跟他干起来了！”

    顾陌眉头一皱，望向关外。

    虚空中，一片炽热，空间塌陷，这是焚天之火，可以毁灭万物，激烈厮杀，两人大战了足有三百回合，混沌光出现，在那里燃烧。

    不过，飓风仙王已经明显落入了下风，在这么坚持下去，要不了多久就会有陨落的危险。

    “让飓风仙王撤回来！”顾陌当机立断。

    顾陌能够看出飓风仙王的处境，苏南自然也能够看出来，得到顾陌的命令，当即就抬手一道仙力打在了战鼓之上。

    战鼓轰鸣，动荡虚空，

    这是撤退的指令。

    飓风仙王虽然心里很是憋屈很是不愿撤退，但面对着军令，还是没有犹豫，当即就不在恋战往边关撤回。

    不过，飓风仙王想撤，狮天却穷追不舍，而且出手还越来越凌厉，直接封锁了飓风仙王后撤的路。

    见此情况，

    人族这边，一位仙王巨头直接冲了出去援助飓风仙王。

    狮天虽然战力恐怖，但是面对着两位同境的仙王巨头就没法再强行留住飓风仙王，只能眼睁睁看着飓风仙王撤走。

    “哈哈哈哈……”

    狮天站在虚空中，看着人族两位仙王撤回城中，朗声大笑，嘲讽道：“人族果然都是一些软蛋，上到人皇，下到士兵，都是一些废物，人皇不敢应战，你们这些所谓仙王也连一多对少，也只敢逃命，人族，不过如此！”

    “真是不堪一击，谁与我一战，敢来送死？！”

    狮天轻蔑的看向这一边，语气十分狂妄。

    城墙之上，

    一众人族大能都充满了愤怒，纷纷前来请战。

    “人皇，我请战！”

    “我来……”

    “我忍不了，这头狮子太狂妄了！”

    “……”

    顾陌脸色无波无澜，静静地望着城外叫阵的狮天，缓缓抬起手，制止了一众大能们的躁动。

    他走到城墙边缘，俯瞰而下，开口出声，恍若雷霆滚滚：

    “狮子，朕听闻你族妖皇乃是一头野鸡，且去通知他，朕今夜准备煮一碗鸡汤，让他主动来献！”

    城外的狮天猛然抬头，几颗如同山峦一般的巨大狮子头发出咆哮，声若海浪一般，说道：“黄口小儿，你就是人皇，软蛋一个，可有种出关一战！”

    顾陌俯视着狮天，平淡道：“你确定要朕来跟你一战？”

    “你敢来吗？废物，你有种出关……”

    哧！

    就那一瞬间，天地之间突然出现了一把刀，太璀璨了，瞬间照亮了天宇，向着狮天斩去，如地狱横空出世，截断此界，血气滚滚。

    那一瞬间，整个边关都似乎只剩下那一束炽盛的刀光。

    狮天的九颗头颅瞬间被斩掉八颗，

    毫无还手之力，眼睁睁看着最后一颗头颅也即将被斩落时，

    妖族大军之中突然有强者出手，一片又一片光焰腾起，挡住了那一抹刀光，亮如星辰，混沌都被那炽盛神霞淹没，太璀璨了。

    击在刀影上，冷冽的寒光刺目的闪电同时在这里炸开，烟霞卷苍天，天地炸开！

    一道身影缓缓出现，一头白色的长，如同白雪铸成，璀璨夺目，气势很恐怖，周身有火焰一般的精气沸腾而出，形成光环，将他笼罩在当中。

    他形似人族，但是身后有两双火焰翅膀，流动刺目的火焰，瞬间，整个边关的温度都上升了很多，而且是越来越热，即便是仙境修士都开始感受到炙热了。

    “妖皇，天凤！”

    人族这边有大能认出了来人，正是妖族的妖皇，也是如今被称为妖族第一强者的传奇。

    “人皇，”妖皇面色平静，道：“你亲自出手，可就有以大欺小的意思了！”

    顾陌望着仿佛一团火焰的妖皇，缓缓说道：“哦，那道也是……”

    一边说着，

    顾陌突然又一刀劈了出去，长空当即扭曲，而顾陌则消失了，穿越虚空如履平地，他直接斩向了妖皇。

    轰！

    妖皇面对顾陌的攻击冷静无比，直接催动火焰，上来便崩开了长空！

    不过，下一瞬间，

    顾陌很不讲武德的转身就朝着狮天一刀砍了过去，直接将狮天最后一颗脑袋都给砍了，一尊仙王巨头，就此陨落。

    妖皇显然有些没想到顾陌堂堂人皇如此没有风范，居然大庭广众之下出手偷袭，有些恼怒道：“人皇，你作为人族信仰，就如此品德？”

    顾陌冷笑了一下，说道：“这畜生一再辱骂朕，朕随手砍他两刀有什么不可以吗？”

    说罢，

    顾陌一脚将山峦一般的几颗狮子头踢向边关城墙，说道：“先做红烧狮子头，等会儿朕再打一只野鸡来炖汤！”

