    “对不起。”

    秦昊乾望着孟玲珑，只能道歉。

    “你不用和我说这些。”

    孟玲珑不耐的挥手打断他，“我们之间，也没有任何关系。”

    “你对不起的是小飞。”

    “秦昊乾，我没想到，你竟然是这样的人。”

    “为了家主之位，你真是不顾一切，什么都能牺牲啊！”

    她咬着牙，恨意滔天。

    当初，她只是一个普通女人，而秦昊乾是秦家继承人，他为了成为秦家之主，和她分开，她虽然不甘，不忿，却也不是不能接受。

    可她无法忍受的是秦昊乾抛弃秦飞。

    更可气的是，当年秦昊乾明明向他保证，一定会善待秦飞，好好培养他成才，一转眼，却将秦飞抛弃了。

    当她看到这个消息时，她整个人都要疯掉了。

    她无法接受。

    所以，她直接杀到了秦家，甚至想直接杀了秦昊乾。

    “我没有抛弃小飞。”

    秦昊乾急声辩解。

    “滚！”

    孟玲珑冲他怒声大吼，“你将他丢给一个奴仆，不管不问，这就是你所谓的没有抛弃吗？”

    “我的儿子，难道就该被奴仆抚养吗？”

    “当初，你怎么向我承诺的？”

    “你的承诺，就是放屁！”

    她的牙齿咬的咯吱响。

    一想到这些，她就无法忍受。

    若不是因为秦昊乾的许诺，她就直接带走了秦飞，然后亲自抚养他。

    听此，秦昊乾叹了口气。

    “做一个普通人，没什么不好。”

    他说道，“成为秦家弟子，受到的束缚太多了，根本没有任何的自由，连自己喜欢的女人都保护不了，这真的好吗？”

    他看着孟玲珑，目光灼灼，“我已经被束缚住了，失去了我一生的挚爱，我又怎么可能让秦飞步我的后尘？”

    “古武界凶险，我让他做一个普通人，这也是为他好。”

    “我不想让他成为秦家勾心斗角的牺牲品啊！”

    他神色郑重，严肃。

    “闭嘴！”

    孟玲珑咬着牙，怒声大骂，“还一生挚爱？”

    “听到这话，我只感到恶心。”

    “我看出来了，你就是一个虚伪的无情无义之人。”

    “为小飞着想？”

    “这都是你的狡辩而已！”

    对秦昊乾的话，她是一个字都不相信。

    既然想让秦飞做一个普通人，当初，她要带走秦飞，对方为什么不同意？

    还说要全力培养他？

    她离开了，一转眼，秦昊乾又将秦飞丢给了一个奴仆，这让她如何能接受？

    “我从没想过狡辩。”

    秦昊乾叹声道，“错了就是错了。”

    “你知道吗？我最后悔的事情就是回秦家，若是可以重来，我一定不会回秦家。”

    “这就是一个天坑啊！”

    “正是因为我明白了，所以，我更不能让秦飞也陷进来，想要让他和你一样，做一个普通人。”

    说到这里，他的脸上露出无奈，苦涩。

    他看着孟玲珑，“我不想让你们牵扯进古武界，可现在，你和小飞却都成了古武者。”

    这真是世事难料。

    当年，他是秦家继承人，而孟玲珑只是一个普通人，在秦家的逼压下，他只能和孟玲珑分开，成为秦家之主。

    甚至，他还想着，只要做了秦家之主，他就能主掌一切，到时候，再没有人能阻止他和孟玲珑在一起。

    可结果却是他想多了。

    哪怕成了秦家之主，整个秦家也不是完全由他掌控，他处处被掣肘。

    而见证了秦家的勾心斗角后，让他身心疲惫，只想做一个普通人，带着秦飞，和孟玲珑厮守。

    奈何，孟玲珑已经心死，直接走了。

    他后悔了。

    秦家之主的身份就是一个束缚。

    而秦飞是他的儿子，若秦飞进入秦家，未来，他只能走他的老路，在各种逼压下，成为秦家之主。

    那是他不想看到的结果。

    所以，他宁愿秦飞做一个自由的普通人。

    最起码，秦飞不用因为家族的压力，连喜欢的人都守不住。

    不曾想，秦飞成了古武者。

    而现在，孟玲珑也成了古武者，甚至，两人的实力都不弱。

    “你不仅虚伪，无情，而且，你还懦弱无能！”

    孟玲珑盯着他，咬牙怒骂。

    迫于家族的压力，他就离开了她？

    他反抗过吗？争取过吗？

    家族勾心斗角，就将儿子丢给一个奴仆，不管不问了？

    他作为父亲的责任呢？

    而且，这也是对家族的屈服。

    也更加证明秦昊乾的无能。

    “你为此付出过努力吗？”

    她冷冷的望着对方，“二十多年前，从我离开的那一刻起，我就明悟了，这世界是用实力说话的。”

    “唯有变强，才能主掌自己的命运。”

    “二十多年来，我不惜代价，从一个柔弱女人，到现在只差一步就成为宗师强者。”

    她紧紧的攥住了拳头，眸中全是怒火，“而你呢？”

    “你是秦家之主，背靠整个秦家的资源。”

    “二十多年了，哪怕是一头猪，但凡有一点上进心，你也成为宗师强者了。”

    “而现在，你却是一个废物！”

    她咬着牙。

    “所以，无论你说的再多，我一个字都不会相信。”

    “你不过是在为自己的懦弱无能找理由罢了。”

    唯有实力，才能镇压一切。

    若秦昊乾成为宗师强者，谁还敢在他面前指手画脚？

    听此，秦昊乾呆住了。

    面对孟玲珑的质问，他无话可说。

    回想这二十多年来，他消极，懈怠，疲惫，一切都是无所谓的态度，哪怕是抗争，也没有用心。

    以前的他，不是这样的啊！

    结识孟玲珑前，他意气风发，更自信非常，真的是毫无畏惧。

    心爱的女人离开了，儿子也抛弃了，他完全没了动力啊！

    他张了张嘴，想要解释，但他的心中却全是苦涩，说不出口。

    孟玲珑说的没错，他解释的再多，那也只是借口罢了。

    背靠整个秦家的资源，现如今，他不是儿子的对手，也不是孟玲珑的对手，这足以让他羞愧的无地自容。

    要知道，秦飞和孟玲珑根本没有靠任何人啊！

    “你说的对，是我太懦弱，太无能了。”

    他叹了口气，看向孟玲珑，“对不起！”

    他诚挚道歉。

    “你不用和我说这三个字。”

    孟玲珑不耐的摆手，“我和你没有任何关系。”

    “你也没有对不起我。”

    “我说了，你对不起的是小飞。”

    她的语气冷淡无比，懒的和秦昊乾废话。

    哪怕二十多年前，她对秦昊乾痴深，现在也淡了很多。

    尤其是当她知道秦飞所承受的一切，那心中更只剩下愤怒了。

    她冲进秦家，没有一招杀了秦昊乾，那已经是她足够冷静了。

    “我就问你，有人要杀秦飞，你管不管？”

    她盯着秦昊乾，沉声问道。

    “必须管！”

    秦昊乾想也不想，立马回道，眼中凶光闪动，身上气息翻腾，“谁敢动我儿子，老子和他拼命！”

    他咬着牙，表情凶狠无比。

    “好。”

    听此，孟玲珑的神色缓和了一些，“算你还有些担当。”

    “你就说吧，楚家怎么解决？”

    秦飞杀了楚无双，楚家必定不会善罢甘休。

    无论如何，她都不能让楚家杀了秦飞。

    此次来秦家，她除了因为暴怒，想要给秦昊乾一些教训外，最重要的还是为了楚家。

    楚家是十大古武家族之一，哪怕她再如何自信，也绝不可能是楚家的对手。

    她想救秦飞，只能找秦昊乾。

    秦家同为古武界十大古武家族之一，而且，秦家也有宗师强者，唯有秦家才能保住秦飞。

    秦昊乾是秦家之主，正好掌管整个秦家。

    “楚家？”

    听此，秦昊乾愣住了。

    他这才恍然，孟玲珑说的是楚家。

    这让他的心中苦涩莫名。

    也是啊。

    以秦飞目前的实力，除了宗师强者，谁能杀的了他？

    而且，孟玲珑恨他入骨，她现在也是差一步就是宗师强者了，以对方的性格，若她能解决，又岂会来找他？

    只是，楚家的话，不好整啊！

    一时间，他说不出话来。

    孟玲珑望着他，不由的皱起了眉头，神情全是不耐，“你什么意思？”

    “难道，你刚才的话，就是在放屁吗？”

    “你真的要眼睁睁的看着楚家杀了你儿子？”

    “你果然是一个懦弱无能的废物！”

    她咬着牙，立马就是一通怒骂。

    对秦昊乾，她彻底失望了。

    一听这话，秦昊乾也急了。

    “你可以骂我是废物，但你不能侮辱我对儿子的关心。”

    他怒声大叫，“秦飞是我儿子，谁敢杀他，哪怕拼了这条命，我也绝对不会让他好过！”

    他的牙齿咬的咯吱响，眼中凶光闪动。

    “这种废话就不用说了。”

    孟玲珑却不理会这些，“你就说，楚家要杀你儿子，你要怎么办？”

    她紧盯着对方。

    说的再多也没用，她只看对方怎么做。

    这才是最重要的。

    “楚家，不好弄啊。”

    下一刻，秦昊乾立马又怂了，满是无奈的叹道。

    见此，孟玲珑直气的差点跳起来。

    “你，你……”

    她指着秦昊乾，整个人都在颤抖了，“我就不该对你抱希望！”

    她咬着牙。

    “儿子是我的，你就安心的做你的家主吧，你不管，我管！”

    她恨恨的大叫。

    对秦昊乾，她真是失望到了极点。

    说完，她转身就要离开。

    “谁说我不管了？”

    秦昊乾大急，哪里会让她离开，身形一动，直接挡在了她的面前。

    “滚开！”

    孟玲珑怒骂，“我现在看到你，就感到恶心！”

    那语气充满了嫌恶。

    “我必须向你说清楚，我不让。”

    秦昊乾急声道，“你必须听我解释，我也是关心儿子的！”

    只是这个时候，孟玲珑哪里会听他的解释啊？

    她的身上罡劲涌动，根本不废话，直接就向秦昊乾攻击过去。

    这一次，秦昊乾还手了，挡住了她的攻击。

    “你还敢还手？”

    见此，孟玲珑更加怒了，咬着牙，罡劲勃发，攻击更加凶猛了，一连串的招法，直向秦昊乾笼罩而去。

    秦昊乾原本就不是她的对手，再加上受伤了，此时更加不是对手了，直被打的连连败退，吐血不止。

    可即便如此，他仍然不让。

    “你以为我不想灭了楚家吗？”

    “在十大古武家族中，秦家排在末端，而楚家却排在前三之列，你让我怎么灭楚家？”

    秦昊乾一边退，一边大叫，“我还没灭楚家，楚家就想灭了秦家啊！”

    “我的心中，同样愤怒啊！”

    “我有一样东西给你看，看完了，你就明白了。”

    他又何尝不憋屈？

    他堂堂秦家之主，却在秦家大宅，被楚家的一个长老威胁，他又情何以堪？

    “这只说明一个问题，你太废物了。”

    孟玲珑冷声道。

    轰！

    说着，她体内的罡劲爆发，直接一招将秦昊乾轰飞了出去，狠狠的摔在地上，不断吐血，凄惨无比。

    见此，孟玲珑的心中畅快了很多。

    “东西呢？”

    然后，她冷傲的望着秦昊乾。

    “你，你不走了？”

    秦昊乾抹了抹嘴角的鲜血，大喜道。

    “少废话，东西呢？”

    孟玲珑不耐烦的喝道。

    “你跟我来。”

    秦昊乾立马闭嘴，然后，他艰难的从地上爬起来，虚弱的向大宅内走去。

    “我受伤太重，你不扶我一下吗？”

    他看着孟玲珑，幽声道。

    “你再废话，我立马杀了你。”

    孟玲珑凤目一瞪，怒声喝骂，“还有，你若敢耍花招，我一定会让你后悔！”

    那语气冰冷至极。

    现在，她没空和对方开玩笑，她只关心秦飞的事。

    “唉，好吧。”

    秦昊乾无奈的点了点头，没再说什么。

    很快，他带着孟玲珑，来到了放映室。

    “你带我来这里是什么意思？”

    孟玲珑皱眉，不耐的道。

    “你的性格，什么时候变的这么急了？”

    秦昊乾看着她，无奈的道，“以前的你，不是这样的。”

    “所以，才会被你蒙骗。”

    孟玲珑的语气冰冷至极，“你再说这些没用的，我立马送你上路！”

    “好吧。”

    秦昊乾叹了口气，心中全是愧疚。

    他对孟玲珑和秦飞，确实亏欠太多了。

    然后，他播放了一段影像，正是楚雄带人来秦家，秦飞灭楚雄等人的视频。

    看着视频，慢慢的孟玲珑的脸色越来越难看。

    直到最后，秦飞杀了楚雄等人，她的心里才舒服了一些。

    “楚家，欺人太甚！”

    孟玲珑银牙紧咬，怒声大叫。

    “所以，并不是我不想救秦飞，而是楚家根本不将秦家放在眼里。”

    “而且，秦飞不是秦家之人，秦家的宗师不可能保护他。”

    秦昊乾沉声道，“秦飞是真正的天之骄子，只要他回归秦家，秦家的宗师才能保他。”

    “可我多次请秦飞回归，都被他拒绝了。”

    “所以，我希望你能劝劝他，让他回归秦家，只有这样，我们才能保护他。”

    “楚家，真的太强了。”

    他的语气凝重无比。

    “你倒是打的好算盘。”

    孟玲珑嗤笑一声，“二十多年前，你抛弃秦飞，而现在，你看他天资高，年轻轻轻就接近宗师之境了，就想让他回归秦家了？”

    “秦昊乾，你怎么这么无耻呢？连自己的儿子都算计？”

    她恨声道。

    “我这也是为了保护他。”

    秦昊乾急声道，“若不是因为楚家，我绝对不会让他回归秦家。”

    “不用说了。”

    孟玲珑直接打断了他，“说到底，还是你自己太废物！”

    “秦家不如楚家，指望秦家保护我儿子，那是让秦飞送死。”

    “靠别人，不如靠自己！”

    她的眼中射出道道精芒，紧紧的盯着秦昊乾，“只有自己强了，才是真正的强！”

    “秦飞只差一步，就是宗师了。”

    “秦家是古武家族，你将踏入宗师之境的法门传给秦飞，助他踏入宗师之境，这就是对他的最大帮助！”

    这才是她来秦家的最终目的！

    秦昊乾当场愣住。

