    当初在血海与先天魔神分别之后，扬眉一直窝在道场完善道法。此次论道大会，不是扬眉不愿意参加，而是，扬眉不知道罢了。

    此次论道大会先由先天魔神宣讲道法，每尊先天魔神讲完之后，接着便是论道。这是在最大程度的挖掘先天魔神的智慧。

    洪荒世界不记年。

    不论是先天魔神还是先天神灵或者是先天生灵，没有人在意时间的流逝，所有人都沉浸在道法之中，智慧的碰撞不仅给了讲道者极大的收获，听道者收获的也很多。

    一尊尊先天魔神讲道、论道。

    慢慢的，就连先天神圣和先天生灵也逐渐的放开自己，不再拘束，贡献自己的智慧，参与到论道中来。这些大罗金仙境界的先天神圣和先天生灵，虽然法则领悟不深，但是，其奇思妙想倒是给先天魔神带来许多感悟。

    随着论道的深入，有些先天魔神已经开始第二次上台了。

    镇元子、黄钟李（玄黄）、青莲（玄清）三人，面对先天魔神千奇百怪的修行方向和法则感悟，当真的是眼界大开。别看镇元子生的早，但是，论见识并不比玄黄、玄清高多少。镇元子在遇到东君前，可是一直窝在道场修行的啊！若非东君提携，现在镇元子都不一定能走出道场。

    如果说，三人之前在四象、望舒、东君的教导下，修行是精的话，那么这次参与论道大会，得到的就是博了。他山之石可以攻玉。镇元子相信，只要日后完全消化了这次论道大会的智慧，自己晋升混元金仙后期不远了。一旦镇元子晋升混元金仙后期，就彻底赶上了先天魔神的修行进度。而且，有证道之法，明了前路的镇元子，未来或许比鸿钧等人的证道时间还要早。

    这次论道大会，对三人来说的确是无上的大机缘。

    先天魔神的修行之路自成体系，而且个个见识广博，在自己的修行之路上走的极远。

    这次论道对于先天魔神来说，不过是借助别人的智慧，取长补短，完善自己的道罢了。收获虽然不少，但是并没与三人多。

    先天神灵和先天生灵修为不足，法则感悟不深，只能为先天魔神提供些奇思妙想。先天魔神的讲道，倒是让听道的先天神灵和先天生灵修为大进，但是，能完全吸收消化的也是寥寥。

    只有镇元子、黄钟李（玄黄）、青莲（玄清）三人，修为不俗，跟脚不凡，虽然见识，眼界，跟这在凶兽大劫中打滚，幸存下来的先天魔神不能相比。但是，三人修为足够，悟性超凡，资质甚至还超过在座的先天魔神。所以收获最多。这次论道也补足了三人的短板，只要是先天魔神所讲的道法，大半都被三人吸收。

    当然，三人既然来论道，自然要参与进去讲述自己的法则感悟。

    镇元子的土之道、玄黄的木之道、玄清的生之道，都给先天魔神带来耳目一新的感觉。当然，东君讲道所传的法门，三人是万万不敢宣讲的，三人讲的只是自己大道感悟的一部分。

    这次论道三人不仅收获极丰厚，还结交许多的先天魔神。同是混元金仙，三人修为足够，倒是和先天魔神相谈甚欢，平等相交。

    天柱周山的论道盛会足足持续了数万元会。

    所有人都收获巨大，当论道大会结束的时候，很多人还意犹未尽。但是，这次论道大会的最终目的并未完成。先天魔神本是希望用论道大会中众生的智慧来打开晋升混元大罗金仙的路。但是，很显然先天魔神小看了混元大罗金仙。

    混元大罗金仙不仅仅是修为的晋升还是生命的跃迁。严格意义上来说，混元大罗金仙跟混元金仙已经不是同一种生命了。

    其实，先天魔神虽然因为四象知道混元大罗金仙境界的存在，但是，先天魔神对于混元大罗金仙的认识并不深。也就寥寥几次见过四象出手。所以，对混元大罗金仙的认知偏差也注定了先天魔神追寻混元之路的艰难。虽然，先天魔放下高傲，选择用众生的智慧开辟一条晋升的新路。但是，结果并不如意。

    留在洪荒世界的先天魔神并不多，只有数千尊，区区数千尊的先天魔神，想在一次论道中找到混元大罗金仙的晋升之路，根本是痴心妄想。星辰界有无数的先天魔神，还有四象、望舒时常讲道，就这样，除了四象、望舒所传的秘法外，先天魔神还未推演出完整的混元大罗金仙之路，更不用说洪荒世界了。

    论道大会结束后，收获不少的先天魔神带着麾下的先天神灵，先天生灵各自返回祖地（道场）潜修，消化这次论道所得。

    玄黄、玄清二人也随着镇元子前往万寿山。

    万寿山是天柱周山的一条支脉，恰好横亘在中洲和西牛贺洲之间。青莲（玄清）想要谋划罗睺的灭世黑莲，未来必然要西牛贺洲一行，在万寿山闭关倒是最好的选择。

    万寿山有两层阵法守护，安全无比。镇元子看着自己生活了千万元会的道场，一股亲切之情油然而出。先天魔神的道场不仅仅是先天魔神的孕育之地，还是先天魔神的家。这道场会跟先天魔神的气机相连，先天魔神的修为晋升，也会反哺升华道场。

    晋升到混元金仙中期的镇元子一踏入万寿山，浑身气机跟整个万寿山交融。随后山脉轰然巨响，如同地龙翻身，山峰向上节节拔高，山脉内的地气、灵气勃发，比先前增加了许多。

    镇元子自诞生之日起，便一直居住在万寿山，以往的万寿山虽然有些变化，但是，这些潜移默化的改变，并未引起镇元子的注意。然而，这次的轰然巨变，真的让镇元子意识到万寿山对自己的意义。

    道场对先天魔神的重要性不言而喻，甚至说只有先天魔神存在的道场才是活的，一旦，先天魔神陨落，道场也会彻底成为一个死物，这样的道场虽然依旧是灵山圣境，但是，总少了几分韵味。

