    倒是如同安澜所料想的那样，下午这场直播正在进行的时候，安氏集团的股票有了小幅度的下跌。

    安小九知道安澜想要做什么，只连忙道：“这场直播开始的时候就已经两点了，就临近收盘时间了。而且舆论发酵需要一定的时间，所以今天知道的人还不算多，只有小幅度的下跌。”

    “今天我们将舆论再发酵发酵，做几个能够出圈的精华剪辑，等着明天，安氏集团的股票就应该会有大幅度的跳水了。”

    安澜点了点头：“我知道，我给投资经理发个消息，跟他说一下，让他留意一下股市走向，该出手的时候就出手。这是个极好的机会……”

    “嗯嗯嗯。”

    安澜给投资经理发了消息，才又继续开始看直播视频。

    视频里面，随着两个人的交谈，安澜和温云云之间的过往恩怨，也渐渐开始浮出水面。

    安澜说温云云让当时的男朋友来算计安澜的时候，满屏幕都是问号。

    【这是什么奇葩？这女的这么有心机呢？】

    【还抢走人家的女儿，这是犯罪吧？】

    【天啊，这也太可怕了吧？】

    【还双双出轨，果然渣男贱女，天生一对啊。】

    看到温云云说她太蠢，说她不给她买车子，网友们愈发激动了。

    【我吐了，这嘴脸，太可怕了。】

    不过也有人跳出来质疑：【不过这女的说的也没问题吧，是她的亲妹妹啊，如果姐姐很有钱的话，买点东西也很正常吧？】

    【如果是亲姐妹的话，感觉主播和这个妹妹之间的待遇差距应该有点大。做父母的，难道不应该一碗水端平吗？】

    但是这些弹幕在安澜说出她妈妈和温明宇和李婉柔三人之间的感情纠葛之后，立马便又发生了大反转。

    【我的妈啊？原来她妈妈才是货真价实的小三？主播的爸也是真渣男啊，妻子怀孕期间出轨？】

    【小三该死。】

    【而且，主播的钱是主播的外公和亲妈的，关她什么事，当然不能够给她买东西了。】

    【一个私生女，竟然这样嚣张？我惊了。】

    【我靠，这个私生女的三观，简直奇葩了，什么叫管不住男人是主播妈妈的错？是觉得主播妈妈应该给她爹给关起来吗？】

    【还敢拿血缘关系说事，一个私生女而已，您配吗？我真的吐了，恶心到我了。】

    安澜嘴角翘了起来，安小九察觉到安澜的情绪逐渐放松，嘿嘿笑了起来：“妈咪你看是不是很有意思，网友们骂温云云骂得可狠了，骂得我整个人心里都舒坦了。”

    安澜点了点头：“是挺有意思的。”

    在温云云反咬安澜一口，说她利用叶景阳算计了安澜，所以安澜才是真正的小三，以及说她如何折磨安澜的孩子的时候，弹幕一下子就炸了。

    【要不要脸啊？这女人真的突破了我对恶毒的极限了解。】

    【是你让你男朋友去勾引的，隐瞒了自己有女朋友的事情的，结果你现在倒打一耙说主播是小三？脑子有病？】

    【抢走人家的孩子，逼人家不许出现在你们面前，利用人家的孩子稳固自己在公司的股份和地位。结果，你就是这样对待人家的孩子的。】

    【真的恶心死我了，这女人真的太恶毒了。妈啊，她怎么不去死？】

    【真的，这样对待一个孩子，就不配做人。】

    【小孩子都不放过？还一脸得意的在主播面前炫耀，知道自己女儿被这样对待，主播应该心痛死了吧？】

    【绝不能够放过这个女人！有人发起众筹吗？我要众筹去打死这个贱人。】

    【绝了，这个女人还敢威胁主播，她家是什么背景啊？有人和我科普下吗？】

    【还下毒毒哑毒聋，然后送到走私船上，送到混乱的国家去。真的，只有更毒，没有最毒！】

    【她嚣张得很啊？不过我很好奇，她是不是不知道在直播？】

    【我也好奇，她把主播的手机和录音笔都弄烂了，主播是怎么直播的？这是在演戏吧？】

    【继续看下去吧。】

    【主播竟然报警了？这么刚？】

    【但是那个贱女人还是这么有恃无恐的样子，看得我好想打人啊。】

    【应该是背景很厉害吧？所以根本不怕。】

    【指路百度搜索，搜索关键词：安氏集团、叶景阳等……这个女人当做背景的安氏集团，根本就是这个主播的，他们抢过来的！】

    【这个女人的爸，也就是个软饭男，根本没有什么背景，都是主播的妈妈还有外公创建的。】

    【真的恶心吐了。】

    【哈哈哈，她觉得女主没有证据，她根本不知道，我们这么多人，都围观半天了，笑死了。】

    安澜看到其中一条弹幕，只转过头看向了安小九。

    安小九嘿嘿笑了起来：“好吧，是我做的。我当时也是看到了弹幕一个激灵，觉得这是个好机会，可以将外婆的事情拉出来一起说说。所以我买通了一些营销号，将外婆和温明宇之间的事情，写成了长文，然后很多个营销号一起发了出来。”

    “我还做了搜索关联，这些网友只要去搜索，就能够看到。他们本来就是冲着这件事情来的，看到了肯定会点进去的。”

    安澜之前只安排了直播的事情，倒是没有考虑到这些细节。

    “我的小九最聪明了，你做的很棒。”

    安小九眉眼弯弯，眼中满是笑容：“那是自然。”

    安澜笑着摇了摇头：“给你点阳光你就灿烂……”

    顿了顿才又接着道：“温云云现在怀着孕，而且她对我没有造成什么实质性的伤害，到时候肯定没有办法真的给她定罪。”

    “不过，有这么一场直播，这么个视频，她的名声也就彻底烂了。很多事情，她在这里面都亲口承认了，对我也极为有利。”

    安澜眸光沉沉，回忆起温云云说的那些话，心里仍旧无法平静。

    “这……只是一个开始。温云云名声尽毁，不过是我复仇的开局。还有叶景阳，还有温明宇，还有李婉柔，这些人，我一个，都不会放过。”

