    “拉弗格无限全斩十字轮！名字都叫不全你还学个鸡毛。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “靠，不要小看哥啊！真正的高手是不会在意这种小节的！三十年河东三十年河西……”

    “这位同学你不要西了，老夫昨晚也研究了一番拉弗格无限全斩十字轮，颇有心得，一会儿去op里切磋切磋？”

    “去就去！胡子都没长就自称老夫，还怕你不成！”

    一大堆人跟着起哄，求围观的、求赌注的声音不绝于耳。

    十字轮火了，大部分是跟风，但也有一些是真的觉得自己现了这柄武器的伟大之处！

    人家使用魂力够低！昨天嘴强王者战斗时的数据，官方已经公布了一些出来，爆到最强的时候，嘴强王者也只用出区区七十格拉索而已，而除了号称以技巧掌控一切的拉弗格无限全斩十字轮之外，还有什么武器可以在七十格拉索的峰值上打出这样的伤害？

    这让广大弱者终于找到了一个变强的理由。

    技巧而已嘛，千锤百炼就行，只要练得够多，哥也可以变得如此强！

    于是，练习十字轮的人如雨后春笋般，一夜间就冒了出来，只是大多都是在op上练，听说早上圣·裁决那边有人练这个，结果把自己手给切了，现在还在医院里接骨头呢。

    此外，有了一晚上的消化，关于嘴强王者和蒂薇兰那一战的各种解析视频也终于在op论坛上66续续的出现了。

    第一个出手的是萝拉，自身眼界够足，身边又有阿诺这个远程数据战专家，经过一晚上的奋战，各种数据分析和反复研究，这份解析视频拿出来还是相当精妙、相当有诚意的。

    整个解析视频都是以解析嘴强王者的角度来做的，被分为了三段，第一段中主要采用了蒂薇兰的第一视角，面对面全方位的压制下，可以清晰的看到嘴强王者在对抗和闪避时的窘迫以及困难。

    力量上的差距实在太大了，魂力、肉身体力，蒂薇兰都有着压倒性的优势，这方面毫无悬念，从这个视度来看，很多人都觉得这时候蒂薇兰有大意的嫌疑，没有全力去把握住最关键的战机，这也是大部分人觉得嘴强王者的综合实力其实不如蒂薇兰的关键所在。

    作为近身战专家的萝拉在这个阶段中的见解还是保持了客观和中规中矩，先是详细分析了双方表面的每一次交锋，最后总结：“这个阶段可以说道的太多了，双方在力量层面确实有着实质性的差距，但这一阶段中的博弈并不仅仅只流于表面的力量和招数比拼，还有心理素质、战斗经验等等各方面。不可否认嘴强王者的全面是支持点的关键，但我个人觉得心里素质在这部分挥的作用更多，在整个如走钢丝般被压制的第一阶段，没有出现过任何一次失误，高压状态下能保持这样的冷静才是他坚持下来的关键。当然，更多的争议在最后那一腿，蒂薇兰是故意设饵，这点毋庸质疑，但嘴强王者是不是真的上当，其实就有待商榷了，事实上也正是因为这一腿，拉开了他和蒂薇兰之间的距离，我们才看到了波澜壮阔的下一篇章！”

    解析视频做久了，萝拉还是很懂得承上启下以及调动话题性这些基本手法的：“第二阶段基本上就是拉弗格无限全斩十字轮的个人表演了，说实话，即便我和我那个号称远程专家的助手研究了一晚上，仍旧是有些不敢相信我们看到的东西，对于拉弗格无限全斩十字轮本身，我和我的助手都没有足够的言权，但可以给大家看一看我们整理出来的一些数据，数字是不会骗人的！”

    数据包括三方面，其一是每一次十字轮出击时的力量，其二是蒂薇兰在还击时所用的力，其三则是回旋后通过嘴强王者手中再次出来的下一次十字轮的攻击力。

    “很明显，所有的力都叠加了……当然，并非是完全一加一的计算模式，或许是因为武器作用力中有一些损耗，但还是有一个可以得出公式的衡量，每一次回旋后的攻击都在加强，而且每一次增强的数值都和蒂薇兰还击的数值成正比！我不知道这是不是当年拉弗格前辈创造十字轮时的初衷设计，毕竟这些年来都说那种设计只存在于理想，是大家以讹传讹，不足为信，但现在看来，嘴强王者其实已经做到了这种理想化中的传说！或许还有些瑕疵，比如有其单次攻击力的极限上限，最强的时候也没有过两百格拉索，没有达到传说中真正无限增强的程度，但转化变量叠加确实实现了，可谓瑕不掩瑜！”

    “第三阶段就是龙晶铠与那记无限轮斩的正面之战了，强强碰撞，嘴强王者用另一种方式诠释了‘无限’二字的含义，为我们在第二阶段所谓的瑕疵画上了圆满的句号，每秒数以十次记的，两百格拉索铸魂极限攻击，无限轮回不死不休，从头至尾，攻击都没有弱上一分一毫！不是龙晶铠不够强悍，而是这无限次的攻击太逆天了，以区区不到1oo格拉索作为启动，这是我这辈子见过的最强的攻击，没有之一！”

    这就是无限轮斩的真正奥义，每秒中输出十多次满档威力的攻击，这根本不是人类可以抵挡的，人无论在攻击还是防御中，都有力量的波峰波谷，是需要喘气的，但是拉弗格无限轮斩……没有！

    “我想告诉一些说昨天晚上蒂薇兰没有尽全力，嘴强王者胜之不武的人，不要被表面的一些现象迷惑，没有无缘无故的胜利和失败，无论是蒂薇兰或者是嘴强王者，在他们这个级数上，胜负是不可能被诸如‘大意’、‘意外’这些东西所左右的！你们在贬低嘴强王者的同时，其实却是侮辱了蒂薇兰！当然，要说蒂薇兰有获胜的机会，这个我信，嘴强王者在力量和防御上的短板还是存在的，如果给蒂薇兰足够的准备和了解，昨天的胜负或许会有改变，但我觉得最多也只是五五开！”

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)