    视察完系统的变化之后，杨凌去了一趟神族临时修建的议会大厦，亲切接见了所有的议员和议长，和他们进行了热情交谈，并鼓励他们再接再厉，继续寻找图兰德卡下落的同时，把人神灵魔四界管理好，团结所有文明种族，努力创造一个繁荣稳定，平安和谐的宇宙和谐社会。

    同时他也给所有的议长和议员都分配了系统权限，让他们征召神族和其他三级以上文明种族进行四界大采矿活动。

    对于最高精神领袖兼主人的指示，神族所有的议员和议长都表示了最热烈的支持，纷纷表示一定会紧密团结在伟大的精神领袖身边，为完成伟大而崇高的挖矿运动鞠躬尽瘁死而后已。

    议长联合会代理主席斯凯德卡更是代表全体神族发表了热情洋溢的闭幕致辞，表示杨凌的指示会作为神族以后发展的旗帜和灯塔，将写入神族最高法案保留在每一个神族的核心之中，浓浓的马屁味道让杨凌都有些脸红，直到回到西山居还感觉走路轻飘飘的。

    “老公，你怎么笑的这么开心？是不是又偷嘴啦？”西山居的别墅里，只有韩星琳一个人在看电视，看见杨凌笑的吼槽牙都露出来了，很是惊奇的问。

    “咦，老婆，怎么只有你一个人？晓静她们呢？”杨凌挨着韩星琳一屁股坐下来，顺手把韩星琳也抱起来放到自己腿上，双手很不老实的就摸到一对大白兔轻轻的揉起来。

    “嘻嘻~”韩星琳身体扭了几下，眼眸中一丝潮水泛起，搂着他的脖子说，“姑姑和晓静姐姐他们都做系统的奖励任务去了。”

    “都去了？多久了？”杨凌的手停了下来。

    韩星琳点点头回头看了一眼墙上的大挂钟说：“快四十分钟了。”

    “那你怎么没去做任务？”杨凌好奇的问。

    “我去了啊，不过那儿到处都是很难看而且会走动的木偶，还有拿着镜子跳舞的小丑，我很害怕也不知道从哪儿开始，于是就躲在一个柜子里面，时间到了我就出来了！”韩星琳扭扭捏捏不敢看杨凌的眼睛。

    “哇，老婆好棒，以后就要这样！”杨凌赶紧夸奖几句，对于自己的女人，安全最重要，其他的都是狗屁，他目前手下五千多万矿工，不缺这几件奖品。

    “真的呀~”韩星琳顿时高兴起来，感觉一根硬邦邦的东西顶着自己的屁股，很是调皮的用手摸着捏了几下媚眼若丝的说，“老公~，你也好棒！”

    好吧，这嗲的出水的声音加上温柔的小手，杨凌感觉二弟一下更硬了，于是伸手在韩星琳屁股上拍了一下，“老婆，帮我去泡一杯茶来！”。

    “哦~！”韩星琳脸红扑扑的站起来，她也知道现在不是娱乐时间，只好乖乖的去泡茶。

    十多分钟一晃而过，直到快一个小时的时候，房间里微微一晃，韩雪的身影显露出来，不过法袍都破了几个洞，满身都是尘土，就像刚从土坑里面爬出来一样。

    “韩姐，你没受伤吧？”杨凌紧张的站起来。

    韩雪愣了一下整理一下衣服说：“小凌回来啦！我没受伤，就是差点儿被垮塌的楼房埋住了，我先去洗个澡！”

    韩雪刚走，孙晓静就出来了，杨凌还没来得及说话，薛玉蓉、云曦都跟着出现，最后出来的是薛玉琴和兮兮。

    一下子房间里出现了一群各种灰头土脸的女人，乱糟糟的打招呼之后都急急忙忙往房间跑去。

    别墅虽然够大，但并不是每间卧室都有浴室，薛玉蓉和姐姐挤在一间，云曦和兮兮公用了一间，孙晓静和韩雪各自占了一间。

    看着一群老婆和小姨子都安然归来，杨凌长长的松了一口气，同时也有些庆幸，幸亏当时房子修的够大，卧室和浴室够多，不然这么女人挤在一起真够呛的。

    不一会儿，楼上楼下各个浴室里面都传来哗哗的流水声，同时还有几个女人嘀嘀咕咕的说话声和嬉笑打闹声，寂寞的别墅里顿时变得热闹起来。

    杨凌端着茶杯坐在沙发上，脸色有些古怪，几个女人脱光了挤在一起洗澡，场景一定很香艳刺激，要不要偷窥一下呢？

    不过很快他就按下了心中这个念头，这些女人不是自己的老婆就是小姨子，还有一个赶不走的云曦，偷窥这种吃在嘴里的最没意思了，于是他打开系统光幕开始查看几个女人的任务完成情况。

    孙晓静、韩雪、云曦、薛玉琴完成了奖励任务。

    兮兮、薛玉蓉、韩星琳任务失败。

    而在就在杨凌打开光幕的同时，无数密密麻麻的信息不断的跳出来，都是矿工学徒和追随者完成任务的提示。

    杨凌的眉头慢慢皱起来，眼下，有一个非常麻烦的事情已经出现，或许这个问题以后会越来越麻烦。

    那就是矿工升级后奖品的处理问题。

    这次开发八颗矿星和征服神族的任务完成，基本上系统里面所有矿工和追随者都跟着升了一级，随着大量的奖励任务完成，奖励物品也会大量出现，几千万人集中在几乎一天的时间内同时升级啊，杨凌忍不住打了个哆嗦，要把这些东西都整理出来，恐怕几万人也够呛，如果全部都让自己几个娇滴滴的老婆和小姨子去做，杨凌感觉已经不太忍心了，累坏了肿么办？即便是累不坏那也没时间跟自己娱乐，一想到这件事，杨凌顿时彻底不淡定了。

    二逼的系统都已经升到五级了，难道就不能升级出来一个自动处理奖励物品的功能吗？

    就在杨凌这个念头冒出来的同时，脑海里“叮~的一声提示响起，随即眼前的光幕上弹出：“系统持有者是否确认分解远程传送装置，激活矿工奖励物品分配功能？”

    我靠！果然有这个功能！杨凌愣了一下差点儿跳起来，赶紧选择了确认。

    “叮~，系统持有者确认分解远程传输装置，系统正在升级……奖品分配功能已经激活，扣除系统持有者五十八亿星币的等值矿石，请指定奖品分配系统管理员……”