    

    但是，比起之前，还是要强大不少的。

    卫宗估计，大概是强了三成左右。

    而且……此时的古塔领主身形也发生了些许的变化，好像……比之前要小了一些，但是身上的肌肉更加结实了。虽然还达不到狂化之后的水准，但是也比之前标准状态下要强大太多了。

    “呼——”

    重重的喘了几口气，此时的古塔领主也缓缓从暴怒的状态退了下来。

    理智，重新回到了他的脑海之中。

    清醒过来的他，看着面前的一幕，其实是有些愕然的，他没有想到，自己真的杀了申屠领主。

    要知道，古塔和申屠这两个部落由于地域相邻，再加上附近的邪兽聚居点就那么几个，所以为了争夺食物，两个部落经常发生摩擦。

    他们两个领主，也曾经数次交手。

    但是都没有下死手，每次都是受了些伤势就收手。

    所以，数次下来，几乎都是不分胜负。

    毕竟，他们和那些低等级的魔兵可不一样，他们死了就死了，本来就是最低等级的魔兵，死了大不了从天魔池重新复生。

    但是他们可不一样，好不容易到了领主的位置，他们可谓是付出了无数的艰辛，怎么可能就这么放弃，然后从头再来呢？

    要知道，不管是古塔领主还是申屠领主，可都是有着野心的，那就是成为魔王。

    成为真正的一方霸主。

    今天……

    彻底吞噬了申屠领主，古塔领主也是朝着他的目标迈出了一大步。

    “领主大人，恭喜了！”

    就在古塔领主还在回味着之前的战斗的时候，一道声音在他身边响起，申屠领主扭头看过去，是卫宗面带着微笑朝他走了过来。

    见到卫宗，古塔领主脸色微微一变。

    冷静下来之后，他也算是明白了，之前就是卫宗故意激怒他，然后将他引到了卫宗申屠部落这边。

    “之前是你在故意算计我？”

    古塔领主冷哼一声，他扭过身子，一双阴冷的眼睛狠狠瞪着卫宗，似乎卫宗只要说出一点不对，就直接要生撕了他。

    见到这一幕，卫宗倒是不慌不忙的摊了摊手道：“领主大人，其实也算不上算计，毕竟，那幕后的神射手确实也是这申屠部落的人，所以……我们来申屠部落，其实没错！”

    “是谁？”

    古塔领主重重喘了喘气，鼻孔之中喷出两道气柱。

    “哈拉！”

    卫宗缓缓吐出一个名字。

    见到古塔领主不解的样子，卫宗缓缓解释道：“哈拉，就是之前我和格尔木第一次见面的时候，偷袭格尔木的那个神射手。当时我明明已经杀了他，但是不知道为何，他居然又活了过来，而且实力变得更强了……”

    听到卫宗这么一说，古塔领主顿时想到了一种可能。

    “复仇？”

    他想了想，好像也只有这种可能的。

    于是……

    “看起来，这哈拉是将你当作复仇的对象了，如果成功杀了你之后，他的实力恐怕会有着一种夸张的增加。现在的他就已经很难缠了，要是被他突破了之后，恐怕实力就算距离我，也不算遥远。”

    “所以……”

    古塔领主深深盯着卫宗，道：“这段时间，你就呆在我们部落里面，不要再出去了。”

    古塔领主这么说，一方面自然是不希望卫宗被哈拉所杀，倒不是他真的多么在乎卫宗的姓名，只是……好不容易杀了申屠领主，他不希望这边再出现一名领主级别的邪魔罢了。

    另一方面，经过卫宗之前的行为，现在的古塔领主也对卫宗有些警惕起来，让卫宗呆在部落之中，也算在他眼皮子底下监视，翻不起什么风浪来。

    别看古塔领主是邪魔，但是他却没有一般邪魔的混乱与疯狂，是稍少有的脑子清醒的邪魔。可惜……天魔池却给他觉醒了狂战士的职业。

    只要愤怒就会失去理智，不得不说，也算是一种讽刺了。

    这一次的战斗之中，古塔部落这边大获全胜，当然，这要得益于卫宗的帮助。

    获胜之后的古塔部落众多邪魔，在古塔领主的带领之下，开始缓缓朝着自己的部落返回。甚至，连战场都没有打扫。

    当然，这也是因为没什么可以打扫的。

    因为之前卫宗暴怒下的剑气爆发，这边的战场上早就被夷为平地了，什么都么有，就连申屠部落里面储存的不少邪兽的肉，都被直接摧毁了。

    所以……

    这一趟下来，除了卫宗和古塔领主大有收获之外，其他的邪魔，则是什么都没有收获。

    来的时候饿着肚子，回去的时候，不但饿着肚子，还带上了一身的伤势。

    要多凄惨有多凄惨。

    一路上，卫宗都没有说话，他的心思都在自己储物戒之中的那黑色晶体之上，直到这个时候，他都不知道那黑色晶体到底是什么做成的，也不知道那黑色晶体到底有着什么样的作用，为何就对自己有着那样致命的吸引力。

    这种东西，他可以说是根本没有见过，也没有听说过。

    很快，到了古塔部落之后，卫宗就迫不及待回到了自己的住处。然后吩咐好了自己的几个手下在外面守着，谁都不让进来之后，卫宗有些忐忑的将那储物戒中的黑色晶体拿了出来。

    握在手中，卫宗能够感受到那晶体表面的冰凉温度，轻轻在手中把玩了一段时间，卫宗还是没有分辨出这晶体的材质。

    似乎不是金属，也不是什么矿石……

    有着前世剑主的记忆在，卫宗的见识是何等的广博，可以说，诸天万界乃至于邪魔这边，就没有啊他不认识的东西。

    但是……

    这黑色晶体，卫宗还真就认不出来。

    这种材料似乎是凭空出现的一般，以前从来没有出现在过世界上。

    而且……

    它坚硬的不可思议，不管卫宗用多大的力气，都无法将这黑色晶体捏碎。

    要知道，有着不灭剑体的力量加持，卫宗现在的身体是何等的巨力，但是这么大的力气握下去，卫宗除了感觉手掌很疼，那黑色晶体一点痕迹都没有。

