    慕容倩雪听到欧阳芳子这样说，当时心头就是一颤，有些紧张的说道：“欧阳芳子，你到底是什么意思？”

    　　欧阳芳子只是阴冷的一笑，却并不再和慕容倩雪多说什么，因为从刚才慕容倩雪刚才说的那番话中，她已经知道，自己千算万算，算准了慕容倩雪对柳擎宇的恨，却偏偏漏算了慕容倩雪的骨子里的那种华夏人特有的爱国热情和身为华夏人的骄傲。

    　　她欧阳芳子因为恨，愿意为敌国所用，帮助美日对付华夏。但是慕容倩雪却没有。

    　　欧阳芳子怨毒的目光盯着柳擎宇，咬着牙说道：“柳擎宇，你是什么时候开始布局的？这一次，你这个局布的当真是精妙无比啊，枉我欧阳芳子天纵之才，在天都省将你差点置于死地，却最终功亏一篑，不过你拿我一点办法都没有，最终被我成功的逃跑了。这一次，为什么你可以布局抓我呢？我想死的明白一些，你能给我解释一下吗？”

    　　柳擎宇微笑着点点头：“可以！其实，欧阳芳子，一直以来，你做事都是非常谨慎的，尤其是在天都省的时候，你竟然弄了一个假大师来遥控指挥，当你的挡箭牌，最终让我只抓了一个假大师，而你来了一个金蝉脱壳逃之夭夭。

    　　这一次，你最大的失误就是在这次的皮箱事件上。你可能不知道，我柳擎宇做事也一向是非常谨慎的，尤其是在知道有你这么一个阴险到极点的对手潜藏在暗处之后，我几乎夜不能寐，为了保护我的家人和朋友，为了保护好我自己，我各方面全都做了周密的安排，其中一个安排就是在我老婆最喜欢购物的网站上安装了定向信息查询抓取及反向跟踪软件。

    　　如果有人意图通过购物网站大数据信息抓取我老婆曹淑慧的购物信息和购物习惯，那么我的这个软件就会自动启动对你的信息抓取和反向跟踪的功能。

    　　而非常不巧的是，前段时间，我在软件汇总信息上现了有人抓取并重点浏览了曹淑慧关注那款皮箱的信息，那个时候，我就意识到很有可能是你想要通过此事来做手脚，后来，我又接到沈鸿飞的通知，说是有人一直在和慕容倩雪联系，那个时候，我就意识到，这个人很有可能就是你，至于你想要做什么，我不知道，但是，我知道，你肯定是想要做出一些伤害我和我亲人的事情。

    　　所以，从常委会上我大力反对沈鸿飞提名鲁东垣担任镇海市市委常委、市委宣传部部长开始，便是我和沈鸿飞在布局了，而这件事情，我们早就跟苏国瑞书记汇报过了，苏书记是批准和同意了的。

    　　所以，欧阳芳子女士，非常不好意思啊，其实，你所有的布局，全都在我的布局之中，所以，无论你如何挣扎和反击，都始终是在我的五指山下，无法脱身。至于说这次你约慕容倩雪见面，则是我们的收官之战，虽然我柳擎宇不得不承认，你是一个非常让我头疼的对手，但是最终，你依然棋差一招，承认承认啊！”

    　　说完，柳擎宇伸出手来与沈鸿飞握了握：“老沈，谢谢。”

    　　沈鸿飞微微一笑：“柳擎宇，咱俩之间还客气什么，你之前也不是帮助了我很多吗？我早就说过，只要是对国家和民族有利的事情，我沈鸿飞决对不甘人后。”

    　　柳擎宇和沈鸿飞相视一笑。一切尽在不言中。

    　　这才是真正的家国情怀！

    　　柳擎宇把手伸向慕容倩雪，充满歉意和感动的说道：“慕容倩雪，谢谢你，我欠你一个人情。”

    　　慕容倩雪冷冷的瞪了柳擎宇一眼，根本就没有和柳擎宇握手的意思，只是冷哼了一声撇撇嘴道：“谁稀罕。”

    　　&nbs

    　　p;说完，慕容倩雪便走到沈鸿飞身边，亲热的伸手挽住沈鸿飞的胳膊，和沈鸿飞窃窃私语起来。

    　　而就在这个时候，房门再次打开，曹淑慧带着一个小男孩风风火火的走了进来，一边往里走一边大声说道：“慕容倩雪，你儿子我给你平安接回来了，记住，这次，虽然你帮了我老公一把，但是我也帮助了你们一把，把你儿子平安接回，我老公可不再欠你人情了啊。咱们两方面扯平了。”

    　　一边说着，曹淑慧一边走到柳擎宇的身边，挽住柳擎宇的胳膊，傲然的看着慕容倩雪。

    　　慕容倩雪也瞪着一双美丽的大眼睛不甘示弱的看着曹淑慧。

    　　此刻，两个女人就像是开屏孔雀一般，在彼此相互竞争，谁也不服谁。

    　　此刻，欧阳芳子看到那个小男孩的时候，当时脸色就一片苍白，身体瞬间就有些软了，脸上一片苦涩。

    　　柳擎宇问曹淑慧：“怎么回事？”

    　　曹淑慧道：“最近，我一直让李闯和秦帅保护着咱们儿女和沈鸿飞的儿子，今天秦帅给我打电话说有人在沈鸿飞儿子所在的学校附近转悠，我感觉情况不对，便立刻带着公安局的人在附近守株待兔，果然现有人想要强行掠走沈鸿飞的儿子，被我们抓个正着。”

    　　曹淑慧和柳擎宇讲这件事情的时候，沈鸿飞的儿子也和慕容倩雪讲起了这次惊险的遭遇，对曹淑慧充满了感激之情。

    　　等到慕容倩雪听儿子讲完事情经过之后，再次看向曹淑慧，曹淑慧也正满脸得意的看了过来。

    　　两个女人四目相对，火花四溅。

    　　大师，欧阳芳子看到眼前的这种情形，只能扬天一声长叹：“没有想到我欧阳芳子天纵之才，人中精英，竟然败在两个女人手中，当真是死不瞑目啊！”

    　　“你他妈的给我闭嘴！”曹淑慧和慕容倩雪两个女人同时怒声呵斥道，这一次，不管是说话的声音、内容还是节奏、气势都完全一模一样。

    　　等怒斥完欧阳芳子之后，两人再次对视，随即同时噗嗤一笑，慕容倩雪走上前来伸手挽住曹淑慧的胳膊说道：“曹姐姐，你的这身警服穿起来真的很有气质啊，漂亮的难以形容，怨不得柳擎宇被人给迷得神魂颠倒的，看来，这警

    　　5b4

    　　的风姿真是很吸引人啊。”

    　　“别别别……慕容倩雪，你这一声姐姐可是把我给叫老了，我记得咱俩好像年纪一边大吧，我生日好像比你还小两天……”

    　　“曹姐姐，你不知道，我的生日上户口的时候给整错了，其实，我比你小……”

    　　两个女人一边打着嘴架，一边手挽手向外面走去，留下满屋子目瞪口呆的女人。

    　　这还是刚才那两个犹如斗鸡一般看着对方怎么看怎么不顺眼的女人吗？怎么他们之间的关系变得那么快？

    　　此刻，就连沈鸿飞和柳擎宇两位官场精英也看得一头雾水，对于这两个一直都看着对方不顺眼的女人变化得如此之快，让他们也摸不到头脑了。

    　　这难道就是女人善变的天性吗？女人的世界男人真心看不懂。明明双方都十分忌惮和防着对方，却能够如此亲密无间。

    　　柳擎宇和沈鸿飞很明智的收回了目光，再次落在这位大师的身上。

    　　柳擎宇苦笑着说道：“大师，我是真没有想到，你竟然是一个女人。”

    　　

    　　br/>

    　　欧阳芳子双眼充满怨毒的望着柳擎宇说道：“柳擎宇，你没有想到的事情还多着呢。”

    　　柳擎宇笑了：“欧阳芳子，能告诉我你为什么要处心积虑的想要对付我吗？”

    　　欧阳芳子点点

    　　5b4

    　　头：“我当然要告诉你，柳擎宇，我不知道你父亲刘飞有没有对你提起过欧阳菲菲这个名字，她是我妈妈，当年，你父亲刘飞一手毁灭了我们欧阳家族，而我目前欧阳菲菲后来改名夏艳茹依然惨败在你父亲的手中，可以说，你父亲毁了我母亲一生，而从我出生的那天起，我母亲就反复的告诉我，我有一个仇人，他的名字叫刘飞，在我15岁那年，我母亲含恨离世，临死之前，她要我誓，要我一定要替她报仇，要我一定要让刘飞和他的子孙受到天谴。如果我不答应，她死不瞑目。

    　　柳擎宇，你知道吗？那个时候，我才15岁啊，我还是一个孩子啊，但是我却不得不背负起这样的包袱。

    　　柳擎宇，你知道吗？当你还幸福的在大学里读书的时候，我不得不为了生存而去自食其力，但那个时候，我在日本啊，我不会日语。我只能出卖自己的身体供那些肮脏的日本人去践踏，亵玩，直到我18岁那年，我才真正获得了自己的尊严。

    　　因为这三年，我学会了日语，我自学考上了日本最好的大学，随后……”

    　　说道这里，欧阳芳子的话戛然而止，只是充满怨毒的望着柳擎宇。

    　　“柳擎宇，你知道吗？当我再次来到华夏以后，我便誓，一定要让你们刘家身败名裂，一定

    　　5b4

    　　亲手将你们刘家硬生生的毁灭，为此，我不惜一切代价。”

    　　说话的时候，欧阳芳子的双手紧紧握住，指节都有些苍白。

    　　柳擎宇冷冷的盯着欧阳芳子突然说道：“欧阳芳子，如果我没有猜错的话，恐怕你的偶像是日本的川岛芳子，你起这个名字也是为了表明你的志向吧？你的真实身份应该是日本和美国的双料间谍，你身为日本人，在为美国人做事，在我们华夏从事间谍活动，你应该就是美日派驻在我们江南省的那个代号为银狐的高级间谍吧？如果我没有猜错的话，阿德莱德应该也是你的手下吧？”

    　　欧阳芳子听到银狐这个名字的时候，脸色没有一丝一毫的变化。但是，他眼底深处掠过那一抹惊慌让柳擎宇证实了自己的猜想。

    　　关于猜测大师到底栽在了哪两个女人手中活动获奖读者名单是：吉林雾凇、小肖、高古帅peter。在这次活动中，有几百名读者参与了本次活动，其中有9位读者答对了答案，按照活动规则，最先答对的三位读者是以上三位读者，请三位读者通过梦梦的微信公众号与梦梦联系，告诉梦梦你们的联系方式，梦梦会把签名实体书快递给你们的。点击微信右上角加号，点击添加朋友，点击最下方的公众号选项，然后在搜索栏输入梦入洪荒，关

    　　b68

    　　后就可以和梦梦对话了。看刘小飞的故事只需要点击菜单列表中的历史消息，按照提示点击一下阅读原文，就可以进入查看历史消息界面，看到所有刘小飞故事的全部章节。

    　　刘小飞马上就要面临生死大劫，大家可以猜猜，到底是谁制造了刘小飞的生死危机呢？答对的前三名可以获得梦梦亲笔签名的实体书一册哦。大家可以通过梦梦的微信公众号告诉梦梦。

    　　再次祝所有的读者朋友们新年快乐！

