    第349节怒砸万阵山

    第三百四十九节

    看到李天和神棍露出惊恐之色，贝海的心情太满足了。如果李天和神棍能跪下来向他求饶，那贝海魔帝估计都能对着苍天大笑几声。

    贝海虽说是顶级魔帝，但对李天和神棍的愤恨，已经超出了一个顶级魔帝所能容忍的界限。贝海魔帝决心要慢慢的折磨死两人，不然真难解他心头之恨。在封闭空间中，贝海自己也无法施展瞬移。但他一点也不着急，贝海完全可以轻而易举的灭掉李天和神棍的本体。因为在封闭空间中，李天和神棍的速度，根本无法和贝海相提并论。要说能活命的，也许只有青衫绿柳，它俩的速度，连贝海可能都赶不上。

    “棍啊，等一下一动手，我和青衫绿柳挡住贝海，你小子就往南面跑。只要出了这封闭空间的范围，你就直接瞬移到万阵山。”李天给神棍传音说道。

    现在李天也没什么好办法，只能妄求能抵挡住几下，叫神棍跑出这片封闭空间的范围。李天也知道，现在就算黑魔帝他们来了，也无济于事。除非冥恒和白象两个魔帝，能出现在这里。

    就算黑魔帝四人加上无天老怪，加在一起的战斗力能战败贝海魔帝，但要灭掉贝海，那是根本不可能的事情。而贝海却能在战败之前，完全有能力把李天和神棍灭掉。李天到还好说，他是游荡者，也许只是本体被破，灵魄可能还有所保留。但神棍肯定是必死无疑，他的防御能力对贝海来说相当于没有。

    “李天，叫老子一个人逃跑，你小子也好意思说的出来。就算死老子也要砍他王八蛋几斧，况且现在还不一定能死。”神棍脑袋瓜子发亮，两个眼珠乱转，看样子也在想办法。

    “两个小混蛋，现在给老夫下跪求饶，也许还能叫你们死的痛快一点。不然的话，老夫保证你们将受完一百年的酷刑，才能悲惨的死去。”贝海魔帝继续打击两个人的信心，激发李天和神棍内心的恐惧感。

    “贝海老东西，你也别猖狂，把老子逼急了，大不了与你同归于尽。睁开你的眼睛看看，这是什么！”神棍说完，‘唰’的一下，拿出了他的那面‘灭灵镜’，顺势收起了开天斧。

    贝海一看到灭灵镜，一古怒火‘腾’的一下就起来了。这破东西可是叫他这位顶级魔帝丢尽了脸面，竟然被一个游荡者给吓跑。而且神棍在百花城中，轰轰烈烈的热卖‘灭灵镜’，贝海的灵识观察的一清二楚。贝海魔帝还在事后偷偷的抢了三面，一个堂堂顶级魔帝，竟然偷袭别人，直接对那三位修炼者毁尸灭迹，结果抢来的三面灭灵镜全是假的。现在看到神棍这小混蛋又拿出灭灵镜子，贝海真想上去把神棍撕个稀巴烂。

    “该死的光头，你以为老夫会相信你手中的破镜子是真的吗？”贝海话是这么说，但心里也在嘀咕。

    神棍根本没理睬贝海的话，直接对李天说道：“李天，反正今天咱们也逃不掉，一起死不如我一个人死。记住别忘了告诉我师傅黑武魔帝，他的徒弟是与贝海同归于尽的。叫我师傅一定要灭了贝海的全家，为我这个徒弟报仇。还要拜托你一件事情，等我神棍死后，把这面灭灵镜再还给我干娘。就说我这个干儿子谢谢她老人家了，这灭灵镜没白用。”神棍一脸庄重的给李天在说着告别的话，说完还狠狠的看了贝海一眼，那眼神恨不得要冒火。

    李天一听，完了，这家伙手里的货肯定是假的。他俩配合着这么多年，神棍一撅屁股，李天就知道这家伙要拉什么屎。神棍要是嬉皮笑脸的说出这话，没准李天还真相信。但神棍要是严肃认真的说出这话，李天早就养成了习惯，只当他在放闲屁。既然是假的，那就要看两个人戏演的真不真。把戏演好了，那是万事大吉。一但演砸了，得！全玩完。

    李天也一脸悲愤的看着神棍，双眼都有点发红，眼筐中似乎还含着泪水。

    “棍啊，咱俩从小玩到大，你要离去，我决不独活。我李天对着魔神发誓，等灭掉贝海全家，就自爆灵魄，去另一个世界找你。到时候，咱们兄弟再一起闯天下。”李天说完，青衫绿柳也很配合的发出两声凄惨的鸣叫。

    靠！李天这小子的演技竟然提高的如此之快，看来本神使来到魔界后，演技有点退步了。这俩破鸟也真是，跟着李天别的不学，骗人的本事到学了不少，配合的还挺默契。

    “好兄弟，这辈子认识你，死也值了。”神棍一手举着灭灵镜，另一只手背在身后，一副大无畏的样子，脸上竟然还流出两滴眼泪。

    ＃＃＃！还真哭出来了？这混蛋要是不去拍电影，还真是屈了才了。李天哪知道，神棍背在身后的那只手，把屁股上的一块肉都块掐紫了，硬个硬的疼下了两滴眼泪。

    贝海那个气啊！这他妈是真的假的，瞧这俩小混蛋的样子，到不象是假的？难道百花魔君那老娘们真的把灭灵镜给了这光头？贝海想了想，到还真有可能。他哪知道碰上了两个教授级别的骗子，绝对是实力派的演技。

    如过灭灵镜是真的，那贝海可不愿意和神棍同归于尽。但万一是假的，两次被人骗，那贝海估计能窝囊出病来。

    “死光头，老夫今天就不相信你这面是真的，有本事你就来。”贝海看着神棍吼道。

    “＃＃＃比！你去死吧！”神棍说完，能量一催，灭灵镜上闪烁出一道白光。

    看到这道白光，贝海吓的面色苍白，‘啊！’的大喊了一声，收去空间封闭的同时，一个瞬移就消失的无影无踪。

    “靠！别以为假的就不放光，这些镜子可都是老子做的监工，绝对的保证质量。你小子还看着干什么，跑啊！”神棍说完，自己先瞬移消失在原地。他可不想等贝海再回来，那贝海还不把他活煮了才怪。

    李天觉得浑身是汗，也直接瞬移到万阵山脚下。他到不担心青衫绿柳，李天估计也就是三五次喘息的工夫，青衫绿柳就能赶到。

    这次还真万幸，估计下次神棍就算拿出灭灵镜，贝海就是被照死也不会再跑。不然贝海就算不死掉，也会气疯掉。

    在万阵山脚下，李天刚定了定神，青衫绿柳就飞了过来。两只魔兽还欢快的叫了几声，它俩也知道躲过了一场生死大劫。

    “神棍哪去了？”李天用灵识一扫，发现神棍正从万阵山的入口处，对一位青衣老者说着话。李天赶紧瞬移到神棍的身边。

    “前辈，这是我的朋友李天，也是无天老怪的徒弟。”神棍很尊敬的对着青衣老者说道。

    按照无天老怪给的坐标，这里正是万阵山的入口。青衣老者也不说话，依然微闭着双眼站在那里，但给人一种很奇怪的感觉。

    “棍！这老者是谁？”李天奇怪的传音问道。

    “不清楚，但绝对是高手，你没发现他站在那里，很有气势，而且身上有一种杀气，我都看不透他。”神棍传音说道。

    “给前辈见礼了，晚辈李天，是无天老怪的徒弟。”李天说话间，偷偷的用灵识看了一下老者。

    天啊！这是什么级别？以李天现在的灵识，连顶级魔帝他都能看透。但眼前这老者，李天竟然没发现青衣老者的能量高低？有这么一位强者存在，那黑魔帝与无天老怪他们呢？不会是来寻仇的吧？难道说无天老怪和黑魔帝他们，都被这老者逼入万阵山不敢出来了。

    想到这里，李天赶紧给神棍传音说道：“棍！小心这老头，绝对是个高手。”

    “那当然，第一眼我就看出来了，没看我一直这么客气。这家伙也不说话，不会是你师傅的仇人吧？越是高手，就越沉默寡言，这是不变的定律。”神棍给李天传音说道。

    “这也说不准，到现在无天老怪和黑魔帝他们也不出来迎接一下，我觉得很可能发生了意外。刚才我用灵识看了一下这座万阵山，无天老怪看来是做了隔绝屏蔽，根本就看不透。”

    “李天，咱们可要小心点，只要一有什么风吹草动，二话不说赶紧瞬移。奶奶的，这魔界可不象人界，还会给我神使点面子。”

    “那现在咱们怎么办？”

    “等！只能等待，用咱们的真心来打动这老家伙。说真的，我就没见过这么死气沉沉的修炼者，浑身一点生气都没有，这还是老子见的第一人。”

    李天没想到，关键时候，神棍也会冷静的考虑问题了。看来这次叫贝海一吓，还真长了不少学问。

    青衣老者不说话，李天和神棍也不再说什么。面对着老者，两个人很恭敬的站在那里。青衫和绿柳看到两位主人不说话的站在那里，也很听话的缩成两只小鸟，站在李天的肩膀之上。

    这青衣服老者到底是何方神圣？难道就是魔界中人所说的魔神不成？不然怎么连我也看不透他。李天脑子里胡思乱想着。

    “两个臭小子，来到万阵山也不进来，还叫老子亲自出来接你们，真是没大没小。”

    随着一声话音，无天老怪的身影出现在李天和神棍的面前。

    李天和神棍都吃惊的看着无天老怪，他竟然对青衣老者视而不见。这可是很不礼貌的行为，无天老怪也许是还不清楚这老者的底细。

    “师傅，这位前辈~“李天小声的说了一句，用手一指。

    “什么前辈后辈的，这是我的守山魔偶。你只要不发动攻击，他是不会伤害你俩的。再说以你小子的防御能力，也不用怕他，这魔偶的攻击力，也就是化婴初期的水准。这是第七个了，前几个都被那些魔帝砸的粉碎。”无天老怪看着自己的杰作，很欣慰的说着。

    靠！这老混蛋没事造什么魔偶，也不给老子说一声。神棍鼻子里哼了一声，对着李天说道。

    “你小子就是没什么见识，非说这是什么前辈高手。以后别说认识我，丢不起那人，这都是什么乱七八糟的。”神棍说完，很‘生气’的走进了万阵山的入阵口。

    “＃＃＃！这家伙起来的，这是什么人啊，还不都是他自己说的。”李天真想上去踹他两脚。

    进入万阵山，李天才知道为什么这些顶级魔帝对无天老怪没办法。这座大山，被无天老怪改造的，成了一座座连环阵。如果不是被无天老怪输入了阵法通解，李天和神棍两人，根本就别想走到阵中央。

    光是外围大阵，就算是顶级魔帝，没有半年的时间，根本别想破除。但无天老怪的本事，半年中他又能造出同样的大阵。所以，这么多年来，这万阵山被魔界称为最安全的地方之一。

    见到黑魔帝与鬼帝等人，神棍开始不闲着了。把路上面对贝海的经过，添油加醋的说了一遍。不知道他的人还真能被这故事吓唬住，但几个老怪都很清楚神棍的为人，只听经过，对情节根本不去研究。

    “老黑，这次贝海可算是窝囊到家了，被两个小辈戏弄成这样，还真过隐。”无天老怪听到贝海再次被吓跑，心里乐的要命。

    “无天，这也不是什么好事情，贝海那家伙可不是心胸开阔的魔帝。吃了两次这么大的亏，就算是为了面子，他也要全力追杀李天和神棍两人。我看还是安全起见，咱们还是早点去妖界。”黑魔帝现在不是贝海的对手，他可不想在魔界被人追的乱跑。

    “老妖，你可说准了，去你那妖界安不安全。不然还是去仙界，我的‘君临宫’弟子，足可以保护咱们的安全。”君帝说完，还看了黑魔帝一眼。

    他们四个，也只有黑魔帝没有自己的势力，是个独来独往的家伙。但黑魔帝在魔界的名气，可比君帝在仙界大的多，是魔界的大仲裁。

    妖皇一听，撇着嘴说道：“这不是和你们吹，我那些龙子龙孙，在妖界一晃荡，没人敢放个屁。除了那个不死鸟凤凰老妖婆，别人我还真不放在眼里。”

    “我说妖皇，你在妖界的地位也不低，是不是咱们去了妖界，一提你的大名，咱们就能横着走路。”神棍兴奋的问道。

    “小子，到时候叫你知道什么是真正的威风。只要我妖皇振臂一呼，迎接老子的队伍就不会低与千里。你也瞧瞧我的妖皇宫有多气派。”妖皇想着自己当年的威风，脸上也洋溢着一种兴奋。

    现在四个老怪自从有了十分之一本体，妖皇也敢说这样的大话了。不然没有一点本体，他也会成为被追杀的对象。有了本体，就能使用法宝，别人根本就发现不了他们的深浅，也不敢乱来。

    “那还等什么？无天老头，赶紧收拾一下，这魔界老子是一天都不想再住下去。”神棍一听有什么妖皇宫，肯定有宝贝，激动的要命。

    无天瞪了神棍一眼，也没说话，自己一个人离开了阵中央，谁也不清楚无天老怪要去干什么。足足等了半日，无天老怪才又出现在众人面前。

    “好了，该忙的我都忙完了，现在就可以去天河之界。”

    李天和神棍不清楚什么是天河之界，但四个老怪却很明白，要去妖界，必须要横跨天河。

    ‘轰隆隆’一声巨响，整个万阵山都发出了一阵颤动。

    “无天你个老混蛋，快点把那俩小子交出来，不然我贝海就算用上一万年，也要砸碎你的万阵山！”

    无天眉头一皱，一挥手，一面光华的石面上，出现了阵外的影像。

    众人一看，都是大吃了一惊！这贝海难道真要硬破这万阵山不成！

    （以前一章节两千来字，这两天一章节都是四五千字，也算是两章节的量了。各位朋友别骂我破壶不守信用啊。就算要骂几句，最好别波及家人，破壶求各位了。唉！我也不容易，毕竟不是专业写手。好了，不多说了，有花的还请给点，不给咱也不烦。）

