    如果天婵问它现在在哪里，林逸怎么去解释？就算解释了，鬼东西愿不愿意暴露呢？林逸可不想招惹这鬼东西。

    　　

    　　    “哦？”天婵有些疑惑的看向林逸：“简单？什么意思？”

    　　

    　　    “没什么，就是我的水平好像不够……”林逸说到这里，岔开了话题，然后道：“就像之前，我以为杨七七的五煞之气我能够解决，但是却又发现不行一样……”

    　　

    　　    “你能够解决？”天婵更是云里雾里。

    　　

    　　    “咱们都是五行体质的修炼者，都可以吸收化解五煞之气为自己所用。”林逸见到成功岔开了话题，于是解释道：“我以为，我可以将杨七七身体中五煞之气导出来被我吸收化解，因为我之前也为其他的外家修炼者化解过精纯的真气，但是杨七七身体中的五煞之气不是在一起的，而是分布在身体中的各个位置，经脉和肉身中都有，我没有办法将其全部吸出来……”

    　　

    　　    “好吧……”天婵有些无语了：“那暂时我也没有办法了，虽然我也不想她有事，但是张乃炮是唯一的依仗，你说的那种化解方法我也会，经常有被灵兽打伤的人，体内存留有灵兽的精纯真气，这个比较容易化解，因为是在一起的，但是这种是分散的，我们肯定是无能为力。”

    　　

    　　    “是啊……”林逸点了点头，心中却是一直在担忧杨七七的事情，却突然听到玉佩空间中传来了一个浑厚的声音：“行，我答应了，以后我可以要求你为我做一件事情，你不能拒绝！”

    　　

    　　    “可以，但是必须是我能力范围之内的事情，不能说你让我去死，我也去。”林逸突然听到鬼东西的话后顿时又惊又喜，本来林逸都对它不抱有希望了，却没想到，鬼东西却突然的答应了！

    　　

    　　    想到这里，林逸连忙进入了玉佩空间，不过林逸也没有失去理智，而是加了一条限定条件。

    　　

    　　    “这个自然，肯定是不违背一些原则的事情，不然的话，我让你去做你也未必去做。”鬼东西说道：“你放心，对你有危险，或者利益有损害的事情，我是不会让你做的。”

    　　

    　　    “那就好，如此多谢了！”林逸微微一愣，没想到鬼东西如此爽快，居然将条件限定的更加细化了。

    　　

    　　    “谢就不必了，大家公平交易。”那鬼东西说完，就问道：“是你身边那个疯癫的坐在地上的男子吧？”

    　　

    　　    “没错，就是他，张乃炮！”林逸连忙点头应道。

    　　

    　　    “好。”那鬼东西忽然的一下子，就从玉佩空间里面，来到了外面林逸的身前！它还是一团雾蒙蒙的样子，看不清具体是什么，它的突然出现，让天婵吓了一跳！

    　　

    　　    天婵怎么说都是天阶后期巅峰实力的高手，这么一个不知道是什么的东西出现在了这里，天婵怎么可能没有察觉？

    　　

    　　    “呀，这是什么东西？”天婵连忙问道。

    　　

    　　    “别怕，这是我召唤来的帮手，能够唤醒张乃炮的。”林逸对天婵解释道。

    　　

    　　    “你？召唤来的？”天婵一愣：“你还懂得上古召唤术？”

    　　

    　　    “上古召唤术？是什么？”林逸听了天婵的话后，也是有些奇怪。

    　　

    　　    “就是一种失传了的召唤术，可以召唤来一些特殊形态的帮手，比如游离在世间的元神什么的……”天婵解释道：“其实我也不是很清楚，只是个传说而已……”

    　　

    　　    “哦，我就能召唤它，还经常召唤不来，刚才我说的意思就是，我原本以为能够将它召唤出来，可是却没有，但是现在突然又能了。”林逸虽然说得有点儿乱套，但是天婵还是听得懂的。

    　　

    　　    “哦，原来是这样，那它……”天婵在这团鬼东西的面前，感觉到了十分明显的压力，不知道为什么，哪怕是面对五煞之龙的时候，天婵都没有这么大的压迫感。

    　　

    　　    “张乃炮！醒一醒吧！”那鬼东西突然一声大吼，倒是将林逸和天婵都吓了一跳。

    　　

    　　    “啊！”张乃炮一声嘶吼，那原本有些呆滞的眼神，在这一瞬间变得清明起来，他有些茫然的抬起头来，看向了林逸，又看了看天婵和那团刚才唤醒他的鬼东西，慢慢的想起了这一段时间来发生的事情……

    　　

    　　    和林逸一样，在清醒后，他还记得巅峰时的事情，张乃炮知道了自己是被林逸弄巅峰的，又是被林逸找到，救治好的，想到这些，他不由得有一种深深的挫败感……

    　　

    　　    原本，他意气风发的身怀绝技来到五煞蛮荒之地，想要大显身手的打击一下林逸，可是没想到，最终被打击的还是自己！自己的绝技，怎么就突然被林逸给学去了？

    　　

    　　    而且，这还不算，这绝技中招后，自己都无法破解，林逸居然可以轻松化解，还能召唤帮手帮助自己化解，这也太过于匪夷所思了吧？

    　　

    　　    况且，自己虽然是天阶初期高手，而林逸只是地阶后期高手，但是两人的真实实力，是没有可比性的，张乃炮终于意识到，自己在林逸面前的渺小，和一个跳梁小丑一样。

    　　

    　　    每次都是高兴而至失望而归，自己的实力增加了，林逸的实力也增加了，而且增加的让他无法抵挡和琢磨……

    　　

    　　    单单是一个地狱狂火拳，张乃炮已经无力对抗了……

    　　

    　　    “为什么要救我？”张乃炮虽然清醒后知道之前没清醒时身边发生的事情，但是林逸之前和天婵的聊天并不详细，张乃炮也没有去细想，他现在想的是，林逸明明可以干掉他的，为什么反而救活了他？这是什么意思？

    　　

    　　    “帮我将她身上的五煞之气吸出来，这次的事情，就算了，出去之后，我们路归路桥归桥。”林逸指了指地上的杨七七，对张乃炮说道。

    　　

    　　    “原来是有求于我啊，我说怎么将我救清醒了。”张乃炮看了一眼杨七七，就想到了五煞之气的事情，而自己会吸蜂神功，自然可以吸收化解五煞之气。

    　　

    　　    “别废话，救还是不救？”林逸问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

