
听到如此挑衅的话语，秦未央的脸一下子红了。

她退到一旁，正想反驳萧烨的“无耻”言论，视线中却突然闯入一片阴影，她的神色也随即凝重了起来。

倚着墙垛坐在地上的萧烨，注意到她的表情变化，瞬间明白了什么。

他迅速起身，跑到观察点，一把夺过城防军的望远镜，朝远处眺望。

此刻，太阳正渐渐没入山脉轮廓中，只在满地狼藉的平原上，留下一片猩红的余晖。

空气中似乎都弥漫起莫名的血腥味，可呼啸于平原上的风早已停息，连往日虫鸣鸟叫的森林，都变得异常安静。

而原本笼罩在森林上方的诡异迷雾，正朝平溪镇所在的方向，快速移动而来。

迷雾中，晃动着数不清的身影。

萧烨几乎一眼就能认定，那是兽潮主力部队。

因为无论是整体规模，还是精英级源兽的数量，都比先前的先锋部队多出很多。

就在他发现这一情况的同时，位于城外不同观察点的城防军，已经吹响了警哨。

城墙哨塔上的警钟，发出震耳欲聋的嗡鸣声。

随后，刺耳的警报声传遍了整个城镇。

街上正在争抢物资的居民全都拼命跑回自己的家中，锁紧门窗。

不到片刻工夫，广场上就只剩下来自地球的人类，以及随时待命的城防军卫兵。

在外面观察兽潮动向的斥候全部回到城内，东西南北四个方向的城门亮起红灯，通体用金属打造的厚重城门，在传动链条的拉扯下，轰然闭合。

与此同时，听到警报的布鲁斯，骑着一头驯化的源兽匆忙赶了过来。

他快步跑上城墙，来到萧烨身侧：“情况如何？”

“平原方向有异动，按照兽潮的行进速度和方向，十分钟之内就会抵达平溪镇北城门！”

萧烨将望远镜递给他，并指了一个方向。

布鲁斯望着逐渐逼近的迷雾，眼神中闪过一丝慌乱。

森林在城镇的西北方向，所以他下午用有限的时间，着重加固了西北角的城墙，想要以此抗住兽潮的正面冲击。

不过以目前的形势来判断，兽潮正朝着平溪镇北门的方向狂奔而来。

北门城墙上虽然安装了许多防御性武器，还增设了大量持续充能的荆棘网，以防止源兽攀爬到城墙上来，但通往外界的大门成了薄弱点。

即便城门用金属铸造而成，可这也是几百年前的玩意儿了，尚未进行翻修，搞不好就会被狂化的兽群突破。

布鲁斯将心中的担忧，尽数说给了萧烨听。

在这刚起步不久的平溪镇中，他能信任并能够予以重任的人并不多。

萧烨敲了敲厚实的城墙砖，有些诧异：“你说这座城是几百年前的产物？可我们才进入游戏不过一周时间……”

“整个猎杀位面，都是某个现实世界的投影，不，准确地说，是多个现实世界拼凑起来的投影，所以会有一些来自几百年甚至几千年前的遗迹。”

布鲁斯一边观察着远处的迷雾，一边向他解释起来。

这座城其实就是如今这个猎杀世界中的遗迹，他们希尔人来到这里之后，便在第一时间将此城作为据点，开始休养生息。

奈何时间太过紧迫，各种工作还没来得及展开。

说着，他又放下望远镜，神秘道：“运气好的话，说不定还能在遗迹里找到未被位面规则重置的宝贝。”

听完布鲁斯的这番话，萧烨心中一惊。

如果真是投影，那么昨晚在来到平溪镇之前，他曾看到过的破败不堪的城镇，就能说得通了。

不过，还有一些问题，让他很是困扰。

此前，在穴居魔洞窟中发现的猎杀者尸骸，该作何解释？

而与这些希尔人接触之后，他才明白整个猎杀游戏的大致情况。

希尔人也和地球人一样，来到这个位面，不过七天时间。

那么洞窟中发现的老旧挑战任务书中，标记的“平溪镇”，又究竟是怎么一回事？

萧烨试探地问道：“有没有可能，投影出的现实世界，也曾是某个猎杀位面？”

“猎杀位面投影出猎杀位面？”布鲁斯不假思索地摇了摇头，“不可能，至少我们希尔人，从没有遇到过这种离奇的事情。”

似乎是这个问题实在过于奇葩，于是，他又关切道：“你为什么这么问？”

萧烨目光闪烁，连忙找了个借口搪塞过去：“哦，我的意思是，如果能在平溪镇里发现上古猎杀者遗落的超凡武器，说不定能直接击退兽潮！”

“你想多了！”布鲁斯叹息了一声，继续道：“实际上，若不是兽潮来得太早，装备锻造材料的紧缺，限制了我们的发展，这一仗说不定会打得很轻松！”

此时，哨塔天台上，传来一阵慌乱的喊声，打断了两人的交谈。

“它们来了！”

黄昏时分的光线，异常昏暗。

在迷雾的遮挡下，城墙上的众人根本看不清兽潮的具体情况。

但，此起彼伏的嘶吼声，却清晰地回荡在所有人的耳畔。

战争一触即发，北城门广场上的气氛异常压抑，不少人都打起了退堂鼓。

：“看上去形势不妙，要不咱们跑吧？”

：“跑能跑到什么地方去，还不如留下来应战，万一打赢了呢！”

：“唉，下午在前线的阻击战中，就死伤了不少人，而且那还只是先锋部队，如今主力部队大军压境，根本没有赢的机会。”

：“我有一哥们儿就在南门守着，那边一点儿动静都没有，要不咱们都过去吧！”

：“你们这帮人，当初抢赏金任务的时候，一个个猴急地跟赶着去投胎一样，现在不就遇到几只狂化的源兽吗？竟然怂成这样！”

：“就是，要滚赶快滚，别耽误大家时间，我们还等着打完兽潮领奖励呢！”

……

城内气氛本就紧张，三言两语间，人群中就爆发了矛盾冲突，有些人甚至还动手打了起来。

见此情形，萧烨本想下去维持一下秩序。

可还未走下台阶，就听到迷雾中传来一声尖啸。

随后，地面开始震动，人群也瞬间安静了下来。

“什么情况？”

萧烨扒着墙垛看向城外的空地，却见一群体型庞大的巨角牛，率先冲出迷雾范围，不要命般朝城墙撞了过来。

“全军戒备！”

站在身旁的布鲁斯大喝一声，他举起充能长枪，示意众人应战。

可话音还未落下，一连串的撞击声便从墙根处传来。

厚重的金属城门，也发出沉闷的响声，抵在门后用于加固的金属支架，都在吱呀作响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335563"  chaptername="第四十七章：它们来了！">加入书签</a>
</div>
