    一元祖师见陈季川答应的干脆，又补充道：“不过事先要跟你说明，新立仙庭总共也只有五尊帝君业位，你不好长时间占据。待你晋升真仙三境后，须让出来三个席位。”

    “应该的。”

    陈季川这一次同样没犹豫。

    这仙庭帝君的气运本源加持，能助他迅速成就第三境就已经很不错了。再往后，仙庭也要培养其他人，也要吸纳英才，总不好教陈季川一人独占。

    真仙三境。

    而且到时候还能给他再留一个位置，这不算苛刻。

    陈季川也是明事理的，没有贪得无厌的道理。

    一时主客尽欢。

    见陈季川有分寸，一元祖师这边又问道：“栖真子、戴宗、徐宁、王善这四位真仙可是你在外行走的其他身份？”

    陈季川以分身行走神州，有‘归元藏天法’遮掩，连‘天’都能欺瞒过去。但是一元祖师掌控神州本源后，四境真仙与天地本源相加，以陈季川目前‘归元藏天法’的造诣，还无法彻底遮掩。

    一元祖师不难找到蛛丝马迹。

    “正是。”

    “让祖师见笑。”

    陈季川点头承认道。

    被人当面拆穿马甲，搁在旁人身上的确有几分尴尬。但陈季川这些马甲身份没有做任何对不起一元祖师、对不起一元道门的事情，仅仅是为了自保，生性谨慎而已。

    他问心无愧。

    因此这时被说破自然也不会觉得尴尬。

    不但不尴尬，他反而还觉得有些自豪。

    有这样的本事，他居然没有做任何吃里扒外的事情，依旧对一元道门忠心耿耿，如果他是一元祖师，知道后，定要大加赞赏。

    明面上的忠心未必是真忠心。

    但这私下里的作为，才可见真心真意。

    在陈季川坦然承认后，也不知一元祖师是不是也有这种想法，他冲陈季川笑道：“神州当中除老道外，无人能看破你这变化、分身之术，既如此，你且不必声张。若有意，过几日仙庭重立，便让这四人与‘四圣道人’一同去到仙庭，帝君、真君给不了，但去的早些，排名靠前的星君业位还是能捞到的。其气运加持，对你目前而言不无小助。”

    一元祖师掌控神州，立仙庭，共享本源，每一尊业位皆有天地气运加持，修士占据修行如有神助。

    其中大部分本源自然是一元祖师跟太素祖师占据。

    但神州天地本源浑厚，在二位祖师指缝中漏出来的一小部分，依旧足以让众多真仙受用不尽。

    比如帝君业位，就对四境真仙的修行都有促进。

    再往下的真君业位，特别是排名前八的天王、天师，三境真仙也能大大受益。

    而后的星君业位，对一境、二境真仙亦有极大好处。

    诸般业位任谁也不嫌多。

    哪怕陈季川已经有四尊帝君业位，有一尊加‘天王’衔的真君业位，但再多四尊星君业位，同样是极好的。

    陈季川一听，顿时大喜。

    一元祖师的手笔可真不小，一波又一波，简直是不遗余力。

    “果然！”

    “高风险亦有高回报！”

    陈季川心中欣喜。

    这一次虽然分身尽毁，甚至连不少底细都暴露给一元祖师，但这样反而更加被一元祖师信任。

    再加上他的确在当日一元祖师炼化神州这方面有力挽狂澜之功。

    多方面的因素。

    导致一元祖师这一次‘论功行赏’也很实在。

    四帝君。

    一真君。

    四星君。

    “多谢祖师！”

    陈季川对一元祖师的好感又增加不少。

    ……

    说完封赏之后，一元祖师转而又说起另一件事。

    “你应知晓，这一方宇宙自大破灭衍化而来，星空中有一座座天地，亦有一处处仙古战场。”

    大破灭。

    陈季川听了点头。

    他早在证道真仙后不久，眼界就已经超脱神州，放眼宇宙星河，对仙古时代也有几分了解。

    如今的小天地、中等天地、大天地，以及星空中的亿万星辰，危险与机遇并存的仙古战场，都是从原先的仙古天地崩灭衍化而来。

    比如神州天地。

    比如他曾经镇守跟发家的钩绞星域的那一处仙古战场。

    都曾是仙古天地的一部分。

    只是一元祖师提这个做什么？

    陈季川静静听着。

    一元祖师也并未兜圈子绕弯子卖关子，他径自道：“仙古天地破碎后，其实在十二座大天地外，还有一处规模不下大天地的仙古碎片。”

    “还有一块？”

    “祖师说的是十二座大天地当中的最大的那一处仙古战场？”

    陈季川忽的想到。

    “你知道了？”

    “是了。”

    “你有分身法，又从伏丹子处要了‘玉蟾大天地’的星图，看来是已经去过。”

    一元祖师也反应过来。

    神州天地较为闭塞，大部分真仙都局限于‘神州星团’，迈出去的少。

    但‘玉蟾大天地’不同。

    那里天地广袤，真仙众多，各个势力各方天地的真仙汇聚，一些不算隐秘的消息传的很广，稍加收集就能知晓。

    陈季川既然去过‘玉蟾大天地’，知道那一处仙古战场也就不奇怪。

    “不错。”

    一元祖师点点头，冲陈季川道：“那一处仙古战场被诸位古仙人称作‘仙陨战场’，据说这一处曾是仙古年间众仙人决战之地，当中陨落的真仙无数，陨落的古仙人也超过两掌之数，可谓惨烈。即使战后宇宙衍变，此地也自成一域，凶险万分，连古仙人都不敢贸然进去。”

    仙陨战场。

    这一处陈季川的确听过。

    他了解的不多，但是跟一元祖师所说的差不多。

    据说早年间曾有古仙人进入这一处‘仙古战场’，最终却灰头土脸的出来。

    古仙人却步。

    然而这却不是‘仙陨战场’最出名的地方。

    更让宇宙中无数真仙疯狂的是，曾有精通炼尸的四境真仙进入‘仙陨战场’，在里面侥幸俘获一具古仙人的尸体，炼成炼尸后，这位真仙仗之横行，轻松渡过重重雷劫，最终更是一举勘破古仙奥秘，破真仙晋古仙，成为新纪元中屈指可数的新晋古仙。

    一时轰动。

    “那一位的际遇，令‘仙陨战场’的名声大震，前仆后继者甚众。同时也令宇宙中参习各种炼尸法门的真仙骤增。”

    一元祖师没有提及那位仙人的名讳，他继续道：“‘仙陨战场’诡异凶险，在外围就有重重罡风雷火隔绝，四境真仙都难进入。唯有八百万年一次周期的衰弱，四境真仙再借助‘雷劫’轰开一条通道，才能得以出入。”

    原来如此！

    难怪他当时在‘玉蟾大天地’中，只听到‘仙陨战场’有偌大的名声，但是等他想要搜集更具体的信息，却又少有收获。

    陈季川这下明白。

    实在是‘仙陨战场’太过诡异凶险，寻常真仙没法探索，唯有四境真仙才能出入。

    ‘仙陨战场’具体的情况自然只有四境真仙才知道。

    而陈季川当初，包括现在，他的道行修为都还很低，不足以跟四阶真仙打交道，也就无从知晓。

    这一次从一元祖师身上，陈季川才了解更多。

    “竟连四境真仙也只有八百万年才能探一次‘仙陨战场’。”

    陈季川不由咂舌。

    这‘仙陨战场’可太神秘了。

    如‘一元祖师’这样的四境雷劫真仙，活了两千两百万年，最多也就经历过两三次而已。

    陈季川心想着，又在等待一元祖师的下文。

    突然跟他提及‘仙陨战场’，怕不是有什么缘由。陈季川心中有猜测，但是他不主动问。

    这一边。

    一元祖师看向陈季川，继续道：“‘仙陨战场’上一次开启，已是四百万年前。再过四百万年，就又是一个周期。你若能在这四百万年间，修成四境，或者比肩四境，可与老道、与太素，一同前往‘仙陨战场’。那里凶险甚多，万般难行，你须有人引路，而老道这里也需要你的分身法跟收宝摄宝之法相助。”

    果不其然。

    一元祖师就是看中了陈季川的‘分身术’跟‘大罗天袖’这两门神通。

    他也的确有眼光。

    ‘分身术’在探索仙古战场这样的地境的时候，出奇的好用，远比法力化身来的厉害，比各种傀儡、炼尸来的灵动。

    同时，‘仙陨战场’中多得是真仙陨落，甚至有古仙人战死，这里面不知有多少真仙器、古仙器失落各处。

    但是在这样特殊的环境中，仙器通灵，凭借地利，使得它们很难被捕捉。

    “四百万年前那一次，老道与太素师弟在‘仙陨战场’中同时发现三件气机纠缠的古仙器。奈何古仙器桀骜，威能莫测。我二人联手，各种收宝手段尽出，也只夺下其中一件，正是先前你见过的‘山河印’。”

    “若有你这神通相助，当初三宝必定一个都逃不脱。”

    一元祖师说到这里还有些惋惜。

    一次性碰到三件古仙器，这是千万载难逢的天大机缘。可惜至宝飞过，看得到却吃不下，任是一元祖师、太素祖师这样的人物，也觉得心痛。

    故而。

    一元祖师在看到陈季川化身‘四圣道人’，连古仙器都能轻松刷走，心中就已经动念。

    他倒不至于强取谋夺门下弟子的神通，但是这种‘根正苗红’的道门后辈，却可以下大力气培养。日后进入‘仙陨战场’，他们就是天然的盟友。

    而且一元祖师掌控神州后，查过‘周衍’过去种种形迹，对他的人品也颇为认可。

    这才有今日大加封赏，丝毫不吝啬的举动。

    ……

    “四百万年。”

    “仙陨战场。”

    陈季川一听，顿时也来了兴趣。

    的确。

    正如一元祖师所说所想，他这一身的神通，在‘仙陨战场’这样的宝地中，当能应付各种情况，对各种机遇也更能把握。

    只不过。

    “弟子在术法神通方面颇有天份，但是道行修为进展却一般，没把握在四百万年内修成四境。”

    陈季川摇摇头。

    这是实话。

    哪怕有仙庭九个尊位的气运加持，有一元道门、一元祖师的资源支持，陈季川也不敢确定自己能不能在四百万年间晋升真仙四境。

    毕竟真仙修行不易。

    如虞城、正元等‘一元五祖’，包括掌教‘伏丹子’，他们一个个修行岁月超过六百万载，将近千万年，却依旧在三境徘徊，迟迟迈不过那一步，成不了四境雷劫。

    神州原本千余真仙，大把的真仙甚至还停留在一境、二境。

    陈季川自认在真仙中不算差，能称中上。

    可即便是中上之姿，最多也就是伏丹子、虞城老祖等人的范畴。其中伏丹子代一元祖师执掌一元道门，一身气运，各项资源，不比往后的陈季川差多少。

    但他这么多年，也还停留在第三境。

    这让陈季川看到真仙的修行之难，自然不敢笃定自己能在四百万年间修成第四境。

    “你三千多年证道，四百万年还修不成第四境？”

    一元祖师见陈季川一脸苦色不似谦逊，忍不住诧异。

    他以为陈季川是妄自菲薄，于是笑道：“无须太过担忧。以你天份，四百万年晋升第四境不难。想当初老道五千岁才证道真仙，往后才仅两百万年就已是四境雷劫，你怕是还用不了二百万年。”

    “……”

    陈季川听到一元祖师对他这番鼓励，一时间还真不知道要说什么好。

    他那三千多年证道，是有前一世超过十四万年的铺垫。

    是假的。

    比不得一元祖师五千岁证道，二百万年成四境，这才是货真价实！

    陈季川心下尴尬。

    但好在一元祖师后面又补充道：“你压力也莫要太大，即使四百万年后未成四境，老道与太素也可以携你一同进入‘仙陨战场’。以你一身神通，哪怕三境修为也堪大用。”

    “这就好。”

    陈季川一听，这才松了口气。

    如果四百万年后当真没能成就第四境，好赖依旧能跟着进入‘仙陨战场’。到时候凭借一身神通，诸般手段，获得些好处，乃至晋升第四境想来也大有希望。

    “四百万年。”

    “这期间除了尽力提升道行修为外，还要通过‘推衍’提升功法、神通的品级，通过‘点化’提高神通的造诣。”

    陈季川这一世满打满算，也才修行十五万年出头而已。

    四百万年。

    推衍。

    点化。

    四百万年后，他又能有怎样的提升，怎样的蜕变，陈季川自己也颇为期待。

    ……

