    张楚岚的语气真挚而诚恳，可是周云生直接摇头道：“我知道你们想干什么，所以也劝你们一句，A国的人造异人越来越成功了，不如你问问你上面的人，是毁掉还是招降。

    还有那陈朵，现在的她已经不是蛊身圣童了，对于你们来说没什么用了。”

    张楚岚长大了嘴巴，瞪了周云生有一段时间，“你怎么好像什么都知道的样子。”

    无论是与宝儿姐身份相关的消息，还有潜伏在田师爷身边的全性代掌门龚庆，再有周云生所说的关于A国人造异人的消息。

    再有就是密中之密，陈朵是蛊身圣童，这可是他前不久解密之后才知道的。

    张楚岚不禁想到，面前这个看着年轻的家伙是不是和宝儿姐一样都是不老的存在，甚至比宝儿姐都老。

    “我怎么知道的你们不必知晓，但是陈朵已经不是蛊身圣童，这一点你们可以检查，如果检查之后还要为难她，那你们这次的对手就加上我一个吧。”

    说完周云生直接离开了这里，理大部分时候是说不通的，需要拳理才能讲明白。

    第二天的时候，张楚岚找到了周云生，告诉周云生说，公司那边正在商讨，对陈朵进行检测的仪器已经在路上了。

    周云生知道，公司这是在拖延时间。

    毕竟陈朵并不是公司唯一的目的，甚至不是主要的目的。

    之后周云生并没有立马去找陈朵，而是先找到了四处转悠的临时工，肖自在。

    此时肖自在，正在观察着茅山逆徒，赵归真。

    看他的人多了，赵归真就离开了所在之地，上山去了。

    现场只剩下周云生和肖自在，观察目标走了，肖自在转而将视线转移到了周云生的身上。

    明显的能感觉到肖自在目光中所包含的审视的周云生没什么二话，直接把想要说的话说了出来，“赵归真，前茅山道士，光我记得的邪术就有七煞攒身。

    要是我动手的话，对他来说太痛快了，希望你能好好地招待一下他，龙虎山那种程度的加上十倍百倍最好。”

    说完周云生的身影，直接消失不见，跟肖哥待在一起总是慎得慌。

    要不是为了好好赵归真，周云生还真的不会上杆子找过来，至于为什么这家伙需要肖哥来招待。

    七煞攒身，需要七名八字合适的男童，通过杀死他们获得他们的灵魂，以此为修炼的基础将七个恶灵修炼成为自己护身的煞气；功夫到时可以将这些煞气如臂使指。

    这种家伙，周云生觉得即使是凌迟，也太过仁慈了。

    原地剩下的肖自在推了推眼镜，望向山路上的那个道士身影，眼眸便的通红。

    这个，可以杀。

    离开的周云生回到村子里陈朵的住处，这里有两人一狗守在这里，周云生上前的时候，他们并没有阻止周云生，敲响了房门，过了一会儿房间门打开。

    陈朵穿着一套和昨天相差很大衣服，要说的话更符合她这个年龄了。

    胸口上画着红色的三叶草，下身也是粉色的长裤，这样的风格周云生莫名觉的有点熟悉，好像村子里的五魁的打扮。

    周云生先打开地下室的门，把炼器炉收了起来。

    同时周云生用灵识扫了一遍陈朵的身体，没有复发呢。

    “怎么样现在你已经不是蛊身圣童了，是想过普通人的生活，还是想过异人的生活。正好这个世界，还有人差我人情，你选哪一个都能做到。”周云生笑着向陈朵问道。

    “即使你想两个都试一下，我也能办的到。”周云生停顿了一下，“亦或者你不想呆在这个世界里，我也可以带你去其他的世界。”

    陈朵沉默了有一会儿，才开口道：“最后一个是什么意思。”

    “意思就是，多元宇宙这个概念你懂么，我并不是这个世界的人。你也应该察觉到了你现在的身体的变化，是源自我昨天的给你服用的液体。

    在那个宇宙中，那种液体普通的很。

    如果你不想呆在这个世界的话，我可以带你去其他的世界。当然要是选择这个，我需要快一年的时间来解决你的身份问题，在那之前你是不能与外人接触的。”

    周云生一口气用最简单的话解释了一下。

    陈朵面上出现了思考的神色，握了握手，“那个世界的人身体素质都是都是这样的么。”

    周云生摸了摸自己的脖子，“不能这样说吧，但挺多的。”

    “我能先看一看么？”

    陈朵的话让周云生愣了一下，像是想到了什么，笑着道：“行，想去城市里去看一看么，明天去行么？”

    “嗯，我想去。”这一次陈朵没有再犹豫。

    “两位，能让我进去么？”就在这时，门外响起了声音。

    周云生用灵识一扫，原来是老孟。

    “我明天来带你去城里转转。”说完周云生离开了陈朵的房间。

    来到门外，周云生向临时工老孟问道：“张楚岚那家伙在哪，我找他有点事情。”

    门外原本要打起来的两拨人恢复了平静，老孟低着头弱气道：“就在马村长给我们安排的住处。”

    周云生点了点头，离开了这里，身后陈朵开口的情况下，老孟没再被阻拦。

    谁能想得到临时工里看着最弱的存在，其实是对人类社会威胁最大的存在。

    也没人能说公司、老廖、陈朵，谁对谁错。

    公司错了么，没有。追求平稳的公司，不能放纵蛊身圣童这样的存在。

    老廖错了么，没有。他将陈朵从地狱里带了出来，又期望着陈朵能回归正常人的生活。

    陈朵错了么，没有。她来到了这个世上就进入了地狱，出了地狱看到了光，却仍然只能生活在黑暗之中，没有一次选择的机会。

    可能对于陈朵来说，地狱之后的生活，还不如地狱。

    三者之间若真要说个对错，那就是立场的问题了。

    找到张楚岚的时候，正好只有他一个人在，周云生开门见山的把自己想做的事情说了出来，“明天，我要带陈朵去城里转转。”

