    在这个时候，王金栋最不愿意听到的就是林燕妮的父母来电话。

    王金栋十分头疼，他无奈地接过了电话，深吸了一口气，堆起笑脸亲切地说道：“林叔叔，您好！”

    电话是林燕妮的父亲林中将打来的，他再次询问了林燕妮等人的情况。

    这时，电话里传来了一个女人的声音，她问道：“金栋，我家燕妮她到底怎么样了？有她的消息了吗？”

    电话是林燕妮的母亲黄佩珊打来的。

    王金栋忽然灵机一动，他说道：“黄阿姨，您别着急，燕妮的事情就是晚辈的事情，我已经派出了数百人出去打探消息，而且还跟军统的人商量，特地邀请了报纸上登的那个桃花山的高九，去帮助寻找燕妮了。那个高九已经答应了，说他一定能够找到燕妮的。”

    王金栋这样说，一方面是安抚林燕妮的母亲黄佩珊，一方面是把责任推给了桃花山的高九，他说高九已经答应了此事，实在找不到林燕妮，就让林燕妮的父母去怨恨高九吧。

    兰溪县城。

    贾六很幸运，他出城后不久，就看到日伪军严密地封锁了整个县城。他找到了郭恒明等人，告诉了他们高九等人的计划，让他们到南城墙外接应。

    晚上10:00。

    宁文和宁武来到城墙下，找了个隐蔽处躲藏起来，观察城墙上守军的情况，寻找他们的活动规律，为以后的突围做准备。

    高九自己来到了长沙商人居住的地方。

    这里是一座跨院儿，前面的院子里头黑着灯。后院儿里面有两间房子，里面亮着微弱的灯光。

    高九翻进了院子，首先来到了一个亮灯的房间的窗户下面，听了一会儿，听到里面有老人、女人和孩子的说话的声音，声音都很小，还有一个年轻男子的声音，声音带着威胁的口气，让那些人尽量少说话。

    这时高九听到了脚步声，有人朝着房门走来，他急忙躲到了墙角的阴影里。

    接着就听到房门“吱呀”一声开了，从里面走出来一个人，这个人出来以后反身把房门关上，然后在房门上上了锁，他走到了另外一间亮灯的那间屋子，推门走了进去。

    高九就来到了这间房子的窗户下面，偷听里面的说话。

    里面的人一共有三个人，两男一女。两个男子操着广西口音，那个女子说的是普通话，但是还是能够听出来，她带着湖南口音。

    高九不再犹豫，他悄悄地来到了门口，直接推门走了进去。

    房间里的正是秦峰、赵国生和林燕妮。

    正如高九判断的那样，秦峰等三人逃过了兰溪河之后，经过仔细的商量，最终想到了进入兰溪县城进行躲避。

    进城之后，他们经过了仔细的观察，最终来到了这位长沙商人的家里，胁迫他们为自己提供住处。他们担心这一家人会出卖他们，于是就把他们全家人，带回了这个院子看押了起来。他们打算风头过后，找机会离开兰溪县城。

    此时，他们正坐着聊天儿，突然看到房门开了，进来了一个身材高大的伪军，三人大吃一惊，急忙要去掏枪反抗。

    就听到这个伪军说道：“别动！动就打死你们。”望着伪军手中黑洞洞的枪口，三人去掏枪明显地是来不及了，他们只好乖乖地站在原地。

    高九身穿着伪军制服，他知道一定会引起这些人的误会，而且高九也不敢保证，他们就是要自己要找的那三个人，因为他们三个人说话的时候，都没有提到过互相的名字，为了稳妥起见，高九决定首先先控制住他们，对他们进行审查。

    高九从口袋里掏出绳子，扔给了林燕妮，说道：“去把他们两个捆起来。”

    林燕妮真的很听话，她一副很害怕的样子，分分别将秦峰和赵国生捆绑了起来。高九看得很清楚，那两个男人被捆绑得很结实。

    接着，高九走到了林燕妮的身边，要把她也捆绑起来。

    林燕妮冲着高九展颜一笑，说道：“大哥，你难道还怕我一个小女子吗？捆绑就不要了吧。”

    高九想想也是，他微微一笑，随手把枪插回了的腰间。

    林燕妮等的就是这一刻，她刚才故意装作听话的样子，将秦峰和赵国生二人捆绑起来，就是为了麻痹高九。她趁着高九低头插枪的功夫，朝着高九的胸口狠狠的就是一拳。

    林燕妮是情报人员，经过严格的擒拿格斗的训练，平常两三个男人都不是她的对手。她这一拳距离高九很近，又是突然发难，正常人是绝对躲不开这一拳的。

    一般人只要被她击中胸口，就会瘫倒在地失去抵抗能力。

    秦峰和赵国生都知道林燕妮的身手了得，一瞬间，他们的脸上也都露出了轻松的笑容。

    然而、可是，但是，转折词后面都不是什么好事儿。

    高九遭到突然袭击，他的身体本能地产生了反应，他不加思索地伸出手来，一把就抓住了林燕妮的手腕，只是轻轻地一拧，就将林燕妮的身子扭了过去。

    林燕妮大吃一惊，她实在是想不到，在自己突然袭击的情况下，而且距离如此之近，对方竟然能够后发先至，一下子就抓住了自己的手腕。林燕妮当然不肯就范，她的身子被拧转了过来，她缩手屈肘，顺势向后猛击，肘部击打的力量比拳头还要大，一般人很难承受这一下猛烈地击打。

    哪知道，高九又轻易地抓住了她的左臂，将她的双臂交叉在一起。他一只手握住了林燕妮的手腕，拿起绳子就去捆绑。林燕妮拼命挣扎，但是高九的一只手就像一把铁钳，她根本就无法挣脱，只能乖乖的被高九捆了个结实。

    高九笑道：“身手不错，心眼儿也不少，是个高手。”

    秦峰等三人目瞪口呆，他们哪里见过这样的高手？他们三人也都可以称得上是格斗高手，看到高九出神入化的身手，即使是他们的教练也根本不是此人的对手。几个人也都十分泄气，放弃了挣扎的念头。

