    见陈安迟迟不动弹，王大翠眼睛一转，掩盖眼底的慌张，“灯琴，你说什么呢？咱们一家子都是都是亲戚，坐哪里不一样？

    我们还能害她不成？

    陈安，侄女婿让你坐了，你还不赶紧坐下！”

    姬鹤脸色越发难看，他抢先一步，欲替陈安坐那里，却被女人拉住手腕。

    “我去。”陈安脸上布满一层看不透的微笑，她大大方方坐在姬盼睇原来的地方。

    方才她进门时，发现院子里有椅子，若姬盼睇真的去搬椅子，不可能这么长时间连个椅子都搬不进来。

    那唯有一个可能，这场回门，是特意给她准备的。

    陈安转眼望去，李桂花脸色难看，全程没有说话，而姬文泽时不时和姬壮城搭个话，全程都是王大翠一家子和铁宝根在胡巴瞎侃。

    那她就好好顺他们的意，看看他们打什么算盘。

    接下来，可有好戏看了。

    姬鹤听信陈安的话，搬了个墙根的小黑板凳，坐在陈安前面，像默默守护她的守护神。

    她即使出事，他能及时出手。

    从陈安坐下开始，王大翠一直给铁宝根使眼色，陈安全程假装没看见，淡定的喝茶水。

    看看他们到底耍什么花样。

    “婶子，这么多年不见，你过得好吗。”铁宝根色眯眯的，身子不断靠近陈安。

    浑浊而腥臭的口气喷发在陈安脸上，她下意识的皱皱眉头。

    她故意不挪动，脸上笑容不减，“挺好的。”

    王大翠暗中观察陈安的神色，发现她并没有露出不耐烦的神色，心中冷哼。

    前几日还说不喜欢铁宝根呢，动起手来那叫一个心狠手辣。

    原来是装出来的啊，瞧瞧现在的样子，恨不得跟铁宝根私奔，真是搞笑。

    “姬鹤，盼睇怎么还不回来？你去看看吧。”王大翠假装担忧，使劲往外探头，但腚像是黏在椅子上一样，一动不动。

    她得把姬鹤这个障碍支开，才能更好撮合陈安和铁宝根。

    “对啊姬鹤，你快去看看吧。我都有点担心她了。”铁宝根趁着说话的功夫，又“不经意”往陈安身边凑凑。

    嘁，嘴上说着不喜欢自己。这不，身体挺诚实嘛，他见陈安也不和之前一样反抗了。心里痒痒的像是有只猫在挠他，已经按捺不住身体里面的风暴了。

    姬鹤不说话，看着陈安征求意见，但他早就看见铁宝根不安分的手，眼神越发冷冽。

    “你去吧。”陈安面不改色点点头，悄悄给他使眼色，示意他放心，他们伤不了她。

    这一屋子人加起来八百个心眼子，她早就看透了他们。

    陈安很想知道他们想怎么算计她，几天没打人，手都痒了。

    姬鹤深深望了陈安一眼，过了片刻，才点点头出去。

    姬鹤一出去，屋里的眼神交流都快组成一个无形的情报网了，安静的房间，在看不到的地方波涛汹涌。

    姬灯琴皱着的眉头都没展开过，她怎觉得气氛怪怪的？

    怎么总觉得他们都有事瞒着她？尤其是大嫂子。

    盼睇的亲娘都没她高兴，还有陈安这个贱人。

    这铁宝根满脸阴险，眼睛都没在陈安身上错开过，一看就不是什么正经人！

    刚才三哥哥都出去了，她怎么不跟着出去？一定是看上铁宝根了。

    在王大翠的暗示下，铁宝根愈发大胆，两根油腻的褐色手指一前一后爬向陈安手边。

    忽然，一道尖锐的女声，打断了铁宝根的进展。

    “大胆！陈安，你好大的胆子！”姬灯琴彻底怒了，好啊，她算是知道这是怎么一回事了。

    合着把他三哥支出去，她和铁宝根卿卿我我？！

    当她是死人吗！

