    “我看是！”

    封不语也跟着笑了起来。

    这两个活宝，就属嘴炮打得响。

    “都累了一天了，生火整点吃的吧。”

    秦风把篝火升了起来，开始收拾吃的。

    “秦大哥，我们还要走多久啊？”

    莎莎走了过来，脱掉了外套，里面穿着一身的紧身衣。

    那凹凸有致的身材，立马就被体现的纤毫毕现。

    “我也不知道，应该还需要赶路几天吧。”秦风点了一根烟道。

    “这么远吗？”

    莎莎皱眉说道，“我一路上看到不少的虫蛇，还真的有点害怕呢。”

    “当然，如果被某种毒蛇或者毒虫给咬了，就真的完了。所以说，你最好小心点，晚上睡觉的时候，最好检查一下四周。虽然有那硫磺在外面阻拦，可是也要小心一些别的东西。”秦风提醒道。

    随意聊了几句，大家都没有精力了。

    甚至就连八戒这个舔狗，都放弃了去舔莎莎，倒在那边的帐篷之中就呼呼大睡了起来。

    秦风却活动了下身体，开始在四周巡查了起来。

    在确定没有任何的毒虫后，他这才准备回去休息。

    可是还不等他进入帐篷，他就感觉身后一棵树的树枝抖动了起来，发出了那种唰唰唰的声音。

    “谁？”

    秦风猛然转头，就看到一个黑影在后面一闪而过。

    他没有丝毫的迟疑，瞬间就追了出去。

    这种地方就连本地人都没有，别说是游客了。所以，这个黑影一定来者不善。

    那个黑影的速度很快，像是对四周似乎很是熟悉。

    秦风直接追下了山，这才看到那黑影停了下来。

    “你是谁？”秦风盯着那个黑影道。

    他清楚，如果不是黑影主动停下来，自己在这种环境下追不到人的。

    “鬼奴。”

    这时候，那人开口了，浑厚的声音铿锵有力。

    “鬼奴？你怎么会在这里？”秦风愣了一下。

    “他们已经抵达了黑风山，可是一直都没有进去，似乎是在等待什么。我怕你们会跟他们撞在一起，就过来通知你一声。”鬼奴缓缓地转过了身子。

    不过，他全身都笼罩在一身的黑袍之中，就连脸都看不到。

    月光穿透密林，只留下点点的斑点。

    在这种微弱昏暗的光线下，秦风根本无法分辨他的真伪。

    “你不相信我？”

    鬼奴似乎察觉到了秦风的担忧。

    “没错，这里随便冒出一个人就称自己是鬼奴，我是不会随便相信的。”秦风沉声说道。

    鬼奴笑了笑，似乎对秦风有些赞赏。

    他拿出了一个手机，随即点开了其中的一段视频。

    听着听着，秦风心中的戒备就放松下来了。

    这正是自己等人收到的那一份，他之前听了十多遍，所以一下子就认出来了。

    “看来真的是你。”

    秦风问道，“你跟他们一起去了黑风山，那秦璐他们为什么不进去呢？”

    “按照我的猜测，他们应该是在等一个人。”鬼奴分析道。

    “等一个人？谁啊？”秦风不解道。

    “司命。”鬼奴说道。

    秦风呼吸一滞，万万没想到秦璐他们等的居然是司命。

    “难道说……当时抓走司命的人是秦璐留下的？”秦风心中暗暗猜测道。

    “我知道这很难理解，可这就是我的分析。

    黑风山内有不少被遗弃的黑苗，那些人只能活在山里。

    所以，黑风山内蛊虫遍布，没有一个精通此道的高手，他们是不会进去的。

    而司命，恰恰就是他们要等的那个人。

    一旦司命到达汇合，他们就要进山了。

    我之所以出来提醒你们，就是想告诉你，你们的时间不多了。”鬼奴一如既往地声音低沉。

    秦风沉默了起来。

    这司命本就是秦璐他们找来的人，在江淮，自己还差一点被他们给收拾了。

    在秦家，也是司命的出现，让他们差点失去了解那十二块玉佩的事情。

    不过，后来司命救了沈芊芊，自己对他的戒备一下子放松了不少。

    想到这，秦风有些懊恼。

    看来，自己是把事情想的太简单了。

    “你在想什么？”鬼奴盯着秦风道。

    “没什么，这里距离那黑风山还有多远？”秦风沉声道。

    “两夜三天，一共还有三十座山，我这是在说路程，其中不包括沿路的各种危险。如果中途被耽搁，你们需要大概四天四夜不眠不休才能抵达。”鬼奴说道。

    “这么远？”

    秦风看着那地图上的线路并没有那么长，可是这会鬼奴却说有三十座山。

    这可是一个非常漫长的道路。

    “没错，我只是来提醒你们一下，得加快进度了。两天之后，就是这边雨季的开始，到时候路更加的难走。”鬼奴说道。

    “你不跟我们一起？”秦风看着鬼奴道。

    “不，我去盯着他们。如果有什么发现，我会给你们留下记号的。”

    鬼奴说完，就准备离开。

    的行动干脆，一点拖泥带水都没有

    “小心。”

    秦风也知道，以夜少白跟唐飞的体力，想要连夜赶过去，那是根本不可能的。

    鬼奴现在打先锋回去盯梢，是最好的选择。

    “放心，我不会死在这里的。”

    鬼奴说完这句话，就消失在了山林之中。

    秦风目送着鬼奴的背影消失，这才往回走去。

    回到了山顶，他看到五姑娘在火堆旁守着。

    看着秦风回来之后心事重重的样子，五姑娘皱了皱眉头道：“怎么了？”

    “不能在这里耽搁了，我们得加快速度了。”

    秦风解释道，“我们都被司命摆了一道，他之所以要来这里，不单单是要恢复自己的身体，更多的是要帮着秦璐他们进入黑风山。”

    “那我们连夜启程？”五姑娘提议道。

    “不用了，鬼奴已经去跟踪了，我们还是按照原计划。至少，不能让少白跟唐飞出任何的问题。”秦风摇头道。

    这里有太多的变数了，秦风可不想有人掉队。

    还没有开始，他不想有任何的损伤。

    “那我去睡了，那边有一个蛇窝，你最好不要过去。”五姑娘指着旁边的一大块石头出声提醒。

    秦风拿着手电筒照了过去，就看到好多条蛇在来回的盘绕着。

    这些蛇的蛇鳞五颜六色的，看上去就有剧毒。

    看到这一幕，秦风不禁头皮发麻。

    这里潮湿的环境，根本就是孕育毒物的天堂。

