 在至尊窟这个世界，都是赤裸裸为了资源，谁也不信谁，信奉的只有强横实力，这是毋容置疑的。

现在土著、妖族、植妖瞬间抽身退出。

七神殿瞬间被其卖了，原本一同打压大汉，结果现在可好，成了七神殿独自扛着。

但七神殿还必须硬抗到底，退一步便意味着到手的名额需要让出去。

以前东西方阵营，各自五个名额。

西方五个名额，魔法师和骑士一脉，还有红衣天主教共同分配。

东方五个名额，气血武者、剑仙一脉、古佛、忍流武者四家分配！现在土著三方不参与这件事情，那就意味这一切由花何在他们决定。

金殿主冷冷道：“那就如当年一张，东西各五个名额！”

“为何要如当年一样？”

白天温和一笑。

火殿主愠怒道：“你想做什么？”

“当年分你们五个名额，是明皇看你西方势弱，怜悯你们，在各方面资源倾斜于你们，那是看在同为地面人类的面子上，可没想到养出一群白眼狼！”

白天眼神泛起冷光，一切恩怨皆由千年前那一战引起的。

齐盖冷漠道：“我看你们西方，一个名额也不需要！”

“你们别逼人太甚！”

金殿主也不说弱者，先前被白天所伤，那是法师的肉身孱弱，如今有了防备，未尝没有一战之力。

可是白天冷眸瞥去一眼，一念间草木微动，让所有人汗毛炸立，感觉到周围草木皆是利剑。

唰！几乎一瞬间，草木绿叶为剑，铺天盖地席卷这方天地。

所谓的西方魔法师，此刻面色齐变。

火殿主惊怒中，体表燃烧着火焰，化作火墙，结果一片绿叶透体穿过，再次贯穿火殿主的胸膛。

其他几位殿主同样如此，皆是逃不过再次被重创的命运。

这便是剑仙一道的恐怖！此刻轮到苏洛难受了，好不容易混入离火殿，现在被白苍他们闹腾一次，结果到手的名额都快飞了！这事不对劲啊！金殿主咳血不止，盛怒道：“你们大汉真要开战不成？”

“那便战！”

白苍淡然回应。

随后花何在微微皱眉，看向远方天空风云变色，大量雷霆蔓延而来，是雷殿的老殿主出手。

还有各神殿的老殿主，皆是被惊动，在远处释放魔法震慑。

若是真的开战，这恐怖的范围魔法攻击，顷刻间便会笼罩而来。

白天冷漠看去，白皙左手微动，出现一柄雪亮长剑，伴随着更可怕的剑意冲天而起，引得周围佩剑者，手中长剑皆是隐隐颤鸣，仿佛要被白天召唤而去。

何常在微微皱眉，今天的震慑已经够了。

大汉并非要真的开战！毕竟四方势力相互制衡，如今贸然开战，只会给土著趁虚而入的机会。

花何在冷冷道：“此次名额，我大汉今年要五个，其余五个你们自行分配！”

一句话便决定了名额。

白天在侧，若是火殿主他们不同意，恐怕便是横尸当场！而且大汉要五个名额，并没全部占据，给其他势力留下以一勺汤。

眼下如何分配，那便是西方和古佛的事情了。

齐盖冷冷道：“一个都不该给他们！”

花何在没有接话，因为现在不是撕破脸的时候，弄不好会上演千年前的那一幕，大汉遭各方围攻。

如今想要的东西已经得到，五个名额到手。

齐盖踢向王凤麟，而王凤麟一副愣头愣脑的样子，一脸迷惑这老魔头替他干啥玩意啊！“上去，五个名额中有你一个！”

齐盖将凤鸣刀交给王凤麟，明显是知道进入灵蕴山可不安全。

王凤麟嘟囔道：“不去行不行啊？”

“里面有宝贝！”

齐盖淡淡说一句。

果不其然。

老王眼睛放光，犹如贼一样，拎着刀屁颠飞向灵蕴山。

这幅样子让齐盖脸色发黑，心里暗骂，王百户怎么出了这么一个后人，要不是就这一根独苗，齐盖早就想拍死王凤麟了。

其他四个名额，花家年轻天才花落雨占一个，罗峰后人罗荡一个，还有一位神秘女孩占一个，最后一个名额给了位冷傲少年！花何在似乎对神秘女孩很看重，默默交代一些事情。

苏洛戴着面具，看着这边的分配，而齐盖那老魔头也冷冷看去，对花落雨和罗荡交代一些事情。

苏洛看着嘴型，似乎明白齐老魔啥意思，分明是嘱咐花落雨和罗荡联手弄死自己！这让苏洛顿时脸黑无比！果然是人太优秀，不论是走到哪都遭人嫉妒啊。

妖族那边几头妖兽，也是冷冷看着苏洛，似乎也是暗藏杀机，五荒那边更别提了，眼神中的杀意都不再掩饰的！苏洛暗暗皱眉，除了植妖一脉，余者都想弄死他啊。

水殿主轻轻走来，左肩伤势已经痊愈，破损的蓝袍下，润白肌肤仿佛流转着光芒，白皙如玉。

她轻声道：“小少陵，我们为你争取到一个名额，你可要争气哦！”

“就争取到一个名额？”

苏洛眼神狐疑。

火殿主沉脸说：“没想到白天还活着，情况有变，不能因为一个名额，把古佛一脉还有忍流武者一脉都得罪死了，骑士一脉和我们同气连枝需要一个名额！”

“而红衣天主教需要一个名额，五个名额只能这样分配！”

土殿主上前说道。

苏洛怂恿道：“别怂啊，上去干他们！”

“你消停点，今天这局面，我们被五荒和妖族坑了，他们关键时刻将我们推出来当枪使，自己一方却不损失什么！”

雷殿主脸色也不好看，知道今天局面对他们不利，只能暂时忍下这口气。

真正让七殿之主担心的是，苏洛进入灵蕴山，恐怕会被各方天才针对，若是那样，可就凶多吉少了！火殿主拿出一根权杖，长约一米五，镶嵌着一个硕大的妖核，应该是至尊级妖兽的妖核，极为难得。

“收好这个权杖，关键时刻能为你节省精神力，让你更加容易聚集天地元素之力，并且能振幅你的魔法威力！”

火殿主嘱咐苏洛一定要小心。

 