    第十八章 手刃猛虎！   

    妖兽战士？

    

    听到这个话，参谋长惊了，龙应华也惊了。

    

    亚洲联军统帅这个词儿，对龙应华而言，就是个新词儿。

    

    现在又出来一个妖兽战士，什么鬼？

    

    而且，这次这个词儿，不是从陈超的嘴里说出来，而是从那十名刚注射了解药的战士嘴里说出来！   

    这个……科学能解释清楚吗？

    

    两个人震惊到完全说不出话来。

    

    然后，让他们更说不出话来的事情，还在后面。

    

    第一批十名新兵注射完成，除了三个人有挣扎意外，剩余七个人都是正常反应，说明我夏国战士的身体素质还是可以的。

    

    陈超非常满意，拍了拍每个人的胸膛。

    

    砰砰砰！   

    嗯，都是打铁的声音。

    

    而后，陈超又拿过来一块儿闲余的装甲车钢板，走到其中一名战士的面前。

    

    咵！   

    随后，在剩余四百九十名战士，和天方国众位百姓们的惊愕注视之下，钢板被一拳震裂，剧烈变形。

    

    而这个战士的拳头，除了一点儿擦伤之外，没有任何痕迹。

    

    “卧槽！这还是人吗这个？”

    

    “太离谱了吧？

    这可是我们军工厂里面出来的东西，就算是从八楼扔下去，也不会变形成这个样子啊！”

    

    “难不成，是陈指导跟他们提前有过排练，专门给我们演习的？”

    

    “对，一定是这样，我绝对不信。”

    

    “一针解药，就能把人体改造成这样，这也太离谱了！”

    

    “……”   

    怀疑的声音一片一片，陈超听到了这些声音，被注射过的战士们也听到了这些声音。

    

    轰！   

    又是一声爆裂的巨响。

    

    众人的目光循着声音传过来的方向看去。

    

    这次不是钢板，而是一栋半残建筑物的一整面墙壁。

    

    在战士重重的一拳之下，墙壁被震得摇来晃去，一副马上就要倒塌的样子。

    

    顿时，没人说话了。

    

    刚才质疑战士们和陈超作假的声音，瞬间就消停了下来。

    

    可墙壁一旁挥拳的战士，却没有就此停下的意思。

    

    轰轰轰！   

    又是三拳，重重得轰在墙上。

    

    每一拳，都足足有500KG的力度！   

    巨拳轰击，响彻天际，再没有人怀疑解药的力量。

    

    然后……   

    “陈指导，来，给我也来一针！”

    

    “陈指导，我也来一针！”

    

    “我也来！”

    

    战士们一个个争先恐后，抢在军医的面前，让军医给自己的注射解药。

    

    搞得军医都有些忙不过来了。

    

    “大家排队，大家排队，这次拿过来的解药，只有五百支，大家每个人都有机会的，每个人都有机会……”   

    军医交代着。

    

    突然龙应华也走到军医的面前，说道：   

    “来，给我也来一针！”

    

    军医一愣，转头看向陈超。

    

    那眼神就好像是在问，像龙指导这么大岁数的人，也能接受注射吗？

    

    陈超点点头，同意了军医的请示。

    

    龙应华可不是一般人，陈超在上一世，龙应华可是能一个人，与三级妖兽相敌的。

    

    解药中这么一点儿【兽血基因】，还不至于把老龙如何。

    

    噗呲！   

    军医把针管扎入龙应华的血管，缓缓推入，旁边儿医疗兵紧张到头顶出汗。

    

    龙应华可是上将级军官，身份地位都不是一般战士能比。

    

    注射解药的过程中出一点儿问题，都够这些军医们喝一壶的。

    

    所以，给龙应华注射的时候，自然他们就要紧张一些了。

    

    “龙指导，您感觉……如何啊？”

    军医紧张兮兮的问着，生怕龙应华有一点儿不舒服。

    

    “神清气爽！”

    

    龙应华只感觉有一股热流，从右臂直冲脑门，整个人的意识，瞬间变得无比清楚。

    

    陈超见状，嘴角再次一勾。

    

    果然，老龙还是那个老龙！   

    又半个小时之后，五百名战士全部注射完成。

    

    陈超的第一支妖兽大军，建军完成！   

    ……   

    天方国，深山中。

    

    五百名战士手持钢枪，缓缓前行。

    

    “吼——”   

    “吼——”   

    “吼——”   

    虎啸声越来越密集，可战士们的脸上却没有一点儿害怕。

    

    反而是充满了期待，每个人都想知道，自己现在这一身力量，用在猛虎身上，到底是什么感觉？

    

    “陈小兄弟，我们找对地方了吗？”

    

    老龙有些不耐烦的问道。

    

    陈超闻声，看了老龙一眼，嘴角一勾，这老东西，又着急了。

    

    如之前在国防署的时候，陆思安说的那样，老龙可是一个急性子，没注射这药的时候，老龙就是个好战之人。

    

    而今一身的力气，就更着急了。

    

    “吼——”   

    突然一声吼，猛虎突然窜出来。

    

    突突突突！   

    突突突突！   

    马上，密集的枪声在山林中响起。

    

    可就像之前在天方国城外的情况一样，子弹对这些畜生，没有一点儿作用。

    

    砰砰砰！   

    没几下功夫，射在猛虎身上的子弹，一颗颗都被弹开。

    

    战士们有些慌了。

    

    虽然陈超来之前已经跟他们说清楚了情况，也告诉了他们该如何制服这些家伙。

    

    但真到了这样面对面的时候，战士们反而慌了。

    

    太恐怖了！   

    锅口一样大的眼睛，嘴角还挂着口水，愣愣得瞪着他们。

    

    来之前他们还是信心满满，干掉五百头猛虎都不在话下。

    

    可现在……   

    一头、两头、三头……十七头猛虎！   

    战士们犹豫了，该怎么办？

    

    “刺啦——”   

    而此时，只听得“刺啦”一声，刺耳的声响瞬间引起了战士们的注意。

    

    “是陈指导！”

    

    不知是谁喊了一声。

    

    只见陈超拉住猛虎的尾巴，没有一点儿害怕的，直接把两头猛虎抡起来。

    

    战士们呆了！   

    龙应华也呆了！   

    卧槽，这可是七八米高的猛虎啊，这可是吃人不吐骨头的末日妖兽啊！   

    你就这么把人家给抡起来了？

    像甩两个玩具一样？

    

    轰！   

    又是轰的一声，两只猛虎的脑袋撞在一起，都晕了过去。

    

    陈超上前一步，从猛虎的眼睛入手，一拳刺入，直接把猛虎的脑仁儿给掏了出来。

    

    “你们都像我这样，把这些家伙的脑子给掏出来，不然过不了多久，这些家伙就会复活，我们就是被累死，也杀不光这些畜生！”

    

    “听到没有？”

    

    “是！”

    

    战士们齐声回答。

    

    

