    “怎么回事？

    这个外界闯进来的人类小子，战力怎么会如此强大的！”

    其他那些魔族，一个个都是震惊之极，不敢相信。

    要知道，在这个恶魔界之中，九阶主神已经是最强的存在了。

    想不到，外界随随便便闯进来一个年轻小子，也可以和一个九阶主神，打成平手。

    “住手！”

    就在此时，那个正在和林飞打斗的魔主，突然开声说道。

    “哦？”

    林飞一愣，停下动作。

    “人类年轻人，不用打了。

    你的实力，赢得了我的尊重。

    再打下去，也不知道，到底是谁赢。”

    那个魔主说道。

    其他那些魔主，望向林飞的上目光，也不敢再有半点轻视了。

    “年轻人，你真的，是偶尔进入恶魔界的吗？”

    一个魔主问道。

    “不错。

    我们确实，是无意之中闯进来的。

    对了，我想问一下，你们恶魔界之中，有没有什么与轮回有关的东西吗？”

    林飞问道。

    这是林飞进入每一个空间海，最关心的事情。

    “与轮回有关的东西？”

    那十二个魔主，听了林飞的问话，不由得一愣。

    “好像没有啊。”

    一个魔主回答道。

    “不错。

    是没有。”

    其他那些魔主也是纷纷摇头。

    “那么，前方那条空间裂缝，到底是通往何处的呢？”

    林飞指着前方那个巨大的空间裂缝，问道。

    “那儿是一个禁区，十分危险，谁也不敢进去！”

    那十二个魔主的脸色都是变了，用忌惮的目光，看着远处那道空间裂缝，开声说道。

    “禁区？”

    林飞看着那些魔主凝重的目光，不由得一愣，看来，这些魔主并没有说谎。

    “前辈，你确定，那道裂缝的另一边，有轮回路的气息吗？”

    林飞悄悄向孟婆问道。

    “不错。

    我确实感受到了，在这道空间裂缝的另一端，传来了轮回路的气息。”

    孟婆点头回答。

    “那好，就算是禁区，也要闯一闯了。”

    林飞点头。

    “可以给我说说这个禁区的具体情况吗？”

    林飞向那些魔主问道。

    “年轻人，这个禁区，存在的时间很久了。

    我们也不知道，这个禁区之中，到底是什么情况。

    就算是我们这些魔主，也不敢深入其中。

    曾经有一次，我大着胆子，进入这个空间裂缝之中，结果，还没有走到一半，就有阵阵恐怖的佛音传来，把我震得头晕目眩，神魂体差点被震碎。

    而且，还有无数的佛芒，从裂缝的另一端，向我切割过来，当场就把我的魔躯绞碎。

    好在，我的神魂体及时退了出来，这才没有陨落。”

    一个九阶主神实力的魔主对林飞说道。

    “哦？

    这样说来，这个裂缝的另一端，与佛门有关！”

    林飞听了那个魔主的话，不由得心中一动。

    “林飞，他们是魔族，自古以来，魔族最怕的就是佛门。

    因为，佛门那些高僧，一个个都是降妖伏魔的高手。

    所以，他们魔族自然十分害怕佛音和佛芒了。

    你是人类，不一定会害怕佛光与佛芒的。”

    孟婆突然开声说道。

    “不错。”

    林飞点头，这个道理，林飞也是知道。

    “各位，我打算进入这个禁区看一看。”

    林飞开声说道。

    “什么？

    年轻人，你们想进入这个禁区？

    太危险了。

    我劝你，最好三思而后行。”

    “不错！    年轻人，自古以来，我们恶魔界，也不知道有多少高手，想闯进这个禁区之中，看看里面到底是怎么回事。

    结果，全部都是一去不回。

    这个禁区，太危险了。

    就算是九阶主神闯了进去，也会陨落啊！”

    那些魔主，一个个劝说道。

    “没关系，我进去看看，如果情况不对，我就马上退出来。”

    林飞笑道。

    “好吧。

    年轻人，如果你执意要闯这个禁区，我们也不劝你了。

    你小心一些。

    你这样的年轻天才，如果陨落在这个禁区里，就太可惜了。”

    一个魔主叹气说道。

    “好了。

    我们进去吧。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “好的。”

    混沌吞天兽点头。

    于是，林飞和混沌吞天兽向前方那条空间裂缝走去。

    很快，两人就走进了这道空间裂缝之中。

    这是一条有点破碎的空间通道，漆黑一片，一直向未知的远方延伸。

    林飞和混沌吞天兽，小心翼翼地行走在这条空间通道之中。

    突然。

    嗡嘛呢呗咪吽……    一阵阵响亮的佛音，从通道的那端传来，宏大而神圣，充塞满整条通道。

    同时，一道道璀璨到极点的佛芒，照射过来，把整条通道，都渲染得金黄一片。

    “果然是与佛门有关！”

    林飞不由得心中一动。

    对于魔族来说，这些佛音与佛芒，确实具有巨大的杀伤力，就算是林飞和混沌吞天兽，也是感觉有点难以支撑。

    一道道佛音，源源不断钻进识海之中，对神魂体进行教化，让人差点就有要皈依佛门的冲动！    林飞和混沌吞天兽，都是连忙施展神识力，把自己的识海，重重封锁起来，对那些佛音进行隔绝。

    可是，佛号声声，宏大而霸道，让人有一种，避无可避的感觉。

    “这是佛家的七字真言！”

    混沌吞天兽的脸色有点发白。

    “不错。

    的确是佛门的七字真言。”

    林飞以前曾经短暂修行过佛门的功法，对佛门，还是有一些了解的。

    林飞和混沌吞天兽，迎着那些佛音和佛芒，艰难前进。

    也不知道，走了多么时间。

    前方的佛音与佛芒，越来越璀璨，越来越浓烈。

    好在，林飞和混沌吞天兽，都是意志坚定，念头通达的人，一直没有在声声佛音之中迷失，被净化。

    如果是换了其他那些意志不够坚定的武者来到这里，恐怕，早就被那些佛音和佛芒同化，成为一个忠诚的信徒了。

    终于，也不知道过了多少时间。

    林飞和混沌吞天兽走到了这条空间通道的尽头，眼前，出现了一个浩大的佛国世界！    “这里，难道，就是传说中的佛门净土吗？

    ！”

    林飞和混沌吞天兽，望着眼前这个浩大，神圣，辉煌的佛国世界，不由得目瞪口呆。

    

