    “也超过我的预料。”王艾点头看向父母：“但后来听两边的经纪公司分析，觉得还是有道理的，雷奥妮……”

    “她吃饭呢，你说！”艾小青让正吃孕妇餐的雷奥妮歇着。

    王艾心说，我还吃饭呢？

    可老瞅老娘的眼神儿，明显不是耍贫嘴的时候，只好依依不舍的放下筷子，整理了一下思绪慢慢的开口：“第一，我如今不是五年前了。那时候我还只是一个刚刚成年的球星，还没有拿到过五大联赛的金靴，未来还有很大的不确定性。当时我能拿出来的成绩，其实只有在拉科的六冠王，以及在02世界杯的任意球，其他的都还谈不上。而现在，我第二次拿到了六冠王、我拿到了世界杯冠军，我拿到了英超、意甲两大联赛的金靴，我手握石头球和头顶弧线球两大超级技术，我分别拿到过了两次世界足球先生和金球奖，当然还有今年的国际足联金球奖。”

    艾小青见儿子要卖关子，用筷子打了下他的手背：“快点说。”

    “我还饿着呢。”王艾嘟囔一句抓紧时间低头喝了口粥：“总之，那时候我还只是一个希望之星，而现在我已经充分证明了自己，证明我是这个星球上最好的那么几个球星之一，阿迪必须给出匹配我的价格。”

    听到这，雷奥妮忍不住了插话道：“其实签一个19岁的年轻球星就是赌，赌他能顺利成长，这有点像家里的天使投资。成功了回报极大，但失败几率也很高。”

    黄欣哄着孩子也凑趣道：“身体、意识、技术、伤病、丑闻，太多不确定性了。所以当初哪怕王博士自带中国和亚洲市场，阿迪给的也不多。当时也打算签一份长约，但我们这边坚决不同意阿迪也就没坚持，现在应该后悔极了。”

    “这就涉及到第二个问题。”王艾继续给老娘解释：“五年前我在职业足坛刚刚成名，身为一个中国人在异国他乡很需要强大的代言合同傍身提供保护，形成利益捆绑对当时的我是很有利的。但五年后的今天，尤其是亚足联的这个50年最佳相当于我在全亚洲的足坛定位，有亚足联背书就意味着今后只要我不闹的天怒人怨，亚足联以及各会员国会牢牢的站在我身后提供支持。以前亚洲没我这样的人，亚洲的力量就流失掉了，可有了我以后，就集中在了我身上。这等于我拥有了全世界人口最多的大洲作为基本盘、作为依靠，我已经不再需要以一个较低的条件来换取欧洲大公司的保护了，起码没有以前那么迫切了。”

    雷奥妮继续插话：“对，这个亚洲50年最佳，以我们都没有预料到的方式呈现出了它的威力来。当初哈曼主席告诉我们的时候，我们都没想到这么多。”

    王斌微微皱眉：“要这么说，以后国际足联金球奖评选，你就有了四分之一的铁票？我怎么听着有点像NBA第一阵容里的姚明呢？”

    王艾点头：“有点像，我和他都属于自带市场、自带选票的那种。不过过去我和他一样都是带着中国，但我这个50年最佳出来以后，我就是自带亚洲，亚洲任何一个会员国，只要我不把他们得罪了，他们就不会跑票，跑的话亚足联会急眼。”

    “那会不会引起欧足联的警惕？进而团结起来不给你投票？”黄欣担忧的问道。

    “有这个可能。”王艾点头：“但可能性不大，我只要继续在欧洲踢球就不会引来这样的事儿，欧足联是要吸纳包括亚洲在内的全世界的球星、球迷和赞助商的，真的故意排挤我，亚洲这块就丢了。而且国际足联也不会允许这种分裂，到时候亚足联和欧足联在投票这个问题上恐怕也要有一个协调。”

    “50年最佳。”黄欣点点头：“我觉得阿迪应该和你签一份终生合同了。”

    “你当他们没想？”王艾乐呵呵的道：“我不同意，5年后我29，以我的身体素质以及从未有过大伤病的基础，我那时候的水平会比现在更高。球星的地位和知名度也是靠积累的，到那个时候我再签一份终生代言和同才最有利。”

    “3.2亿。”王斌对艾小青道：“我们家所有利润加一起今年有多少？”

    艾小青下意识扫了一眼，发现这桌上唯一一个不可靠的还不会说话，于是低声道：“大概113亿。”

    “上上下下69万人……”王斌看着儿子目光复杂：“我要早知道踢球这么能赚，我他么就开足球学校了！”

    一家人哈哈大笑，唯有王斌还在摇头，看样是真有点上头了，王艾只能笑道：“老爹，其实也不算我一个人，我的助理、保卫、经纪人、经纪人团队，加一起也不老少的。再说，要是没有家里给我钱买了图宾根青年，我的队友们就无法通过这个途径得到锻炼。家里如果不是有稳定的产业，我恐怕也会有所牵挂，从这个角度说，你们也是我团队的一员。”

    王斌很快就平复了下来：“阿迪给你这么高，其他的代言费也得涨不少了吧？”

    王艾点头：“嗯，其实今年下半年就该翻番了，但世界杯是集体荣誉，所以很多广告代言都跑足协那边去了，还有我队友也分了不少。但从明年开始，又会逐渐集中到我个人身上，我估计明年我的广告代言收入好一好能突破20亿。”

    一家人都微微吸了口凉气，家里企业这些年突飞猛进，王艾这边更是烈火烹油，一年十亿的广告收入就够吓人了，经过了世界杯冠军和亚洲50年最佳，直接翻番。

    王斌想了想：“赚钱多了，好事也要多做，省得惹人眼红。”

    见儿子认真点头了王斌接着道：“不是去谈判吗？快去吧，别让人总等着。”

    王艾擦擦嘴起身，带着助理、保卫、参谋一行人出门上车。餐厅里安静下来，王斌见没人了，站起身一脚踢在足球上，也不管足球反弹回来砸得他一踉跄，冲着艾小青瞪大眼睛：“不愧是我儿子，一年20亿，卧槽顶两个半联想！”

