    断电一天了，不久才来电，所以更新晚了，抱歉……嗯，天灾**，不可避免的事情……

    ——————

    莎夏.克洛伊洁芙，俄罗斯成家特殊部队“歼灭白书”所属的战斗修女，负责消灭人类之外的“不应该存在的东西……”

    换句话来说就是专门用来砍怪物的职业，欺负欺负魔女啦，剿灭一下落单幽灵啦，教育教育狼人啦什么的，至于鬼魂、厉鬼什么的还是交给道士那种十分光荣的职业去解决吧。、、

    当然辰逸对于以上的几种生物是否存在而表示彻头彻尾的怀疑，不过既然家里还有着一位‘吸血杀手’的存在，按理说这些生物还是会存在的……吧？

    “唉～看来今天是很难得到有用的信息了啊。”土御门靠着一间屋子的墙壁上轻佻的说道，处于某些顾虑他还是没有与旅社里的人见面，要知道现在他的形象可是另外一个人来着。

    “这件事情真的跟我父亲有关系吗？要知道他可是一个普通人而已。”上条当麻不可置信的说道。

    “啊？从现有的情况上来看，的确是这样的。”土御门笑道“也就是是说你的父亲，上条刀夜可能就是犯人喵。”

    “为什么是可能？难道还有什么没搞清楚的地方？喂！土御门，如果是这样的话。我可绝对不准你们对我父亲下手啊！”听着土御门不负责任的话，上条当麻握紧了拳头对着土御门挥了挥。

    “嘛～这样是不确定的地方了喵，毕竟你的父亲身上也没有施术后的残留痕迹，再说了‘天使坠落’这种魔法也不是一般人可以释放出来的”土御门隐藏砸眼镜的目光看向上条当麻“所以阿上啊，这件事情在弄清楚之前，一定要先保密喵，就当是为了你父亲的人生安全。”

    “魂淡！”上条当麻对着土御门的脑袋打了过去“说到底你们还是打算对我父亲下手吗？！”

    “嘛……虽然这样做是解决问题的最快方式。但是我们怎么可能对阿上的父亲下手喵，能用另一种方式解决也可以，不过需要阿上你的配合啦”轻松的躲开了上条当麻的攻击，土御门劝解道“也可能是因为某个巧合才造成……等等，巧合？我似乎想到了很重要的事情了喵。”

    “阿上喵，你要好好的回答我。这段时间里你的父亲，上条刀夜做过一些奇怪的事情没有？或者是说某个地点？”土御门收敛起脸上的笑容，看向上条当麻。

    “奇怪的事情？”上条当麻挠了挠头“话说，最近我父亲他们打算搬到新家的，不过这个是几个月前的事情了。”

    “很重要的事情喵。看来我们有需要向阿上的新家跑一趟了喵。”土御门继续带上平时的笑容。

    “我受够了！”砰的一声，一脸怒意的神裂也走进了这间屋子里。

    “大姐头啊，我们刚才可是发现了一件很重要的事情喵，要不要听听喵？”土御门笑着看着神裂“说不定可以缓解一下大姐头你的心情喵。”

    ……

    “嚯嚯～泡温泉啊。”坐在一个热水池子里的辰逸不禁舒展了一下双臂。“话说是不是要用现在这个形象拍几张激情的照片呢？”

    看着现在的样子，辰逸甩了甩脑袋，在自己的感知中，对着自己感知时依旧是原来的样子，但是用眼睛去看的话……这种感觉真他喵的怪异！

    “连手感也是差不多……”辰逸嘟囔着在胸前摸了一把，没啥的嘛。真不知道对着妹红她们来的时候，反应怎么那么大……

    “唔……”远在天边的依姬脸上立刻变的涨红起来，这种被人恶意羞辱的感觉是怎么回事啊！！

    “咦？这种表情好稀有啊。”辉夜看着依姬的样子，习惯般的将手里的相机对着依姬来了一下，反正照下来的是辰逸的样子，试图抵抗一番无果之后，依姬也就任由这样了，反正这一天里。每个人的形象都已经彻底崩塌了。

    “老子要顶住辉夜你这个贱人的外表多长时间啊。”妹红冷着一张脸，看向窗外的夜色，这一天里谁都没有出门，而辰逸的解释就是这件事情很快就会过去的，先忍忍就好。

    “让你这只火鸡体验一把当月球公主的感觉还不满了，要知道这可是别人做梦的得不到的事唉。”辉夜歪着头，带着一副十分可爱的样子说道，然后拿着相机对着自己拍了起来“哼哼，夫君应该会喜欢你这种火鸡的这种样子吧，到时候……”

    “啊啊啊啊！你这个贱人不要拿着老子的形象做这种羞耻下流的动作啊！我杀了你！！”妹红一脸暴怒的对着辉夜扑了过去。

    “唉～”文文看着眼前的场景，叹了口气，开始的时候她们还会阻止一下的，但是之后文文她们对此很淡定的表示习惯了，两个普通人大的头破血流的那是可能对方或者对方ntr了对方的老婆、女朋友、男朋友、基友或者姬友之类的，不然点多大的仇啊，才会发展到这种程度？

    但是换做两个同性，同属于不死之身，打完之后，饿了还能就地取材做点杂碎汤之类的妹红和辉夜身上，嘛～就当是深厚友谊的另一种表达方式吧……

    “原来这样看着‘我’还是别用一番新意的嘛！”文文不断的围着丰姬绕圈子，是不是的伸手去摸一下文文版丰姬背后的黑色翅膀“哦！连触感也是，啧，怎么有种摸自己的感觉？”

    好像感觉到自己的翅膀被摸到一般。文文下意识的将手探向背后，却摸了个空“忘了，我现在可没有翅膀了，不过这种感觉真怪唉。”

    “呐，小乌鸦，虽然我不介意你现在的做法，但是可不可以老实一会呢？”丰姬手里的团扇拍了拍文文的脑袋，让她直接产生了一种自己拍自己的感觉“要知道你现在的样子可是‘我’啊。”

    “不要那么小气了。反正大家现在都是在同一条船上了，多担待一些啦，我不介意的。”文文笑道“还有我是天狗，不是乌鸦。”

    “可恶！唔……那个魂淡在做什么！！”依姬咬牙切齿的低声说道“早知道就不让他跑掉了！”

    “唉？你这个样子是怎么回事哎。”扯着妹红脸的辉夜大奇的看着依姬“这种样子……是妾身想多了吗？”

    “我要杀了他！！！”忍无可忍的依姬拿起靠在墙上的佩刀，一脸暴怒的破门而出。

    “休战。休战。”辉夜将妹红推到了一边，整理了一下身上的衣服。

    “你打算认输了吗？”妹红皱着眉头看着辉夜。

    “怎么可能，只不过妾身现在的样子让妾身发挥不了原本的水平而已。”辉夜淡淡的说道。

    “发挥不了？你这贱人是说老子不如你吗！！”妹红对着辉夜咆哮起来。

    “没错！”辉夜煞有其事的点了点头。

    “你这是自寻死路啊！！”

    “妾身现在可不想打了。”辉夜指着大开的房门“似乎要有很有趣的事情发生了，妾身的直觉告诉我可不能错过唉。”

    “记者的直觉告诉我这件事还和辰逸脱不了关系！”文文对于辉夜的话表示赞同。

    “去看看！”辉夜和文文对视了一下，向外追去……自然是用飞的了。

    “你想逃跑吗！！”妹红看着二话不说就闪人的辉夜。也随即追了出去。

    “真是一帮急性子啊。”少了几个人，原本热闹的屋子里顿时安静下来，文文脸上出现了完全不会有过的恬静表情，显然这个文文不是文文，而是丰姬。

    “要不要也去看看呢？”摇着手里的团扇。丰姬自言自语到“那只宠物也跟了出去？那我还是留在这里好了。”

    “嘻唰唰～啊，嘻唰唰……啊咧！？”正在温泉了玩的正嗨的辰逸，猛地听到了一声拉门声“哟～你也来了啊……”

    “你这家伙是变态吗？”身上裹着浴巾的神裂脸上一抽一抽的看着眼前在水池里‘戏水’的’少女“对方脸上一点不好意思的表情都没有。

    “怎么可能！玩水正是代表了咱的童心依存啊。”辰逸也不掩饰。直接大大咧咧的坐了下来。

    “跟你谈这事情是我的错，不过你这个样子在这里真的好吗？要知道你的样子可是‘借’别人的啊。”神裂捂着额头说道“要知道这里可是男浴啊……”

    “是吗？”辰逸眉头一挑“既然知道了这里是男浴啊，你一位女士还来这里干啥？难道是因为那颗饥渴难耐的心……告诉你唉，我现在可是无能为力来着，至于那什么还是算了，等这件事情结束了。你可以亲自去找这幅外表的主人。”

    辰逸说着还拍了拍胸前……

    “你在恶意揣测什么啊！我怎么可能会像那种事情，我的性取向可是很正常的！”神裂对着辰逸大叫起啦，如果不是需要一只手扶住浴巾，可能对方就冲上了掐人了“我现在的外表你又不知道是谁，如果我去女浴的话，肯定会被当成变态来看的！”

    “有什么关系啊，反正事后直接全赖到史提尔头上就好了……”辰逸摆了摆手，淡定的说道，当然心里想的就是另一回事了，如果着的有个不长眼的男的闯进来，嗯，可以考虑下人道毁灭这条途径，至少可以免去事后被依姬知道了，大举追杀自己，虽然女浴并不是没有考虑过，只不过是辰逸回过神来的时候自己就已经走进男浴了。

    辰逸会说他是怕遇到那个蓝发耳环版的茵蒂克丝吗！？(未完待续

