    骷髅头一张之下，就要将秦尘吞噬。

    “找死！”

    秦尘目光一凝，一拳直接轰出，顿时，秦尘就感觉自己轰中了一个无比坚硬的东西，拳头都有着震动，要被阻拦，但是秦尘什么人物？半步圣主，连渊魔之主都敢硬抗的人，一具骷髅头焉能拦住他？

    轰的一声，秦尘拳头之上，浩瀚的杀戮气息冲天，这一个骷髅头瞬间被秦尘轰爆开来，无数的白骨飞溅，一下子四分五裂。

    “好强大的骷髅头。”

    秦尘暗暗变色，这骷髅头涌现出来的力量，接近于一尊绝世地圣了，如果是古尊人他们来到这里，恐怕根本没有办法逃出去，直接就会被吞噬。

    “什么人？装神弄鬼，出来一见。”

    秦尘站在骨河之上，冷冷说道，声音洪亮，传入骨河深处。

    他能感受到，这骷髅头并不是自己衍生出来的力量，而是被一股诡异的死亡之力所操控，在这白色骨河的深处，似乎隐藏着神秘而又恐怖的存在。

    “这骷髅头，十分强大，其主人应该是远古时代极其恐怖的强大高手，虽然它已经陨落了，肉身腐化，但是留下来的骸骨，质地却无比坚硬，如果不是我出手，换个人来，或许就要危险。”

    秦尘目光闪烁，猜测出来很多东西。

    只是，他这一下轰爆这一头骷髅头，立刻就像是引发了巨大的骚动一般，呜呜呜，整个白骨长河中无数的骸骨都涌动起来了。

    立刻之间，无数的白骨头颅，尸骸，都发出了鬼哭神嚎一般的声音，整片白骨长河像是一瞬间活了过来，咔咔咔，无数的白骨尸骸竟然随着河流在流淌，并且，一头头的骸骨在流淌的构成中，形成一个个怪异的尸骸，朝着秦尘纷纷扑了上来。

    无数的白骨头颅，白骨手爪，腿骨，冲天而起，对准秦尘就发动了猛烈的进攻。

    这些尸骸都是远古顶尖强者留下来的，力大无穷，就算是一尊天圣在这里，也会陨落，被当场吞噬，化为灰烬。

    但是秦尘不怕，他冷哼一声，双眸中爆射出神芒，这白骨长河想和他玩，那就玩玩好了。

    轰隆！

    秦尘身上，荒古之躯气息一下子绽放了开来，整个人如同魔神一般，猛地就冲入了白骨长河之中。

    无数的尸骸立刻就撞击在了秦尘身上，无数的攻击落下，密密麻麻，如同雨点一般，落在秦尘身上，在他身上狂抓，爆出了一道道可怕的冲击。

    但是，秦尘丝毫无惧，这些攻击，也就是绝世地圣的攻击而已，秦尘是无限接近圣主的高手，通体一震，哗啦啦，无数的骸骨就被震飞出去，瞬间爆碎，惨烈无比。

    “你不出来是吧？吞噬！”

    秦尘冷笑，在骨河之中纵横，不断朝着深处掠去，但是除了这些不断冲起来进攻他的白骨之外，秦尘感觉不到任何意志，立即就冷笑一声，乾坤造化玉碟催动，施展出了补天之术，开始吸收这白骨长河中的力量。

    并且，秦尘身体中，起源之书显现出来，开始模拟这白骨文明。

    就看到秦尘的周身，出现了无数的漩涡，宛若在妖魔界中一般，吞噬无数的妖魔之气，一些强大的白骨骷髅靠近他的身体，便发出一声惨叫，其中的诡异死亡之气立刻被秦尘身上的漩涡吞噬。

    这些骸骨，非常难以炼化，都是远古强者的一些尸骸，而且，失去了血肉和灵性，也没有生命之力，只有一股诡异的死亡气息和邪气，一般人类武者若是强行吸收，恐怕片刻间就会被其中的死亡气息和邪气浸染，变得疯疯癫癫，走火入魔。

    但是秦尘是什么人物？他得到了补天宫的传承，能补天下万物，补天之术连天界都能修补，又岂会炼化不了这白骨邪气？

    轰隆隆！

    无数的白骨骷髅，一靠近秦尘就直接爆开，其中的死亡之气和邪气被秦尘炼化，然后在万界魔树的气息下，继续被炼化，形成最为精纯的死亡之气，感悟其中的死亡规则，形成死亡的文明。

    秦尘艺高人胆大，他倒是要看看，究竟是什么东西在这里捣鬼。

    这些白骨骷髅，在扑上来的时候，不但没有对秦尘造成伤害，反而是成为了秦尘修炼的基石。

    如果有人此刻在白骨长河外，就看到秦尘如入无人之境一般，在这白骨长河中迅速向前飞掠，深入死亡峡谷的深处，无数的白骨都被他炼化。

    顿时，整座白骨长河都震怒了，在他炼化了许多的白骨之后。

    轰隆一声！

    一尊尊巨大的骸骨躯体从这白骨长河中爬了出来。

    这些白骨尸骸，十分恐怖，身上的纹路都极其可怕，竟然都是一些天圣巅峰的霸主高手，在生前，显然都是一方巨头，极其的强横，爆发出来的气息也比一般的尸骸恐怖太多了。

    但是，秦尘依旧无比淡定。

    他一拳轰出，起源神通的文明显现，这些天圣巅峰霸主级别的白骨长河，被他一下子轰开，不断陨落。

    因为，这些骸骨的主人就算是在生前，秦尘也不惧，现在陨落了，秦尘就更不畏惧了。

    “这条白骨长河，还真是适合修炼，只要我有足够的圣元，在这里修炼一百年，一千年，起源神通会强大到什么地步？对死亡的理解又会强大到什么地步？嗯？这白骨似乎越来越强了。”

    秦尘体内的死亡文明，越来越清晰，可就在这时……

    轰隆！

    整条白骨长河彻底震怒了，就他秦尘一下轰爆上千头的巅峰霸主骸骨之后，一声巨响，一尊完整的巨大骨骼躯体从骨河底部飞跃了出来。

    这尊巨大骨骼，并非人类，而是如同一尊巨人一般，背上还有着骨刺，如同扇形，并且还有着一条鳄鱼一般的尾巴，秦尘也看不出来是什么种族。

    这头骸骨一出现，就爆发出了震慑诸天的气息，双瞳之中的黑色火焰极其浓郁，身上死亡之气将整座死亡峡谷之中的死亡之气都引动了。

    “人族的小子，敢在我冥河之中撒野，找死！”

    这骸骨居然发出了隆隆的轰鸣，对准秦尘就是狠狠一巴掌拍下来，轰隆，他巨大的手掌之上，萦绕惊世的法则之力，竟然是圣主法则。

    这是一头圣主尸骸，居然复活了。

