    又是半个月时间过去，穿着白大褂的雷蒙坐在虚拟训练舱中看着屏幕里弹出的击落提示眉头微微皱起。

    不是他击破别人的提示，而是他被别人击破的提示。

    差不多半个月时间里，雷蒙一直保持着每天固定时间的机甲训练，技术部这台虚拟训练机都已经成为了他的专属，而除了训练之外，包括机甲理论的课程他都一直在保持着自学，在加上安德鲁这么一个可以算得上是合格的教官教导，相比起其他ZAFT训练兵来说已经有了非常好的学习条件。

    但到目前为止，他竟然只能在训练机中操作吉恩进行正常行动，而一旦涉及到战斗方面每一次都会在不到一分钟内就被直接击破。

    雷蒙抬起自己的双手转了转，两只眼睛一直盯着自己的双手透露出来的满是疑惑和不解，懵懵的完全不明白这到底是怎么回事。

    他怎么就能那么菜，那么些天的时间他不指望自己能够成为一个合格的机师，可是那么多的时间他竟然就只能把吉恩当作交通工具来使用，这样的进度会不会也太慢了一点？

    可他在技术方面明明也就只是花了差不多的时间就得到了专业认可，技术方面的内涵明明才更为深奥不是么？

    愣了一会，雷蒙打开舱门爬了出去，一身机师服的安德鲁已经抱着头盔站在了外面，看着雷蒙走出来也连忙朝着雷蒙敬了一个礼。

    雷蒙看了一眼安德鲁，直接问道：“你确定刚才你只是大概用了普通绿衣的水平在和我对战？”

    长着大叔相的安德鲁也是表情怪异，他可以确定刚才在对战中雷蒙绝对是主动撞到他的攻击上面去的，类似这样的状况其实还有很多，比如说驾驶机体拔剑的时候多次剑没砍中目标，机体却撞到了一起……

    但听到雷蒙的话也还是点了点头：“是的长官，差不多就是普通绿衣的标准水平，我已经对机体参数进行了限制，确保我不会超长发挥。”

    “这就奇怪了。”雷蒙有些茫然，心道：“难道我没有成为机师的天赋？这不可能啊？明明上手的时候挺快的，标准动作什么的也能做到，可怎么一开始战斗就傻了呢？”

    见到雷蒙一脸茫然的模样，安德鲁轻轻咳嗽一声开口说道：“长官，驾驶MS需要非常良好的空间感以及方向感，在作战中虽然有电脑的辅助，但本身对空间距离各方面的掌握也需要一定的要求。”

    “长官虽然在基础方面上手很快，反应能力也算是优秀，可在空间感以及方向感上有很大的不足，按照长官如今的状况，就算是地球联合的MA在捉单对战的情况下也非常容易被击破……所以长官，你其实并不适合驾驶MS，您的天赋应该还是主要体现在技术开发上面。”

    “空间感，方向感，距离感？”雷蒙瞅了一眼安德鲁，微微皱眉：“我这方面也没问题啊，我可是老司机，从没出过交通意外，也不是路痴对于方向的把握还是可以的。”

    安德鲁摇摇头，道：“长官，我说的并不是平面上的空间感，而是位于宇宙中的空间感，因为宇宙中并没有具体参照物的关系，所以在空间感的把握上是不能和平面上的空间感相提并论的，同时长官也还存在驾驶经验不足，学习时间尚短之外的等等问题。”

    “经验方面可以通过时间来补足，但宇宙空间感也只能通过结束慢慢熟悉来累计经验，可这方面还是需要一定天赋的，就算是调整者也不是每个人都适合驾驶MS，但对于大多数调整者来说，特别是经常会在宇宙活动的人，他们大多都有相应方面的累计。”

    “我的建议是长官在保证日常正常训练的情况下，需要加大对空间感知的锻炼，最好能够前往宇宙空间中亲自去感受，相信几个月后应该能够让长官达到普通绿衣的正常水平，最后，训练用的操作系统OS参数恐怕并不适合长官你的使用。”

    “我有调阅过长官你操作数据，唔……问题很多，非要说的话……其实长官你完全没有这方面的天赋。”

    安德鲁很想和雷蒙说他在这方面真的不行，让雷蒙就安安心心去搞技术好了，那么强大的技术天赋和技术能力干嘛就非要和驾驶MS过不去呢，这也太耽搁他的时间了，明明每天还要忙着舰队的事情，明明他也要时间谈恋爱的啊~

    雷蒙脸上一黑，安德鲁这家伙说的这是什么话，什么叫做他没有这方面的天赋，他可是高塔佣兵，高塔佣兵就不可能没有机甲驾驶天赋的，不然的话他怎么可能会被高塔从另一个世界来过去变成降临者，所以他肯定是有这方面天赋的。

    哼哼，只是他现在接触的时间太短完全不熟悉这些玩意罢了，不过真要说起来，其实他本身并不是什么调整者，而是真真正正的自然人，顶多也就是被高塔强化过的自然人，所以不仅是所谓空间感的问题，而有可能是因为机体的OS并不适合他这样的特殊自然人使用？

    所以，一切都是OS的锅，才不是因为他的问题。

    但安德鲁说的东西也让回过神来的雷蒙反应过来了些什么：“空间感知能力？宇宙活动？”

    宇宙空间感知能力雷蒙的确没有什么经验可谈，毕竟他可是纯生地球人来的，就算是在进入高塔直接之后也都从没有涉足过宇宙，真正进入宇宙也还是来到这个世界之后的事情，对宇宙的了解可以简略的用一个字来形容，无。

    “所以需要先强化这两个方面么，加强宇宙空间感，增加宇宙活动的机会。”

    雷蒙瞥了一眼安德鲁，说道：“通知下去，舰队从今天开始每天增加两小时的宇宙实操训练，我也会亲自参加。”

    安德鲁的眼睛一下瞪了起来，目瞪口呆的看着做出了决定然后施施然离开的雷蒙，扯了扯嘴角无可奈何的朝着雷蒙的背影举起了手：“是，长官！”

