
　　“已经过去了一个月。”

　　“不知道宫主他们，在秘境里面是否顺利。”

　　“林师兄，你就一点都不担心吗？”

　　关山看着旁边醉气熏熏的林岳，开口问道。

　　“这有什么好担心的。”

　　“有宫主亲自出马，就算白极秘境里面风险很高，但此行应该没有太多的危险。”

　　“咱们那位宫主的实力，你又不是不知道。”

　　林岳摇了摇头，将酒壶里面的烈酒一饮而尽。

　　最近一段时间以来，浩然剑宫重新焕发生机，宗门不仅声势得到提升，而且综合实力更是得到显著增长，让他这位剑宫大长老比起以前轻松了不少。

　　如果说以前喝酒，喝的是苦闷之酒，那么现在喝的几乎每天都是畅快之酒。

　　“别傻站着了。”

　　“过来陪我喝酒。”

　　“这可是枫林酿，上千年份的好酒，以前我是想喝上一瓶都喝不到。”

　　林岳招呼着关山，咧嘴笑道。

　　“上千年份的枫林酿？”

　　“这可是价值百块上品仙境的好酒，以前据说是天策府上供给炎州太炎王朝的贡品。”天籁小说网

　　关山先是一楞，旋即笑着说道。

　　“那是当然。”

　　“枫林谷那群酿酒的酒仙，虽然脾气有些古怪和倔强，但是酿出的酒却是名动数州。”

　　“之前咱们浩然剑宫是没落微末的剑道宗门，他们连看我们都看不上一眼。”

　　“现在还不是乖乖送上好酒来巴结我们剑宫。”

　　林岳咧嘴一笑，这酒不仅好喝，而且还是别人专程送来讨好的，喝着自然是愉悦。

　　现在的浩然剑宫远超之前，青州各大小势力，都派出不少使者带来很多礼物前来巴结讨好。

　　以前剑宫门庭冷清，可是如今却人来人往。

　　这一切，都多亏了赵凡。

　　“林师兄，话又说回来。”

　　“咱们剑宫声势不错，而且随着日后的壮大和发展，综合实力超越玄武楼和天灵会只是时间的问题。”

　　“青州虽然疆域不小，但是和仙域中其他大州比起来，还是显得稍有不足。”

　　“以后如果剑宫想要重振，难免就要和其他大州的势力打交道，远的不提就说近在咫尺的炎州，那里可有好几个庞然大物般的存在。”

　　“以往上千年来，炎州的仙道势力，几乎都是虎视眈眈想要将青州吞并，到时候……”

　　关山似乎想到什么，眉头微微皱了起来。

　　“关师弟，做人要乐观和豁达些。”

　　“我们剑宫都还没有真正成为青州一流势力，何必去担心炎州那边的态度呢？”

　　林岳摆了摆手，示意他不要去多想。

　　“好吧，是我想的太多了。”

　　闻言，关山笑了笑，也觉得是自己多虑了。毕竟以如今的剑宫声势，炎州那些庞然大物般的势力，根本瞧不上眼。

　　就在二人喝酒说话之间，浩然虚空上方，原本万里无云的天空突然裂开，出现一个空间通道。

　　“终于回来了。”

　　空间通道里面，几个人影缓缓走出，正是离开白极秘境的赵凡和王雨等人。

　　“宫主！”

　　“王雨！”

　　剧烈的天地仙气波动，第一时间引起林岳和关山的注意，二人自大殿内冲霄而起，在看到赵凡等人后，皆是面露出惊喜之色。

　　“大长老。”

　　“三长老。”

　　看到林岳和关山，赵凡微微一笑。

　　“师傅。”

　　“我回来啦。”

　　看到亲切的自家师傅，王雨嘻嘻一笑，朝着林岳打招呼。

　　“臭丫头……”

　　“不对，你的气息……”

　　林岳突然笑容一僵，察觉到了王雨身上汹涌澎湃的波动。

　　“嘻嘻，我现在可是极品金仙啦。”

　　王雨眨了眨大眼睛，得意洋洋的说道。

　　“什么……极品金仙？”

　　林岳瞪大老眼，简直有些不敢置信。

　　旁边，关山也是满脸震惊，不断的打量着王雨。

　　……

　　回到浩然剑宫后，在和林岳二人打过招呼后，赵凡第一时间回到了幽阁。

　　幽阁非常的清静，外面空旷的地面上，在赵凡离开的一个多月期间，长出了不少的嫩绿的花草。

　　“这是我得到的第四页天书。”

　　赵凡取出了在秘境里面得到的天书，默默地打量起来。

　　之前在秘境的时候，他没有多余的时间去参悟，现在回到剑宫，最主要的还是感悟天书里面的内容。

　　随着赵凡元神沉入天书里面，很快就来到一个奇异的空间。

　　和先前得到的天书都不同，这一页天书中，记载着的乃是炼器之道。

　　炼器同样是修仙之道，但在琅琊仙域中，精研此道的仙人却非常罕见。

　　当然，赵凡可没有想去尝试修炼炼器之道，而是默默感悟着其中奥妙，借此来完善自身的剑道。

　　参悟天书，并非一蹴而就，尤其是到了赵凡如今境界，无论是层次还是眼界，都得到更高的提升，感悟得到的内容也更加丰富。

　　他通过天书里面的内容，不断的印证推演着自身的剑道。

　　短短几天的时间，赵凡就将第四页天书上的内容参悟了大半。

　　接下来的时间，赵凡则是利用得到的战魂结晶继续修炼。

　　因为系统的丰厚奖励，让赵凡修炼起来如虎添翼，直接吸收炼化战魂结晶，让他的仙力以平稳的速度不断提升。

　　正常来说，罗天上仙层次的提升非常艰难。

　　但是之前系统奖励的结晶珍惜罕见，全部都是罗天上仙级别战魂的结晶，一枚就足以让普通金仙强者提升半个小境界。

　　对赵凡来说，也能帮他省略了无数苦修的精力和时间。

　　赵凡的气势不断变强，在炼化吸收上百枚战魂结晶后，他的修为境界再度暴涨，直接打破了瓶颈期，迈入了五品上仙层次。

　　这一切，都是得益于系统奖励的罕见战魂结晶。

　　随着迈入五品上仙后，战魂结晶的效果明显下降，赵凡修为的增长变得缓慢许多。

　　但只是相对而言，实际上赵凡的修炼速度，比起普通苦修的时候，还是快上了十几倍。

　　这毕竟是罗天上仙级别的战魂结晶，每一枚都蕴含着澎湃的能量和天地道则。

　　赵凡宝相庄严，盘坐在虚空，不断的吸收和炼化。

　　一百枚，两百枚，三百枚……

　　……

　　一个月过去了，赵凡将战魂结晶炼化吸收了五百枚，这个时候，他再度突破境界，顺利的迈入到六品上仙境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第369章 回归剑宫免费阅读。https://xs.23sk.com 