    第二百八十三章

    箫笛声伴渡凌波（8）

    庭院内委实斗得热闹，而那双比翼相携互偎守，尉迟德开诸人倒也难以擒下，如此相斗良久，诸多派中人更是闻声而至。便在这当儿，司礼长老颜信亦也到得此间，当即相劝诸人罢手。

    尉迟德开督率总坛高手围住渐蓁，当下蹿腾着满身肥膘，又向颜信道：“师兄切莫偏袒，老夫非得给他俩治罪不可。”

    颜信素晓鸿渐贤良敦和，且瞧蓁蓁亦也天真烂漫，料知定是受了冤枉，这当儿又观师弟咄咄逼人，便更不由有心相助，随即出言指点道：“你们两个小娃娃不必忧虑，我瞧你二人武功甚好，只消听我言语便是。”话音刚落，姚蓁蓁嘻嘻一笑，程鸿渐恭谨而应，颜信接着说道：“程少卿有意容让，是以并不怎生施展那套刚猛掌法，而你另行施展的拳法实是更为精深，想来还有高人相授，不过师伯祖瞧你习练未久，方才有些生疏。”

    那颜信气定神闲，显是已有计较，但瞧尉迟德开闻言着恼，却又未敢发作，只得闷声闷气地道：“师兄好偏心，我好歹是你师弟，莫不是要人出丑吗??????”

    颜信闻听此语，自也免不得顾及师弟的颜面，如此静观良久，却复又指点鸿渐道：“程少卿这当儿所使的拳法绝非出自本派，老夫观其章法，应是天志帮姚帮主所授。”程鸿渐甚是感佩，当下颔首道：“正是??????”

    便在这当儿，尉迟德开复又督率派中高手强攻，直迫得鸿渐难有余暇言语，颜信义愤更增，手中的龙头杖端径朝地上捶去，纵声说道：“姚帮主素善机变，其武功亦也暗合权谋、形势、阴阳、技巧之道，委实甚应兵家四派的精华所在。”

    程鸿渐若有所悟，心下暗道：“是了，其实武功跟兵法亦有相通之处的??????”言念及此，复又招架数合，继续倾听提点，颜信复又说道：“所谓兵家，便该顺势而为，无势造势，而姚帮主的武功又最求变通，是以他总创新法，程少卿也不必有所拘泥，只消求得保住亲眷便是。”

    程鸿渐颔首而应，随即口中唱诺，自行运转招数，直欲取胜保伊人，但瞧他虽是不善记背，却甚喜通晓大意，当下又将大展拳脚当作领军交锋，自是得心应手。

    如此招架十数回合，鸿渐忽而声东击西，忽而金蝉脱壳，仅过转瞬又使顺手牵羊，直教对方摸不着半分头绪。

    尉迟德开初时仗着人多势众，还只道稳操胜券，岂料这会子如此捉襟见肘，不由愈发懊恼，是以又向颜信道：“都怪师??????”这厮未及言尽，却见鸿渐出招抢至，便也顾不得嗔怪师兄，复又倾力招架去了。颜信并不理会师弟，又向蓁蓁说道：“出乾入坤，行坎转艮??????”

    姚蓁蓁深晓八卦方位，便照尊长指点，竟自飘忽入否极，忽迎泰来归，直搅得诸多派中人物阵脚大乱，委实无从招架了。

    双方胜负将定，程鸿渐又出数招，直迫得尉迟德开踉跄退开，随之拱手抱拳，歉然说道：“弟子??????弟子并非有意??????还求师叔祖高抬贵手??????”

    轩辕齐光观此情形，当即郑重说和道：“此案姚大小姐自是甚有干系，却不足以如此定下罪责，而鸿渐也委实是礼敬师叔的，适才出手实属无奈。”尉迟德开面皮发紫，悻悻地道：“你要师叔颜面何存？”颜信正色道：“程少卿已然再三容让，师弟也莫要咄咄逼人了。”

    尉迟德开观瞧师兄如此言语，倒也暗怀三分顾忌，刘嘉名径朝吴俊驰使个眼色，那厮当即阴阳怪气地道：“适才程少卿还只顾拿人，怎的你媳妇便杀人盗秘籍了，这他娘是甚道理。”

    尉迟德开诸人虎视眈眈，程鸿渐仍自相护道：“这些事定然不是她做的??????”吴俊驰打个哈哈，道：“如今证据确凿，你说不是便不是了，那派中究竟有甚法度？”

    程鸿渐不愿伊人受苦，当下只顾说道：“此事定然不是她做的。”吴俊驰问道：“是又怎样？”程鸿渐道：“断然不是的??????”话到后来，径朝掌门拱手行礼，出言相求道：“此案繁杂，弟子这会子并无头绪，不过还望师尊先行放过我小妹妹，且将弟子关入狱中吧??????”

    程鸿渐言行恳切，直教观者动容，姚蓁蓁牵握檀郎臂膊，爱怜软语道：“大牢自是我去进，小哥哥还得在外头理清此案呢??????”

    诸多派中人物屏气观望，掌门沉思须臾，方才说道：“姚大小姐委实甚有干系，却也不可有所定论，她又是姚帮主的爱女，大伙总该顾及些同道情面。”

    掌门虽是如此言语，尉迟德开依旧拿腔作势地道：“本派秦都讲遭人加害，至宝秘籍更已被盗，大伙要是如此作罢，往后又何以在江湖中立足啊。”

    些许派中人物惟觉此语有些道理，吴俊驰复又鼓噪道：“莫不是本派怕了天志帮，掌门还不赶紧处置这两个后生小辈。”话音刚落，便有数人相随附和，亦请掌门处置渐蓁。

    轩辕齐光观此情形，只得先行定住鸿渐，转而径朝诸人允诺道：“本掌门定当秉公断事，不过姚大小姐自可暂居别院，另由颜长老、尉迟长老以及总坛掌女遣人看顾，而鸿渐权且随我小住，待得此事真相大白，派中再做定夺。”

    诸人更无异议，吴俊驰满面得色，轩辕齐光接着说道：“吴都讲亦有命案在身，暂且撤职查办。”

    吴俊驰登时五官扭曲，随即悻悻地道：“本都讲是被冤枉的！”颜信心怀义愤，是以威凛喝道：“那两个孩子才是当真受了冤枉，而你这厮早该被撤职查办了。”

    颜长老毕竟年高德劭，尉迟德开便未多做争执，吴俊驰自也不敢聒噪了，但瞧数名女弟子将领蓁蓁蓁前往别院，更有数名弟子要押鸿渐赶赴掌门住处。此情此景，直教那双比翼欲语泪沾襟，凝噎怀思情满怀。

    姚蓁蓁相随总坛女弟子入得别院，惟觉其内寂寥深深，又瞧枝头花落，似欲化春泥，方才有所宽怀，不觉浅笑嫣然，又携春归蕴盈盈。

    刘嘉名垂涎远观，转而兴叹近前，虚情假意地道：“姚大小姐定然受了冤枉，左右我是不信你会杀人的，此番不管怎样，也要救你出去才是哟。”

    那小妮子桃夭眸俏动，如此稍作慧黠思，接着说道：“我倒是也要出去，只是??????只是??????”刘嘉名登感大喜过望，复又近前两步，随即追问道：“只是什么??????”

    这厮未及防备，姚蓁蓁径以拈花指拿住对方腕上脉门，忽又足下使伴儿，直教对方栽个老大跟头，随之嘻嘻一笑，道：“只是我瞧见你便欲打你，若是要你来救我，人家还不如住在这里哪。”

    便在这当儿，数名弟子哑然失笑，刘嘉名却不起身，当下打个哈哈，道：“还是躺着舒服，要不要也来试上一试啊？”

    姚蓁蓁未再睬他，又向数名女弟子道：“这般待着委实无趣，几位姐姐不如随我到得屋中入座，相伴闲谈一番嘛。”

    那众女弟子素来艳羡蓁蓁名望极大，且又观瞧这小妮子婉悦亲和，更是有心结识，便随其入得屋中去了。

