
　　飞机起飞后没一会儿，就进入了晚餐时间。

　　在大厨的介绍和推荐之下，言非凡的晚餐吃的是芝士焗龙虾，外加蔬菜沙拉配鱼子酱。

　　虽说龙虾和鱼子酱都属于珍馐了，味道也相当可以，但言非凡吃起来总觉得有一些不合口味。

　　这让他不免心生感叹。

　　这土生土长的中国胃，也不适合在国外生活。

　　吃过晚饭后，言非凡就去了房间休息。

　　这飞机上总共有三间可供乘客休息的房间，言非凡自然是占据了配有办公区和洗漱间的主卧。

　　邓绍发扬风格，把另外两个客房让给了钟欣怡和梅林诊所副院长诺尔斯两人。

　　他和助手就在客舱的沙发上休息。

　　钟欣怡见客房里的床足够大，就热情的邀请段羽跟着她一起睡。

　　在房间的言非凡，并没有上床休息，而是从背包里取出平板电脑，准备观摩一部郭奇先生的大舌头矫正手术视频。

　　他打开平板电脑，意外发现竟然有无线网络。

　　言非凡使用网络语音与姐姐和苏叶聊了一会儿，得知这两人又回了凤凰山庄的别墅。

　　余苏叶还嘿嘿的告诉他，正和姐姐在别墅附近的小树林里，找蝉的幼虫知了猴呢。

　　她们已经抓了七八个。

　　余苏叶还告诉他，用盐水泡上一晚，明天早上用油炸了吃，可香了。

　　这让言非凡不由的一咧嘴。

　　这个家伙真是什么都敢吃啊。

　　结束了与姐姐和苏叶的聊天，言非凡开始观看郭奇先生的手手术视频。

　　看了一二十分钟，他就听到了轻轻的敲门声。

　　“请进！”

　　言非凡抬头望去，发现推门而入的是钟欣怡。

　　他请对方在办公桌旁的椅子上就坐，然后听钟欣怡开口道：“非凡，我这次回去一是详细向几位老板汇报一下福海天地的谈判事宜。”

　　“二是寻找丁丁再造术的手术对象。”

　　言非凡轻哦了一声，颔首道：“美国这边，自我更加奔放一些，约束力小，认同度高，这方面的手术对象，应该有不少。”

　　钟欣怡轻笑道：“是啊，我在洛杉矶平常看到一些LGBT团体聚众活动，来争取更多的社会认同，还有自身权益。”

　　“我的想法是，以这个手术为突破口，争取到更多LGBT团体在整形方面的医疗需求。”

　　“怎么说，王川领导下的附属医院整形中心，实力足够，不比美国这边的知名整形机构弱多少，而且费用相对低廉，最重要的是手续简单。”

　　钟欣怡又轻叹道：“非凡，你是不知道，在美国做一台手术有多么的繁琐。”

　　“先是家庭医生检查核准，然后预约相应的外科医生，这个过程等上一两周或一两个月，是正常不过的事情。”

　　“接下来就是一系列的检查，分别有心肝脾肺肾等相应的各专科医生，检查签字表明你的五脏六腑没有问题，不影响手术。”天籁小说网

　　“如果期间一个器官检查出了问题，先得把器官问题解决了，才能做手术。”

　　“还有必不可少的心理咨询。”

　　“这每一项检查，都是要钱的。”

　　钟欣怡语带唏嘘的说：“国人都说，国内医院都有过度检查的毛病，让他们来美国医院看一下病，就知道什么叫做真正的过度检查了。”

　　“不仅如此，这拖延的时间，都能耗死人。”

　　言非凡轻轻一笑，问：“阿姨，这应该是享受医疗保险的普通人，在公立医院的看病过程吧？”

　　钟欣怡嗯了一声，又介绍说：“去私立医院看病，自然能享受到更专业、更快捷、更周到的医疗服务，但是这费用更是高的惊人。”

　　“美国的中产阶级，因为一场大病破产，是正常不过的事情。”

　　“像梅林诊所，它主要的客户群体就是美国的富人阶层，还是来自世界各地的富豪。”

　　“这其中，以中东富豪，还有中国人居多。”

　　钟欣怡迎着言非凡的目光，笑道：“非凡，像你这样被特意请来美国做手术，是少之又少呢。”

　　“期待国内像你这样高水平医生，是越来越多，这样的话，我的生意也好做了。”

　　言非凡笑了笑，说：“这是发展趋势。”

　　“就现在来说，国内医生的水平也都不差了，即便设备差点，但架不住经多识广啊，这实践机会多，还有就是各种类型的病人都见过。”

　　“这倒也是！”

　　钟欣怡附和了一句，又忽的转而道：“非凡，那个唐铮的手术，什么时间能开始啊？”

　　言非凡沉吟着说：“目前，神经体内蕴养的试验进展，还算顺利，符合预期。”

　　“唐师兄他在神经分割手术后，到目前也没检测出不良的神经负面效果。”

　　“一切顺利的话，十月底左右，可以手术了。”

　　钟欣怡轻哦了一声，就听言非凡接着道：“阿姨，妍妍的手术，不敢说百分之百，七八成的信心，我还是有的。”

　　钟欣怡笑欣慰的一笑，说：“王川对你的信心，可是百分之百呢。”

　　“他一直对我说，近十年做的最正确一件事，就是当机立断的把你给抢了过来。”

　　她又长叹一声，道：“王川这么多年，就一直为妍妍活着，一直苦得很。希望在妍妍恢复之后，王川也能开始自己的新生活。”

　　言非凡语带自信的说：“阿姨，你和王主任再坚持多半年就可以了。”

　　“到时，你也可以把工作重心放回国内，就可以和王主任、妍妍，重新生活在一起了。”

　　“我们在一起？”

　　钟欣怡苦涩的摇摇头，说：“我和王川虽说是青梅竹马，但现在做朋友还是可以的，再回到以前……是不可能了。”

　　“再说，有些事情，我牵扯的太深，抽身出来，不是那么容易的。”

　　“好了，不说这个了。”

　　钟欣怡的表情变严肃了，说：“王川告诉我，你这次美国之行有些不简单，让我盯着一些。”

　　“非凡，洛杉矶算是我的大本营了，我也有一些得力的人手。”

　　“真发生了什么事，我就是豁出小命不要，也会确保你的安全。”

　　言非凡不自然的一笑，说：“阿姨，我只是过来做手术而已，没有这么严重吧？”

　　钟欣怡冷呵呵一笑，说：“非凡，你不要把美国人想的太好。”

　　“他们实质上还是奉行弱肉强食那一套，所谓的道德人权只是标榜自己，约束他人的。”

　　“他们的下限，远比我们想象的要低。”

　　钟欣怡又叮嘱说：“非凡，跟美国人打交道多留个心眼。”

　　“你好好休息吧……”

　　言非凡把钟阿姨送出房间后，继续观看郭先生的手术视频……

　　位于后面的第三个房间，诺尔斯博士正通过飞机上的卫星通信向一人抱怨。

　　“你们的报价太高了，一次手术就一百万，这使得我们的邀请条件，没有那么高的吸引力。”

　　“你们需要另外想办法了。”

　　一个低沉的男子声音从卫星电话里传了出来。

　　“诺尔斯博士，你继续尝试招揽，我们这边也会着手准备其他的方案……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第591章 他们的下限免费阅读。https://xs.23sk.com 