    第166章毛家来赔礼

    想到这儿，程莉点头，“是要和二姨二姨夫说说，现在不太合适，外婆才要去秘方，她的心很大，想占领城里的全部市场，不会给二姨夫家让出茶叶蛋市场的，

    若是给二姨另外的路子，更不合适，外公外婆不但不同意还会去抢，我妈和您这里，就占不了主动权了。”

    说到主动权，程老爷子脸上满是笑容，“今天终于出了一口恶气了，你外公还不知道就是你给我的底气。”

    “那就继续让他蒙在鼓里好了。”

    “你不喜欢他？”

    “不喜欢也不恨，他与我，没有交集最好。”

    程莉讨厌外公的自私冷血，他有他的为人处世方式，而且，他做的是大多数重男轻女家庭会做的。

    可这种事情落在妈妈头上，程莉就不喜。

    就像妈妈说的，那份工作是妈妈的老师给的，外公没有资格，太无耻了，妈妈心里对她的老师是愧疚的。

    “那就先看看你外婆那边什么发展再说，她若是只占一个学校门口就够了，再和她谈，她不至于对闺女那么冷血吧？”

    就是那么冷血，爷爷还是把人性想的太好了，“以后再说，王家现在是什么情况，我们不知道。”

    “那就等等再说吧！今天，你奶表现不错。”

    “是的，”程莉承认，“她说出了我不能说，大姐和我妈也都不能说的话，也是因为能给她解气，就像您今天解气了一样。”

    程老爷子摸摸小孙女的光头，他不再奢望小孙女原谅老婆子了，就这么处着吧！

    “毛家那边？”

    “应该会主动来，就看尹桂花什么时候认账了。”

    毛家，毛老太没想到她出了一趟门，二儿媳就又给她惹了祸事。

    中午，二儿媳没回来，下午，才被亲家两口子给送回来。

    尹父尹母满脸堆笑，从板车上抬下两袋粮食和一筐蔬菜。

    毛老太叹气，她若是养了这种闺女，还不如掐死了事。

    “桂花，你看看你父母这样，你心疼不心疼？都说娘肚里有崽，崽肚里冇娘，养了个你这样的闺女，他们倒了八辈子的霉。”

    见二儿媳低头不语，毛老太摇头，不养儿不知父母恩啊！“亲家，你这闺女啊！惹得祸事是一桩接一桩，我也知道你们的为难，也没打算难为你们，

    从中午我就等着她回来了，谁知道她还能跑回去给你们添麻烦，唉～行了，我也不留你们了，

    以后，她再敢跑回去，你们直接给她绑回来就好，一粒米一滴水都别给她喝，惯得她，真以为自己是城里人了？”

    尹父尹母卑躬屈膝的道谢，佝偻着背脊离开了。

    毛老太看着都心疼，再转身看看二儿媳，居然低着头连看都不看她的父母一眼，一个目送礼都没有。

    以后，这个儿媳妇生的孩子，一定不能由儿媳妇教，否则，能教出一个白眼狼。

    “二勇，带回屋里问经过，不说实话就给我揍，紧紧皮子，就老实了。”

    问完经过后，毛老太等着程家来人，没等到，就去了一趟顺河街诊所，才知道程老太伤口发炎，要连打一个星期的青霉素。

    再想到老二说，程家的三岁小丫头要各种补偿费用，她觉得头疼。

    躲不过，也不可能躲，只能买上两瓶罐头，拎上20个鸡蛋，带着老二和二儿媳来了程家。

    听到小花叫，程莉伸出光头，看到毛老太，立刻制止了小花，“小花，这可是你的前主人。”

    然后，对着南堂屋喊了声“奶，毛奶奶来了。”

    就自己带着小花，哒哒哒的跑到毛老太面前，昂起光脑袋，“毛奶奶，谢谢你把小花让给了我，它很聪明。”

    对着这么可爱的一个胖丫头，毛老太的心情轻松不少，“你叫小四，对吧？”

    “对呀！我大名叫程莉。”

    “嗯，我听过你，很能干的一个小丫头。”

    “谢谢毛奶奶夸奖，进屋坐，我奶.在门口等着了。”

    毛老太抬头，果然见程老太抱着吊带手臂靠在门口。

    “老姐姐，真是不好意思啊！家门不幸啊！娶了这么个搅家精，也是我家老二命苦啊！”

    毛老太边说边往程老太走去。

    程老太让开门口，“进来坐吧！那个尹桂花不准进，别脏了我家的门。”

    尹桂花表情十分难看的顿住了脚。

    毛二勇推推她，“你就在这儿站着等着。”

    程莉摸摸小花的头，“小花，看住这个女人，不准她乱动，也不准别人靠近她。”

    “嘎嘎嘎。”小花回应。

    程莉斜睨了尹桂花一眼，扯起嘴角一抹讥笑，才转身进南堂屋。

    南堂屋里，毛老太一个劲儿的对程老太道歉，程老太只是冷着脸不回答，这事儿，老头子交待过，由小孙女说了算。

    程莉看看桌子上的两样东西，再看看毛二勇那歪扭细瘦的双腿，心里有些不忍，她抓着毛老太的手，“毛奶奶，这事不需要.您来道歉，您的儿媳妇.需要管教了。”

    “对对对，小四说的对，那个，我们是来谈赔偿的。”

    “我爷爷.赊账的，等我奶好了，你们去找.胡大夫.结账。”

    毛老太看了看程老太一眼，见她还是没有表情，忍不住低头看向程莉，“你说话能算数？”

    “算！”程莉拍拍自己的小胸脯，扬起下巴，“我爷爷说.听我的。”

    毛老太笑了，“你不是说要赔很多很多吗？”

    程莉对着胖手指，“后来我一想，赔偿的是你们，你们又没错，就算了，你们只要.好好教教.外面那个人，别再来惹事.就好了，

    我真没有.对外传，是谁传的.我也不知道，不去对号，人家也不知道.说的是谁，对不对？

    你们.带来的东西，就收下了，给我奶.补补。”

    毛老太摸摸程莉的小光头，难怪老二说，男孩女孩无所谓，若是有个这样的孙女，是挺好的。

    “那谢谢程莉小姑娘了。”

    “不客气，我很喜欢小花。”

    毛老太不由得庆幸自己在端午节那天卖掉了那只叫小花的小鹅。

    “小花，被你喂得很好。”

    “嗯嗯！小花吃饭吃草.吃菜吃糖，什么都吃，还有虫子。”

    毛老太惊讶，“那只鹅不拉肚子的吗？”

    “它没拉过肚子呀！”

    毛老太回身看看门口那守着桂花的鹅，雄赳赳的模样，比她喂得都好，“看来，它找到了一个好主人。”

    “我们是盆友。”

    “哈哈哈，对，是朋友。”

    怪不得小鹅与自家的不一样呢？

    (本章完)

