    嗖嗖嗖~

    炼魔塔第一层，修真者们纷纷把手中的魔珠抛向光幕，跟炼魔塔器灵兑换宝贝。

    炼魔塔器灵会根据他们给出的魔珠光芒强弱，兑换相对应的宝贝。

    魔珠光芒越炽盛，获得的宝物也就越好。

    其中，以太一境、半步圣尊境强者抛出的魔珠光芒最夺目，炼魔塔器灵兑换给他们的宝贝也是最好的。

    一道道璀璨夺目的光芒从光幕坠落下来，落入这些强者手中，他们望着手掌浮现的玄级法器，甚至还有几个得到圣级法器，都露出狂喜之色。

    他们得到的玄级法器，都属于玄级法器中的极品，价值连城。

    炼魔塔器灵赐予的圣器更是无价之宝，每一件出世，都引起一片惊呼声。

    这种级别的法宝，即便是半步圣尊境的修真者也很满意。

    “哈哈，老子也得到圣器了！”

    老魔抛出魔珠，从炼魔塔器灵换取到一件鬼脸形状的钵，发现这是一件防御类型的圣器，脸庞爬满狂喜的笑容。

    他比不上灵域的修真者，对他而言，玄级法器都很难找到，更别说玄级之上的圣器了。

    得到这件圣器，他来炼魔深渊也就不枉此行了。

    轰~

    就在老魔惊喜不已的时候，悬浮在所有人头顶的光幕绽放出璀璨的绿光，一件缠绕着滔天绿芒的宝塔从天而降，落入通天宗一位半步圣尊境强者手中。

    “是圣器中的极品，哈哈，我果然得到最好的法宝！”

    萧李河托着炼魔塔赐予的极品圣器伏龙塔，得意大笑着，还故意扫了眼刀宗修真者，眼神里的挑衅不言而喻。

    刀宗、通天宗两大圣地不管去到哪里，修真者都会较量起来，谁也不服谁。

    就算是炼魔塔换取宝贝也不例外。

    萧李河得到这件伏龙塔，是炼魔塔目前送出最好的宝贝，他自然很得意。

    刀宗的修真者们虽然恨得牙痒痒，何奈他们得到的宝物都不如萧李河，只能咽下这口恶气，扭头不去看他。

    这一次炼魔塔开启，多了这群半步圣尊境强者，把灵域所有天才弟子的光芒都给压下去了。

    他们换取到的宝贝虽然也很不错，可跟半步圣尊境的强者比起来，还是有很大的差距。

    唰~

    在萧李河得意洋洋的时候，属于秦风的魔珠也飞入光幕中，等待宝物降落。

    秦风猎杀的魔王残念不管是数量还是修为，都只是中庸水平，算不上多厉害。

    故此，他抛出去的魔珠也就没有引起什么人关注。

    但，他的魔珠在进入光幕之后，离奇的事情发生了。

    只见，原本不断降落宝贝的光幕忽然间暗淡，炼魔塔器灵面孔沉入光幕，消失在所有人的视线中。

    “这是干嘛？”

    秦风眉头紧皱，他的魔珠进入光幕就出现这个变故，该不会自己那么倒霉，轮到自己就不送宝贝了吧？

    其他修真者，也都是面面相窥，从彼此的眼神中读出不解之色。

    从古至今，炼魔塔器灵从来没有出现过这种状况，令他们摸不清头脑。

    “哈哈，就此结束宝物兑换也好，反正我的宝贝已经到手了。”

    萧李河笑着，声音没有任何隐藏，落入附近修真者耳中，听得那些没有得到宝贝的修真者们恨得牙痒痒，何奈萧李河实力可怕，背景更逆天，让他们敢怒不敢言。

    嗡嗡~

    炼魔塔器灵消失之后，光幕如同波澜般荡漾了起来，大约过了几十个呼吸，这道光幕释放出前所未有的绿色光辉，普照炼魔塔各地。

    一根弥漫夺目绿光的神木从光幕缓缓飞出来，有若横渡岁月长河的无上神舟，跨越亿万光年，降临此地。

    轰！

    一股无比可怕的法器气息疯狂倾泻出来，这是凌驾在圣器之上的气息，达到传说中神器的级别！

    这是一件神器，仙王才能发挥出全力的无上法宝！！！

    滔天星河倾泻八方，神木冲破浩瀚星河出现在所有修真者头顶，爆发出一道道无法置信的惊呼声。

    神器，炼魔塔竟然送出一件神器！

    这可是炼魔塔从来没有出现过的事情啊！

    从古至今，炼魔塔送出最好的法宝也就是极品圣器，从未听闻过谁从炼魔塔器灵手中得到神器。

    要知道，炼魔塔很接近传说中的极道帝兵，但归根结底，还是处于神器范畴。

    一件神器，送出另外一件神器，这是所有人都始料未及的事情。

    “是谁得到神器了？

    “刚才很多人送去魔珠，也不知道是谁啊？”

    “肯定是通天宗或者刀宗的半步圣尊境修真者，只有他们才能得到传说中的神器啊！”

    此地的修真者们经过震惊之后，发出雷鸣般的惊呼声，一个个盯着天空飘飞的神器，眼珠子都快瞪出来了。

    “草，怎么还有神器！！！”

    萧李河看到神器出现的瞬间，脸上的得意之色荡然无存。

    本来，他还因为自己得到伏龙塔这件极品圣器得意洋洋，现在看到传说中的神器出现，顿时感到手中的伏龙塔不香了。

    极品圣器跟神器看似只差了一个级别，可是威力却天差地别，完全不可同日而语。

    一件神器的价值，就算是一百件极品圣器也比不得！

    “我怎么感觉它在向我飞过来？”

    在所有修真者震撼无比的时候，秦风却在喃喃自语。

    他发现这根从光幕飞出来的神木，穿破星河之后，似乎锁定了自己，正在往自己的方向飞过来。

    “不可能啊，我只是送出一颗普通的魔珠，炼魔塔器灵怎么可能给我神器？”

    秦风很快就摇头否定了猜测，觉得炼魔塔器灵不可能将传说中的神器当做奖赏送给自己。

    毕竟，他送出去的魔珠实在是太不起眼了，估计连换一件好的玄级法宝都难。

    在秦风质疑自己的时候，被绿色光辉笼罩住的修真者们，眼神都直勾勾盯着这件神器，想要知道，究竟是哪位妖孽存在能得到此法宝。

    其中，以那些送出魔珠、还未得到宝贝的半步圣尊境修真者最为紧张，他们屏住呼吸，期待这件神器落入自己手中。

    按照他们的猜测，这件神器必将落入他们几人手中。

    唯一的疑惑，就是落入谁人之手。

    只不过，在他们自信的等待下，这件裹挟浩瀚绿光的神木并未落入他们手中，而是穿梭虚空，飘到错愕的秦风头顶，带着柔和的光辉降落到他身前……

