    这几天之所以断更，是因为作者君的家里出了些事。

    　　去年下半年出去兼职了半年的工资只拿到2个月的，昨天又去了一次，得到了确切消息，因为疫情持续太久所以公司财务出了问题，剩下4个月的工资无论如何都要不回来了。

    　　昨晚忽然接到了上架的通知，作者君人都是傻的。

    　　作者君知道，本来就断更了3天，已经让你们心里很不舒服了，又这么突然的要让大家花钱看书，很多读者肯定都会觉得气愤和委屈，在这里，作者君给你们诚恳的道个歉，对不起。

    　　你们是作者君的衣食父母，说句大话，让你们在闲暇之时有一个栖息之地，有一个能够找寻心理安慰的小家，有一个能够在梦中翱翔的宏大世界，有一本深夜无眠之时可以打开阅读的宝藏书籍，一个能够在你或平凡或富贵或穷困或繁华的生活之中带来安宁的港湾，才是作者君在挣并不算多的稿酬之外，真正想要做到的事。

    　　作者君希望，当你结束了忙碌的生活，夜晚躺在床上打开《大菩提》的时候，能够像坐在电影院里一样，在这里，我们都是同道中人，仿佛在共同观看一部电影，看着他们的喜怒哀乐，看着这残酷却真实的人间。

    　　作者君的生活并不算富裕，说难听点，甚至有些拮据。

    　　可既然已经许下承诺，便不会再问归期。

    　　曾经向读者承诺过，这本《大菩提》至少1500章以上。关于更新，作者君食言过很多次，可这件事，却真的无法食言。

    　　就算被人指着鼻子骂三观不正，就算兼职两份工作甚至三份工作，就算订阅只有可怜的两位数，就算每个月的收入只有几百块，就算书评区只有寥寥数人……

    　　就算有这么多的就算，《大菩提》也不会再辜负你们。

    　　其实……无论是之前还是现在，书评区里面的每一条评论作者君都有看，而且感动过很多次，甚至因此落过泪，感谢，拜谢。

    　　最后说一下更新，基础更新欠13更，打赏更新欠3更，推荐票更新欠1更，共欠17更。

