    啪！

    青钢影的大招落地。

    充满着科技感的多边形束缚将盲僧笼罩在内。

    李牧落地的第一时间便调整了自己的身位，轻轻平A接二段Q。

    刺啦！

    高脚利刃扬起，本来血皮就很脆的盲僧血量骤然暴跌。

    其幅度比起之前李牧在上路侵袭没有什么装备的奥拉夫带给观众们的视觉效果还要夸张。

    tarzan手一抖。

    几乎是下意识的敲下R技能把即将被斧子劈到的青钢影一脚送走。

    叮。

    青钢影亮了个队标，像是在对他们二人发出无声的嘲笑。

    “这……”

    Kiin嘴都快气歪了。

    “刚才你为啥要把他送走啊？当时他在抗防御塔，我只要跟上限制他输出他是必死的！”

    Kiin怒气冲冲的说道。

    这算啥。

    煮熟的，并且都快要到嘴边的鸭子飞走了。

    还是让队友给送走的。

    这盲僧刚才送了个红。

    现在又帮人家度过危局……

    他虽然也不确定这波可以把青钢影击杀。

    但最起码这是最接近击杀的一次了，有了希望，再给他们更多的失望，这才是最让人感觉到痛苦的。

    “杀不掉的，我不把他踢走我们都要死，他现在Q技能的冷却缩减配合自己的减CD只有3秒钟的时间，你专玩青钢影的你不知道吗？而且你没有发现他刚才踢你的时候没触发被动啊！”

    tarzan刚才虽然慌乱了一下，但此刻在冷静下来后却是迅速将之前的局势分析了一遍。

    青钢影的被动时间按照他的估算，应该是快好了的。

    虽然和李牧仅仅只是短暂的交锋了一局。

    但tarzan却丝毫不怀疑李牧这个人的性质到底有多复杂。

    首先最重要的就是，这个人绝对是一个老银币。

    他每一次逃走其实都是佯装的，如果稍微放松一些警惕，或者说对一些英雄的细节把控没有那么的到位，那就有可能面临着被这货反杀掉的结局。

    这波的青钢影不就是嘛？

    虽然说把青钢影踢走的确是当时他慌了。

    但仔细想想，青钢影现在血量和奥拉夫差不多，伤害是奥拉夫的三倍，一旦两人围堵上去在感觉要杀掉对手的时候青钢影出了个被动，再把它们其中之一杀掉，那不用进行后续了，他们心态直接就会像上把一样炸的体无完肤。

    听tarzan这么一吼，Kiin也是冷静了下来。

    他这个奥拉夫目前的伤害的确是有点尴尬。

    前期为了推线，明明是应该主学E技能的他被迫优先叠加了Q技能的等级。

    所以指望E技能的真实伤害有些不太现实。

    战争热诚又叠不出来。

    凭自己都不知道能不能命中的Q技能斧子吗？

    他也没了底气。

    这一刻两人心底甚至生出了些许庆幸的感觉？

    “闪现就当交学费了啊。”

    李牧有些惋惜的看了一眼自己的被动技能。

    此时的被动已经转好了。

    这两个人都是以物理伤害为主。

    所以只要被动效果触发，就等同于为自己凭空增加了两百点生命值。

    那可是百分之二十最大生命值的护盾啊！

    如此恐怖的防御效果还是相当夸张的。

    如果这两人真的跟上来，李牧还真有把握将其击杀。

    这可不是在吹牛。

    他的青钢影这一把携带的天赋和上一盘的Kiin有些不同。

    他选择的是战争热诚。

    真正打起来僵持战的话，青钢影的伤害会越来越高。

    “这波回家三相了吧？”

    香锅暗自咂舌。

    太特么夸张了这装备。

    有了三相之力的青钢影和没有三相之力的青钢影完全是两个英雄，这一点他可是知道的。

    “嗯，可惜了，他们没再送一个，不然鞋子也有了。”

    回到家，李牧还是在十分钟之前做出了三相之力，同时具备三相和提亚马特两件看上去还算过眼的装备。

    再次回到线上时，奥拉夫就更加没有底气了。

    眼下香锅的节奏可是完全带嗨了。

    对面的亚索已经0/4了，距离真正的快乐还剩下17个人头。

    而锅老师的打野优秀之处就在于对手永远都不知道这货下一秒会莽哪条线。

    当下路半血的卢锡安被狮子狗落地瞬秒之时，同时也意味着下路的防御塔也随之告破。

    至于上路……李牧是第一个优先推掉了防御塔的人，装备上肥的流油。

    同时李牧的等级也是提升到了11级。

    13分钟，11级的青钢影，136刀。

    提亚马特、三相之力，以及李牧很给面子的做了一双布甲鞋。

    当然还有一发额外的875十字镐。

    第二件装备李牧打算向贪欲九头蛇的方向发展了。

    “他们亚索消失了，有可能会去上路，牧哥你小心点。”

    左手开口说道。

    “知道了，我这里没有视野。”

    李牧点了点头。

    此时的他正站在石头人对面的上路草丛内。

    这个草丛里有一枚他们这边的真眼，所以李牧可以确定这里没有视野。

    但李牧不知道的是，刚刚盲僧有过来过上路这边一次，在三角草丛里留下了一枚假眼。

    而正是这枚假眼洞悉到了从那里经过的李牧。

    百密尚有一疏。

    这个假眼的位置李牧的确不清楚。

    “这波我们动作一定要快，只要我把他踢起来，亚索第一时间接大招，奥拉夫过来疯狂输出，我们是有机会把他秒掉的。”

    tarzan布置着这一次的作战计划。

    格里芬的出战阵容豪华至极。

    三个人各司其职。

    纯肉出装的奥拉夫在线上清理兵线，假装什么都不知道。

    盲僧则是一脚Q技能踢到了石头人身上，而后开始清理石头人。

    亚索在墙壁后面静静的等待着。

    “可以秒掉这个盲僧吗？”

    香锅开口道。

    “应该可以。”

    李牧嘴上说着，手指却已悄然悬浮在E技能上。

    他的眼睛也是逐渐眯了起来。

    盲僧打野是没啥问题。

    但自从石头人会分裂了之后，打人的伤害也变高了。

    如果说这一把盲僧出的是提亚马特还好，或者说熔渣巨人也行。

    但这个盲僧出的是附魔战士。

    伤害装。

    没有一丁点AOE和吸血能力。

    那么问题来了。

    为什么你在打石头人的时候不用W？

    这样让自己伤掉了五分之一的血，真的好吗？

    一瞬间，李牧突然明白。

    自己……暴露了。

    