    

    “敢扰了本皇静修，是谁给了你这么大的勇气的？诸天的神魔都不敢这么干，你区区的一只凡俗之鸟，本皇甚至只需看你一眼你就死的不能再死了！”

    小黑徐徐轻吐道。

    在场的所有人，他们都震惊地看向了小黑。

    口吐真言的脉兽，然后又是如此恐怖的力量，小黑就是抬起自己的声翅膀，隔空那么一拍，然而九天戮鹰竟然抗都扛不住，当场就被小黑拍死了。

    看着当场去世的九天戮鹰，在场的修武者都陷入了死寂，而宁书生，他满脸的苍白，面无血色，方才九天戮鹰的死，让他元气大伤。

    他朝着小黑看了过去，眼中充满了恐惧。

    眼前的这只黑鸟十分恐怖，方才的那种力量，根本就不是寻常人所能够拥有的，隔空就拍死了他的脉兽，而他甚至反应都没有反应过来，当场也遭受到了创伤。

    想不到，敖夜竟然拥有这样的脉兽，这等脉兽的力量，简直超出了他的想象。

    先是异瞳、借着是脉兽，以及那可怕的天赋。

    此时宁书生看向敖夜，他眼神内充斥着深深的震撼和惊疑，眼前的这个少年，当年被人利用，从此光环暗淡了下去，没想到竟然再次崛起，而且这等天资，甚至就连敖夜的过去都无法与之匹敌。

    所以，敖夜势必遇到了什么天大的造化，否则也不可能会进步得如此神速，提升至此等高度。

    敖夜的实力，他是绝不相信没有任何的手段和天赋的，在他看来，这的手段也好，天赋也罢，都已经远远超出了他的想象。

    照着这个速度发展下去，将来的敖夜，势必会成为一方巨擘，而他这样自诩为天才的高高在上的存在，将来势必被其踩在脚下。

    宁书生忽然间身体内爆发出恐怖的玄气真元，而起强行掏出几枚珍贵的丹药，他将其吞服下去，紧接着身上的气息爆发了出来，滔天的力量宛如狂暴的雷霆，轰然咆哮而开。

    所有人在这一刻，脸色都纷纷跟着剧变了起来。

    这是要拼命了么。

    敖夜也朝着宁书生看了过去。

    紧接着。

    “嘭！”

    一声巨响，但他并不是朝着敖夜暴掠而来，而是朝着相反的方向，脚掌在狠狠一跺的瞬间，身体就爆冲而起，朝着林家外围掠出。

    敖夜看到这一幕也愣住了，紧接着他也醒悟了过来。

    这家伙是想要跑路了啊。

    敖夜眼神内掠过一抹凛冽的光芒。

    “既然来了，那就留下点什么吧。”

    敖夜身体消失在原地，下一刻他人出现在宁书生的身上，当即手掌多出了一柄剑。

    “死！”

    下一刻他朝着前方的宁书生爆斩而出。

    宁书生忽然感觉背后生出一股冰凉的死亡之意，他不敢回头，只能顾着向前逃离，而且身法速度施展到了极致。

    “噗！”

    一道鲜血从宁书生的嘴里喷出，而他的后背则被一道剑气穿胸而过，还好他在关键时刻身体极力扭动，否则这一箭必定是刺中要害，而他也是必死无疑。

    好在这些假设都不存在。

    “小黑，能追上不？”

    敖夜看着被他剑穿胸而过还没死的宁书生，他皱了一下眉头，没想到对方竟然会临阵逃脱，尤其是在有武道契约的存在之下，显然宁书生的做法，就算你逃出生天，但也难逃天道的牢笼，这就是无形之中的一张网，约束着他的一切。

    “你觉得能追上不？”小黑反问道。

    敖夜神色微楞，看样子这宁书生是留住了一条狗命了。

    但这样的话，今后岂不是又给自己带来无限的麻烦？像今天这样的事情他课不想发生了。

    小黑似乎看穿了敖夜的心思，它说道：“少年郎。不得不说你还真的太小觑了武道契约了，就算此人能够保住一条性命，但天道这张最大的牢笼，他是无处可逃的，而他想要反悔，根本是不可能做到的。而且你的武道实力越强，这约束力就会愈发恐怖。”

    “而且你刚刚也看到了，他是逃掉了，但你这次将他重伤，至少一年，乃至两年内他是不会动手了。两年的时间，足够你成长起来了。”

    面对小黑的话，敖夜也暗送了一口气。

    换句话说，宁书生现在就是失去了报仇的爪牙了，哪怕有爪牙他也无所畏惧。

    “你若还担心，你只需要强大就对了，这是一大良药，不管是保护身边的人，亦或者是开疆拓土，都离不开他。”小黑继续说道。

    如此浅显的道理，敖夜当然是知晓的。

    但敖夜却紧接着皱了下眉头，他想要问背后的幕后指使者，现在看样子是问不成了。

    “少年郎，我先回去修炼了，之后的事情你就自己解决吧，”小黑说完，当即化作一道虚影，然后就消失在众人的眼前，而此时林奉先等人也跟了上来。

    “夜儿，你没事吧。”

    “小夜，你要不要紧？”

    林家人跟了上来，当即纷纷开口说道。

    敖夜只是淡然地朝他们点头示意：“我没事。”

    而宁家，今日是被彻底连根拔除，云武郡的四大家族，仅剩下三大家族。

    同时，关于宁府被林家除掉的消息也很快传开来，另外的两大家族都是龙虎盛会的手下败将，他们只得以林家为首，俯首称臣。

    至此，四大家族鼎立的局面也被彻底改变。

    在这种情况下，所有人都明白了一个道理，从今往后，云武郡就是林家的天下了，林家一枝独大。

    而这一切，都来源于敖夜。

    两大家族都非常感叹万分。

    天赋，有些时候真的是很玄妙的存在，如果他们也有，怕也不是现在这个样子了吧。

    敖夜这边，在解决了这边的事情后，从方宗师口中得知，对方是通过拍卖一滴尊贵的六阶灵兽精血，才让其出手帮宁府，但卖主是谁他却不得而知了。

    究竟是谁呢？敖夜皱了下眉头。

    林府对敖夜的态度比以前更加毕恭毕敬了，敖夜知道这是源自于武道实力的妙处。

    在林家待了三天，敖夜将丹药给了他娘亲服用，做好了这一切，敖夜这才带着林家众回到了炎都。

    明日便是他进入炎武学院龙府的考核之日，他必须得先返回炎武学院，做些必要的准备。

