    此时距离天亮还有一段时间。

    而且早晨的太阳过于温和，凤来仙就算想进入大日赤皇形态，也需要更长的时间。

    因此，现在的局势对他非常不利。

    他发现三只怪物的实力相当可怕，除了速度和他差不多，力量以及防御都比他更强，而且对方就像是永动机，完全不需要回气和休息。

    这种快节奏的战斗下，他迟早会因为失误而落入下风。

    “该死，这一关真有人能过吗？”

    凤来仙用长柄挡下怪物的利爪，身体连续退后十多步，看到怪物迅速冲来，心里不禁一紧，同时忍不住骂道。

    他不信自己就那么倒霉，出来就遇到这一关最强的怪物。

    如果这种等级的怪物有无数只，别说是他一个人，整个明珠城的觉醒者加起来都打不过这些怪物。

    越是往后，他的打法越来越保守。

    现在他已经绝了杀死这三只怪物的念头。

    唯有等到太阳出来，他才有反击的机会。

    不过他也不清楚，太阳出来之后，大日赤皇形态下是否可以击败这些怪物。

    大雪山上，所有人都看着远处的小黑点，虽然张守中他们看不清楚凤来仙与怪物交手的具体过程，但从凤来仙不断后退就可以推测出，凤来仙正处于下风。

    “怎么可能，三只怪物就打的凤馆主节节败退，那如果还有更多的怪物呢？”张守中难以置信道。

    程雪婕凝重道：“我去帮忙！”

    “等等，凤馆主都打不过的怪物，你去也是添乱，等张平回来再说。”刘思善阻止道。

    虽然程雪婕掌握了生物力场，但她仍然只是高级觉醒者，与顶级觉醒者还有不小的差距，贸然参与进凤来仙与那些怪物的战斗中，反而可能会成为破绽。

    程雪婕握紧拳头，担心道：“不知道张平跑哪去了。”

    ……

    …………

    红色雪地，许多怪物都在啃食树木，还有一些没来得及逃跑的人也惨遭毒手，雪地里到处都是树木的碎屑以及尸体的残骸。

    突然，雪地微微震动，许多怪物都纷纷停下动作，接着看向震动传来的方向。

    一个身高三米的红色巨人缓缓走来……

    怪物全都放弃手上的猎物，它们咆哮一声就冲向巨人。

    “太热情了，看到我有那么高兴吗？”

    张平他笑呵呵的伸出手，抓起跑的最快的怪物，接着张开嘴一吸，怪物顿时哀嚎一声，成为他身体的一部分。

    他一开始还有兴趣为自己搞个帅气的造型。

    但金属病毒构成的怪物真的是盛情难却，凡是遇到他都会嗷嗷叫的冲上来，他只能勉为其难的抓住吃掉。

    因为吃的怪物太多，金属元素的含量是疯狂的增长，结果就是他的金属涂层一层又一层的加强，现在他都懒得计算自己身体上到底有多少层金属涂层，毕竟金属涂层都多到将他变成三米巨人，

    正因为金属元素疯狂的增加，他都懒得搞造型了，前一刻的铠甲这一刻已经成为过时的东西。

    现在，他只是纯粹的叠加金属涂层。

    因为金属涂层多了之后头发也被压下去，所以他如今变成了光头巨人形态。

    而且，明明身体叠加了无数层金属涂层，他却没有任何不适感，只是力量变得更加恐怖。

    他可以像叶长春一样从极远处猛的起跳，跨越数千米的距离，落在自己想要抵达的位置。

    刚刚他不是飞过来，而是直接原地起跳，从半空落到这里，因此才会引发地震。

    说实话，这一刻他有些膨胀，感觉王者级异化兽落到他的手里也经不住他一捏。

    如果是一般人，恐怕已经迷失在急剧膨胀的力量之中，但张平曾经对自己下过令，不允许自己迷失，因此他虽然感觉自己力量非常可怕，但并没有膨胀到目空一切。

    “司徒老先生，我现在的实力，大概在什么程度？”

    张平将几只怪物吞食之后，一边走一边询问司徒时白。

    司徒时白回答道：“这种机缘千载难逢，在我看来你现在的实力，大概有我百分之一吧。”

    “才百分之一？”张平一愣，接着有些不敢相信道。

    司徒时白笑道：“呵呵，你的力量确实非常强大，但弱点也很明显，这种金属病毒说到底仍然是金属，所以被你的能力所克制，而我同样有数百种针对金属的能力，你的金属涂层并没有你所想的那么无敌。”

    其实就像是金刚狼和万磁王。

    金刚狼再能打，一对一单挑也绝对不是万磁王的对手。

    金属涂层很强。

    但司徒时白只要拥有能够克制他金属涂层的能力，那么张平的金属涂层再强也白搭。

    当然，如果克制不了，那张平的力量就恐怖了，如今张平确实已经是司徒时白之下，最强的觉醒者。

    “那您觉得我打得过月王吗？”张平开口问道。

    司徒时白沉默片刻，回道：“不好说，我没有跟月王交过手。”

    他是直接被月王克制，根本不知道月王到底有多强，张平现在的实力确实很恐怖，在没有相应能力克制的情况下，哪怕是他都很难对张平造成伤害。

    这也是无限级能力者的恐怖之处。

    一旦完成最原始的积累，接下来无限级能力者的发育速度会越来越快，最终在敌人还没反应过来的时候，直接飞龙骑脸。

    当初司徒时白也是这样过来，所以对于张平的变强速度并不惊讶。现在他也只是感叹张平好运，竟然恰好遇到那么多的金属病毒。

    “那还是算了，先稳一手，拿到可以针对王者的武器再说。”

    张平听了司徒时白的回答，稍微考虑就绝了返回明珠城的念头。

    这个状态下，他确实有一种无所不能的感觉，但他内心却非常的清醒，明白这只是力量快速膨胀带来的错觉。

    目前，他是可以拯救明珠城的唯一希望。

    因此他赌不起，一旦他输了，死的不只是他一个人，而是整个明珠城的人都将跟着他陪葬。

    所以他哪怕再膨胀，也不会去冒险。

    “咦，凤馆主在跟怪物交手？”

    张平突然听到风语者传来的打斗声，接着他就转身看向风吹来的方向。

    他减少金属元素，身体转眼变回原来的体型，只在皮肤表面留了一层金属涂层。

    其实一层的防御就足以抵挡绝大多数的攻击。

    之所以使用巨人形态，完全是因为巨人形态下，他的力量、体重都会大幅度提升，吃金属病毒构成的生物会变得更方便一些。

    但飞行的话，自然是越轻越好。

    

