    他们手中的钢刀，就像切菜一样收割宋朝将士的头颅。

    往往一战打下来，那些宋朝将士是真真的一个不留！

    不过，接下来的场景远远超出了完颜木扎尔的预计。

    骑兵挥舞着手中的钢刀，就想像往常一样，习惯性地冲上去要收割这些宋国人的头颅。

    然而骑兵手中的刀，在看向对方的时候，却被他们用手中的盾牌迅速挡下。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    金属碰撞之声不绝于耳！

    而后，骑兵才刚刚与他们错身而过。

    盾牌兵身后的长枪兵，已经极其精准地将手中的长枪，刺入他们铠甲的缝隙！

    这些长枪兵看起来并不是那些两米高的魁梧大汉，身上更没有膨胀的肌肉，而他们手中抓着的钢枪，不仅沉重，甚至能够将整个骑兵的身躯从马背上挑起来！

    一个不留！

    真的如完颜木扎尔口中所说，一个不留。

    只不过，这一次死的不是宋国人，而是如狼似虎的金国骑兵！

    这一刻，不仅是完颜木扎尔，所有人都惊得鸦雀无声，目瞪口呆！

    那可是金国的骑兵啊！

    他们一路南下，所杀的人不计其数！

    无人能够挡住他们手中屠刀。

    在宋国人眼中，他们就是狼！

    而宋国人则是绵羊！

    金国人可以肆意的蹂躏残杀宋国的军士！

    一路下来，完颜木扎尔不知道打了多少次胜仗，可仔细算了一下，死在宋国人手中的金国士兵，前后加起来不到百人！

    而眼前这一次小小的对冲，他手下的这一支上千骑兵居然全军覆没！？

    完颜木扎尔终于感受到了一股前所未有的危机！

    完颜木扎尔顿时发出怒喝。

    “列队，杀！”

    双方人马，来了一次硬碰硬的对冲！

    骑兵疾冲而来，凭借着马匹的力量和速度，打算直接在对方的阵型上撕开一道口子！

    然而，武植这边盾牌直接架上，形成一道盾墙，抵挡对方骑兵的冲击！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    接二连三传来对撞的声音。

    一时间人仰马翻！

    骑兵刚刚被木盾挡下，后头的长枪立即迎上！

    一波冲击，骑兵死了一片，而后面的金国铁骑则是踏着同伴的尸体，直接越过盾牌！

    当他们怒吼着要挥舞手中钢刀收割生命的时候，却惊恐地发现，武植的手下以六人为一组，迅速分离！

    架盾！

    出刀！

    刺枪！

    所有动作一气呵成，如行云流水！

    冲进来的骑兵，顷刻间就会死在刀锋枪尖之下！

    “杀！给我杀！”

    完颜木扎尔杀红了眼，亲自带领护卫队杀了上来！

    正当双方越来越靠近的时候，那锥子阵型中间最尖锐的部位，突然裂开了一道缝！

    紧接着，有一道寒光闪烁而过！

    冲在最前头的一个金国骑兵将领，连人带马瞬间被劈成两半！

    只见武植从那裂缝之中杀出。

    他身上没有盾牌，也没有身穿铠甲。

    仅仅只是手里抓着一把刀，一把通体森白，还散发出一种让人感到心惊肉跳，可怕气息的刀！

    武植的刀，快到目不暇接！

    所有冲向他的人，手断，脚断，头颅翻飞！

    他的速度太快，他的刀太狠！

    武植一个人，就如同那湍急河流中间的一颗巨石。

    硬生生地用手中的刀，把冲击力极大的河流截成两段，分左右而行。

    近了！

    越来越近！

