    震惊！心肺复苏三个多小时，创下了历史记录！当事人竟然在……

    嗯！

    陈沧此时真的是累坏了，感觉右手都没有知觉了。

    他的确是可以做到体力恢复，但是……肌肉的长时间持续强力按压，想要恢复也是很难的。

    特别是给孩子按压的时候，力度深度的把握很难，所以陈沧实在是累坏了！

    好在他的恢复能力是超级强，以至于现在坐在地上喝着高糖傻笑。

    怀抱里抱着那个已经醒来的孩子。

    孩子睁开眼睛，迷茫的看着这个世界，似乎……他的人生又重来了一遍。

    当他看见陈沧的时候，忍不住笑了起来。

    这个笑容，足有融化人间冰雪。

    陈沧抱着孩子，忍不住笑了起来。

    活着就好！

    这个时候，消防队内大家看着陈沧，看着孩子，久久没有说话！

    维尔戈脸色写满了敬佩！

    对着孩子的家长颤颤巍巍的说道：“他的命，是陈教授硬生生从撒旦手里夺回来的！”

    孩子的母亲此时激动的不知所措，眼里满是复杂，有一种劫后余生的感觉在心头久久不能释怀！

    幸福，是什么？

    就是这样！

    在你绝望之中，一双大手，把希望送来！

    这是人间最美的礼物。

    女人飞奔过去，看着孩子，激动的泪花在眼里打转。

    陈沧笑了笑：“给，不过……不过……我建议你还是去医院看看，孩子的情况，根源还不清楚，建议详细检查一番。”

    “好！好！好！多谢医生，我听您的，都听您的！”

    女人连忙说道。

    看着孩子好好的，一切都好了。

    把孩子送走了，大家都松了口气。

    老马走了过来，蹲下身子，看着陈沧。

    认真的说了句：“你一开始就觉得能成功吗？”

    陈沧一愣，摇头苦笑：“我又不是神仙，我哪儿知道。”

    老马叹了口气：“你真的是……哎，我现在都心疼那些指南制作的人。”

    “好不容易制作出一个指南来，你这家伙就给打破了，真可怜！”

    这句话让大家都笑不出来。

    这句话听起来好笑，但是！做起来……难如登天。

    每一次奇迹的发生，都是不知道多少艰辛和努力。

    成功有偶然！

    但是想要很少失败，这没有偶然！

    这一刻，世界上多少人都在为陈沧鼓掌。

    他再一次实现了不可能。

    专家评审团主席赫卡西德看着画面里席地而坐的陈沧，良久没有说话。

    可能这个世界是真的需要一个人来照亮医疗的光！

    需要一个人驱散人间疾病，需要一个人让黑暗远离。

    所以才有了陈沧吧！

    今天的事情，陈沧直接登上了世界多少家新闻、杂志、以及封面！

    这一次，陈沧是彻底打破了医疗圈的界限，进入了世界多少人的视线之内。

    这一次，大家也正式认识到了陈沧！

    当有心人士整理出来陈沧的资料的时候，大家忽然发现，原来这个人，是如此的伟大！

    忽然，很多人惊呼起来！

    原来，陈沧竟然在不知不觉中，帮助了自己！

    这一刻，有人在说：“原来VOLB止咳水是陈沧教授公布了！我当时都被赔偿了！”

    陈沧第一件轰动世界的事情是把VOLB止咳水的不良反应公布，让VOLB公司被迫赔偿患者损失！

    这一刻，也有人说“原来，心脏不停搏手术竟然是陈教授研究出来了的，我当时在纽约长老会医院做的，没想到……竟然是陈教授研发的！”

    陈沧的心脏不停搏技巧早就传播在世界很多地方。

    陈沧心脏不停搏医学研究中心已经向世界培训了500多名掌握基本心脏不停搏手术技巧的人！

    这一刻，有人在说：“原来……我父亲的胃癌术后重建这么好，也是陈教授制作的指南啊！我忽然想起来主刀医生说他们是学习中国陈沧教授的手术指南！”

    陈沧作为世界消化重建学会会长，发表了130篇高质量论文让成立仅仅几年的会刊影响因子突破10分！世界消化外科外科短短三年世界，已经跻身于世界顶级学会行列，会员人数高达5万多！

    这一刻，也有人在说：“我知道陈教授的，因为是他帮助我们黑人在乳腺癌中找到了自己生存的机会！”

    陈沧成功发现乳腺癌的治病原因，甚至改良药物，避免了非裔美国人的的尴尬境地！

    这一刻，同样也有人在说：“我这辈子也忘不了陈教授，因为他救了我的孩子，陈教授研究的轮状病毒新疫苗，让我们的孩子避免了病痛的折磨！”

    是啊，正式陈沧率先发现了轮状病毒变异，提出了廉价的陈氏焦米粥改变了治疗现状，并且研究出来新的七价疫苗，帮助了世界上无数的患者！

    ……

    ……

    这一刻！

    大家都是幡然醒悟！

    不知不觉之中。

    原来这个看起来年轻的陈教授，这个来自中国的医生，竟然用他独有的方式，改变了世界，改变了人类的医疗现状！

    而他们竟然不知道！

    当真相浮出水面。

    当各种事情被挖掘出来以后。

    如今这个席地而坐的年轻人，成了众人永远无法忘记的身影。

    而如此厉害的一个人！

    他的资料里从来没有记录过任何获奖记录。

    他的资料，他的履历，他的一切，已经不需要奖来衡量。

    以至于！

    诺贝尔医学或生理奖再一次被一种评论家拉出来批斗。

    说这是一个没有职业道德的奖项。

    陈教授做出了这样的贡献，竟然不给颁奖，简直成何体统！

    陈沧自己都不知道。

    自己没有因为做出多少惊天动地的大手术闻名世界。

    而是因为做了三个多小时“没有技术含量”的心肺复苏火爆起来了。

    这是陈沧无论如何都不曾想到的。

    早知道出名这么简单。

    我……何必如此操心呢？

    但是对他而言，这的确是一件小事儿。

    拍了拍屁股站起来，又要面临崭新的一天。

    毕竟比赛还没有结束。

    看见这个接地气的画面，电视机前的观众们忍俊不禁的笑了起来。

    ……

    ……

