

               小静伯父说：“现在的年轻人不是我们那个时代了，老祖宗的吹啦弹唱等等，已经早就被忘记的干干净净。”

    小静爸妈坐在沙发上的样子非常的拘谨。

    她爸说：“哥，我记得你以前二胡拉的很不错，如果让你上台，应该拿个什么奖。”

    两兄弟因为年龄差距了五六岁，加上这些人生活一个天一个地。

    所以并没有正常兄弟的那种亲热感。

    小静当然也看的出来，这时候的她同样也非常的难受，坐在他们旁边，左右不是。

    这会满脑海的都是李世铭，她还等两天，如果两天没，世铭还没有来找她。

    那么，她马上就离家出走，她等不了了。

    她伯母旁边开口说：“也不能怪现在的年轻人，他们的压力其实非常大。”

    “每天疲惫于工作，哪里像我们以前，大家生活水平都一个样子，不存在压力。”

    “小静啊，这就是现实，你不能怪你爸妈，女人两次改变命运的机会。”

    “一个是出生，第二是嫁人，你现在就站在自己改变命运的街口，好好听伯母和你爸妈的，那小子已经三十岁了。”

    “到了这个年纪，还找不到自己的方向，一味的在工厂里打工，摆地摊，这能有什么用。”

    “我们不否认他的勤奋，但有时候努力的方向更加重要。”

    小静妈妈旁边叹了口气。

    他们其实也并不是那种特别刻薄的人，李世铭的勤奋，他们也不是不认可。

    但问题就是李世铭的家，在燕城。

    自己就这么一个女儿，你要是家离的近，穷点无所谓。

    问题是你家离的这么远，人还这么穷，万一自己女儿出了什么事情，天高地远的，吃亏的还不是自家闺女？

    但是他伯父，可能是做惯了家长，呵斥了一句：“在州城这么久，我也从来没有见你来看过我。”

    “这不是我们方家人的作风。”

    “别浑了脑袋，八十年代进厂是光荣。但到了这个年代，只有一些没有太大抱负的人，才会进厂。”

    “大好的姑娘，长得也不差，偏偏跟着一个没有出息的小子去摆地摊，你以为还是那个同甘共苦的年代？”

    “别把自己的青春，浪费在一个给不了你幸福的人身上。”

    小静低着头，一副非常委屈的样子。

    这个大伯的势利眼，不是一天两天了。

    自从在州城买了房子后，这些人回老家过年，那种高人一等的神态，一直都让他心里不舒服。

    小静爸死要面子，看到自己哥哥这么说后，望着小静一副不说话的样子。

    心里更加来脾气，冷哼了一句：“你大伯跟你说话呢，哑巴啦！”

    “我告诉你，要是让我发现你还跟那小子有联系，我打断你的腿！”

    “没用的东西，生你养你容易，省吃俭用还让你上了高中，现在好了，跟一个流水线工人死去活来的。”

    “你工厂里难道没有当官的？偏偏就看中他！”

    “三十岁了，活得还不明不白的。”

    小静眼泪水都要喷出来了，低着头，咬着嘴唇，心里的那种抗拒心里更加的浓烈。

    也更加的坚定，要离开他们。

    就算是为了自己的爱，搏一把吧。

    他伯母见风使舵，赶紧开口说：“行啦行啦，人家一个小姑娘，少呵斥点，多引导就行。”

    “来，小静，吃个苹果吧。”

    小静委屈的抬头，接了过去：“谢谢伯母。”

    这时候，电视里已经结束了五六个项目总决赛，也就是说，已经出现了几个百万富翁。

    只见这时候主持人上台。

    一脸自信的望着火爆的人群，开口说：“我们亲眼见证了几个百万富翁诞生。”

    “也领略到了传统文化的美，这种美只有我们华夏人才能够真正的明白。”

    “今晚，只剩下了最后一个项目总比赛。”

    “也是大家最为期待的。”

    “来，首先让我们特别感谢橙子科技的几位到场嘉宾，没有他们的支持，我们今晚无法再次欢聚一堂。”

    话音刚落，镜头开始对准下面的主席台。

    小静他们这里一家子也集中了目光。

    镜头在主席台一晃而过，苏启坐在下面最中心，带着淡淡的笑容，非常的精神。

    主持人并没有特意的介绍台下坐着的几个高管，这是苏启要求的。

    今天的主角在台上，那就不应该让他们抢彩头。

    当然了，大家都认识台下的苏启。

    电视机这头，小静伯父望着苏启说“看，这才是年轻人的典范。”

    “橙子科技的创始人，二十六七岁的年纪，身价已经达到了上百亿。”

    “相比之下，你那个小子，就是白活了这么多年岁。”

    “不说达到苏启这个水平，你三十了，好歹也该有套房子吧。”

    “一套房子都没有，你谈什么给人家闺女幸福。”

    小静又底下了头不说话。

    他爸瞪了她一眼，非常的不满，觉得自己这个女儿尽是在丢自己的面子。

    小静妈妈叹了口气，在旁边轻轻的拍了拍小静的肩膀。

    这个家，男人当家，她做不了什么主。

    小静伯母看气氛又变得压抑，虚伪的转移了话题。

    “听说这最后的米粒微雕，奖金达到了两百万！”

    “两百万啊，可以在州城买一套别墅了。”

    他伯父白了他一眼：“一天到晚的就在想些这种屁事。”

    “你别忘记了，全国也就出一个两百万，你没有那个命。”

    小静也唉声叹气的想着，别说两百万了，就算是给他们二十万，他跟李世铭就不用过得这么苦。

    眼前的困难也可以迎刃而解。

    就在这时，电视里突然想起来了一阵古典音乐，米粒微雕的参赛选手全都换成了统一的汉服，从台下走了上来。

    主持人一番演讲之后，一行人全部入座。

    镜头也一个个的落在每个参赛选手的身上。

    有老有少，年龄的跨度非常大。

    台子上有雕刻刀，一小布包米。

    他伯母此刻死死的盯着电视里的李世铭。

    突然开口说：“咦，这小子怎么感觉哪里见过一样。”