    “哼，你这种垃圾还想杀我？简直就是痴心妄想，今天我就让你见识见识我的厉害！”

    凯撒冷冷一笑，脸上带着不屑之色，“刚才我不过是试探你而已，我想知道，你这炎夏国的北域之主究竟有多少斤两，不过既然你现在主动找死，那我也就不客气了！”

    “哼，我看是你找死！”

    骆东升也冷哼一声。

    随即，他也没再多说废话，脚掌狠狠一跺地面，身形便向着凯撒冲击而去，速度快得惊人。

    几乎在眨眼之间，他的身形已经来到了凯撒身前。

    随即，他的拳头如同炮弹般向凯撒砸了过去。

    “砰！”

    两人的身子狠狠撞击在了一起。

    一股巨大的力量涌向凯撒，将他打得连连后退，而且还被骆东升逼得连连后退。

    “好强！”

    凯撒心中暗惊，他从未想过自己与骆东升之间的差距居然这么大。

    自己虽然有着绝对的信心可以将其斩杀，但是这种绝对是建立在骆东升根本没有使出真正实力的基础之上。

    否则自己恐怕早就死在他的剑下了，他的剑术比自己强出太多太多了。

    “这个家伙的实力比我强太多太多了！”

    想到这里，凯撒的心情顿时变得糟糕起来。

    “哼，你这垃圾居然敢如此嚣张！你真的以为我不敢杀你吗？今天我就让你尝尝什么叫做后悔的滋味！”

    凯撒怒吼着，身体上爆发出阵阵狂暴的斗气。

    他的手臂上布满了青筋，全身肌肉鼓起，身上的衣服在瞬间破裂，露出健美的胸膛。

    “喝！”

    他大喊一声，双腿猛然发力。

    只见他的身子犹如离弦之箭，迅速冲出，在空气之中拉出两道残影，眨眼之间就已经出现在骆东升面前。

    “喝！”

    凯撒再次低吼一声。

    这一刻，骆东升的瞳孔微微收缩。

    他发现眼前这个看似弱不禁风的家伙的速度，居然这么快，简直比一个斗千巅峰的强者还要快上许多倍。

    而且这个家伙的拳头上也充斥着强大的斗气波动，这种强大的威势让他有些忌惮。

    不过他的嘴角却勾勒出一抹轻蔑的神态，这家伙不过也就是半步宗师的水准罢了，在他的眼里就像蝼蚁一般，随意可以碾压。

    他并不认为凯撒能够击败自己。

    于是，他毫不犹豫的挥动从雄鹰国特战队员那里夺来的战刀劈砍出去。

    只见剑锋闪烁，在空气之中留下了一条长长的残影。

    剑刃上的斗气光芒闪耀，犹如星辰。

    一声脆响，剑刃与凯撒的拳头狠狠碰撞在一起。

    一道清脆的声音响彻四方。

    两个人的身子也纷纷倒飞了出去，摔落在地面。

    凯撒脸上浮现出一抹痛苦之色。

    他没想到自己的这一记拳法，竟然没有对骆东升产生什么效果，相反自己竟然吃了亏，而且还是在这种情况之下。

    他心中有些惊疑不定。

    他没有想到，这个炎夏国世俗界的所谓北域之主，怎么能接住自己一拳，这怎么可能？

    而骆东升则脸上也露出一抹讶异之色，他也没想到对方竟然接住了自己的攻击。

    他心中暗暗吃惊，但也只是稍微惊讶一番而已，并没有放在心上。

    因为在他看来，接住自己一招并不代表着对方的实力比自己强上多少，最多只能算是稍微强悍一点而已。

    这种程度的强者自己随随便便就可以干掉。

    “再来，接我三招！”

    凯撒脸上浮现一抹狞笑，他身上的气息越来越强大，整个人犹如一尊凶兽一般，浑身充满了暴虐的气息。

    他再次挥舞着拳头向着骆东升扑了过去。

    这次，他没有躲避。

    他知道，凭借自己现在的状态根本不可能是这个男人的对手，所以他只能硬抗。

    “来吧，让我看看你究竟有多少实力！”

    骆东升也是一声大喝。

    接着，他也向着凯撒扑了过去，双方的速度都极快，眨眼之间便撞击在了一起。

    又是一道清脆的碰撞声。

    两人的身子再次分开，各自退了数十米远，站稳脚步，相互盯着对方。

    此时两人的眼中都燃烧着熊熊烈火，这是属于两个强者之间的战争。

    虽然百朝会兵尚未开始，但是，他们之间的战争一触即发。

    “轰！”

    “轰！”

    接着，两人再次向着对方冲了过去。

    他们的拳头碰撞在一起，一阵刺耳的轰鸣声响彻不断，在空气中划过一串串火花。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人再次碰撞了一次，接着又各自退了五六步。

    “好，真是痛快啊，这种感觉真是太爽了，太久没有感受到这么强烈的热血沸腾的感觉了，我喜欢！”

    凯撒大呼小叫起来，他的眼中也燃烧着炽热的战意。

    他感觉此时自己体内的血液已经开始沸腾起来，仿佛下一秒钟就会喷薄而出。

    这种激烈的碰撞，让他感觉全身舒坦无比，他仿佛已经找回了当初在西方世界圣地教皇宫苦修的那种感觉。

    “嘿嘿，这种感觉，还真是爽啊，你不愧是当初能够以一己之力抵挡我西方各国联军的强者，你真的很强，强得让我有些害怕，我承认我低估了你！”

    凯撒咧嘴大笑。

    他现在已经把骆东升当成了一个值得敬佩的强者，而不是之前口中说的蝼蚁，这让他心里有一丝自豪感涌现出来。

    他是凯撒，当年在西方世界，就算是那些强者看到他，也必须恭恭敬敬称呼一句殿下。

    他现在虽然只是代表雄鹰国出战此次百朝会兵，但是，他依旧是这里唯一的一名半步宗师强者。

    “你很强，不过我也没想到，你竟然能够达到半步宗师的实力，看来我是小瞧你了，我现在也只用出七八层功力了，不过即便是这样，我也能够战胜你，我会让你付出惨重的代价的！”

    骆东升冷冷地说道。

    他现在已经明白凯撒是个高手，所以也不敢怠慢，决定全力以赴。

    毕竟对方也是一名半步宗师，若是轻敌，自己很容易阴沟里翻船。

    他的脸上闪过一抹凝重之色。

    随后，他的身上也爆发出一股更加狂暴的力量。

