    现在李言因为实力的提升，所以穿越到源卡世界后，他能待的时间也更久了。

    跟先前最多只能待四天不同，现在李言感觉以世界逐渐加强的排斥力来看，自己大概能在源卡世界待一个月左右。

    飞毯上，屠龙剑士感受着俯瞰世界的视角，也终于明白了龙族的想法。

    这种王者的视角。

    正好说明了它们的自负。

    李言正在戒备云层之上的高空，在他身旁一直默默思索的屠龙剑士，忽然平静开口道：

    “预言者大人，到达龙之故乡后。”

    “请您带着它离去吧。”

    屠龙剑士说着便拎着小银龙，将它递到李言身前，继续以郑重的语气道：

    “这个世界被魔龙占据，唯有你活下去，杀龙的薪火才能传递。”

    李言听出了屠龙剑士的意思。

    他恐怕是担心此行会一去不回。

    所以不愿自己跟小银龙一同送命。

    这个男人，即便知道九死一生。

    他也毅然决定前往。

    李言摇头，再次看向前方，一边戒备，一边回应道：

    “我是因为认可你的信念，才会跟你一同前往。”

    “这个世界的恶龙，理应受到清剿。”

    说到这，李言再次回忆。

    他初到这个世界的时候，这个世界的人族帝国因为向往天空，以数百精英士兵，组了个皇家空骑团。

    结果因为这个空骑团，导致龙族发疯一般，大举进攻，使得整个帝国生灵涂炭，在魔龙的烈焰下，化为一片火海。

    也就是在那时，人族丧失了跟龙族的话语权。

    那时，只有屠龙剑士一人站了出来，以凡人之躯，斩杀了为祸帝国的魔龙。

    李言想到这，忽然道：

    “我提议，我们先去王城，整备一下装备再出发。”

    听到李言的提议，屠龙剑士略微沉默了片刻，才沉声回应道：

    “可以，我也想见一下一个人。”

    李言之所以提出去王城，是因为他回忆起了这个世界奇特的魔法石工艺。

    这个世界的人类并不会魔法或者什么其他技能。

    就连屠龙剑士的技能，也全都是他屠龙成功，沐浴龙之心血之下，才获得的力量。

    在这之前，他们打架全靠莽，士兵也全靠强健的身体素质。

    跟龙对战，也都靠平A对砍。

    直到十年前，他们发现了魔法石这种奇特的能源。

    于是就衍生出了很多魔法石工艺，比如借助魔法石的能量催动，以风力飞天的帆船。

    可惜这一切都被那场魔龙灭世的战斗毁了。

    并且经历过数年前的那次龙族暴怒后，魔法石的飞行工艺也被帝国列为禁忌。

    即便如此，李言也想去看看，数年过去了，不知道这个世界的人类出货什么新的魔法石道具没。

    毕竟他们这次的目标，是龙族的老家。

    李言已经可以想象。

    龙之故乡，是龙的大本营，估计生存着许多巨龙。

    要是没准备就贸然进攻，估计boss都见不到，就会被小怪淹没。

    到达王都之后，飞毯径直飞向位于一处丘陵之下的皇宫之外。

    飞毯停下后，屠龙剑士便跃下飞毯，径直走向皇家骑士团的方向。

    李言也直接走向了皇宫之内。

    要想询问魔法石的发展问题，毫无疑问，直接去问那个下令组建皇家空骑团的国王就好了。

    此时，皇宫深处的大殿中，这个世界的人族国王，正看着眼前的侍卫，惊讶道：

    “你说什么？屠龙剑士来王城了！？”

    在他身前的侍卫点头，确认道：

    “是的陛下，他不知道用什么奇怪的道具，是飞进王城之内的，此时他正在前往皇家骑士团礼拜堂的路上。”

    再次听到侍卫确定的话，国王才面露惊喜之色，赶快道：

    “快！立刻出发！这次不管花费任何代价，我一定要留下那个男人！！”

    说着国王就先一步向着大殿外走去，然而正在此时，无声无息间，李言忽然走进了这座巨大国王大厅。

    看到无声出现，服装奇异的李言，国王大厅内的国王亲卫们忽然紧急戒备，纷纷拔剑，护在国王身前。

    他们的动作，却被国王抬手阻拦了。

    拦下亲卫后，国王直接上前，走出护卫的保护，看向李言，以尊敬的声音询问道：

    “能以一人之力进入这座大殿，无名的强者啊，你是想找我得到什么吗？”

    李言走出大殿的阴影，观察着这位帝国的国王。

    国王身材高大，一头灰发，已近中年，他的面色严肃，因为常年居于高位，所以身上散发着淡淡的威严气息。

    让李言意外的，是这名国王的体魄，居然保持得无比完美。

    强健的体魄，如同一名身经百战的将军一般。

    李言看着国王，直言道：

    “我是屠龙剑士的同伴，我们要去挑战魔龙。”

    “所以我需要帝国的魔法石武器。”

    “最强大的魔法石武器。”

    李言一边说着，一边观察着这名国王。

    听到李言话语的时候，这名国王先是神色一定，随即忽然捂住双眼。

    “哈哈哈……，哈哈哈哈！”

    国王的眼睛泛红，从一开始的刻意掩藏喜悦，到最后，他的笑声越发爽朗。

    最后他才看向李言，面色认真道：

    “这位强者，如果您有兴趣，愿意加入帝国的龙枪团吗。”

    “魔龙对世界始终是一个威胁。”

    “我们不能坐以待毙！”

    “帝国的龙枪团，正是为此而生。”

    国王面色认真，看着李言。

    一直以来，因为龙族的存在，他一直表现得平庸无能，甚至建立空骑团都像玩闹一样。

    其实无时无刻，他都在想着，要彻底打败龙族这个破坏世界平衡的存在。

    如今有了魔法石，更是天赐良机。

    李言看着国王，也露出了意外之色。

    这个国王，显然是有想法的人啊。

    最后国王的亲卫前往四方把守，国王这才正色道：

    “屠龙剑士以一人之力，吸引龙族注意力的时候，我们在远山，训练了数支龙枪团。”

    “这个军团的存在，就是为了征伐龙族！！”

    国王说着，眼中不由露出了深深的仇恨之色。

    以人力，向龙族挑战。

    他，准备继续向天空挑战！！

    经过国王的介绍，李言才知道，原来这位国王居然在外设立了数个隐蔽于地底的魔法石装备开发地。

    他不甘臣服于巨龙，不甘国土任由巨龙践踏。

    这个国王。

    居然还想挑战巨龙！

    随后，并未寻到故人的屠龙剑士刚刚归来，汇合李言的时候，就被国王郑重邀请入伙，因为他现在是人族的精神支柱。

    在这之后，三人才一同，密谋了一起进攻龙之故乡的计划。

    计划差不多确认完成后，屠龙剑士终于看向国王，问道：

    “这次如果失败，恐怕整个帝国，都会在龙族的怒火中彻底陷落。”

    “即便这样。”

    “你也确定要参与吗？”

