    林宣听秦玥讲解起来。

    项目是不错，但问题是他现在身上没什么钱。

    秦玥继续道：“之所以找你，一开始看你有钱，以及感觉你人品不错。二来是听了你和顾美人结婚的事。怕你抑郁，就想找点事给你做。”

    林宣倒是觉得这妹子心是好的，但她多虑了。自己肯定不会因为这种事抑郁。

    在秦玥的带领下，林宣逛起了这偌大的葡萄园。

    几个砖瓦房，便是这里的“基地”。

    秦玥进入一个房子里，再出来时，已经褪下了她的jk装，换上了一身灰色工装，摇身一变，成了一个年轻的农家女子。

    她上了一台拖拉机，启动后，把林宣叫上车，开始绕着这边的山地巡视。

    轰隆隆的拖拉机冒黑烟。

    林宣都没想到秦玥还会开拖拉机。

    巡山时，林宣看到，这边不止秦玥一家葡萄园，还有很多其他家，掩映在连绵不绝的大山里。

    “这边有200亩葡萄园一起或分片承包。主栽葡萄品种为藤稔、夏黑、巨玫瑰、醉金香，树龄6~7年，均在盛产期。原先的老板因为有事要转让，每亩4000元。咱俩合伙包下，你有兴趣吗？”

    秦玥一边单手开拖拉机，一边指着不远处一片葡萄园，大声说。

    林宣问了土地流转年限，是从2012年到2040年，还有25年。

    至于亩产，差不多是2000斤。

    按照每斤3元往外批发，每亩6000元。

    但扣除各类人工成本，净利润似乎不高。

    秦玥给列了个单子。

    林宣详细看看，上面写了黎架，种苗，水泥柱，拉丝，竹片，横梁等成本。以及施肥，薄膜，防鸟网的成本。

    算下来，每亩净利润2000元左右。

    “产量是不是太低了，才2000斤？不算高产。”林宣道。

    “嗯，这里毕竟是山地，不是高产区。高产区亩产能达到4000斤。”秦玥道，“但净利润2000也算可以，整不整？”

    林宣没有当场给答复，只说再考虑考虑。

    拖拉机路过一片风景区，看到一个巨型牌子，上面写着【电影《夜阑摇》剧组取景】几个大字。

    林宣脑海中闪过了记忆。

    这个时候，重生的优势就展现出来了。

    因为在前世，《夜阑摇》是爆火的电影，票房大卖还带动了一系列周边。

    看着《夜阑摇》，林宣心里有了计划。

    当晚。

    秦玥请客，请林宣吃了葡萄大餐，以及山里的野味。

    葡萄多汁水嫩，野味很鲜，口感极好。

    关于投资葡萄园的商业野望，没有定下。

    但跟秦玥的友谊，加深了一些。

    还有自酿的葡萄酒，鉴于要开车，林宣就没喝，而是带了一些回去。

    回到出租屋，已经是晚上十点钟。

    两人租的房子是紧挨着的，互相道了晚安后，就各自回屋休息去。

    小游戏弹出来一个通知。

    林宣打开来看，是一个叫【情书】的任务。

    【情书】：给妻子写一封情书，字数不少于一百字。

    【任务奖励】：奖励一部三流水准的、来自未来的情感小说。可用于发到小说平台，赚取稿费。

    看到这任务，林宣就打开了浏览器。

    搜索情书模板，然后加工一下，换上顾云娇的名字，给发了过去。

    这小任务简单的很，一两分钟就搞定了。

    至于情书的内容，林宣都没怎么看，反正无非就是那些你笑容灿烂，我狠狠心动，念念不忘，朝思暮想之类的话。

    相信，顾云娇看了也不会有什么触动。

    果然，林宣这封【情书】，在微信上发过去后，就去石沉大海。

    顾云娇根本没有反应，连个标点符号都没有回。

    林宣也看得开，并不恼，也没觉得丢脸。反正，他也就是为了完成小游戏发布的任务，为了挣得奖励而已。

    嗡嗡——

    “玩家【情书】任务完成，奖励玩家小说作品【我的美女师父是吃货】一部。该作品总字数二百万字。”

    该奖励以u盘方式发放。

    林宣感到手里多了一个小玩意，摊开手心，看到一个小u盘。

    但他没有电脑，也没法查看。

    一夜无话。

    第二天清早，林宣照样开车先回家，载着老姐林婷婷去上班，顺路捎着顾云娇。

    顾云娇看上去跟以往没什么不同，在后排跟林婷婷有说有笑。但对林宣没什么言语。

    就好像昨晚没收到【情书】似的。

    林宣也无所谓，默念签到，拿到奖励。

    等将两人送到实习所在的律所，林宣开车回学校上课。

    等中午下课后，再开车去金店，卖掉两块金条，得钱4.4万。

    然后拿着钱到电脑城，买了一台笔记本。

    开车回到出租屋，开箱电脑，连上屋子里的网线，然后插上昨晚得到的u盘读取了那部小说。

    林宣扫了一眼简介：

    【我的美女师父是吃货】，穿越了，认了一个美女师父。师父带我吃遍三千世界，只要吃东西就能变强。尤其是师父，没有不爱吃的，吃什么都津津有味。这么爱吃的师父，颜值逆天，身材无敌，怎么吃都不胖，爱了爱了。终于有一天，师父对我下手了，冲着我张开了如血小嘴。

    “果然是三流小说，这简介写的让人毫无阅读欲望…”

    林宣吐槽一句，熟练的打开某小说平台，注册作者号，将作品上传。

    上传完会有审核，如果达到签约标准可以签约，签约后安排推荐，字数到了20多万时就上架。上架后有读者订阅就有分钱，打赏也分钱。

    林宣之所以对这个知道一些，是因为他身边就有同学干这个。

    林宣上传了两章。

    很快，审核通过，可以签约。

    林宣在后台一股脑的上传，设置了定时发布，每天自动发布四章。

    至于成绩，林宣没抱太大希望。

    能赚多少赚多少，赚不到也没啥，反正是小游戏给的。

    而且，小游戏还有其他任务，都能来钱。

