    江楚把自己能说的说完，就收起卜签站了起来，对着黄拓安点了下头示意后便转身往回走。

    她看出黄拓安表情不太对了，一边凝着眉一边又流露出恍然大悟的表情。

    既然他已经心里有了数，那自己也不用多说什么了。

    “江楚，多谢。”黄拓安叫住了她，对她感谢的说道, “我不知道结果是否真的对，但我却觉得这是目前为止最接近答案的一次了，不管我是否有收获都要谢谢你。”

    “也谢谢你的凝灵香。”

    江楚说。

    “你将来……一定会是一位非常优秀的卦师。”黄拓安道。

    江楚点点头，“巧了，我也这样认为。”

    说完，对他笑了笑，就走回到了草地上。

    黄拓安一愣后不禁失笑摇头, 但是当想到自己的那个问题后脸色就又沉了下来。

    “唉，你们干什么去了，黄拓安是不是看上你了？”

    江楚回来后袁玲玲就好奇的凑了过来。

    江楚无语，“想啥呢，他找我卜卦去了。”

    “哦……只是卜卦啊。”

    袁玲玲不禁失望。

    要是平时，江楚可能还会去调侃一下袁玲玲八卦，但是今天……

    她看向大家头顶的小字。

    【姓名：袁玲玲】

    【近日运势：明日早晨在百草溪边摘得桂英草、月见香】

    ……

    【姓名：任峰】

    【近日运势：明日早晨在百草溪边摘得桂英草、月见香、芽草】

    ……

    【姓名：王悦然】

    【近日运势：明日早晨在百草溪边摘得桂英草、月见香、枯荣枝】

    ……

    【姓名：何宛之】

    【近日运势：因夜晚吃坏肚子导致拉到虚脱】

    ……

    【姓名：曹兴】

    【近日运势：今夜方便时撞到树，头起大包】

    ……

    除了何宛之和曹兴是在今晚有别的运势以外，别的每个人的小字竟然出奇的一致。

    而且还都是好事。

    这么看来，明日早上大家是会有机遇的，应该是收获颇丰。

    晚上一夜好眠，早上起来后大家洗漱完，就准备启程上路了。

    “哟，何宛之，你这毒是不是又发作了？你这脸色好像又变差了啊。”田猛无意中看到何宛之后就是一惊。

    “我，没……我就是昨天闹肚子……”何宛之很是羞臊的说。

    她贪图口腹之欲, 晚上有点饿，其实吃不吃都行, 但她还是没忍住吃了一些中午自己烤的肉, 结果没想到她这第一次烤肉烤的不熟, 中午的时候吃着没发现问题，但是晚上留的这块却是生了一些，吃完后就开始闹肚子了。

    所以这一晚她跟没睡一样，不停的跑林子。

    “那你呢曹兴，你这头有点红红的。”

    田猛又问向曹兴。

    “我昨晚，不小心撞树上了。”他挠挠头不好意思的说。

    曹兴昨天睡的迷迷糊糊的时候太憋了，就睡眼朦胧的去方便，然后没看清路之下就撞到了一棵几乎与夜色完全融为一体的树干上，当即就duang的一下让他脑袋一晕坐到了地上。

    包是立即起的，他昨天给自己胡乱涂了些药，早上起来后包已经消了，但是那一块还是有点红。

    “……她昨晚闹肚子跑林子，你又半夜撞到了树……你不会是过去偷看她的吧？”田猛突然咋呼道。

    他说话时庄老师正在喝水，一口水没咽下去就被呛到了，咳嗽的时候那水都是从鼻孔里给呛出来的。。

    “啊你胡说什么！”

    何宛之脸刷的一下就红了，又气又急。

    曹兴脸红一点也没比她少，“我没有，我去的时候她已经回来了，你不要乱讲！”

    田猛则是哈哈笑了起来。

    江楚目前扫向二人，发现他们在经历过昨晚的小字运势后已经有了新的小字, 而这个小字则是和别人一样的。

    都是在百草溪边有所收获。

    “江楚江楚，你今天给大家卜个卦呗，看看有什么好事没？”有人问道。

    “是啊，算算今天的呗。”

    “就是，你算的这么灵，今天也来算一卦。”

    他们纷纷说道。

    江楚方才想起来自己这两天是没有卜卦了，主要也是有所放松偷懒了——当你能看到全小队所有人的小字运势，也知道他们一切平安顺利后，似乎也就没有专门另行卜算的必要了。

    算算也好。

    于是江楚就坐了下来，拿起卜签先是给大家算了一卦，然后又给自己算了一卦。

    算完之后她的神色有点异常。

    “怎么了，有什么问题吗？”王悦然问。

    “是啊，你这个表情让我有点慌。”袁玲玲也说。

    卦象上说，夜间凌晨时分会有意外的危险，会有人受伤，但是不致命，最终大家也是化险为夷的。

    这是众人的卦象。

    而自己的卦象则是……

    江楚看着卦象失神时，别人都有些坐不住了。

    尤其是黄拓安，接连几次江楚的灵验都让黄拓安对她有了很大的信任，尤其是昨晚给自己卜算的那个卦，更让他觉得自己是找对了人。

    可江楚现在的表情是什么意思？

    “会有化险为夷的事，不过距离现在时间还早，如果快到了我会提前提醒你们的。”江楚抬起头说道。

    “又是化险为夷啊，那就没什么事了。”

    “就是，上次那两头擦肩而过的妖兽不就是有惊无险化险为夷吗，既然没事那就不用担心了。”

    “那江楚，时间快到了你可一定要提醒我们。”

    大家听到这话反而是松了口气。

    有惊无险的事，他们已经经历过一次了。

    上次走到灌木丛有两头三阶妖兽扑了过来，却没有伤人，而是几乎擦着队伍的边就跑远了，他们除了受到了惊吓外一点事都没有，甚至没有跟它们交手。

    有了那事在先后，现在再听江楚说化险为夷，大家的心理波动已经不大了。

    既然没事那怕啥，而且江楚都说了时间还早，那就不用想它了。

    庄老师也对江楚的话十分满意，“正该这样，什么都跟你们说的明明白白了，那还历练干什么？历练就是贵在专注、认真，有趣，大家好好享受当下吧……出发！”

    “好嘞，出发！”

    “走喽。”

