    陈六合不是不够强，不是实力不如那个诺亚。

    而是，他今天真的累了，他受的伤真的太重太重了。

    诺亚虽已必赢，这一战也没有悬念可言，可古神教胜之不武，必然会受到众人的嘲弄。

    哪怕此刻，也没有人会去轻视陈六合，去嘲笑陈六合技不如人！

    “陈六合，你应该庆幸我并不想在生杀台上取你性命，否则的话，你现在早就成了一具尸体。”诺亚伫立在那，一身傲然姿态，他高高在上，在陈六合面前犹如神明一般。

    躺在地下的陈六合大口喘气，胸口大肆起伏着。

    他满心不甘双拳紧握，他面目狰狞，他的双目不知道从何时开始，已经变得赤红起来。

    那赤红的眸子，就像是要滴出血水来了一样，更诡异的是，那血红之中，还有丝丝的神秘纹洛在忽明忽暗的闪烁跳跃着。

    看起来，是那般的诡谲与神秘，在这短短时间内，陈六合身上的气息，仿佛都在发生着翻天覆地的变化。

    “说吧，你是想要先断手还是先断脚？你的性命不会丢，但你会成为一个无用废人。”诺亚大步走到了陈六合站前站定，低睨俯视着陈六合。

    “不说话，那就我帮你选吧。”话音还未落下，诺亚就抬起一足，狠狠跺向陈六合的右足膝盖。

    他不认为此刻的陈六合还有反抗与抵挡之力了。

    然而，情况超乎预料！

    在诺亚脚掌即将落下之际，陈六合的双目徒然暴睁，他身上那已经熄灭的血芒，如海啸一般爆耀而起。

    血芒中，清晰的纹洛在闪耀，神秘与强大显现！

    陈六合抬起一拳，轰向了诺亚的脚掌！

    “砰！”一声巨响，那空气都在震荡，那空间仿佛都出现了寸寸断层一般，场景可怖。

    陈六合这一拳的力量，强悍到让人难以想像，其中仿若蕴含着一股莫名之力。

    措不及防之下，诺亚被这一拳给震得直接倒飞了出去。

    “蹬蹬蹬蹬~”五六米开外落地，诺亚身躯不稳，又连续倒跌出去了四五步才堪堪站稳。

    他的面色痛苦，右脚都在忍不住的颤抖，显然，那一拳，给他带来了巨大的痛楚。

    “你.......怎么可能。”诺亚的眼中盛满了无以复加的震惊，不可思议的盯着陈六合。

    他只感觉自己的右脚像是被这一拳给击穿了一般，整条右腿都麻木了，剧痛袭来。

    “什么？天啊，我看到了什么，见鬼！”

    人群中，也是哗然炸响开来，所有人都惊呼出声了，这一刻无法淡定。

    一个已经奄奄一息走到末路的人，怎么可能还有还手之力？怎么可能还能施展出这么强悍的攻击？

    一拳把诺亚给击退了出去，这也太不真实了，让人难以相信眼睛所看到的。

    “这不是幻觉，这是真的，那个年轻人身上发生了巨变！”有人感觉到了什么，惊声大喊。

    生杀台上，陈六合缓缓站了起来，他面色森冷，没有丁点情感波动，冷漠到让人毛骨悚然，就像是从九幽爬出来的一头恶魔一般。

    血芒在他的周身闪耀，远远看去，就像是汹汹火焰在燃烧一般，给人带去了视觉上的猛烈冲击，十分震撼！

    红芒中，清晰且古怪的铭文在跳动，忽明忽暗，蕴满了让人难以理解的气息，充满了诡谲与埪怖！

    “这太不可思议了，他又玩出了什么花样？每到生死关口，他似乎都会给人带来意想不到的惊喜，这一次也不例外，看来是我们想象力不够丰富。”

    “我就知道，他一定不会让人失望的，这样的一个年轻人，怎么可能这么轻易的就倒下！”

    人群中，纷说如潮，像是雷声滚滚一般，杂噪不已，惊呼声更是接连起伏。

    陈六合的突来反击，直接引暴了全场！

    台下的喧闹与惊呼，陈六合可不在乎，他此刻，已经进入了一种疯魔般的状态。

    他体内的血脉在燃烧，他的生命在燃烧，在这样生死攸关的时刻，他又强行进入了那种燃烧生命而战的状态！

    只见陈六合的体表肌肤，有大颗大颗的血珠渗透而出，他一头短发都倒竖了起来，他的状态十分可怖，透露出一种令人心脏发毛的凶戾与狰狞。

    “你要做最后的垂死挣扎啊？”诺亚凶怒的吼道。

    陈六合没有说话，手腕一翻，乌月被他抓在了手中，他足下一点，身躯如炮弹一般冲射而出。

    他竟然主动发起了攻势。

    并且，陈六合的气势绝强，还在攀升，他的速度太快，如光影一般让人难以看清。

    这一瞬的陈六合和方才想比起来，简直判若两人，有着云泥般的差别。

    “不知死活。”诺亚狂啸一声，身上劲芒迸发，他不退反进，攻向陈六合。

    眨眼间，两人就冲撞在了一起。

    一声巨响，空气如水浪一般剧烈荡漾开来。

    陈六合倒跌出去了三步，而诺亚，竟然倒跌出去了四五步！

    这一幕，再次震惊全场，这种对拼，诺亚竟然落在了下风？

    不管是吴顺还是赵烈和古神教一众人，还是王霄竹篱等一众至强者，都禁不住的瞳孔剧烈颤抖了几下。

    这种状态下的陈六合，实在是太强了，那红色血芒和不断跳跃的古怪铭文，透露着无尽的神秘与妖异。

    “这是怎么回事？他身上发生了什么？怎么会徒然之间具备如此可怕的气息与战力？”惊月都没忍住的轻呼出声。

    “这不科学，难以解释的不合理，一个人不可能在瞬间就发生这样的转变。”季云丛也说道。

    “难不成是突破了吗？不对，我从他的身上没感受到半步殿堂的独有气息，他没突破。”枪花道。

    “他在燃烧体内的血脉与生命力而战！”奴修声音无比凝重的说道。

    陈六合的这种状态，他已经见过了，他很清楚这里面的凶险程度，他的心绪已经沉入谷底，担忧万分。

    “燃烧血脉与生命？这是陈家血脉独有的特性吗？”王霄都震惊了。

