    咦？怎么又一个梁豆蔻？

    她不是在逛超市吗？

    这个疑惑还没从蒋纤纤的大脑里成形，她忽然意识到，此时她看到的这个梁豆蔻，身上穿的衣服是她刚刚在美容院碰到的那一身。

    从她在超市里碰见梁豆蔻，到现在也不过才五分钟的时间，短短的五分钟，她是怎么做到又换了一身打扮的？

    车子被蒋纤纤的大哥蒋逸发动，缓缓地往前开，蒋纤纤猛地出声：“停车！”

    蒋逸被她吓了一条，狠踩了一脚刹车，还没转头训斥蒋纤纤一惊一乍的做什么，她就落了车窗，伸出脑袋，冲着车后JM的商场门口看去。

    梁豆蔻的旁边跟着周婧，两个人没什么交谈，一前一后，步伐很快的走向路边停着的一辆红色奥迪。

    周婧拉开了车门，在梁豆蔻弯身准备上车之前，蒋纤纤伸出手，拉了拉蒋逸的胳膊，指着后视镜里倒影的画面，开口说：“大哥，你看那是不是蔻姐姐？”

    尽管梁豆蔻戴了墨镜和帽子，将自己武装的十分隐蔽，作为一家人，蒋逸只是一眼就认了出来：“当然是小蔻啊……这你都认不出来？”

    蒋纤纤没再说话，一直盯着那辆红色的奥迪车开走，她才听见蒋逸的声音：“纤纤，你在看什么？是不是又要跟小蔻过去了？都是一家人，你……”

    “大哥，开车吧。”蒋纤纤转头，甜甜的一笑，打断了蒋逸的喋喋不休。

    蒋逸闭了嘴，重新踩了油门，控制着方向盘，开上了主路。

    在快接近蒋家时，蒋纤纤想起了正事：“大哥，把你手机借我用一下。”

    “要我手机做什么？”蒋逸侧头看了一眼蒋纤纤，拐进了小区。

    “你别管了，就借我用一下，我有重要的事情。”蒋纤纤扯着蒋逸的胳膊，小声的撒起了娇。

    蒋逸一向疼爱他的小妹，最受不住的就是她这样的求，立刻妥协：“好，好，好。”说着，就将手机掏出来递给了蒋纤纤。

    “谢谢大哥！”蒋纤纤嘴甜的夸了蒋逸两句，就迫不及待的解锁了蒋逸的手机，点进了微信。

    蒋逸的微信一直都在后台运行，入眼，蒋纤纤看到的是蒋逸的朋友圈，她本想去点通讯录的，结果却在朋友圈里，看到了一个熟悉的名字：吴昊。

    吴昊……这个高中时，她死缠烂打、风风火火、穷追不舍了三年的男生。

    算起来，他和她好像有七八年都没任何的联系了吧？

    不知道他和许温暖有没有分手……

    蒋纤纤想着，就好奇的点了吴昊的头像，进了他的朋友圈主页。

    还没看他都发了些什么内容，就先在他的朋友圈相册上看到了他和许温暖嘴对嘴接吻的照片。

    这么多年了，他们还在一起？

    蒋纤纤微抿了一下唇，就往下翻了几张照片看，有两张吴昊打高尔夫球的照片。

    他比她记忆中的他，帅了许多，高了许多，也更有吸引力了许多。

    蒋纤纤望着照片，清楚的感觉到心跳速度开始加快。

