    廖相爷虽然和顾天成几人说着话，但也不时扫一眼李长治这边，当然把他的神色变化看在眼里。

    见他把册子收起，相爷这才问道：“怎样？”

    李长治都不知该说什么了，只干巴巴的来了句“不错”，就无以为继，只是把那七八页纸的册子递了过去。

    看到这样的李长治, 廖相爷差不多知道顾天成这几张纸上内容的分量了。

    其实也不太意外，毕竟，未婚妻有那样出众的天份，想来顾天成也差不到哪儿去。

    等到实际看下来，相爷的反应和李长治差不多。

    看开头时，也是很意外的看了顾天成两眼，这才很有心理准备的一气儿把册子看完。

    张东青三人一直观察着两位大人的反应。

    昨日顾天成喊他们过去, 便是商量货船和人员的安排及调度。也就是这个册子上写的内容。

    在这几位的认知中, 不管运粮还是运货，船停在码头之后搭跳板。接下来只管让垛工卖力装卸货物便是。

    而且，大家也都是这么干的，从没听说还分大队小队、一队二队什么的。

    不过，有了顾天成写的这些条条框框，运粮的过程便清晰起来。

    而李长治和廖相爷两人，看到的也正是条理分明的安排。百十条船，需要上千的垛工，安排得明明白白。

    廖相爷看向李长治，那意思就是问他：这样的一份章程，能否揽下运粮的差事。

    李长治已经无话可说。

    到了这个时候，他不得不承认，当时选择河运行的时候，考虑的的确不够周到。

    如今看来，这四家河运行如果能够听从调度，的确比长策河运更能胜任这项事务。

    至于顾天成的运粮资格，也就不用再纠结了。

    李长治倒也是个干脆人, 知道事情无法扭转, 乐得送个人情。

    “看起来，他们的准备的确比长策河运周全。若相爷也是这个意思，下官这就让人准备运粮文书。”

    廖相爷更没什么可说的，把那几页纸递回给顾天成，说道：“照着这个章程，回去准备吧。”

    顾天成四人连忙起身致谢。

    …………

    朝廷的回文很快。

    也不知一路上跑死了几匹马，两天之后的清晨，五匹快马风驰电掣一般卷进了通州府，在通州主街道上疾驰。

    飞扬的马蹄声和卷起的尘土，以及那惊人的速度，吓的路上行人和车马，在很远的距离就急忙避让。

    望着那绝尘而去的五个兵士和骏马，通州各色人等纷纷猜测。

    谷膡

    到底发生了什么事，竟然有五匹快马，不顾通州街道的车马喧嚣，就这样奔驰过街。

    而通州府衙和万顷仓的官员，随着京城公文的到来，纷纷行动起来。

    另有三个兵士，在廖相爷和李长治这里通报了皇帝谕令之后，则带着兵部的调兵符和公文，前往岭仓军营。

    这两日的时间，顾天成、张东青等人也没闲着。先后已经有六十条船到位，速度不可谓不快。

    六十条大型货船中，诚运的八条船，每条船上带着六十名垛工，已经在码头待命。

    而且这六十条船，已经严格按照顾天成那份章程的安排，按照装卸以及进出的顺序排列，准备上货的货船已经搭好了宽厚稳固的跳板。

    …………

    接下来，让通州百姓和乡绅富豪不敢置信的一幕就发生了。

    一队一队穿着整齐的士兵，从岭仓军营开拔，赶赴万顷仓和通州码头。

    然后，这些士兵……居然在扛麻包？在做垛工做的营生？

    更让人们惊讶的是，这些当兵的官爷，都在听……几个年轻垛工的调遣？

    大家伙儿议论纷纷：这几个年青垛工都是什么来头，居然敢指挥当兵的。

    而且，一个在码头督促巡视的将官，和那几个年轻垛工说话也是有来有往、客气有加。

    怪事儿啊！

    这事儿怎么看都觉着蹊跷！

    兵士运送的麻包是粮食，这些大家都知道。

    因为从今年年初开始，衙门就开始通告通州百姓，万顷仓和通州府衙将搬迁到新址，并号召百姓及各乡绅富豪也迁往新址。

    近些天，府衙更是通知城内城外的百姓，做好防洪准备。

    虽然这些都是府衙的正式通告，但百姓们并不在意。

    大家祖祖辈辈住在这里，从未受到过洪水的冲击。

    如今好端端的，什么预兆都没有，干嘛又是搬迁、又是防洪防涝的。

    但再看眼前的状况，朝廷把军队都调来抢运粮食了，难道还真有发洪水这事儿不成？

    有相熟的人互相看看，都从对方眼中看出了惊惧和仓皇。

    要不要做些准备？

    万一真的发大水，淹了自家房子。家里的粮食财物、以及妻儿老小，总得有个着落处，总得留一条活命吧？

    再去看码头上粮食的搬运，居然意外的快。扛着麻包的垛工和兵士紧凑而有序地来往于船上和码头的运粮车。

    看着一车车的麻包搬空，而停在岸边的货船吃水越来越深，围观百姓的心却是提了起来。

