    第20章 意外线索

    “可恶，这个女人，真是可怕啊……”沈潇然的内心在不断的纠结着自己该如何去做，按现在这种情况来讲只有三种可能的结局。

    一种是自己成功逃跑，第二种是对方把自己杀掉，第三种就是自己被其夺去贞洁。毫无疑问，这三种结局中的二和三都不是自己想要的，而一也是显得十分不可能。

    紫发少女的魅惑力实在是太强了，沈潇然现在仅仅只能靠着系统的加持去操纵自己的身体不去做什么出格的事。

    “不想要我吗？”少女那酥到骨子里的妩媚声音再一次在他的耳旁响起。

    “拜托了，请停下来。”沈潇然不得不向其示弱。现在如果少女继续做出什么出格的事情的话，自己就真的完全变成她的奴隶了。

    “额……这就不行了啊？我们的正戏还没有开始呢。”少女仿佛有些失落的撅了噘小嘴。

    说着，她抱住了沈潇然的身体，缓缓的坐到了脚下的那块娇嫩的草坪之上。

    外面的世界虽然香艳，而沈潇然的内心却在不住地哀嚎:“系统，怎么办，怎么办啊？我的贞操马上就要没了啊！”

    系统并没有像以往一样主动回应他，仿佛它非常想要看见事情的发生似的。

    “算了，好好躺着睡一觉着吧，今天的事情先放一放，改天我再来找你玩。”少女如同一只诡计多端小狐狸般狡黠的笑了一声。将面前男人的头轻轻放在了放在了自己雪白修长的大腿上。

    “唔！”沈潇然不由得闷哼了一声，他清晰的感受到源自自己鼻尖处那丝丝少女芳香以及头侧滑nen的触感，男性最原始的渴望再一次在空气中弥漫开来。

    看着怀中心猿意马少年，少女可爱的小脸上表情愈发丰富了。

    …………

    “嗯，人呢？”刚刚从睡梦中醒来的沈潇然疑惑的揉了揉自己的脑袋，上午这一觉他睡得格外的舒服，尽管外面的少女真的让他很是不放心。可在当时，他竟然仅仅只是想睡一觉而已，连命仿佛也不想要了。

    好久不发话的系统终于来了一句:“报告宿主，她已经离开了，时间未知。”

    “原来你还没有死啊，关键时刻掉链子家伙。”沈潇然不禁嘲讽。对于刚才系统不回应自己这件事，沈潇然发誓以后绝对不会给它好脸色看。

    “哥哥，你为什么这么说啊，系统姐姐刚才不是为你和哪位大姐姐搭线了吗？神助攻啊！”小狗崽不解的问道。，在它的眼里系统做的完全是成人之美的好事。

    但是在仅仅一秒后它就见到了沈潇然那可怕至极的双眸:“神马？搭线？系统你老实说你到底对我做了什么？”他一直都没有想到，系统居然将“智能”发挥到了这种程度。本以为它是因为胆小怕事而不敢出来，没想到是想给自己送“福利。”

    “你拿我的老命当什么了……”沈潇然现在已经忍不住要日狗了。系统那个苟东西简直比狗都苟啊。

    “您不要在意这些细节，这真的是福利啊，我已经检验过了，和你玩的那位可真的没有任何恶意，甚至还给你送线索了。不信你自己看口袋里。”系统为自己解释道。

    “线索？”沈潇然听完顿时一愣，有些发颤的将双手搭在口袋之中摸索着，果然，在坚实的触感中他拿出了一个外表遍布奇异花纹的银色球体。其外观好像是由某种类似于银的金属构成，总体看起来并没有什么奇异之处，就仿佛一个最基本的孩子玩具。

    “什么鬼啊？”沈潇然摆弄着小球，想要从其表面找到一个缺口将球拆开。

    就在这时，球的表面绽放出了一抹妖异的紫色光芒，神秘紫发少女俏皮的声音从其内部传出:“小弟弟，姐姐今天就放过你了，以后有时间再来找你玩。这个小东西就留给你了，如果以后能量不够的时候估计可以帮到你。”

    她说着顿了顿:“你应该想要探查这个案子吧，姐姐建议你去仔细想一想小学时学过的数学，这对今天的将要发生的事情是很有用的哦。最后，别忘了，你是姐姐的，好好等着我以后有时间临幸你吧。”语音在这里就戛然而止了。

    …………

    “小学数学吗？”沈潇然并没有认为对方是在嘲讽自己，而是仔细品味其说过的话，他知道那对那种千年老不死来讲太无聊了。

    “是这个意思吗……”仅仅半分钟，他已经确定了一条有用的信息。按照目前的信息来讲，对方真的没有骗自己。今晚只要了解一些清夜镇的具体情况，凶手就能彻底变成自己瓮中的鳖。

    “真是个古怪的家伙啊，不过她那几句话实在有点意思。你说呢，奸商。”口袋里的驰影代替系统吐槽道。

    “大姐姐好像是在向你，宣誓主权？”小狗崽有些迟疑的接了一句。

    “今天暂且放过我？以后找我玩？”一边想着，沈潇然的身上不禁起了一层鸡皮疙瘩:“太可怕了，看来以后找时间还是多和陈井明待待吧。那个漂亮的美女见了他那副样子还不恶心？”沈潇然再一次惦记起了自己的好基友。

    沈潇然自己也不知道到底为什么要这么害怕那个紫发少女，那是没有理由的，从骨子中透露出来的。

    “哦，对了，陈井明。”他想到了刚才提起的某人，连忙将金属球收进了口袋里，向着清夜镇警察局飞奔而去。

    “啊哈哈哈，他现在看上去好害羞哦，甚至有点可爱呢。”几十米处的一棵大树上，紫发少女和红衣女郎并排坐在一起。

    “梫湘，你这次是不是有些太突然了？我怀疑我那不开窍的弟弟这次被你吓到了。”那红衣女郎仿佛有些头疼的苦笑道。

    “哎呀，人家也是第一次追男人吗，毕竟没有什么经验的……以后就好了。”少女摇着小脑袋无辜道。

    看着远去的沈潇然，红衣女子眼里不禁流露出了一丝怀念。

    …………

    “什么？小伙子，你得到重要线索了？”林剑展的面部表情显得十分吃惊，他没想到警察这么多天都毫无头绪的案子，一个还未成年孩子竟然能够有所进展。

    一旁的陈井明也是吃了一惊，他知道沈潇然对案子有那么一点的兴趣，但是能这么快想出关于这个棘手案件的方案着实有些夸张了。

    沈潇然正色道:“林局长，冒昧的说一句，这个案子其实并不难，只不过你们的调查方法出了一些问题。”说着他缓缓站起，来到会议室的电子屏幕前。

    “你是……什么意思。”林局长眼神一凝，他知道面前的少年所说的重点一定会起到十分关键的作用。

    沈潇然清了清嗓子:“咳咳咳，首先，你们一般所调查关于受害者的信息一般都是亲属，恋人，仇敌，财产情况和死因，但是他们的职业的重要性是经常的被忽略。”随后他补充:“如果你们考虑了这项因素的话很快就会发现:这五起案件的受害者都是乐队成员或者流行歌手。很明显，凶手可能出于嫉妒或者某种精神病，只会向那些以音乐家为职业的市民发起袭击。”

    “嗯。”林局长点头肯定，的确这一点他们在办案时的确没有太过注意，这使他不禁期待沈潇然接下来的发言。

    “第二，仔细翻阅验尸报告，很容易发现:第一位受害者死亡的时间为下午5点半，第二位是六点半，第三位是七点半……可以很轻松知道，凶手今天的作案时间就是晚上十一点半。”

    随后，他立即补充:“还有最重要的一点，死者的数量，从首次案发到现在五次的死者数量分别是:3，1，4，1，5。很显然，下一次凶手的目标将会是一个九人的音乐团体！作案时间晚上十一点半！”

    (本章完)

