    第146章站姐

    颜画红着脸站在夏星身前，也不知道席辞抽什么风，好在夏星不算外人。

    她慌忙打开了房门，“快、快进来吧。”

    两个人坐在客厅里，一时无言。

    还是夏星先开了口。

    她神色有些复杂，看着脸颊依然有些微红的颜画，声音轻柔，“你们……在一起了？”

    “嗯。”颜画红着脸点点头。

    “为什么选择他？”

    颜画沉默，双手捧着茶几上的茶杯，摇了摇头，“没有为什么，只是等我发现时，我就已经喜欢上他了。”

    说完，颜画一笑，晏晏动人，“他就像是我生命里的朝阳一样，有了他我才知道，原来生活也可以那么有趣又温暖。”

    夏星看着颜画的笑容，听到她的话忽然攥紧了手，“我离开后的这些年，你到底过得是怎样的生活？”

    颜画看着夏星，嘴角勾起一抹淡笑，似乎讲述别人的故事一般，平静地说出自己过去那些年的生活。

    颜画的声音很轻，语气很淡。

    夏星却难过地流下泪水，她扑进颜画怀里，“对不起，对不起……对不起我当年离开了……”

    颜画笑着轻拍她的后背，“这跟你有什么关系？而且我这不是好好的吗？”

    夏星摇摇头，脸上全是泪痕。

    如果当年她没有离开，颜画必然不会过这么多年孤苦无依的生活，至少，她可以陪在她身边，给她温暖。

    两个人聊了好久，虽然多年不见，却似乎一点都不生疏。

    事实上颜画前世和夏星刚相遇的时候并不像现在这样熟稔，她们也是熟悉了一阵才又和小时一样亲密。

    只是颜画这一世有了前世的记忆，自然知道夏星对自己有多好。

    前世夏星一直陪着她度过一个个艰难的日日夜夜，支持她，为她做数据，还是她最忠实的站姐，无论去到哪里，她都扛着沉重的设备，为她拍下最美的照片，熬夜修图，只为了向别人安利最美的她。

    夜深了，眼见快到了宿舍关门的时间，夏星起身准备回学校了。

    “画画，加油！我会一直支持你的！”

    颜画将夏星送到门口，夏星转身，露出温柔的笑容，眼含期待和鼓励。

    “我知道，我一直都知道。”

    颜画也弯了眸子，笑容灿烂，眸子里全是对她的信任。

    她还是这样美好。夏星想着。

    “快关门吧，我自己走就可以了。”夏星笑着帮颜画关上了房门。

    在颜画房门前静静站了一会儿，她看着对面席辞的房门，上前敲响。

    过了一会儿，席辞一脸奇怪地打开了房门，不明白这女的找他干什么。

    夏星一直挂在脸上的温和笑容已经不见，眼中带着十足的厉色，她的声音也已不复之前的柔和，“如果你敢伤害她，我绝饶不了你！”

    席辞挑挑眉，双手抱胸靠着墙边，“用得着你说？”

    “倒是你，别总妨碍我们两个，懂吗？”席辞凌厉的眼风看过去，眼含警告。

    夏星抿抿嘴，低下头，“我刚才不知道你们在一起了。”

    席辞见这人还挺识时务的，点了点头。

    虽然他很不爽这女生这么粘着颜画，但是颜画挺看重这个朋友的，他也没有什么办法。

    席辞看夏星也没别的要说了，伸手关上了门。

    夏星转身，走向了电梯，心里想着也许可以趁宿舍关门前去买几个镜头。

    ——

    于是，第二天，物理系在军训的学生们就总是看到一个女生扛着长枪短炮走在军训场地的边上，对着人群不停地拍。

    大家都以为那人是学生会新闻部或者摄影部的人，没有在意。

    倒是正在站军姿的颜画余光看到夏星不禁流下一滴汗。

    夏星有先天性心脏病，不能剧烈运动，是可以不参加军训的。

    只是……她是怎么做到不见习反而跑过来拍她的？

    当天，颜画的超话里出现一个神奇的人物，就在大家嗷嗷喊着没有颜画新图的时候，这个人一下甩出颜画十多张照片。

    有颜画戴着军训帽子站在烈日下的，有颜画休息时拿起水瓶喝水的，有颜画在学校食堂端着餐盘的，还有颜画走在校园的树荫下不经意回眸的……

    每张图的质量都很高，把颜画拍得绝美至极。

    大家点进这位大佬——@星月如画的微博，只见微博简介只有一句话：做画画最棒的站姐。

    众粉丝纷纷膜拜大佬，佩服大佬的能力，居然能拍到还在军训的颜画，满足了他们一众粉丝的舔图欲望。不少粉丝都猜测这位大佬估计也是青叶的，要不然怎么可能拍到这些图。

    大家纷纷点赞关注，感谢大佬的同时抱走了美图。

    而结束一天军训的席辞和颜画，回到了公寓。

    席辞正愤恨地戳着颜画给他看的照片。

    “这什么意思！？当时我不是就走在你旁边吗？！为什么消失了？！我呢？！”

    颜画尴尬地笑了笑，“沫沫说她只拍我，其他无关人等她都会P掉。”

    “我怎么成无关人等了？我明明最有关了！”席辞其实也知道站姐的作风，不管哪家站姐一般都会尽量P掉旁边的路人，只是他依然不爽，总觉得这人是故意的。

    还好颜画现在是他的了。

    席辞伸手将颜画抱到腿上，头埋进她的颈弯，轻轻蹭着，许久不说话。

    颜画一手抱着席辞的头，轻轻拨弄着他的发丝。

    只是她渐渐感觉席辞周身似乎散出了淡淡的低沉气息，开口问道：“怎么了？”

    席辞语气低沉，因为埋在颜画颈间，声音有些闷闷的，“我想你了……”

    “嗯？”颜画眨眨眼，不解地微微歪头，“我不是就在这吗？”

    “就是想你了。”席辞声音带着些撒娇，抬起头接着反问，“你今天不想我吗？”

    颜画忍不住一笑，伸手环住席辞的脖子，“想你。只要看不到你的脸就会想你，今天军训好久看不到你，我很难过。”

    “噢……”席辞伸手抬起颜画的脸蛋，有些抱怨道，“那你比我差一点，我就算这样看着你，这样抱着你，依然在想你。”

    “那能怎么办呢？”颜画眉眼弯起，眸子里似有波光闪动，令人心跳加速。

    真是的，颜画又用这种眼神诱惑他了。

    “只能让你离我再近一点了。”席辞勾唇一笑，重重吻了下去，似是要把颜画的气息都融进自己的身体里。

    ?  ?哈哈哈，撒个糖糖

    ?  

    ????  

    (本章完)

