    云清跟霍景深一块离开了乔植的书房。

    临走前，她要走了蓝水心的血液样本。

    即便再做一份亲子鉴定没什么必要，但保险点更好。

    “清清，你确定不需要我帮忙？”乔植亲自将她送到门口，忍不住开了口。

    他询问云清，十一年前可能绑走她，洗去她记忆的人究竟是谁。

    但云清不肯说。

    再问，她依然摇头：“不需要，我自己可以处理。”

    扔下这一句，她转身便走。

    走出一段路，云清忽然记起什么，回过头，却微怔了一下。

    她看见乔植的身影，依然站在门口，不舍地注视着她的背影……真是像极了一个被子女抛下的老父亲。

    在看见云清回头的时候，乔植有些期待地想上前，却又克制地停住了。

    “……”云清莫名有点于心不忍，她清了下嗓子，开口道，“那个……百香灵芝丸能解你的毒，你可以现在服用。”

    乔植微笑应着：“好。”

    ……眼神也像个慈祥的老父亲。

    云清有点不太自在，转身走了。

    而她身旁的霍景深冲乔植微微颔首，谦逊礼貌地道别，而乔植嘴角的笑意却一秒收敛，冷冷转身，直接关上了门。

    霍景深：“……”

    看来想讨好这位岳父，任重道远……

    “霍先生。”云清把蓝水心的血液样本交给了他，“你帮我再做个亲子鉴定。”

    说着，她就要伸手拔头发，被霍景深拦住。

    他有些好笑：“霍太太，你的样本我那边有现成的。”

    云清也就松开了手，正好少拔两根头发。

    霍景深顺势握住她的手，十指紧扣的姿态，他低声问：“你知道当年洗去你记忆的人是谁了？”

    “嗯……”想起温如玉，云清眸光微黯，她对霍景深说，“我想自己去见她。”

    “……”霍景深薄唇微抿，“你确定不用我陪你？”

    “不用。”她没有一丝犹豫，拒绝得斩钉截铁。

    霍景深有几分挫败地捏了捏眉心。

    最后还是妥协了。

    “给我一个准确的时间，如果你没回来，我就去接你。”

    霍景深尊重她的意思，她不愿多说的，他就不过问，但云清的安危是他的底线。

    云清仰头直勾勾地盯着霍景深那张神色担忧的俊脸，眉眼一弯，笑了起来。

    “别担心霍先生，我可以处理好。”

    她显然是打算保密到底了。

    霍景深不悦地皱了下眉，还打算说点什么，云清先踮起脚尖，在他脸上啵唧亲了一口。

    “我知道我家宝贝儿最善解人意了！”她现在哄起他来，简直驾轻就熟，完全吃定他。

    “……”

    霍景深大手直接扣住她的腰，将人摁入怀。

    他低头，危险地凑近，气质禁欲的男人，口吻却无比暧昧。

    “我不止善解人意，我还很善解人‘衣’……霍太太应该最了解了。”

    ……这特么大白天的车速有点快，

    云清当场臊得小脸一红，伸手去捂霍景深的嘴。

    霍景深趁势吻了吻她的手心，云清如同触电般猛地缩回手，还警惕地四处看了看，生怕有人经过。

    霍景深瞥见了旁边的监控，想到乔植那张嫌弃的脸，他收敛了一些，没有继续逗她。

    但霍景深同时想起另一件事。

    “清清，我母亲留下的东西，你都处理了？”

    昨晚在云清离开后，他进入密室，想看看莫颜汐到底留下了什么，可进去只看见一个空箱子，里面的东西都没了。

    提到这个，云清有点心虚，莫颜汐留下的那些东西，对霍景深来说太残忍了，她自然不想让他看见。

    “反正你母亲她也不想让你看，所以我就都处理了。霍先生你会介意吗？”她试探性地问。

    如果霍景深说介意，那她可以拿出来……

