
　　“不知道你想要选择哪一种宝术？”

　　“自然是完整版的涅槃宝术！”

　　方岳几乎没有丝毫犹豫。

　　“涅槃宝术！”

　　陈元自语一声。

　　他的手中多出了一枚竹简。

　　这竹简之中蕴含有丝丝缕缕的涅槃之力。

　　“这部竹简中记载的涅槃宝术，其中蕴含有一丝精纯的涅槃之力，它的原本主人乃是将涅槃经修行到大成之人！”

　　陈元的话音落下。

　　方岳微微叹息一声。

　　“原来如此！”

　　方岳将涅槃宝术的玉简接了过来。

　　“这玩意儿应该如何结算？”

　　“按照万象阁对外的价格，这涅槃宝术的价格起码是在五百枚下品仙石的价值！这毕竟是上个文明纪元中的至高传承之一，其中甚至还蕴含有一缕涅槃之力，但是你是我万仙阁中的老客户了。

　　我可以按照六折的价钱给你！”

　　陈元将涅槃宝术的价格报给了方岳。

　　出乎意料的低廉。

　　涅槃宝术未必价值多高。

　　但是其中的一缕涅槃之力绝对是的稀世珍宝。

　　有这缕涅槃之力引导入门和没有，完全是两个不同的概念！方岳将三百下品仙石给了陈元。

　　陈元客套了两句便是消失了！方岳看着陈元离开，他的眼睛微微眯起。

　　“古青霜，你说这陈元说的话，你信吗？”

　　“哪句？”

　　古青霜微微一愣。

　　这万象阁是你找来的。

　　他说话真的假的你问我信不信？

　　见鬼的！“所有！”

　　方岳冷笑一声。

　　“涅槃种子在万象阁中会没有存货了，连一粒都拿不出来？”

　　方岳嗤笑。

　　“据我所知，万象阁遍布亿万宇宙，阴间不过是其中比较大的一个据点。”

　　方岳的嘴角翘起。

　　“他们不可能连一枚涅槃种子都拿不出来！所以，我觉得他们的目的是想要将这部涅槃宝术卖给我！五百枚下品仙石，一部涅槃宝术，其中还蕴藏有一缕涅槃之力。

　　这价格似乎是有些太低了吧！”

　　方岳这话不是冲着林青霜说的，而是对那部被他握在手中的涅槃宝术说道。

　　涅槃宝术的玉简忽然间微微生光。

　　“都说方岳是少年英雄，无比英明，如今看来果然会非同寻常，令人钦佩！”

　　玉简中，一道人影浮现。

　　却是一个身着紫衣的少年。

　　他的笑容温和却犹如星辰大海中，让人捉摸不透！“堂堂万象阁，阴间分部的阁主，涅槃王为何要如此低调啊！”

　　方岳其实早在这陈元说这涅槃宝术中蕴含有一缕精纯的涅槃之力的时候，他的心中就已经开始怀疑这涅槃宝术的真正的来历了。

　　方岳早就知道，这万象阁阴间的阁主，名为涅槃王。

　　只是开始的时候他还不曾生出怀疑。

　　但是陈元强调了一点，这涅槃宝术是涅槃经演化而来，方岳才恍然大悟，这涅槃宝术应该就是涅槃王创立的！因为涅槃王的成名绝学正是涅槃经。

　　种种线索联系到一起，很多隐藏在雾霭中的疑惑刹那间也就浮出水面了！“这点细节也会被你把我住，你还真的是很聪明啊！”

　　“也不瞒你说，这次的事情关乎甚大！我也是被迫卷入其中，不敢轻易的露面，所以才用这种方式来暗中联系你的！”

　　涅槃王也是露出了无奈的苦笑。

　　他历经了五个文明纪元的生死存灭，按照道理来说，他应该是这阴间之中最顶尖的那一个梯队中的无上境层次的强者了！可是谁曾想到让要联系方岳居然需要这种偷偷摸摸的方式！“什么事情？”

　　方岳和万象阁合作了这么多年，万象阁对他的帮助也不小。

　　整体而言，最起码的一点信任还是有的。

　　“这个文明时代最大的奥秘！文明核心！就像是上个文明时代之中有三千宝术一般，每一个时代都有自己的核心奥秘和精华所在！这个文明时代自然也有自己的特点与奥秘，只是因为种种原因，这个时代的核心不曾真正的显现出来！前不久，天地异变，据说是这个时代的文明核心终于出现了！”

　　“在无人区中.出现了一些古老的遗迹，这些遗迹据说是蕴含有这个文明的核心，但是比较让人恶心的是，这些遗迹一共有亿万座之多，其中有着不同的规则限制，每一座遗迹的强弱不同，但是其中每一座遗迹中都可能存在这文明的核心！”

　　“当年，三千宝术，是蕴藏在三千座天宫之中！”

　　“现在，整个阴间之中都是暗流涌动，大家都将注意力放在了无人区中.出现的那亿万遗迹之中！谁也不知道那一座遗迹中的东西可以成为文明核心，亦或者是说，每一座文明遗迹中都有可能诞生出一部分的文明核心！”

　　涅槃王对方岳说道。

　　“那我和有啥关系？”

　　方岳瞪大眼睛。

　　他之前还在疑惑，为何这个文明时代之中没有自己的特色。

　　现在却是一切都了然了。

　　“这个和你自然是有很大的关系，谁掌握了这个时代的文明核心谁就是这个文明时代中的气运之子啊！那可是真正的时代主角！不可磨灭！这绝对不是一个虚名，而是一份极为诱人的好处！为何这冥人族会四处招摇，为的就是牵制住万族的眼球，然后明修栈道，暗度陈仓，想办法夺取文明核心，然后成为这个文明时代之中阴间的主角，统御万族啊！”

　　“哦哦哦！”

　　方岳心中的疑团开始被逐渐的解开。

　　但是还有更大的疑云在他的心中。

　　“可是你来找我有什么用？

　　我虽然在这个时代中也算是修为不错之人，但是和那些万族中的老古董比起来的话，还是相差太多了！而且我现在也没有太大的野心，想要成为这个时代的主角！只要是能够将这羽化飞升诀修行到更高的层次，阻挡住灭世古城中的混沌之气的蔓延和污染，不让它将人族的地盘变成无人区我就心满意足了！”

　　方岳一字一句的说道。

　　“你难道还不明白吗？”

　　“现在我需要你的帮忙，比如说有一座遗迹，只允许让圣人境层次及以下的生灵进入其中，你的本尊若是踏入其中的话，定然会所向睥睨！还有个遗迹需要将起码五种道则修行到大圆满的，真仙境及以下层次的生灵进入，这种类型的遗迹，几乎是将其他人都绝之门外了！你若是不去的话，别人连门槛都别想踏入！”

　　涅槃王颇有一种恨铁不成钢的味道对方岳说道。

　　这方岳懒散惯了！莫非他不知道自己进入到那些遗迹中会对人族产生多大的好处和帮助吗？

　　“我不愿意！就算是我真的将那些遗迹中的文明核心给挖出来又能如何？

　　我自己保得住吗？

　　到时候还不是给他人做了嫁衣，这所谓的时代主角并非是代表无敌，在绝对的实力面前，时代的主角也要低头！贪婪是原罪，尤其是贪婪了自己保护不住的东西！”

　　方岳不想要趟这一次的浑水就好像是北芒山的那一次一样。

　　涅槃王微微蹙眉，他的眼神中流露出了一抹失望的神色。

　　“若是这样的话，那我退而求其次吧！你的手中不是还有许多圣人境层次的丧尸吗？

　　卖给我三千头如何？

　　我需要用它们来探路，这些丧尸据说组合成为战阵的话，连虚仙境层次的强者也可以秒杀！”

　　涅槃王知道方岳是铁了心不去了！所以他将自己的主意打到了方岳的那些小丧尸的上面。

　　圣人境层次的丧尸相当的常见，甚至在阴间之中，犹如草芥一般。

　　然而，万象阁偷偷的对方岳弄出来的这些小丧尸进行过研究。

　　它们不仅是可以在劫数之力的影响下，毫无所动，更是在无人区的特殊环境内，如履平地！一般的圣人进入到无人区中之后，风一吹就成灰了，就算是没有成灰，实力也会被压制到连之前十分之都没有。

　　相比之下，方岳的小丧尸就很强了。

　　实力不退化还有合击之术。

　　在探索宝藏的时候，这绝对是属于是居家必备！“三千小丧尸我要交换一次你亲自为我讲解涅槃宝术的机会！”

　　方岳对于资源啥的还真的没有太大的兴致。

　　这涅槃王自己就是涅槃宝术的创始者。

　　他对于涅槃宝术的掌握程度绝对不是一般人可以媲美的。

　　有他来讲解涅槃宝术。

　　方岳对于涅槃宝术的理解绝对可以突飞猛进，达到难以想象的层次！“这个没有问题！”

　　涅槃王微微一笑。天籁小说网

　　虽然这次没有说动方岳进入到无人区中探索遗迹，但是以后说不定方岳回去。

　　这世间的事情就是这样谁又能够说的准未来如何呢？

　　结交一个善缘，总是没错的！“涅槃宝术，脱胎于涅槃境中，其核心在于涅槃之力，涅槃本身就是一次蜕变，好像是春蚕化蛹一样！人法地，地法天，天法道，道法自然，其实所有的经文，所有的宝术，所有的秘法全部都是从自然中来，只要你对于自然之力掌握的足够深刻，日后你自然能够在诸多的经文中掌握出各般奥妙！”

　　涅槃王并未直接开始讲解涅槃宝术的奥秘，而是从领悟诸多宝术的原则开始说起。

　　他像是一位真正的开始，娓娓道来，启迪智慧，循序渐进。

　　方岳闻言，心中有了一丝感悟。

　　“涅槃的本质并非生死轮回，而是一场蜕变？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千二百零四章 涅槃王免费阅读。https://xs.23sk.com 