    剑齿象妖亲自诠释了什么叫说最狠的话，挨最毒的打。

    此时它就像一只小猫咪一样，在周玄身下瑟瑟发抖。

    它夹着尾巴，用簸箕大的耳朵盖着眼睛，压根不敢看周玄。

    它想不通，周玄怎么有这么强的力量，连它都比不了。

    它才是力量中的王者啊！

    曾几何时，烫头的大狮纸见它都要绕道走，纹身的大头虎也对它退避三舍。它不是螃蟹，但在那个时候，一样可以横着走。

    可是，现在只能当孙子，唉，说多了都是泪。

    一番疯狂的输出之后，周玄躺在剑齿象妖身上，长舒一口气，说不出的轻松。

    刚才，他的星魂之力暴涨五倍，在不运转金刚不坏神功的情况下，几乎撑破身体。

    现在，哪怕不运转金刚不坏神功，也没有那种撑爆身体的危险。

    一方面，输出的时候，消耗了一部分星魂之力。

    另一方面，他的星魂九叶剑草凝聚了绝大部分的星魂之力。

    随着他接连突破, 星魂之力大涨，九叶剑草生机盎然生机, 越发碧绿。

    九叶剑草长得越茂盛, 说明他越健康, 也越强。

    现在，他不止有九叶剑草, 还有一把怒魂剑。

    他缺的就是一部玄妙的剑法。

    他在心中暗自嘀咕：“实在不行的话，只能赚钱买了。”

    有钱不是万能的，但是, 没钱是万万不能的。

    真的是有钱男子汉，没钱汉子难。

    有钱了，确实可以买到高级别的剑法。但是没钱的话，啥也不是。

    时间也差不多了, 他拍了拍剑齿象妖的脑袋，道：“孙子，爷走了，过两天再来找你玩。”

    “爷爷您慢走。”剑齿象妖听到周玄要走, 终于松了一口气。

    这位爷, 它伺候不起。

    “爷爷您就别来了。”它很想这么说，但不敢。

    周玄两次签到, 一次获得锁血技能, 一次星魂之力暴涨五倍。

    他的前世身也跟着受益, 获得锁血技能，星魂之力也跟着暴涨五倍。

    这就是三世天功的玄妙之处, 每一个道身都能独自修炼。而且, 修炼成果共享。

    这就意味着，周玄会进步得比以前更快。

    天黑了, 周玄把两具道身合二为一，融为一体。

    他自己在镇妖塔平稳发育，打算让前世身去外面闯荡江湖, 体验红尘, 磨砺心境，简直就是完美的配合。

    他刚到山脚, 就听到几声狗叫。

    “汪汪汪。”

    周玄一看, 便看到是宋范养的那条二哈, 正从小树林跑出来。

    “二狗子, 你怎么在这里？”他有点狐疑，“你主子呢？”

    周围不见宋范，也不见那条小母狼。看样子，这狗子就是在等他。

    “他去约会了，让我给你带点东西。”二狗子口吐人言，把宋范交代的东西交给周玄。

    周玄接过来一看，是一颗淬炼体质的淬体丹，还有两瓶增加星魂之力的进化液。

    “宋范这家伙倒是有心。”周玄看着东西，心里有些触动。

    这是宋范用他的方式在帮助周玄，希望周玄提升修为, 能继续留在镇妖塔工作。

    如果说周玄在白银级的话，那这一颗淬体丹还有两瓶进化液确实对他有用。

    但是, 现在他已经突破到黄金三星，这些东西对他的帮助已经很微弱了。

    当然, 他没有拒绝, 毕竟这是宋范的心意。

    他拍了拍二哈的脑袋，道：“二狗子，替我谢谢你家主子。”

    “汪汪汪。”二哈叫了几声，随即翘着尾巴跑开了。

    周玄出了镇妖学院，在夜色的掩护之下，把今世身和前世身分开。

    两个道身各奔东西，各自发育。

    周玄回了碧鸡小区，前世身也就是楚寻欢则另寻他处，要开始在外面游历。

    周玄自从修炼了大梦回春术，就再也没有失眠过，一秒入睡，睡眠极好。

    超凡的世界，果然有好处。不用担心失眠多梦掉头发，可以延年益寿，还可以容颜不老。

    在这里，你不可能永远是十八岁，但可以长久的保持十八岁的容颜以及那特殊的战斗力。

    接下来的两天, 周玄都在修炼金刚不坏神功, 打磨肉体，夯实根基，以便能完全适应暴涨的五倍星魂之力。

    身体是根基，只有更强的身体，才能容纳更多的星魂之力。

    自然，他也没有忘记签到。

    两天下来，他一共完成了六次签到，和21号到26号牢房里的妖兽都过了招。

    这也是他的修炼方式，不会干巴巴地修炼，而是把修炼和实战相结合。

    21号房间里，镇压着一只重达百斤的蛤蟆妖。

    它又黑又大，全身的疙瘩，丑得不像话。

    这是周玄见过最丑的妖兽，没有之一。

    蛤蟆妖拥有黄金三星的修为，本身的战斗力不强。但是，它是毒体，疙瘩上都是毒。

    对于这样的毒蛤蟆，很多同等级的妖兽都避而远之。

    周玄签到的时候，并没有正面触碰它。

    而是趁着它吃食的时候，变成一只微不可见的金甲虫飞过去碰了它一下。

    签到之后，他的身体对毒素的抗性提升了十倍。

    要是抗毒性达到百倍的话，基本上就能炼成万毒不侵之体。

    只要不断地进化，绝对有机会炼成万毒不侵之体。

    对于他来说，在镇妖塔发育没有大危险而言。但是，对于外面游历的前世身来说，抗毒性提升十倍，相当有用。

    如果抗毒性没有提升十倍的话，他被同等级的蛤蟆妖咬一口，除非立刻服用解毒药剂。不然，他铁定死翘翘。

    现在抗毒性提升十倍，他就算不服用解毒药剂，也能自己把毒素逼出来，根本不会死。

    在蛤蟆妖身上薅完羊毛之后，他来到隔壁的22号房间，里面镇压着一只黄金三星的黑泽蜥。

    黑泽蜥，是蜥蜴的一个变种，身上也有毒。但是，它的毒比不过蛤蟆妖的。

    不过，它的战斗力、防御力都胜过蛤蟆妖。关键是，黑泽蜥有进化成伪龙的潜质。

    所谓的伪龙，就是长着翅膀的四脚龙，俗称西方龙。

    就在早上，周玄听宋范说，镇妖学院已经查到当初酿造阳城兽潮案的幕后妖王中，就有一头伪龙。

    一头猴妖王，一头伪龙王，已经浮现出两头妖王。阳城兽潮案背后的水，是越来越深。

    ……

