    第431章你的思想能不能阳光一点

    在傅惊墨靠的很近的时候。

    突然转过身去。

    傅惊墨笑了笑，走到厉贝贝的身后。

    然后从后面搂住她的腰，将她纳入怀中。

    傅惊墨说道：“这只是送给你上大学的礼物，我傅惊墨的婚房，还在精心准备之中。”

    厉贝贝的脸蛋已经烧了起来。

    依偎在傅惊墨的怀中，大脑好像变成了一团浆糊一样。

    但是没过一会儿，厉贝贝也总算反应过来了。

    “我大学住宿啊。”

    傅惊墨说道：“我知道，但任何时候，你不想住在宿舍的时候，可以到这里来，大门是密码锁，密码是你的生日。”

    厉贝贝心里挺感动的。

    肯定是因为自己昨天跟傅惊墨抱怨宿舍有两尊大佛不好相处。

    而且厉贝贝惊讶的发现。

    原来云城大学就在小区的对面。

    刚刚他们上了高架，饶了一圈。

    但是其实步行的话，穿过一条马路就到了。

    如果住在这里，去学校的话差不多只要五分钟。

    “傅惊墨，谢谢你，不过你为我做的实在是太多了，以后买房子这种大事，你还是找我商量一下。”

    傅惊墨对她多好，厉贝贝心里清楚。

    总是愿意因为她一个小小的需求，而付出巨大的代价。

    但是，这也是厉贝贝压力的来源。

    很多事情，厉贝贝觉得没有必要。

    就比如前几天，她才知道。

    之前他们一起参加综艺节目的时候，为了破例让她玩海底漫步这个项目。

    傅惊墨跟导演达成协议，之后会给节目组投资六千万。

    在旁人看来，傅惊墨简直是宠爱女友的天花板。

    但是这在厉贝贝心里却是形成了一种莫名的压力。

    傅惊墨低头亲了亲厉贝贝的头发，声音温柔：“好，以后家里的大事由你决定，小事由我决定。”

    厉贝贝突然仰头问：“小事指的是什么？”

    傅惊墨低头，凑近厉贝贝的耳边：“比如……晚上睡在哪个房间，睡在床上还是在沙发上，在阳台还是在客厅，在书房还是在厨房……”

    厉贝贝越听越不对劲。

    余光看到傅惊墨的眼睛，果然闪烁着像是狐狸一样的精光。

    他的声音越来越低，嘴角也缓缓勾起一抹狡黠的弧度。

    这让厉贝贝很难不往歪处想。

    厉贝贝一拳打在傅惊墨的胸口：“傅惊墨，你想什么呢？你的思想能不能阳光一点。”

    傅惊墨倒是一脸委屈的样子：“白天的时候自然有阳光，现在都晚上了，哪里来的阳光，而且想都不能想，也太霸道了吧。”

    厉贝贝真的是要疯了：“不准想，反正不准想。”

    傅惊墨笑了笑，伸手去揉厉贝贝的头发：“好了不想，你说不想就不想，那抱一抱总可以吧。”

    厉贝贝已经很害羞了。

    而且厉贝贝发现傅惊墨离得越近，她的智商好像会降低。

    厉贝贝拒绝了傅惊墨的拥抱。

    像一只灵巧的小鹿一样，一下子就跃过了她。

    厉贝贝抱着小狐狸出去，去了厨房。

    她知道傅惊墨今晚的应酬根本就没吃什么东西。

    所以打算亲自下厨犒劳一下他。

    (本章完)

