    “……你消毒了吗！

    你不知道解剖之前，是要给手术刀消毒吗！

    还有你这手术刀也太大，太不专业了！你有显微镜吗？你有无影灯吗？手术台呢？洗手了吗？……机械臂助手呢？

    精密的科学仪器一个都没有，就敢学人家解剖？尤其是解剖的还是我的灰太狼大人！”

    “……消毒？”

    听着灰太狼炮语连珠般的发问，拜月陷入了沉思，这消毒他能想明白，可后面的显微镜、无影灯、手术台他一个都不懂。

    “手术是何意？”拜月问道。

    见拜月停了下来，灰太狼心里松了一口气，冷笑道：“……手术都不知道，还敢在这里动手术？

    就让本大王来告诉你，什么是科学，什么是手术！放我下来！”

    “这头狼……”

    略一沉吟，拜月放下了灰太狼。

    “……所谓手术，就是指医生用医疗器械对病人身体进行的切除、缝合等等的一系列治疗。”

    灰太狼不知道什么时候，换上了一身白大褂，带上了圆框眼镜，一副学者的模样。

    这一幕，看得拜月一阵啧啧称奇，“……这头狼的口袋里，竟然令含空间，有意思……”

    这个时候，只见灰太狼推了推眼镜，道：

    “……以刀、剪、针等器械在人体局部进行的操作来维持患者的健康的主要治疗方法，也俗称“开刀”。

    就是你刚才对本大王实施的愚蠢行为！”

    “手术的目的，是医治或诊断疾病，比如去除病变的组织、修复损伤的部位、移植一些器官、改善机体的功能和形态！”

    “……在我爷爷那辈，早期的手术仅限于用简单的手工方法，在体表进行切、割、缝，如脓肿引流、肿物切除、外伤缝合。

    本大王一直以为他们的手术已经够粗糙了，没想到你的手法更粗糙，说实话，你没有手术的天赋！”

    说着，灰太狼摇了摇头。

    听到灰太狼的科普，拜月眼神中亮起了光，“这竟然是一套比较全的医道体系，没想到有这种想法的人，不止我一个。

    ……而起，还有了一套自成一派的体系！”

    “……如此说来，手术是治疗疾病最好的办法了？”拜月问道：“不知道这手术可有什么弊端？”

    闻言，灰太狼不屑的一笑，向后一跳，坐在一块大石头上，道：

    “……当然，手术是一种破坏组织完整性，比如拿刀切开身体某个部位，或使完整性受到破坏的组织复原的操作。”

    “不错，这种行为的确会对身体中，自成一系的结构进行破坏，果然，天地间任何一道，都有其弊端……”

    拜月失望的叹息一声，他追求的是完美！

    见拜月叹息，灰太狼却是自信一笑，道：“……哼，那是一些技术粗糙的人才会犯得愚蠢错误。

    对于本大王来说，都是浮云！”

    “哦？你能结局这些问题？”拜月眼中爆发出一道精光，越气略显激动道。

    “……没错，给你看一个东西……”说着，灰太狼在肚子下面翻了好一会，然后才从里面翻出了一个胶囊似的东西。

    “这是什么？”拜月好奇。

    “哼哼，这是本大王最新的发明，叫做细菌机器人，这是本大王根据上次慢羊羊的缩小药研究而来的。”

    灰太狼自豪的对着拜月炫耀道：

    “只要吃下这颗细菌机器人，它就会变得比细菌还要小，同时对身体中所有的疾病进行手术，治愈……”

    “竟然如此神奇！”

    拜月接过灰太狼手里的细菌机器人，倒吸了一口凉气，虽然不太懂什么是细菌，但却不影响他理解其中的意思。

    此刻，看着这一幕，拜月对眼前这头狼不禁心生敬佩。

    突然，拜月对着灰太狼恭敬的一拜，道：“……在下拜月，刚才对先生多有得罪，还望先生不要怪罪。”

    看着眼前突然对自己变得无比恭敬的拜月教主，灰太狼心中顿时觉得自豪，这还是有人第一次对他这么崇拜。

    “看在你这么识时务的份上，本大王就原谅你了。”

    “……多谢先生！”

    拜月摇头一笑，他看得出来，这头狼虽然刚才想攻击自己，但却很单纯，说是原谅自己，也是真的原谅自己。

    “虽然不是妖，却有比妖更高级的智慧，也比妖物更加的单纯。”

    “对了拜月，我叫灰太狼，青青草原的霸主，灰太狼大王，你知道这里是哪里吗？”灰太狼问道。

    闻言，拜月教主心中喃喃自语：“青青草原？从未听过……”想着，抬起头看向头顶灰蒙蒙的一片，还有他感知到的一切。

    眼神凝重，道：“我也不知道这里是哪里，我原本以为自己必死无疑，没想到走着走着就来到了这里。

    ……而且，这个世界给我的感觉很怪，竟然没有法则！”

    “法则？那是什么？！”灰太狼好奇。

    “……法则，是世间万事万物运转的根本，日生日落，星辰流转，万物生长，生老病死，都是法则！”

    “这么说来，这法则倒是很强大了……”

    灰太狼似懂非懂的点点头。

    闻言，拜月深吸一口气，而后吐息道：“……是啊，天地至理……”

    “……我想，那里会给我们一个答案！”

    就在这个时候，拜月目光看向远处的宋明镇。

    他能感觉得到，那里有大量的人！

    “那我们快过去吧……”

    说着，灰太狼便跑了过去，拜月见此，也跟了上去。

    ……

    而就在二人走后不久。

    神土内又是出现一道人影，这是一名身着宇航服，满面沧桑的中年男人。

    看到这道人影，神土内的苏辰不禁一阵咂舌，“……先是灰太狼，然后是拜月，现在又是刘培强。

    这次的二阶生命进来的人不少啊……”

    然而就在苏辰嘀咕的时候，只见不远处又是一道人影出没，这是一个身材瘦小，鬼头鬼脑，看起来机灵无比的少年。

    “……这是，刘星？”

    看到这个家伙，苏辰不禁好奇，道：“……系统，他也是二阶层次？”

    【不是，低级生命，气运达到一阶标准】

    “原来如此，不过他跟前面几个比，倒是显得平庸的多了，但他的出现，注定给自己的世界带来极大的改变……”

    苏辰想到了旧神，这些家伙也开始向诸天下手了。

