
        第1018章人质对人质

    从老殿主开始，众王候依次后退。他们纵横古海这么多年，深知一个道理，对于那些自命不凡的人，或是高傲自负的势力，你越是退避，他们越是得寸进尺，你越是示弱，他们越是不把你放在眼里。所以王侯们在对待这种人的时候，都有种惊人的默契——能动手绝不哔哔！

    诛天殿众人恼羞成怒，这群混蛋简直目中无人到令人发指的地步。我们都在这里站着呢，你们特么扭头就走？刚刚王侯们嘀嘀咕咕的谈话虽然很轻，却也没做什么掩饰，分明是要找地方享受大餐，这大餐还是诛天殿的守护兽！

    “想走？没那么容易！给我拦住！”铁浮屠大吼，声动天霄，像是山洪爆发般，轰隆在天海间。

    千米之外，巨浪翻腾，一直潜伏在海底的另一头葬海幽魂载着十五位圣武浮出了水面。他们杀气腾腾，脸色铁青，已经忍了很久了。

    前面三十位，后面十五位，都是诛天殿里有实力有身份的强者，一前一后拦住了去路。

    众王候的表情慢慢凝重起来，诛天殿还真是家大业大，一口气出动了这么多的强者，四十多位，还有天武，在西部那里，几乎是相当于一个海族一半的力量了。

    不过在秦命他们望过去的时候，脸色微微一变。“他们怎么在那！”

    在那头咆哮怒吼的葬海梵精蜥的背上，不仅有十五位强大的圣武，竟然还多了两个他们熟悉的身影，竟然是童言和童欣姐弟！

    他们模样狼狈，被锁链缠身，困在那些王侯中间，两姐弟抬起头，刚要看向这里，被旁边的圣武压着脑袋按了下去。

    “他们跟你一起来的？”天刀王声音冰寒，眸光似刀般锐利。杀出去，他们不惧怕，可多了人质就麻烦了，还是紫炎族族长的儿女！

    秦命摇着头，他们不是应该在华阳岛吗？怎么落到诛天殿手里了，其他人呢？

    “童言童欣？”姚文武也注意到了那里，惊讶的高喊，立刻向铁浮屠他们解释：“那是紫炎族当代族长的亲生儿女！童欣还是秦命的女人！”

    “哦？”铁浮屠他们望过去，都落到了被压制的童言童欣身上。让他们在旁边潜伏，以防万一，怎么还抓到了两条大鱼。

    童言愤怒的挣扎，却被身边圣武死死压制，道道强光缠绕着他，封困着喷薄欲出的能量，让他动弹不得。

    “呵呵……哈哈……”姚文武笑了，从开始到现在，第一次笑的这么欢快。一个是秦命的女人，一个是秦命的小舅子，这俩人还是紫炎族的嫡传公子小姐，抓的太好了，抓的太是时候了。

    这时候远处冲来道黑色火潮，直扑秦命他们这里而来。

    黑凤载着玥晴、妖儿、白虎，还有两只地凰玄蛇，飞到了他们身边，气息凌乱，脸色都很难看，像是发生了激烈的战斗。

    “那混蛋伏击了我们！”黑凤冲过来就尖叫怒斥，浑身黑炎沸腾，恨得牙根子痒痒。

    “出什么事了？”秦命脸色阴沉，压住怒火。

    黑凤愤愤的介绍，在秦命离开华阳岛不久，他们仔细商量后就跟过来了，秦命和葬海幽魂速度很快，他们开始几天一直吊在后面，越拉越远，没怎么能跟上，好不容易查到秦命停下来了，却在数十里外就看到了灾难般的恐怖景象，立刻向这里猛扑过来。没等他们靠近这里，一头葬海梵精蜥从地底冒了出来，伏击了他们。

    要不是黑凤反应够快，避开了袭击，现在已经全军覆没了，即便这样，一场混乱之后，童言和童欣也落到他们手里了，这还多亏了黑凤见势不妙，强行扯住白虎他们撤退，不然诛天殿手里就不止是两个人了。

    “在哪伏击的你们？”秦命喝道，不是让你们在华阳岛待着吗？

    “六七里外吧，他们追了我们一会儿，我们往别处逃了。”黑凤恼恨又郁闷，每次扯到秦命的事，它总是会倒霉。

    妖儿娇颜冷若寒霜：“那头葬海梵精蜥应该是诛天殿用来应付意外情况的，藏在海里了。”

    “他们不应该认识你们啊！”青海王见爱徒妖儿没事，心里稍稍放心，可也知道童言童欣的重要性。

    “开始伏击的时候可能是不认识，那头葬海梵精蜥纯粹是想捕食黑凤的，结果……”妖儿没说下去，黑凤太惹眼了，又着急着往这里冲，没隐藏好自己，结果被葬海梵精蜥给盯住了，发起伏击。问题就出在他们受惊反击的时候，童言连喊的几句话暴露了身份。

    当时事发突然，他们是真的以为葬海梵精蜥是冲着他们来的，没做好伪装。现在一想才明白个差不多。

    但不管怎样，童言童欣落到他们手里了。

    那头葬海梵精蜥踩踏着汪洋，像是在地面行走，隆隆巨响，向着这里走来。后背上的十五位圣武境强者，除三位高阶圣武留下镇压童言和童欣外，其余全部腾空，随着葬海梵精蜥大跨步向前迈进，他们也行走在半空中，杀气腾腾，眼神比刺骨的海水都要冰冷。

    “秦命，现在可以谈谈条件了？”姚文武从人群里走到前面，对着秦命高喊。本以为自己没机会了，没想到上天再次对他露出微笑，给了他谈判的资本。谈判救下人质是他唯一可以表现的地方，如果能全部救下，自己的天子地位或许还有可为。

    机会啊机会，终于又回到了我手里了。

    姚文武对秦命不说了解的多全面，大致的方面还是能掌握的，这人虽然凶狠，可情义方面看的很重，据说这也是天王殿封王列侯的标准之一。只要控制住童言和童欣，他有把握让秦命把所有人质都乖乖的交出来。

    秦命没理会姚文武，皱眉凝望着远处走来的葬海梵精蜥。

    “他们落到诛天殿手里真不怨我。”黑凤连忙解释，生怕秦命这疯子一股火气上来拿着它撒气。

    “交换人质？”葬海幽魂低语。

    “只能这样了。可就怕他们得寸进尺。”童言童欣必须救，用所有人质来换都无无所谓，可姚文武会那么轻易放手？又该怎么交换人质？

    姚文武高喊：“放了所有人质，再把你从葬神岛得到的宝藏全交出来，我保证童言童欣安然无恙的回到你身边。”

    众王候都转头看向姚文武，眼底闪着寒光。

    “不要再妄想表现你们的强势，谁敢乱动，我就敢从童言童欣身上卸条胳膊给你看。”姚文武绕过王侯们，落到了葬海梵精蜥背上，手持利刃，架到了童欣肩上，童欣想挣扎，却被身后的高阶圣武稳稳控制住。
  