    电光火石，方莫的大脑瞬间联想到很多信息。

    如果齐山真的查到是他们杀死了齐成石，不可能只对付无双婉儿一个人，最有可能对付得就是自己！

    但自己实力太强，他们不敢动手，他们一定会对付章敏！

    方莫脸色铁青到极点，哪怕这里不是地球，但方莫对于章敏也是当成至亲之人！

    要是谁敢动他姐姐！方莫就算屠尽齐山全家！

    章敏现在应该是回训练营地了，该死！

    方莫连忙打电话给章敏，嘟嘟嘟，电话忙音。

    给言小萱打电话，嘟嘟嘟，电话忙音。

    给李少哲打电话，差点忘记了，李少哲这家伙没有带手机！

    对了，凌沐，方莫存储过凌沐的电话。

    你拨打的电话已关机！

    该死，方莫预感到事情已经不妙了

    方莫沉声道：“婉儿！你不是想报仇么！跟我来！我敢保证，齐山一定不在自己的家里，他没有那么蠢，在自己家里等死，他一定带着他的私人武装去对付我姐了！就是你白天和我骑在一匹马的那个女人，她是我姐姐，叫章敏！他们不敢对付我，一定是去对付我姐了，我知道你现在心里很难过，所以你想复仇就上来！”

    方莫召唤出骸骨战马，纵身骑上去。

    方莫伸出手，注视着无双婉儿。

    无双婉儿在犹豫，她现在大脑一团乱麻，她爷爷奶奶母亲父亲以及从小到大训练的师兄师妹们，全死了！！

    她感觉自己瞬间失去了所有信念，她甚至想一死了之，陪自己的父母。

    但她不能死，她要报仇！她要报仇！！

    无双婉儿六神无主的眼神猛然犀利起来，伸出手抓住方莫的手。

    方莫用力一拉，将无双婉儿拉上战马。

    驾！

    方莫疯狂拍骸骨战马屁股，骸骨战马的生命值都快被拍掉一半了，战马也疯了，疯狂加速，再加速，速度简直就像一辆战马摩托车，嗡——

    一闪而过。

    昨天这个时候，方莫同样带着无双婉儿策马崩腾，但那时两个人是那么得开心快乐，而此刻，两个人脸色阴沉到极点，特别是无双婉儿，哀莫大于心死，无双婉儿心彻底死去。

    ……

    训练营地。

    卫勇与凌沐以及一批忠心于祁光赫的人都被余霄控制住，关在禁闭室中。

    两人手脚全部都绑着特殊合金铁链，根本挣脱不开。

    凌沐撕心裂肺吼道：“余霄！是你！你杀了首领！你疯了么！你知道你在干什么么！整个星城会失控的！”

    卫勇显得很淡定：“不用喊了，余霄的野心我早就知道了，我其实已经多次劝过首领，先下手为强，但首领忌惮齐山，齐山掌控着商会，控制经济命脉、资源命脉，一旦把余霄拿下，齐山肯定会和我们死个鱼死网破，到时候整个星城老百姓都会倒霉，哎，首领有时候的确是太软弱了一些。”

    凌沐无助道：“他们到底想干什么。”

    卫勇沉声道：“这两天余霄一直在调查齐成石，怀疑齐成石的失踪与方莫的小队有关，我怀疑，他们真正想对付得是方莫！”

    “哈哈哈！”凌沐沮丧的心情突然一扫而空，“对付去吧，哈哈！我相信方莫绝对会成为他们的噩梦。”

    卫勇倒是很不乐观摇摇头：“没用的，方莫再强，他也只是一个人，据说所知，余霄培养了一支私人武装，而且在基地里，还有导弹车、装甲车等重型武器，方莫不可能一个人抵得过一支大军！”

    ……

    大巴车在训练基地的停车场停下来。

    五个团的成员全部下车。

    李少哲奇怪道：“卫勇呢，他身为总教官，不是说要开一次总结大会么，人呢！”

    章敏也觉得不对劲，平日里，基地都会有人训练，可是今天车子一路上开过来，几乎没有看见人，连基地门口的守卫都不见了。

    一个陌生的士兵走上来道：“王大锤、柯泽、李少哲！三位教官辛苦了，总教官卫勇请你们去一躺，表彰你们今天的行动。”

    王大锤铁憨憨高兴得快跳起来了：“哇，要给我发荣誉勋章了，拿回家我父母一定高兴死了，哈哈！”

    李少哲则假装淡定：“大锤！别别丢脸！我们好歹也是无敌公会，全球唯一公会！怎么能因为别人的表彰就窃喜呢！”

    柯泽昂着头：“就是，说不定以后我们无敌公会可以发展到与苍龙军平起平坐，不对，甚至比苍龙军更强！”

    三位教练在陌生苍龙兵的带领下离开。

    学员们也回各自的宿舍，累了一天了，大家都想休息。

    这时一行荷枪实弹的雇佣兵一派肃杀来到章敏、言小萱面前。

    为首的雇佣兵带着黑面罩，压低声音道：“是章敏么。”

    章敏从进入训练基地时就感觉情况有些不对劲，平日里一些熟悉的守卫全部被换掉了，都是一些陌生面孔，按理说，总教练卫勇应该亲自来接他们也没有出现，现在又出现这些明显是私人武装，这太诡异了。

    难道上面表面上合作，实际上要除掉弟弟，要不然怎么会找到自己！

    糟糕！

    章敏脸色一变，抓住言小萱的手：“快逃！”

    章敏轻如蝴蝶，抓住言小萱的手，快速脱离雇佣兵的包围圈。

    有雇佣兵想开枪，头目制止道：“别开枪，抓活的！”

    瞬间，数十个雇佣兵全部切换游戏角色，等级都在25级以上，显然都不弱。

    言小萱双手一抬：“荆棘之藤！”

    地上长出荆棘之藤，阻挡雇佣兵追击。

    章敏则是追赶王大锤他们，他们肯定正在进入更大的陷阱。

    折叠之舞，Z字折光。

    章敏发现无法摆脱身后的雇佣兵，只有转身反杀。

    砰砰砰！

    山谷两边传来数十声狙击枪的声音，直接封锁住章敏的路线，章敏被迫身体扭曲强行改变路线。

    雇佣兵抓住章敏速度停顿的刹那，银芒、炎芒齐上。

    章敏影轮翻纵身一跃，躲过雇佣兵的冲击，谁知砰砰砰！

    又是连续的十几声枪响。

    子弹速度极快，达到三倍声速。

    哪怕章敏的敏捷已经高达180！仍然无法躲避，蝴蝶双刃挥舞，当当当！

    火花四溅。

    格挡住大部分子弹，还是被两颗大口径狙击子弹打中。

    -800HP！

    -800HP！

    伤害非常高！章敏受伤了！

    “敏敏！”言小萱心痛大喊。

