    王翠翘说道：“我也知道汪直的下场，他是太过托大了。当时朝廷的诏安文书，赦免诏书都没有下来，他就敢于上岸，以为朝廷不会杀他，结果他失算了。”

    徐海说道：“这次要招安的还是胡宗宪，如果我没记错，上次招安汪直的就是他胡某人。怎么，同样的把戏还想再弄两次？只有傻瓜蠢材才会上当。”

    王翠翘道：“胡总督在信中也回答了汪直的死因。诱捕汪直并非胡总督的本意，而是巡抚王本固恣意妄为，他为了抢功，抢先向皇帝上奏汪直被捕之事，并一力主张死罪，结果朝野议论汹汹，皇帝又不明就里，便下旨杀了汪直。”

    汪直该不该杀？

    若论罪责，汪直就算有十个脑袋也不够砍的。违犯禁海令走私、自立为王、烧杀抢掠……

    可当时的情况下，从利益的角度出发，是不该杀汪直的。

    汪直死前曾说：死吾一人，恐苦两浙百姓。虽然他说这话，并不是体恤百姓，只是为了让自己活命，但这句话却是对的。汪直死后，原本被他统一管制的倭寇没有了首脑，群“雄”并起，很快“新倭复大至”，闽、广成了倭寇肆虐的重灾区。

    所以在汪直死后，有人曾说，如果留下汪直的性命，使其节制海上倭寇，朝廷就不需要花费巨额军力布防东南沿海，反而有可能得到一支强大的水师。

    也有人分析，杀汪直是有深层原因的，明朝那些出身江南的士大夫，与走私海商、海盗有勾结的豪族，未必希望看到有一支强大的海军掌握在皇帝手中，所以附和王本固之言，力请处死汪直，这才是“朝野议论汹汹”的本质所在。

    嘉靖皇帝并不蠢，只是笃信道教无心朝政，一时被王本固看似正气凛然的论罪奏折给蒙住了，这才杀了汪直。反应过来之后，他并没有给王本固升官……

    总之，处死汪直，导致倭寇祸乱加剧，这是不争的事实，明眼人都看得出来。

    徐海说道：“就算不是胡宗宪的本意，汪直终究还是死了。你怎么知道，我接受招安，不会变成第二个汪直？”

    王翠翘道：“所以妾身在联络胡总督的时候，着重说明，需要皇帝发布一道赦免诏书。明山，皇帝金口玉言，不会糊弄我们这样的小民的，只要有了赦免诏书，我们一定能回到嘉兴老家，安安稳稳地过下半辈子。”

    徐海冷笑道：“朝廷的赦免诏书哪有那么容易求来，胡某人一向明哲保身，肯担这么大的干系？”

    王翠翘想了想，从袖中取出了胡宗宪的密信，递给了徐海。

    徐海微微一顿，随即翻阅信件。

    “他要我杀了陈东叶麻？”

    王翠翘道：“明山，这是一个好机会。现在海盗活动频繁，胡总督也吃不消压力，他应该是真的想要招安你，然后借你的力量，协助官军剿灭其他海盗势力。”

    如果抗倭明军的胜利已成定局，东南沿海只剩下了几小股倭寇，那么接受招安便有很大的风险，杀与不杀，全在朝廷的一念之间。

    但现在，抗倭明军势弱，倭寇势强，倭寇接受招安的危险就小了很多，朝廷还要留徐海的有用之身，去打击其他倭寇。

    这就是王翠翘的想法，也不能说错。

    徐海想到了这一点，脸色稍有缓和，在室内踱步沉吟。

    王翠翘软语温言地劝说，思念家乡、叶落归根、杀人不祥有伤天和之类的劝诫，一句句娓娓道来。

    最终，徐海长长地吐了一口气：“好，我答应你。我会在金门岛集会之时动手，把陈东和叶麻两方一网打尽！”

    王翠翘喜道：“明山愿意接受招安了？”

    徐海摇头：“招不招安，仍在我准与不准之间！不过，陈东和叶麻这两人，我是必除之而后快的。杀了他们，吞并他们的部众，我的声势就会更加浩大，比起当年的汪五峰，也差不了几分！”

    徐海说着，脸上露出了得意的笑容：“到时候就算接受招安，我也有了更多和朝廷谈判的本钱！”他还有一句话没有说，只要势力雄厚的话，在日本占一座良港，学汪直裂土封王，节制各路海盗，岂不威风快活？

    王翠翘总算在徐海的话中听到了接受招安的意思，真是喜出望外。

    ……

    金门岛，位于泉州府西南，在东南沿海林林总总的岛礁之中，算得上比较大的岛屿了，按照地球位面的单位，有150平方公里。

    这一日，三家横掠四方的倭寇阵营，齐聚金门岛，明面上是倭寇陈东发起的绿林聚会，实际上是对叶麻子、徐海这两股海盗势力近期冲突的调解说和。

    三家共计上百艘战船，近万名倭寇精锐，都集中在了金门湾。大部分倭寇留守船上，当家首领则是率领着一部分亲随，在一座土山上摆下酒宴聚会。

    倭寇们的酒宴，当然不像是达官贵人的宴席那样雅致考究，事实上这三家“假倭”的首脑，大部分都是出身市井的草莽，哪里懂得那些繁文缛节？一个个大碗喝酒、大块吃肉，还有抓来的一些女奴歌舞助兴，也不管跳的好不好看，总之像那么一回事就够了。

    一曲舞罢，一名长着八字胡须，白皙瘦长的倭寇首领站了起来，举起大碗笑道：“陈某多谢叶老哥、徐老弟给我这个薄面。我们吃这碗饭，干的是刀口舔血的买卖，已经有多年没见了吧？这次见面的机会难得，下次聚会又不知道是猴年马月。各位敞开了喝，谁要是不醉，就是不给我陈东面子！喝！”

    白皙八字胡倭寇，也就是本次的和事佬陈东话一说完，顿时身后一阵凑趣的叫好声音响起。

    不远处，一个脸上长着麻子的倭寇首领站起来，他正是和徐海对立的倭寇首领叶麻，沙哑着嗓子说道：“陈大当家的这话，说的当真是慷慨豪迈，我姓叶的佩服。这碗酒，我陪陈大当家的干了！”他一仰脖，一碗烈酒吞入腹中。

    不少人的目光都看向了最后一拨海盗，确切的说，是看向了海盗中的首领，徐海。