    符安安看向前面的路段，让他们钦点人数。

    总共跟上来的有379人。

    后面的迷雾消失了。

    但是道路上依旧源源不断地出现刚从第一赛段进来的玩家。

    这些玩家先是一脸懵逼，紧接着看到符安安他们这样的大群体被惊了一下。不论是孤身一人，还是某个小团体，在看到他们之后的第一个反应都是躲得远远的。

    人多嘛。

    人多就是牛。

    ##

    符安安带着这些人踏上了这水泥皮做的路面。

    虽然看起来很不安全，但实际上踩上去很平稳，和普通的道路没什么不同。

    两段没有栏杆，悬空的一层道路，下面是看不到底的万丈深渊。具有恐高症的玩家腿已经开始发抖了，就算没有恐高症，在往下面看时也会感觉到一股眩晕。

    除了道路，空中还漂浮着一些建筑。

    这些建筑灯火通明，独具特色的装饰在灯火的点缀下美轮美奂。

    不过这些建筑距离道路特别远，想过去那是不可能的，它们就好像一座座亮晶晶的大灯，将昏暗的第二赛道照亮。

    哦！

    第二赛道自己也有灯光，它们就在道路上，一截一截的。

    时不时飘来的音乐都变成令人心情舒缓的钢琴声。

    总算是明白为什么这个游戏有“旅行”两个字了，确实像极了观光的景点。

    太漂亮了。

    ##

    “啊！”

    一声惨叫将暂时被美景迷住的玩家拉回现实，这么美的地方，下一刻就能要了他们的命。

    想到有限的时间，符安安带着众人快速沿着公路走去。

    既然路上还有这么多人，那么说明他们可能还有机会。

    一群人浩浩荡荡，路上没人敢阻拦。

    很快他们到达了第一个困难的地方——一个九十度的直角斜坡。

    或许叫断崖更加适合。

    高度大概四五十米。

    跳下去基本就废了。

    不过这并不是让人跳下去的。

    在斜坡前方，有一个黑色的图案，然后是一些小格子。

    每一排都有四个小格子，三个白色、一个黑色，旁边的地面上还焊着一个钢铁的小牌——

    【美丽与危险并存-德曼纳钢琴公路：踩在黑色的琴键上，倾听优美的音乐通过这刺激的道路。】

    就是踩黑色的没事呗。

    这个游戏，她以前好像在手机上也玩过。

    符安安看完做了几个舒缓的动作，然后站在了第一个黑色的长条框上。

    “叮——”

    一声钢琴的声音响起，然后前面的小格子动了。

    符安安感觉自己一直在原地走，小格子不断地运动，速度不快完全可以应付。

    等她走完最后一个琴键，踏在地面上，她已经从几十米高的悬崖上下来了。好像走在平地上，没有丝毫其他的感觉。

    接下来就由第二个、第三个、第四个……

    符安安站在下面观察，发现玩家走到垂直的地方，似乎有一种神秘的力量，让人在竖直的地方如履平地。

    刚才那就是她的错觉。

    这些玩家里，当然也有在踩错了的人。

    在踩错的下一秒，只见那股神秘的力量消失了，他重重地落下。

    幸好也没多高了，只是被摔得鼻青脸肿。

