    从黑暗中飞出来，砸进火堆，引得火花四溅的，是一块巨石。

    点燃的篝火被砸灭了大半，那石头从火堆中滚出来，滚到唐宁脚下。

    借着残存的火光，唐宁终于看清了来人。

    这几十人皆是男子，他们和巫沙部落的族人穿着极为相似，显然也是蛊族中人。

    不过，这些人却和阿朵他们的热情好客不一样，气势汹汹的从黑暗中走出来，来者不善。

    而巫沙部诸多族人，看到他们时，神色立刻就变的紧张起来，如临大敌的样子。

    巫沙部一名青年看到对面为首一人的面容，面色一变，问道：“巫擎，你们来我巫沙部干什么！”

    那人看着他，冷笑一声，说道：“巫平，你比你爹当年还狂妄，巫沙部什么时候是你们的了？”

    巫平看着他，沉声道：“不是我们的巫沙部，难道是你们的巫沙部！”

    巫擎看着他，嘴角浮现出一丝笑容，说道：“迟早会是的。”

    巫平看着他，大怒道：“你到底想要干什么！”

    “你不配问我这个问题。”巫擎淡淡的瞥了他一眼，说道：“让你们的长老出来。”

    巫平脸上露出愠怒之色，上前两步，却被身后的一人拦住，那人看着他，说道：“还是请长老出来吧，这件事情不是我们能掺和的。”

    巫平心有不甘的看了他们一眼，低声道：“回去！”

    唐宁站在一旁，看的一头雾水，不过虽然他不知道内情，但明显可以看出来，巫沙部和这些人似乎有着很深的恩怨。

    芦笙节被打断，连篝火都熄灭了，唐宁倒也不用纠结和阿朵跳舞的问题。

    那些不速之客聚集在寨子前面的一片空地上，巫沙部众人则是各自散开，唐宁和阿朵回了吊脚楼，看着她，好奇的问道：“他们是什么人？”

    阿朵轻轻叹了口气，低下头，说道：“巫擎他们，原本也应该是巫沙部的族人，可是几十年前，巫沙部发生了一些事情，他们的祖辈从巫沙部分离了出去，这几十年来，一直和我们作对……”

    搞了半天，原来这是巫沙部的内乱，从阿朵的口中，唐宁陆续得知了更多的内情。

    巫沙部一直以来，都是万蛊教三长老一系的支脉，而自从巫沙部一分为二之后，阿朵他们这一支，继续留在此地，巫擎的父辈那一支，则是被赶了出去，他们从此脱离了三长老的手下，改投了四长老，在这几十年间，和这一脉摩擦不断，没少找他们麻烦。

    巫沙部两支脉虽然已经决裂，但到底也是同宗同源，两脉即便是矛盾不断，却也一直没有上升到生死大敌的程度。

    这一次巫擎等人气势汹汹的过来，不知道又是为了什么。

    “为了寨子。”阿朵看向窗外，解释道：“他们一直想回到寨子，每年都会向我们挑战，赢了的人，才能拥有寨子，只是他们一直没有赢过。”

    唐宁看着她，奇怪道：“他们要挑战，你们就接受吗？”

    阿朵道：“这是老祖宗定下的规矩，谁也不能改变。”

    蛊族的规矩很奇怪，想要什么东西，虽然不能明抢，但却可以通过挑战的方式获得，这似乎有些强盗的逻辑，他们却已经习以为常。

    唐宁对于别人的民族习惯无从指责，根据阿朵所说，巫擎他们这一次几乎是倾尽了族里的力量，对寨子势在必得。

    寨子之外，众人已经重新点燃了篝火，将某处广场照耀的如同白昼。

    唐宁和阿朵走出来的时候，巫沙部的长老也出现了。

    在蛊族，长老其实就是部落里年纪最大的人，这一点和万蛊教不同。

    万蛊教的十大长老，都是由上一任长老指定接替之人，而人都是自私的，这便导致他们的长老之位，多是世袭罔替。

    一名发须皆白的老者走到前面，看着巫擎，问道：“你们这次来，是又要和我们比试吗？”

    巫擎冷哼一声，说道：“怎么，不敢吗？”

    那长老道：“既然是大长老定下的规矩，我们自然要遵守，这次你们想怎么比，老规矩吗？”

    唐宁看向阿朵，小声问道：“什么是老规矩？”

    阿朵小声解释道：“就是他们和我们各自挑出一名部落里最厉害的人，比试蛊术，赢了的人，就能赢得寨子。”

    蛊术的比试，要比芦笙节掰手腕要厉害多了。

    唐宁早就听说过，蛊族近乎人人都会一点蛊术，但却没有见过他们用蛊术斗法，想来应该和斗蛐蛐斗鸡是不一样的。

    阿朵看着唐宁，说道：“唐大哥，你一会儿躲远一点，巫擎的蛊术很厉害，我担心一会儿护不住你。”

    唐宁象征性的后退了一步，当然只是为了迎合阿朵。

    最高深的蛊术在万蛊教，他们是不可能传给这些边缘的部族的，以唐宁如今的蛊术手段，不说冠绝黔地，但只要不遇到十大长老，也足以横行无忌了。

    那位长老看着巫擎，问道：“去年冬月，你们才刚刚过来挑战过，如今不过才过去了三个月，你们的长老们不觉得太急了吗？”

    巫擎冷笑道：“每年一次，你管我们几月来，你就说你们接不接就是了。”

    “当然要接。”老者看向身后，说道：“巫平。”

    一名年轻人立刻走出来，躬身道：“二长老。”

    二长老看了他一眼，说道：“上一次比试，就是你出战的，这一次，寨子也交在你的身上了。”

    巫平拍了拍胸口，说道：“我一定会赢的。”

    “慢着。”巫擎看了他们一眼，说道：“我们这一次，不要寨子。”

    巫平皱眉道：“那你们要什么？”

    巫擎道：“如果我赢了，你们要将情蛊给我。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    巫擎此言一出，二长老和巫平面色同时大变，立刻出声呵斥。

    唐宁这一次并没有问阿朵情蛊是什么，因为这种蛊虫，万蛊毒经上有记载。

    在许多民间的小说本子中，情蛊被传的神乎其神，据传这是蛊族女子一种维护爱情的手段，只要将这种蛊种在心上人的身上，他就永远不会变心，能和她们举案齐眉，白头到老……

    而现实往往要比理想残酷的多。

    情蛊此蛊虽然存在，但却并不像小说中描写的那般传奇，没有一种蛊虫能够控制人心，男女之情，喜欢便是喜欢，不喜欢也勉强不来。

    情蛊是产于黔地的一种奇特的虫子，它们雌雄同体，首为雄，尾为雌，斩断首尾之后，雌雄异体也能生存。

    这种虫子的寿命极为悠长，动辄便能达到数十年之久，有人利用它们的这种特性，将其首尾斩断，分别祭炼，便成一对情蛊。

    将这对情蛊分别种在男女身上，若是他们朝昔相伴，雌雄两蛊亦不会分离，若是两人一旦情断，两地相隔，雌雄两蛊也会被分开，如此一来，它们每个月都会躁动一次，而它们的宿主，也会在每月的十五前后，遭受一次蛊虫噬心之苦。

    身中情蛊之人，宿主不死，蛊虫不出，所以互相种下情蛊的男女，必须彼此陪伴，直至一方去世，蛊虫破体，另一只蛊虫方才会从对方体内钻出。

    大多数听起来像是永结同心的童话，其实不过是相互勉强的现实而已。

    宿主不死，情蛊不出，巫擎要的是情蛊，那便是要巫沙部的一个人去死。

    巫平勃然大怒，伸手抓向他的肩膀，火光中，一道银色的光芒从巫擎的身上射出，直向巫平的手腕而去。

    “啊！”

    巫平发出一声痛苦的嘶吼，整个人倒在地上，身体蜷曲，看上去痛苦至极。

    二长老面色大变，脱口道：“银线蛇蛊，你居然炼成了银线蛇蛊！”

    人分三教九流，蛊也分三六九等，银线蛇是非常高级的蛊虫，无论是中毒还是中蛊，都要在第一时间揭开，否则便会有生命危险，唐宁上前一步，捏开巫平的嘴，将一枚解毒丹药送了进去。

    阿朵面色大变，焦急道：“小心！”

    咻！

    一道银线从巫平身上爆射而出，飞射向唐宁的脸庞。

    阿朵看着那道银线，脸上浮现出绝望之色，巫擎冷哼一声，低声道：“不知死活。”

    唐宁抬头捏住了那条银线，回头看向阿朵，疑惑问道：“这是什么东西？”

    “这……”看着银线蛇蛊在唐宁的手中不停扭动，二长老忍不住倒吸一口凉气。

    阿朵脸上的绝望之色消失，极度欣喜的看着唐宁。

    另一边，巫擎看着这一幕，表情逐渐变的呆滞……