    第38章大魔王不好哄38

    谢晏秋微顿，他并没有做出任何动作。

    唐姝眨了下眼，直接开口问:“谢大哥，你昨晚有没有看到我身上的荷包？”

    闻言，青年垂下眸，手掌再抬起时，俨然多了一只荷包。

    唐姝眼睛瞬间一亮，伸手去拿。

    谢晏秋却拿着荷包收回手，目光沉沉盯着唐姝。

    唐姝来不及刹车，一下就扑到了谢晏秋身上。

    她抬起头，表情有些困惑。

    显然也并没有发现，他们现在的姿势有多么的亲近。

    青年表情淡漠，黑发下的耳根却瞬间通红。

    指尖攥紧了荷包，压着嗓音问:“你要荷包做什么？”

    唐姝眨了下眸:“拿给小侯爷。”

    谢晏秋:“？”

    看到大魔王好像误会了什么，唐姝立马解释:“这荷包不是我的，也不是我要送给小侯爷的。给小侯爷是为了查案。”

    唐姝义正言辞。

    话音落下，谢晏秋神情微微松动。

    顿了一秒，他抬起手，把荷包还给唐姝。

    “不要再戴在身上了。”

    唐姝点了点头。

    她安静了一秒，又开口问:“谢大哥，你今天是不是不太舒服？”

    谢晏秋:？

    唐姝一脸严肃且认真道:“你今天脸有点红，是不是发烧了？”

    谢晏秋:……

    空气足足安静了好几秒。

    最后，唐姝被无情地拎出了房门。

    唐姝一脸莫名，盯着紧闭的房门看了几秒。

    默默下楼。

    …

    “就是这个荷包？”陆怀卿拿起荷包看了看。

    唐姝点头:“小侯爷，荷包里的香料可能有点古怪，您看看能不能找人鉴定一下成分。”

    “这个不难。”陆怀卿思索了一下，站起身，“那我先去一趟皇宫，你在这里等我消息。”

    线索到这里又中断了，继续想下去也只是徒劳。

    为今之计只能先去调查一下这个荷包。

    一个时辰以后，小侯爷神情喜悦回到客栈。

    “好消息！”陆怀卿坐下来先是喝了口水，之后便迫不及待开口:“这个荷包的确不简单。”

    “太医在荷包里发现了一种西域香料，这种香料市面上并不流通，属于一种慢性春/药，佩戴在身上久了，会催生情欲，并伴有乏力症状。”

    “如果是在一个密闭空间，那么待在同一房间里的人都会受到这种香料的影响。”

    唐姝内心很复杂。

    噢，怪不得。

    她盯着荷包的目光也变得古怪起来。

    就是这个荷包，昨晚差点就要了她的命。

    陆怀卿并没有发现唐姝的异常，他继续说道:“当时刑侦司的人也在，他们很快就确认了，这种香料只在青楼被使用。”

    刑侦司到底是专业部门，涉猎广泛。

    陆怀卿给他们带来了新的线索，刑侦司便也利用这个线索迅速抓到了关键信息。

    青楼。

    青楼女子接客时，身上会佩戴这样的荷包。

    目的也很简单，助兴、让客人欲罢不能。

    当然，也有可能是为了对付内部人员。

    青楼这种地方并不清白，刚被卖进来的女子，通常都是硬骨头，不肯接客。

    鸨妈妈会在她们身上偷偷放一个装有这样香料的荷包。

    这样，即便她们不想接客，也会因为药效不得不屈服。

    ?  ?来晚啦，今天有点卡，四更奉上

    ?  

    ????  

    (本章完)

