    

    尼玛波，你是哪只眼睛看见姑奶奶扯他衣服的！是这丫的故意设计她好吗！

    不过这也不能怪蓝凌，因为从他那个角度看起来，确实如此。

    眼前这一幕，不由自主的让蓝凌妒火中烧，朝着他们两人跑了过去。

    该死的女人，她在，可以如此的不知羞耻没光天化日之下，还当着这么多人的面，她竟然……她竟然敢这样做。

    真是太无耻了！

    以前还口口声声说，她最爱的人是他。只要他同意和她在一起，她就独宠他一个人！

    这才多久啊，就忘了自己说过的话。这才多久，她就腻了想要找新欢了吗？

    今天一眼不看他，还以为是她改了性子。没想到，她是已经有了别人。

    这个男人他见过，三公子王子薇。

    也对，这个男人长得这么好看，还那么听她的话，她会宠爱他，也是和能自然的。

    可是，为什么他这么生气。

    “你放开，你们放开，你们想干什么？”不知道何时，蓝凌已经冲到了灵儿身边，不断撕扯着他们纠缠在一起的手，吵着让他们放开。

    眼前这情况，灵儿真的是，不想说什么。

    都说红颜祸水，感情蓝颜也不是什么好鸟啊。

    本来她跟王子薇就是衣服绕了一下，经过蓝凌这一顿撕扯，三个人的衣服都诡异的纠缠在了一块儿，还有些打结了。

    她真想问蓝凌一句：你是猴子派来的逗逼吗！

    你特莫这是解啊，还是系啊！姑奶奶我也是醉了。

    灵儿不发话，院子里的下人也都不敢上前，只能在一旁默默的看着这不知什么情况的情况。

    “够了！闹什么闹！”

    灵儿实在是忍不住了，这样下去一会儿还不知道会整出什么幺蛾子。脸色一变，厉声斥道。

    不过下一刻，灵儿深刻的意识到，她错了，她不应该这样，因为……

    “王爷，你不喜欢我了。”

    “王爷，你不喜欢奴了。”

    王子薇，蓝凌，几乎是同时，垂下紧紧拉着领的手臂，带着浓浓的委屈说到。

    那样子，就像刚被恶人坚强了一般，好不凄惨，好不悲凉。

    此刻，灵儿好像扬天长叹一声，然后，双眼含泪的问一句：老天爷，你到底想把我折磨到什么程度才甘心……

    对于这状况，银风也不知道该如何是好，只能默默无闻，在一边儿看着。

    “好了，本王还有事，就先走了，你们都回去吧。”这样的气氛，灵儿实在是受不了了。将王子薇推开，想赶紧离开。

    只是，她好像忘了什么……

    不过很快，她就知道了，她忘了什么。

    “啊！”

    因为衣服都打结了，灵儿一推王子薇，他径直往外倒去，连带着蓝凌一块儿。

    于是乎，很自然的发生了以下这一幕。

    两名绝美的男子倒在地上，一个衣衫半解，风情无限；一个发髻凌乱，淡漠如水。两个男人上面，还很明显的压着一名女子。

    没错，千万不要怀疑你们的眼睛，世界上的事情就是这样，越是想要逃避的事情，越是会来。

    这个人就是咱家可爱美丽的女主夏灵儿！

    上帝呀，耶稣啊，你特莫能不能换个人坑。总是这样坑我一个人你特莫好意思吗……

    此刻好想哭，真的想哭。

    不过该庆幸的是，她家天天不在啊。不然就……

    然而事情就是这样子的巧合，这样子的戏剧性。

    “你们在干嘛！”

    冷如冰刀的语气从不远处呼啸而来，深深的刮得所有人耳朵都疼。后院适才还炎热的温度，一瞬间降低到了零下，可谓是滴水成冰，小心肝儿都打着寒颤。

    至于灵儿本人，在听到这个声音的一瞬间，身体已经完全坚硬了。

    她什么时候，成了乌鸦嘴了，偶滴神啊。

    这是幻听，这是幻听，这是幻听……

    此刻的灵儿，在心里不断地催眠着自己，告诉自己这不是真的。天天受伤了，这会儿在皇宫呢，怎么可能出现在云亲王府。

    不可能不可能不可能绝对不可能……

    “怎么，不想起来了吗！”帝弑天那磁性的声音，再度传来，将灵儿那自我催眠的幻想，彻底击破了。不知道为毛，天天说话的语气听起来感觉有些阴森。灵儿似乎已经想到了，帝弑天此刻抓狂的表情。

    可是……可是这能怪人家嘛，她也是一名无辜的受害者好吗。

    呜呜呜，苦逼的我呀。这下，跳进长江都洗不清了。

    还有，是我不想起来吗？是被你吓的不敢动弹，然后身子发麻了好不哒？怎么起来！

    但是这些话，灵儿也只能在心里说说，明知道帝弑天现在子啊气头上，她怎么敢这么理直气壮呢。

    至于其他人，早就在帝弑天出现的那一刻，全部匍匐在地，不敢抬头。

    这天泽君王，可是要比他们王爷还要恐怖十倍，不，是百倍的人物啊。

    这哪里敢惹。

    就在灵儿欲哭无泪，想着该怎么起来的时候，忽然一双大手伸了过来，将灵儿拦腰抱起。至于那纠缠的衣服，也一瞬间断开。

    当然，是从他们两个男人身上断的，灵儿的衣服还是完好无损。

    不过想想也是，像帝弑天这么在乎灵儿的男人，怎么可能让灵儿的衣服在这么多人面前破碎呢。

    完全不可能！

    温暖的怀抱，熟悉的气息。

    似乎好久，没有被天天抱过了。

    想起以前每天在帝弑天身上粘着，甚至还和他一同洗澡，一抹红晕从洁白的耳垂，一直延伸到了脸颊。

    尼玛！好热。

    令而此刻好想扇自己几个嘴巴子，好好地想以前干啥。这下好，还脸红了，丢人。

    “小东西，你又骗孤！”磁性的声音，宛如天籁，冷漠又不失柔情，还带着几分抱怨，几分生气，几分心疼，在灵儿耳旁响起。

    灵儿知道，肯定是她回来王府的事情被天天知道了，他不放心才追过来的。而他所说的又骗他，应该就是指她没有提前通知他她要回王府的消息。

    这个傻瓜，自己不过是回一趟王府，又不是闯什么刀山火海，他怎么也不放心。

    她之所以没有告诉他，一来是害怕打扰他休息；二来是觉得没有必要，因为她只是看一眼就回去了，用不了多少时间。

    想到这里，灵儿不禁斜眼瞟了一眼那两个男人。

    要不是他们，她现在早就回去了，哪里还有这些乱七八糟的事情。

    怪不得她适才会有不好的预感。现在果然应验了，法克！看来她可以改行去当预言师了。

    只是，灵儿这么一个不经意的动作，落在帝弑天眼中，那就是又一番解释了——恋恋不舍。

    这要是让灵儿知道，估计恨不得一头撞死以示清白啊。

    恋恋不舍！不舍个屁。

    她现在巴不得立刻马上离开这个看起来似乎跟她八字不合的鬼地方！

    自从踏进来，就没有一件顺心的事。而且时越怕啥就越来啥！

    看来，等这次的事件处理完，她必须找个风水师傅帮她好好看看，改改霉运。

    帝弑天挺拔的身躯，犹如鹤立鸡群，冷酷的夺人眼球，却有种王者摄人的韵味。怀中，抱着灵儿，力度不轻不重，拿捏的极好。即便是生气了，他也舍不得弄疼她分毫。

    或许是帝弑天的寒气过重，适才还艳阳高照的天，突然飘起了小雨，很适时的，缓解了这个僵持不下的局面。

    帝弑天抱着灵儿，大步向前走去。

    见灵儿被一个男人抱走，蓝凌和王子薇着急了。

    “你想对王爷干什么？”

    “就算你是天泽君王，也不能乱来！”

    “……”灵儿头疼，他们还嫌不够乱吗。

    “他是孤的！”那冷酷而霸道的口吻，与招牌冰冷，在这朦胧的雨中，显得帅气极了。同时，也散发着孤狼一般嗜血的寒冷，从最极致的冰凉，化为最冷冽的宣告，没有任何威胁性的话语，却也叫人不寒而栗。

    这就是帝弑天，一个天生的王者，不管处在什么样的环境，都能那样高贵的，遗世独立，无人与之争锋。

    看着帝弑天，银风总觉得他哪里很熟悉。但是，他们之前应该是没有过接触的。

    云天殿中，灵儿已经被帝弑天放到床上，用丝帕给她擦拭着着额头。虽然他身体当着，还是淋到了一点雨。

    至于灵儿，从回来开始就乖乖的，一动不动，任由帝弑天摆弄着。

    明明她就没有做错事，为毛这么心虚呢？

    对此，灵儿很不解。

    就这样沉默了许久，帝弑天终于开口了。

    “那两个男人，美吗？”

