    不过，这一切必须建立在能灭掉突厥的前提上。

    打赢了，皇帝集权；打输了，皇帝倒台。

    苏云笑道：“不说这个，我们说说下一笔生意。”

    造纸作坊可以继续开，有了纸张，就可以开设印书作坊。

    李世民问道：“你说的是开设印刷房的事情？”

    按照苏云原本的打算，先造纸，然后再开印刷房。

    苏云说道：“对，按照原来的计划进行。”

    李世民问道：“什么时候开始。”

    苏云说道：“明天休息一天，后天开始。”

    赚钱要积极，说干就干。

    房玄龄说道：“可是姑爷，造纸你有新技术，难道印刷你也有新技术？”

    造纸凭借原材料的优势和技术改良，造出来的竹纸质量提升，价格降低，把市场全占了。

    这个时候还没有垄断市场的概念，要不然苏云就是妥妥的垄断者。

    现在长安城的店铺卖的都是苏云的竹纸。

    各个私塾学堂更是如此，学生最穷了，他们能省钱就省。

    李世民也担忧地说道：“女婿，印刷房我知道的就有好多家，吴氏书肆和钱氏书肆最强。”

    “他们印刷出来的书最好，价格也最低，难道你能比他们好？”

    苏云躺在椅子上，笑眯眯地说道：“我说过了，我要么不做，要么做到最好。”

    “我既然打算了开印刷房，自然能做得比他们强。”

    苏云说得很自信，李世民却心里犯嘀咕，问道：“那你说说，如何做得比他们更好？”

    苏云说道：“现在的印刷房，如果要印刷一本书，是不是要刻版？”

    印刷一本书，需要刻制书版，就是在木板上刻出这一本书，然后再印刷出来。

    主要的成本就在于此。

    必须找到好的刻刀师傅，他们的工钱贼贵贼贵。

    一本书刻好以后，又要再刻一本，如此反复。

    这个工艺效率低，成本高。

    李世民问道：“对啊，你难道不是？”

    这样的印刷术流行了差不多一千年，大唐的技术也是如此。

    苏云说道：“我当然不会用这种愚蠢的办法，太笨了。”

    李世民吃了一惊，这种刻版印刷是整个大唐通行的印刷技术，苏云居然说愚蠢？

    房玄龄问道：“姑爷，那您的办法呢？”

    大家都看着苏云，看他如何说。

    苏云微微笑道：“这个啊，我刻字，不刻版。”

    大家都没听懂什么意思，什么叫只刻字不刻版？

    李世民嘲讽道：“不刻版？那你怎么印刷书？”

    “你就一个字一个字印刷书？你这有用？又不是印刷字典，就算是字典，也该有书版。”

    虽说是皇帝，但李世民对这些东西还有些了解的。

    特别是苏云说接着要做印刷房的生意，李世民就更加留意了，他还特意问了工部。

    刚才这番话，完全不合情理，绝对不行。

    不像李世民一开始就否定，房玄龄更加谨慎，他仔细思索苏云说的话。

    不刻版，而是刻字...

    那如何能成一版呢？

    嘶...

    房玄龄突然灵光一闪，嗖的一声站起来，指着苏云惊呼道：“好办法，妙哉！”

    李世民和皇后被房玄龄突如其来的妙哉吓了一跳。

    “老房，你干嘛呀？一惊一乍的，吓死本...夫人了。”

    皇后不高兴地说道。

    房玄龄笑呵呵地说道：“夫人恕罪，我突然想明白了。”

    李世民鄙视道：“想明白了什么？想明白了不刻版，只刻字？”

    李世民言语之中还在嘲讽苏云。

    房玄龄点头道：“对，只刻字，不刻版。”

    李世民没好气地说道：“你被苏云带歪了。”

    苏云看李世民仍旧执迷不悟，摇头笑道：“岳父大人，老房比你聪明多了，为什么你当老爷，他给你当下人？”

    “老房，造反吧，翻身农奴把歌唱，干掉老岳丈，我跟你合作。”

    噗...

    房玄龄差点一口老血没忍住。

    造反？

    干掉李世民？

    这是造反当皇帝？

    “姑爷，你可别乱说，我对老爷忠心耿耿，日月可鉴。”

    “我给老爷当管家，那是心甘情愿，一百年不许变的。”

    “老爷，童言无忌，姑爷有口无心，我绝对没有那个心思。”

    房玄龄求生欲拉满，当面表忠诚表决心。

    苏云的话差点把他吓死，当着皇帝的面说造反，这是要害死自己啊。

    李世民鄙视道：“我又没说你什么，紧张什么。”

    搞得像此地无银三百两一样，房玄龄越抹越黑。

    房玄龄笑呵呵不说话了，他怕言多必失，到时候洗不干净。

    “老房，继续说啊，怎么不说了？”

    苏云说道。

    房玄龄摇头不说话，他怕苏云再给自己挖坑。

    苏云对李世民说道：“岳父大人，你对下人很不友好啊，你看看我对庄子里的人多好。”

    黄强和小倩都说苏云对自己超级好...

    李世民冷冷说道：“我对下人很友好的。”

    不理会李世民是不是对下人友好，苏云说道：“我把要用的字全部刻出来，而且请最好的刻字师，刻制十套。”

    “再用这十套字拼起来，就是一个完整的书版。”

    “比如，春眠不觉晓，我只需要五个字就够了。”

    “用完后，这个字可以继续用来出版别的书。”

    “这样一来，我的成本大大降低，而且我用的每一个字都是最好的，比他们每次刻一版要好。”

    刻版的师傅不是每天都心情好，总有随意的时候，质量有高有低。

    而活字不一样，每一个字都可以保证最好。

    李世民听了，这才恍然大悟，说道：“妙哉！”

    苏云说出来以后，李世民感觉道理很简单。

    “这么简单的道理，怎么就没有人想到呢？”

    李世民感觉奇怪。

    其实这就是一种思维定式，大家都这么干的时候，自己就会跟着干，不会想着创新。

    皇后也明白了，点头称赞道：“果然巧妙啊，用这个方法，字又好，价格又便宜。”

    房玄龄小心地说道：“老爷，我刚才就是这个意思。”

    李世民白了房玄龄一眼，他这样提醒自己，难道是说自己太笨了，明白太晚？

    房玄龄马上又闭嘴不再说。

    “女婿能想到这么好的办法，那我们早点开始，还是老规矩，你出图纸，我负责建造。”

    李世民轻车熟路。

    苏云说道：“好，后天开始，我把图纸给你。”

    聊了一会儿其他事情，李世民三个人各回各家。

    李世民和苏云商量着下一笔生意的时候，魏征和杜如晦正在密谋如何对付苏云！

