    屋子里因只放了一个冰盆，凉气便不大明显，只是忽的吹来了一阵风将树影吹的斑驳晃动，将浅色的帷幔吹皱，屋子里觉得清凉了起来，小太监见权珮的眼里含着淡淡的笑意，仿佛不论自己说什么都无法叫这神情改变似的，才吞了一口唾沫，继续道：“给主子爷的侧福晋是门下巡抚年遐龄与发妻的长女年氏，年家人已经去宫门口接了旨.....”

    就是那个权珮曾给胤禛提起的年氏，貌美又有才情，哥哥年羹尧很受皇上赏识。

    她摆了摆手叫太监下去，那旁写字的久儿早转过了头瞧权珮，弘昀到还认真，权珮叫人多加了几个冰盆，直到屋子里凉爽起来，久儿眉眼之间又有了笑意，看着权珮出了屋子，自己才又低头写起了字。

    权珮在廊下瞧见外头的日头火辣辣的耀眼，微微眯起眼，见胤禛穿戴的一丝不苟从外头快步进来，连面颊上的汗都顾不上，颇为不满的开口说话：“怎么好端端的就要来个侧福晋！不知道是不是谁在皇阿玛跟前说了什么，年羹尧刚刚升职，我这就娶了他的亲妹妹，做了这么久的闲臣，叫皇阿玛以为我成什么呢？！”

    他说的义愤填膺，又好似在刻意澄清一般，权珮递给了他一碗清凉酸爽的冰镇酸梅汤，他接过去一口喝干，连往常的礼仪都顾不上了似的，也可见确实是渴坏了，权珮招手叫丫头上前给胤禛换衣裳，解开了领口的几颗扣子似乎立刻就有凉风钻了过来，人都舒爽了很多，胤禛长长的透了一口气，这才忽的发现他说了半响，权珮并没有搭话。

    他便抿了抿嘴，转头看权珮，见她穿着一身樱草色家常裙衫，头上的钗环也没几样，着装简单却越发显得唇红齿白的好看，在这夏日里也瞧着清爽舒服，不知不觉的软了声音：“我没去求侧福晋.....”他到底为的就是说这句话。

    见权珮抬头，眉眼里有着清淡的笑意，不深不浅却好似刻在他心里：“我又没说你去求了，何必说这个。”

    那怎么刚刚就一直不开口说话，叫他心里紧张了半天，他换上了家常单薄的绸衫，又洗了手脸，这才觉得远离了屋外的炎热，打着扇子同权珮说话：“真是一点省心的事都没有，这样热的天气偏偏让人越燥热难耐。”

    权珮摆弄着一把西洋新进的火枪，到有些佩服洋人的心思，这样巧妙的东西他们也造的出来：“皇上圣明，不会多想的，年氏想来也不错，做个侧福晋也算合适。”

    怎么又是这话？“我是不敢亲近她的，省的到时候皇上觉得我是刻意求娶。”胤禛又立马强调，表明心迹。

    这些事情权珮并不多说，只是拿着火枪起身：“你歇一会，我去后院的马场上试试这东西，看好不好用。”

    权珮起身要走，胤禛也跟着起来：“我教你，别到时候不会用到伤了自己。”说着也不管什么热不热，跟着权珮一起向后走，不免又跟权珮说着火枪的用途。

    年熙文正服侍在年家老祖宗的身边，听得年老太太道：“祖母私心里是不想将你嫁去什么皇家的，你这样的品貌自然还是做正室最合适，但是皇命不可违，圣旨一下你就是板上定钉的雍郡王侧福晋，幸好四福晋口碑不错想来不会太为难你，你进门只要做好本分就行，但若别人想随随便便欺负你也不行，只要祖母这把老骨头在没埋在土里，就必定会给你讨个公道回来！”

    年熙文乖巧的将头靠在年老太太的膝盖上，清澈的眼里带着淡淡的忧伤，好似是一朵清幽的兰花惹上了白霜一般惹人怜爱：“还是祖母心疼熙文，熙文必定会过的很好的。”

    经年的旧事好似浪潮一般又翻滚了上来，梦里那个最终孤独而死的女子让她经不住打了个寒颤，她害怕那个地方，却最终又止不住的向往，她总想，若重来一次，她必定活的精彩耀眼......

    年熙文即将进门最担忧的到成了纳兰明月，因为两人家世背景极其相似，而年熙文又有才名在外，这一点也不是她能比上的，权珮才刚将启蒙书院送来的学生名单整理收拾好放下，纳兰明月又送了新做的几双袜子，也难为她一个月之内送来了两双鞋子一身衣裳还有这么多的袜子，熬的人都憔悴了。

    权珮终究跟她多说了两句：“这样慌张做什么？”

    纳兰明月有些不知所措。

    “有我在天榻不下来，你只管好好的做你的侧福晋就行。”

    纳兰明月大抵就想权珮给她是个定心丸，真得了这一句话，人也光彩了起来，好似片刻就有了精神：“是，我知道了！”

    “下去吧，以后不要做这么多针线给我了，我这里不缺。”

    纳兰明月出门，又遇上了大着肚子的钮钴禄，她笑着道：“你身子重，总是乱走动什么？即便有个了不得的侧福晋要进门也没人敢把你怎么样的，好好休养才是正经。”

    钮钴禄便垂手侍立在一旁：“是，侧福晋教导的是。”

    钮钴禄总是这样，叫人想发个脾气都不容易，纳兰明月便只哼了哼，踩着阴凉缓缓的回了自己的院子。

    钮钴禄总是安静的，并不大常走动，也只有做出了新点心端来给权珮尝才出来走一走，但也因此总让人还记得有这么一个人在，不会让人遗忘，这一次来并没有点心，想来是有什么话要说，权珮叫她坐下，她便挑了张靠近权珮的位置。

    福晋这里的花好似总是新鲜正开的好的，屋子里瞧着生机勃勃，海棠式的炕几瞧着是上等樟木所做，若是她猜的没错应该至少上了百年，这样的木材不多见，也只福晋用的上吧，她抿了抿嘴：“奴婢是知道些事情，所以想来跟福晋说一说，奴婢没有别的意思，也不是想诋毁谁，只是就事论事而已。”她这样说着就抬头看权珮，好似觉得权珮微微颔首又好似没有，但既然能来开口，她就打算完完整整的说出来。

    “说起来奴婢家中跟即将进门的侧福晋家中是有些渊源的，前些年也曾有些来往，知道那边的一些事情，年氏闺名熙文，原本家中还有个年长一些的姊妹跟奴婢相差不多叫做熙舞，熙舞自幼琴棋书画样样精通若说样貌比现在的熙文有过之而无不及，前一两年吧熙文生了大病醒来性子渐渐变的沉稳讨喜，熙舞就尖酸起来总在长辈面前诋毁熙文，熙文处处忍让，叫家中长辈的心思全部都放在了熙文身上，熙舞因此越发的失常怨恨，后来失足落入水中，虽然救了上来，没多久就去了.....”

    这好似只是一个很家常的故事，有人失意有人得意，有人生也有人死。

    钮钴禄浅吸了一口气，放缓了语速：“原本事情也就这样过去了，只是偏叫奴婢撞破了，偶尔去年家作客听到了熙文跟下人在癖背出的谈话，熙舞竟然是熙文叫人下手害了的.....”

    她的情绪好似平静了下来，抬起眼又是一片宁静：“这种事情没凭没据，说出来难免让福晋觉得奴婢诬陷，但说到底奴婢只是个格格，侧福晋就是在厉害其实跟奴婢也没有太多干系，犯不着现在诬陷侧福晋，奴婢只是觉得这是大事，既然知道就应该告诉福晋，不然就是隐瞒。”

    这并不是一件小事，若真如钮钴禄所说，那这个年熙文就太可怕了，必须防着，连权珮也觉得钮钴禄没有诬陷的道理，她打量着这个姿色平平的女子，到觉得面前的人有些胆识，若不然这样的话并不是谁都敢开口说的。

    权珮也只应了一声：“我知道了，你下去好好歇着吧。”

    钮钴禄看不来权珮的喜怒，只是觉得权珮头上的宫花格外好看，她垂下眼恭敬的应了一声缓缓起身退了出去。

    夏日快过去了，外头也不似先前那般炽热，回去的路上她到觉得脚步轻快了很多，于是嘴角也有了笑意。

    晓月给权珮倒了一杯茶，低声道：“奴婢有些看不来这个钮钴禄格格，她何必现在来说这个话.....”

    年熙文还没进门就有人在她跟前说了这么一桩大事，不论是不是属实，因为先入为主，年熙文也注定进门之后的艰难，权珮抿了口茶水：“跟清觉说一声，让好好查查这位年熙文，在查查钮钴禄。”不知道两个人之前是不是有什么过节。

    晓月忙答应了一声，叫了别人进来侍候她自己去办权珮交代的事情。

    媚娘收到短剑就落了泪，她看着一池清水，一松手就将剑扔到了水里，很快沉了下去，就好似她的心渐渐也要将该藏的藏起来......

    年熙文进门的前几日，权珮这里收到了喜帖，说是媚娘要跟陈然成亲了，她将帖子送去给了弘谦到是见得弘谦面颊上露出了欣慰的笑意，于是连她也觉得轻快了很多，耽搁了这么久的事情终究算是解决了，这样最好，希望以后各自想起的时候都不难过后悔.....

    到底八阿哥一脉还是有些能耐的，年熙文进门的当天就传来了消息，八阿哥成了内务府总管，皇上又下旨要册封众阿哥，这样胤禛就要成亲王了，这些事情原本都是留给新君拉拢人心的，皇上现在到做了，仔细想也有原因，儿子们的权势个个都大了，相互才好牵制，这样皇上也能轻松些，这跟以夷制夷的道理到是相通，这样看老皇帝也开始忌惮儿子们的实力了，这又让人不免觉得悲凉......

