晴子失去很多记忆，心智也严重退化，但哪怕忘记了全世界，她也没有忘记自己的妹妹明希，哭过之后，她下意识护住了柳生明希，虎视眈眈瞪着白鹿等人。
柳生明希眼眶一下子就红了，柳生一族的孩子，从小也要跟着被挑进家族的孤儿们进行死士训练，没有任何优待，她因为年纪小，总是被分家的子弟欺负，而年长她六岁的晴子总是站出来保护她。
为是适应夜晚，将来成为游走在黑夜的刺客，他们每天都是在暗无天日的地下室进行训练，长年累月不见太阳，晴子也因此非常喜欢晒太阳。
晴子是一名死士，没有名字，只有一个冰冷的编号，晴子是她懂事后，悄悄给自己取的名字，向往着晴空万里，向往着阳光……
“我可以带她出去走一走吗？”
“可以。”
柳生明希拉着晴子的手，嫣然一笑：“晴子，我们出去晒太阳好吗？”
晴子变得紧张兮兮的道：“我是明希，蝶舞大人，我们不能暴露。”
“不会暴露的，我们走。”
柳生明希拉着紧张兮兮的晴子走出别墅，迎着午后的阳光，一起欢笑奔向映着大阳的湖边……
秦楚玉看向兽医爱里彼，担心的问道：“晴子她不要紧吗？”
爱里彼微微一愣，没反应过来，回过神想起他们这些天一直在照顾的明希，其实名字叫晴子，笑道：“受一点刺激挺好，可以促进脑细胞再生，你们没发现晴子到天照后，常常头痛吗？她太熟悉这里了，容易触景生情，受到外界事物的刺激，并不是一件坏事，我发现她想起来的记忆片段越来越多了，心智似乎也有一点进化，也许有一天，她真的可以痊愈。”
“她真的能痊愈吗？”
爱里彼很医生的道：“我只是说有可能而以。”
白鹿摸着下巴：“刺激可以帮助治疗是吗？我们给晴子来一波刺激的如何？”
“(￢_￢)”
秦楚玉心惊肉跳：“少主，别乱来。”
睡了一个午觉的七海久美子莲步姗姗走过来了，走到白鹿身旁，顺着众人的目光，看向两个在湖边玩水的大姑娘……
“你们在看什么？”
白鹿挖着鼻孔：“我们在看俩晒太阳的傻批。”
“(￢_￢)”
七海久美子微微一眯眼：“那不是明希吗？”
“你认识明希？”
“明希天天跟着你们，我怎么可能不认识？”
白鹿翻白眼：“你认识的明希现在叫晴子，她身边那个才叫明希。”
七海久美子呆萌眨着眼：“我听不懂。”
白鹿解释道：“你认识的那个明希，原来叫晴子，为了不让明希消失，她才将自己的名字改成明希，现在真的明希来了，她就变回晴子了。”
“还是不懂。”
白鹿重重地拍了一下七海久美子的丰臀，没好气的道：“你的智商，只适合回家把大屁股洗干净帮男人生孩子。”
“(￢_￢)”
七海久美子捂着屁股，不满意受到鄙夷，嗤了一声，小声嘀咕：“少瞧不起人，想当年我也管理着数千名手下。”
白鹿斜眼一瞥，想起七海久美子变成全职花瓶前，曾管理过一家很大的风俗店，咦，小鸡头还挺得意？
“久美子，你想不想统领百万大军？”
“统领百万大军？”
“想吗？”
七海久美子有点小激动：“您觉得我可以吗？”
“没问题。”
七海久美子开心坏了：“谢谢您的赏识。”说着略显怀疑的问道：“不过，你们白家的私军有那么多人吗？”
“没有。”
“那您还说让我统领百万大军？”
白鹿戏谑一笑：“我养了一百万只鸡，我让你统领百万大鸡，从此你就是一百万只鸡的首领，威震八方的大鸡头，怎么样？”
“(⊙_⊙)”
七海久美子气得脸都红了：“我才不要统领百万大鸡。”
“你先前不也是鸡头吗？”
“(￢_￢)”
“开玩笑，不要生气。”
白鹿看着气嘟嘟的美少妇，其实相处久了，发现七海久美子也挺可爱的，骨子里有刁蛮的因子，但胆子比较小，明着她绝对不敢以下犯上，但暗地里会耍一些小阴招……
“等一切结束，你跟我回大雪山。”
七海久美子听出了白鹿语气中的不容置疑，平静的道：“你真的要收了我吗？”
白鹿看向不远处的秦楚玉，淡淡的道：“楚姨要管的事情太多了，平时还兼顾我的生活，实在太累了，我需要一个生活助理秘书，这个你应该能胜任吧？”
“秘书要陪睡吗？”
“当然。”白鹿义正言辞的道：“你见哪个美貌小秘不陪老板睡觉的？”
“(￢_￢)”
湖边，柳生明希陪着孩子一样的晴子玩水，累了以后，两个人一起躺在草上地，晒起了太阳，白鹿等人躺在阳伞下，看着俩开心晒太阳的傻批，晒太阳都那么开心，真是智障儿童欢乐多……
夜幕降临，大家一起吃了饭。
玩了一天的晴子累了，吃了药以后，很快就睡着了。
柳生明希守着晴子入睡后，回头看了一眼站在门口的白鹿，询问道：“我今晚能陪着她吗？”
白鹿诡笑：“你不是来投怀送抱的吗？”
“我只陪她一晚。”柳生明希认真的道：“明天开始，我就是你的女人。”
“你陪她吧。”
“谢谢。”
白鹿返回自己的别墅，七海久美子已经把自己洗干净了，乖巧的躺在沙发上看电视。
“晴子睡了吗？”
“睡了。”
“柳生明希呢？”
“她在陪晴子。”
七海久美子认真的告诫道：“您最好不要碰她。”
“为什么？”
“如果她真的是柳生一族的首领，那她就是夜叉。”
“夜叉？”
七海久美子解释道：“柳生一族如果是男首领，那就是天狗，如果是女首领，那就是夜叉，夜叉手里拿着妖刀村正，背后纹着鬼夜叉，她是一个非常不详的女人。”
白鹿只是耸一下肩，并不在意，管她什么鬼夜叉母夜叉，只要长得漂亮就行了，其它的都不重要……
