    第10章 恶魔诺瓦

    十月的风来的毫无征兆张毅来到京武已经近两个月了，从之前陌生的环境陌生的人到现在都逐渐熟悉。

    京武的深处一座小院子中充满了欢声笑语，尽管张毅他们都是修炼者。

    十七八岁的“花季雨季”都是爱玩的年纪。

    “好了大家都别闹了，赶紧收拾收拾咱们今天还要去参加比赛呢。”张毅无奈的看着祝天赐跟林舒涵。

    祝天赐这个嘴啊，真的是挨揍没够。

    自从碰到冥蝠王一行人经历过生死后又挖掘了那么多灵石到阵盘一些事的发生，小伙伴们的关系越来越紧俏了。

    这个岁数的高冷也是装给人看的，都还是半大孩子，哪来那么多高冷，熟悉之后暴露本性各个都有点沙雕。

    一行人各自光鲜亮丽的来到张毅身边，一挥手带着他们起飞。

    很快来到学院广场，广场上已经聚集了不少师生。

    “哇快看天上张毅他们来了！”

    “张毅跟三位校花关系那么好他们是不是在一起了！”

    “祝天赐小哥哥好高冷爱了爱了！”

    “张毅狗贼你还我校花！”

    一阵骚动给张毅他们整得有点无语，大家有这时间多修炼不好吗，天天八卦。

    很快找了快空地降落，来到陈导身边寒暄几句后陈导说：“稍微等等吧，还有几个主任没到，这次比赛学校很重视，各个学部的主任都会去，张老也会去。”

    张老也会去？这是张毅没想到的。

    其实也是见识的比较少，这种大型赛事都是关于学院排名的事能没有几个大佬去镇场子那才奇怪。

    “你们跟李玄策他们熟悉熟悉，万一在裂缝他们碰到麻烦你们也能认个脸熟帮他们一把。”

    张毅听后看向李玄策，这小子看着张毅的目光看向他突然浑身一哆嗦，虽然提升了境界，但是没忘了疼。

    这时李玄策的哥哥李长信说话了：“你就是张毅，也没有三头六臂，都传言你很强，没看出来啊？”

    听到这话李玄策赶紧拉了拉他衣袖。

    听到这话就很无语啊，不是一家人不进一家门啊。

    张毅看向陈导，陈导扭过头没看张毅，意思很明显了，给年轻的小伙子上一课！

    祝天赐一脸看傻逼的表情非常无语的看着李长信！盛名之下无虚士这道理都不懂，活在梦里！

    张毅抬了抬手，天空中出现一根大手指冲着李长信就碾了过去。

    当然不会真落下。

    只是向下碾去还没有真正落下，李长信的脚下的地板开裂很快李长信就剩个脑袋来外面。

    这就是精神力强大的好处，能把自己的一招一式把握到恰到好处。

    不知道从哪过来个带着袖标的导师：“学员们随意破坏院内公共场地罚500学分。”

    张毅看向李玄策，小伙子非常自觉，赶紧交了罚款。

    小伙子非常上道，张毅又一挥手把李长信从地里拔了出来。

    小伙子现在老实了，瘫坐在地上大口喘气，这小树苗不修就是不直溜！

    好嘛四周又炸锅了！

    这时天上传来一股强大的气息都安静的看着天上。

    张老还有几个学部的主任来齐了，张老一挥手卷起众人空间一阵涟漪出现在一个陌生的裂缝旁边。

    这个裂缝外面人来人往非常热闹，四周建筑设施都非常完善看来这就是66号秘境了。

    人多但是没有进裂缝的，看来都收到消息知道今天是各大高校的比赛。

    他们来也是看一看华国年轻人的风采。

    “老张你们来的很早吗，你们这一批新人培养的不错呀！”一个老人带着几位中年人跟十个年轻人从空间中出来。

    祝天赐小声给张毅介绍这是咱们京市的“邻居”清武大学的校长师生。

    又是一阵阵空间涟漪各大学院的师生来全了，张老跟许多老人一阵寒暄。

    陈导看向张老张老点头示意后开口：“你们都是全国最突出的一批年轻人，这次比赛友谊第一比赛第二，但也是一次学院跟学院间的较量，你们要倾尽全力不要让自己的学院蒙羞！”

    “比赛时间为期三天，虽然66号秘境已经完全掌握但还是非常的危险，你们进去要小心。”

    “异兽境界是从练气到分神高阶！分神阶的异兽已经有一定灵智你不去招惹它们不会主动攻击你们，而且它们都在裂缝的深处！所以放心。”

    “你们尽自己最大努力斩杀异兽，一会给你们发放一个计分手环，里面有地图跟一些异兽分布区域，还有一个时时排行榜！”

    “这次比赛采用直播制不止我们能看到你们的表现，全国人民也能看到你们的表现！”

    “学院之间可以掠夺他人积分，能伤人但是不能杀人！遇到致命危险可以点击手环求救，求救分两种，第一种向你周围的人求救！第二种就是向导师们求救，但向导师求救也就代表着你这次比赛终止。”

    “这次比赛奖励跟击杀积分都在手环中自行查看。”

    “没有问题后那么比赛就开始吧！”

    陈导说完拿出几百个手环挥手间来到每个学员面前。

    张毅打开手环查看奖励，好嘛没有任何吸引力

    第一名：10000学分十天十倍修炼室时间，

    第二名：8000学分八天修炼，

    第三名：5000学分五天修炼，

    四到十名：3000学分三天修炼，

    十一到一百：1000学分一天修炼。

    百名开外：500学分

    张毅看向小伙伴，大家都一个表情，但是为了保住学院第一的位置多少意思下就好了，机会留给“年轻人”。

    又看了下击杀积分。

    练气境1分，

    筑基境10分，

    结丹初阶100中阶200高阶300巅峰500分，

    元婴初阶1000中阶3000高阶5000巅峰10000分，

    分神初阶30000中阶100000高阶500000分。

    估计要不是把张毅算在内这个分神境都没必要给写上，就算找到分神境异兽上去不是找死吗，都是结丹境的一个指头都能碾死！

    除了祝天赐他们四个马上突破元婴，几百个学员中结丹高阶也才一二十个大部分中阶低阶。

    现在来看张毅完全没有压力，随便去弄死几个分神初期的摸鱼就是了。

    周围学员都炸了锅，张毅他们看不上的东西别人都是第一次听说立马有学员问：“导师，这个修炼室是真的吗，真的有十倍灵气修炼室！！！”

    就连李玄策跟李长信这俩家伙都一脸激动，看来李老没有对他们说这事。

    两人斗志昂扬！

    陈导示意是真的周围传来一阵喧哗！

    大家都没问题后开始排队进入秘境，本来祝天赐他们是决定跟张毅分开各自历练，但是一看这奖励对他们没啥吸引力还是一起吧，到时候找些怪，张毅当“保姆”他们上去干。

    再说了他们也都把内丹凝聚极限了随时都能突破还是在一起好，有个护法的。

    很快等到张毅五人进裂缝了，一阵精神恍惚，出现在一片草原上，向远处看去有山有水有树林，环境真不错。

    四周的学员也看向五人真是太显眼了，一个精灵美女，两个人类美女，两个帅哥，啧啧啧这组合非常吸引眼球。

    就连直播的弹幕中也是一片爱了爱了！

    然后张毅就在众人的观望下一挥手卷起小伙伴向秘境深处飞去了！

    这一下彻底炸锅了，大家都是用腿跑，怎么就来了一帮可以飞的！！

    下面中学员大喊不公平，这是降维打击！但是没人搭理他们！

    裂缝外面看直播的全国人民大部分也盯着张毅他们的直播间。

    张毅突然想起还有直播间这回事，就边飞边看。

    直播间人数哗哗的上涨，一万，十万，百万，千万！五千多万人在张毅直播间观看。

    “各位老铁早上好呀，你们吃了吗！”

    【小哥哥好帅呦跟各位读者朋友一样帅！】

    【卧槽这年轻人！】

    张毅又叫大家给网友打了声招呼，这时已经来到裂缝深处，一路发现了许多异兽对着他们嗷嗷叫，但没辙人在天上飞，兽在地下追。

    落到地下一行人，开始转悠起来，四处走走看看就像郊游一样，完全没把比赛当回事。

    就连外面的老人们也在窃窃私语“老张你这不地道，你把一个快元婴高阶的学员放进去这不小绵羊碰上大灰狼没悬念了！”

    张老笑眯眯的说：“嗨，张毅也是新生啊，入学两个月跟别的学员一样，不能剥夺他想拿个好成绩的心思不是。”

    就在他们谈话间突然听到光幕中传来一声异兽的嘶吼声！

    纷纷看向光幕。

    回到张毅这边，他们碰到了第一只异兽元婴初期的赤睛红额虎！

    体型庞大，头顶一个红色的王字双眼也是猩红的颜色，整张虎脸看着非常狰狞，围着张毅他们转圈寻找破绽一击必杀！

    几人商量一下决定让祝天赐上，祝天赐拿出他的刀，刀身三指宽细长，刀面带有两条血槽，刀锋反射寒光，刀柄缠绕一些兽皮防滑，柄头镶嵌一颗红色的宝石，一看就不是凡物。

    张毅他们微微后退留出空间，祝天赐一个冲刺抬手一刀斩向虎头，老虎闪避并抬爪一拍，祝天赐闪身虎腰附近，抬手就是一劈，鲜血肆意，老虎一阵嗷呜并后退！

    这时祝天赐运转功法，快速抬手，顿时刀气纵横斩向虎头，虎眼视线受阻，祝天赐趁机快速冲向虎头，一刀从虎眼刺如虎头刀身一拧，快速后退！

    赤睛红额虎倒地一阵抽搐没了生息，一套操作非常干净利落。

    直播间观众也叫好，收拾异兽材料后众人继续上路。

    一路上众人打打杀杀，斩杀婴初阶的异兽完全没有压力，众人的积分也哗哗的上涨，不过张毅到现在还是零分并没有出手。

    随着众人一路战斗，众人的战斗技巧也越来越熟练！

    很快时间来到中午众人来到一座湖边准备烧烤。

    众人拾柴火焰高，很快把柴火点燃，张毅也从储物格中拿出一些桌子凳子餐具饮料，调料。

    一只盘角岩羊被分割成一块一块的架在火上烧烤，祝天赐在用灵力控制翻转。

    三女拿着调料往羊身上涂抹，这时张毅在干嘛呢？他坐在凳子上喝着饮料看着众人烧烤跟直播间的观众们聊天！

    【好家伙人家小心翼翼比赛，你们在这烧烤！】

    【我也想吃小姐姐涂抹调料的烤肉，吸溜吸溜。】

    【祝小哥哥好帅，我要给他生猴子！】

    很快张毅用精神力控制餐刀从火堆的肉上割下一层烤好的飘到自己面前。

    “各位老铁，你看这烤肉外焦里嫩，一按还有汁水渗出，吸溜吸溜我忍不住了先吃为敬。”

    咔嚓，咔嚓！

    【手中的面条瞬间不香了！】

    【为什么要看这个，钱包又要瘪了！】

    很快小伙伴们把肉烤好端了上来，众人坐好对着直播间的观众讲解起来。

    祝天赐最不是个东西“啧这肉不够肥，一点也不香，汁水不足，最主要身边的景色不够好看！”

    坐在诗情画意的湖边吃的是满嘴流油，俩腮帮子鼓鼓囊囊，嘴里一阵吐槽老凡尔赛了！

    人家在树林子里打生打死，他坐在湖边吹着林间的微风，看着湖面波纹荡漾还满脸吐槽，有本事你吐出嘴里的肉再说呀！

    林舒涵也是吃货一枚两只小手抓着脸盘大的肉可劲往嘴里塞。

    张子凝倒是没有林舒涵那么夸张，但是上下颚快速闭合也能体现出盘中的美味。

    希娜皇室的礼仪保持的很好，刀叉在指尖翻转，配上美景真是一副画中走出的可人儿。

    希娜坐在众人身边真是验证那句古诗“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”。

    众人欣赏美景吃着烤肉忽然传来阵阵异兽的嘶吼，地面的震感也从弱到强。

    四周出现了许多异兽，闻着香味跑了过来，众人脸上并没有惊慌，而是共同看向张毅。

    直播间里也炸了锅，

    【卧槽快跑，别吃了！】

    【完了完了！我的女神要没了！】

    。。。。。。

    顿时画面看不清晰。

    张毅也无奈吃个饭整这么多事，头也没抬的继续吃，抽空伸出油腻的右手向四周挥动一下，继续跟直播间观众聊天！

    就在这是，天空中出现一根根手指从天而降，碾向异兽。

    一阵阵血雾出现，没有一只异兽是完整的！

    张毅的积分排名哗哗的往上涨！

    一万，两万，三万。。五万最终停留在52000排名瞬间第一。

    直接惊呆了直播间的观众，张毅一直没出过手，众人知道张毅是元婴境，但是没想到战力这么强，挥挥手间元婴境各阶异兽就被碾成血雾！

    一时间弹幕

    【主播666666】

    。。。。。。

    张毅吃饱喝足后突然想起，《大荒囚天指》这本功法只学了第一层，后面还有四层一起学了吧，现在也是“款爷”不差钱！

    心中默念系统购买《大荒囚天指》

    【扣除宿主极品灵石五颗】

    【恭喜宿主学习《大荒囚天指》】

    脑海中出现一阵阵感悟，就连第一指的威力也更大了，现在张毅能勉强打出第二指，二指一出山河破碎！

    张毅睁开眼睛看了看四周抬了抬手又放下，算了当杀手锏用吧现在也没啥值得出手的异兽！

    随着血腥味飘来，众人也都没了胃口，收拾好东西后继续上路。

    跟直播间观众们一边聊天，一边看着小伙伴们跟异兽厮杀，顺便还讲解一下。

    直播间的观众非常无语，这么多年来第一次见到如此轻松参加比赛的人，张毅这五万二积分对于其他学员来说由如天堑！

    滴滴突然手坏一阵响动，是求救信号，距离张毅不远处有两个学员发出了求救信号。

    张毅随手击杀正与小伙伴们厮杀的异兽后对他们招手，商量一番后决定去看看。

    大家都是人族都是年轻一代，能救一个是一个！

    很快就找到了那两个求救的“倒霉蛋”，异兽在后面追，俩人双腿快速摆动，但是没用，上去一爪子就给掀飞砸倒一片树木！

    仔细一看浑身破破烂烂，嘴角鲜血淋漓是李玄策李长信俩兄弟。

    俩兄弟现在非常狼狈，眼看异兽就要攻向他们，绝望的闭上双眼，这时天空中碾下一根手指。

    噗呲一阵血雾纷飞糊了俩兄弟一身，没错张毅就是故意的，俩人都是结丹高境你跑元婴期这地方来还招惹个元婴中期以凶猛闻名的飓风角狼。

    那不得给他们长个记性，你有多大能耐就用多大能耐，你肆意招揽这不是不自量力！

    两兄弟等了一会睁开眼睛对视一眼，得救了！看着地下破碎的狼尸一阵庆幸！

    又抬头望去看着天上低头看他们的众人一阵脸红，之前还找人家麻烦最后还是被人救的尴尬的脚趾想扣个三室一厅出来。

    这时张毅带着众人落下，祝天赐这个嘴就开始逼逼赖赖：“吆，这是谁，看看这不是李家两位公子吗，怎么这么狼狈！”

    “瞧你们这一身破破烂烂，大公子的意气风发呢！”

    林舒涵给了祝天赐一拳没你这么埋汰人的！

    张毅开口问兄弟俩：“二位对自己的实力很有自信能跑这地方来？”

    “而且还不向导师求救，怎么想的？”

    也不是啥好话，毕竟认识李老了，熊他家俩“不争气”的后代也没啥毛病。

    这时李长信尴尬的开口：“之前都在杀结丹巅峰异兽来的，没什么太大压力，就想来元婴区域碰碰运气，谁知道能碰上个元婴中阶的！”

    李玄策也点头表示认同。

    好嘛，这一会热闹了，直播间都是人才兄弟俩被人肉了。

    【这是京市大家族李家的后代！】

    【这兄弟俩真狼狈啊，看看张毅再看看他俩不是一个档次】

    【没实力还不自知！】

    都说网友记忆只有七秒真是表现得淋漓尽致，要不是有张毅在估计祝天赐他们也比李家兄弟俩好不了多少。

    话说道李老爷子这边，他也没事跟几个老友看着年轻一代人的表现。

    这时一位老人开口：“老李你家这俩不行啊，你看看让祝老头的小辈给熊的说不出话了。”

    又一位：“老张家那小子行啊，带着一群人吃喝玩乐还少不了历练。”

    一老太说道：“今天还看新闻说你家李长信那小子找人张毅麻烦被人按地里了，啧啧啧”

    众老也是一人一嘴调笑着李老，李老满头黑线，俩小兔崽子等着回来的，少壮不努力，“皮带”徒伤悲。

    这会俩兄弟还不知道等回家后就是一顿“皮带炖肉”！

    转回张毅这边，李家兄弟俩也收拾一番嘴里吃着张毅他们没吃完的烤肉狼吞虎咽。

    看来厮杀一上午给孩子饿坏了。

    吃饱喝足张毅想了想都是同校的还认识羊赶一只也是赶赶一群也是赶，就问兄弟二人：“你俩现在没危险了，要不要跟着我们一块？”

    俩兄弟商量一番，还是跟着吧，毕竟这地太危险，有个“保镖”一起也安全。

    众人又开始一路厮杀又让李家兄弟一阵尴尬，除了他俩人家都是三下五初二解决一只元婴初阶异兽，他俩打生打死拼老命差点给自己玩死。

    人家在学校都那么“低调”都是有人捧，他们在学校还拽的二五八万的不出名，好像除了李家这个身份也没啥太拿的出手的。

    众人战斗技巧都磨砺的很快，受伤了，就被希娜奶一口，碰上打不过的了，一群人一起上，再打不过还有张毅在，抬抬手也就给碾死。

    所以张毅这积分也是哗哗的往上涨，走在深处，元婴中阶，高阶的慢慢多了起来，这积分也是一路向着十万快速迈进。

    忽然，张毅又感觉到一阵冥冥之中的指引。

    张毅跟众人交谈一番后，众人表示往回走，让张毅忙自己的事，等忙完了再汇合。

    张毅表示送众人过去一路太危险，卷起众人，按照手环中的地图把众人送到结丹异兽区域。

    冥冥之中的天意指引张毅来到一处苍翠的群山之中，四周重重叠叠宛如海中起伏的波涛！

    这其中有一座山非常的特别，四周群山树木茂盛，而拱卫其中的山上寸草不生，怪石嶙峋！

    天意指向这座怪山，张毅围着怪山，飞行一圈在一处怪石旁边发现一个洞口。

    飞入洞口中落下，艺高人胆大向着山腹之中走去，迈入洞中一瞬间四周鸦雀无声，就像来到另外一个世界一般。

    张毅的脚步吧嗒吧嗒也在洞中回转。

    张毅不知道外面已经炸了锅，从他进山洞口的时候信号就消失了，外面一片热议。

    不知道走入多深，视野慢慢的变得宽广起来，山腹之中居然有一个小广场。

    广场中心有一座石台，台壁四周刻满铭文，石台上有一个“石蛋”

    这个石蛋是活的！四周非常安静，能听到从蛋中传出的心跳声！

    这时系统发布了一个任务！

    【请宿主收服恶魔诺瓦系统开放守护功能！】

    我擦，这系统，你说收服，你倒是给个办法呀，你不给办法怎么收服？

    张毅围着“石蛋”转了几圈，搬不动，敲一敲邦邦响。

    滴血认主？想到张毅就立马尝试，拿出雷鸣剑向着手心一划，大量的鲜血滴到蛋上，石皮开始慢慢碎裂，漏出一个猩红色的蛋。

    咔嚓咔嚓！

    张毅心中突然有了一种血脉相连的感觉，而且还多出一股喜悦亲近！

    蛋壳破碎，漏出一只小兽，全身赤红，带着一些黑色的花纹，头顶两个小角，蝙蝠样的身子翅膀上有两个小爪子，一双短小的腿脚下指尖乌黑发亮，小尾巴上尾角尖尖的上面还冒着一股小火苗，一股股黑烟向四周扩散。

    小家伙滴溜溜的小眼睛看了张毅一眼后转身把蛋壳吃掉，一股满足感悠然而生。

    煽动翅膀飞到张毅身边转了一圈后又来到脸前。

    张毅伸出手小家伙落到手心之中，一个巴掌那么大非常小。

    尾巴上的火焰并没有热量，但就是在燃烧。

    滴滴！

    【恭喜宿主收服恶魔诺瓦】

    【守护功能开启】

    系统自动打开了面板

    【超凡修炼系统3.0】

    宿主:张毅

    境界：元婴中阶

    战力：分神高阶

    守护：恶魔诺瓦（幼年期）（未觉醒）

    天赋：灵气亲合，真实之眼（可升级）

    体质：主角天命bug体质

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体决》《浮云身法》《精神密藏》

    武技：《风雷剑意》《八极拳意》《大荒囚天指》

    物品：铁皮狂牛角，凌云剑，雷鸣剑，衣物，圣树之心，灵材x17，灵石xN（不是数据流凑合看）抽奖卷x3

    已开放功能：商城，抽奖，任务，悟道空间，守护

    张毅一脸懵逼的看着守护一栏，咋守护，这小玩意还能守护？

    战力竟然直接提升到分神高阶了并没有感觉有什么提升呀？

    疑惑的点了下诺瓦。

    恶魔诺瓦：恶魔一族的辅助性恶魔，一生只绑定一位主人，战斗时诺瓦会主动加持主人，幼年期提升主人25％的战力，成长期提升35％，成年期提升50％，成年后诺瓦可以觉醒，觉醒后提升主人速度20％，战力75％！

    卧槽！牛逼！问题是这玩意怎么成长？？张毅一脸懵逼的看着诺瓦。

    诺瓦看着张毅歪着头一脸疑惑！

    算了先不想了张毅把诺瓦放到肩膀上，诺瓦小脚紧紧抓住肩膀上的衣服，小眼睛滴溜溜的看着前方。

    来到山洞外面，张毅向结丹区域飞去，释放灵识扫描四周，有在跟异兽厮杀的学员，有躺在地上休息的异兽。

    很快就看到祝天赐他们在跟一些外校的学员对持，地下还有个死亡的异兽，看样子是元婴初阶，双方吵的脸红脖子粗。

    争吵过后外校学员开始动手，祝天赐他们也不含糊，希娜召唤出藤蔓借机缠绕，林舒涵一顿火球就往对面招呼，张子凝也发动功法瞬间四周寒气满天，李家两兄弟手中的枪也不含糊，频频出击，祝天赐最狠，刀气一直对着他们要害劈去。

    很快一帮外校学员就跟血葫芦是的被希娜吊在树上！

    祝天赐又开始逼逼赖赖：“妈的你们一群狗娘养的竟然敢动手，自己什么实力不清楚？就这破结丹高阶的境界还想抢我们异兽？”

    “你们家大人没教过你们什么叫自知之明！”

    “在你们学校新生中称王称霸惯了，被人捧的不知道姓啥了？”

    听到这些张毅也就知道是怎么回事了，突然想到还有直播间就打开看了起来！

    【小哥哥终于有画面了！】

    【山洞里面是什么。】

    【肩膀上的小兽真可爱】

    跟观众老爷们聊了几句就落在三女旁边，祝天赐还在骂人没发现张毅来了！

    三女也开心的向张毅汇报一下他走后斩杀种种异兽，还抢了几个学员的积分。

    又说了下刚才这一伙外校人员要抢李家兄弟拼命斩杀的异兽种种。

    祝天赐听到话声也走了过来，这时林舒涵看到了张毅肩膀上的小恶魔。

    两个眼睛直直的看着诺瓦，诺瓦也歪着头看着林舒涵。

    林舒涵伸手就想抓诺瓦，诺瓦飞起来落到张毅的头上不让她摸。

    希娜这时说到：“张毅你从哪找来的恶魔？”

    “这个恶魔可是非常稀有的种类！”

    “宇宙中都已经非常稀少了！”

    看来希娜认识。

    张毅回话：“就刚才我感应到的，我顺着感应找到个石蛋，滴血认主了！”

    祝天赐插话道：“这恶魔有啥用？就好看，这么小也不像有什么战斗力！”

    希娜向祝天赐他们解释道：“这个恶魔是增加主人战斗力的非常稀有，一生只认可一位主人，主人死亡它也死亡。”

    “张毅这只是幼年期的可以喂养他异兽肉，兽血，灵石把他养大，成年的恶魔加持特别多！”

    张毅听后也知道这玩意咋喂养了，把诺瓦从头上拿下来，递给林舒涵，这小姑娘也不知道男女授受不亲，一直蹦来蹦去。

    张毅正好血气方刚的年纪哪受得了这个。

    林舒涵拿在手中小心的抚摸诺瓦，诺瓦一脸委屈的看着张毅。

    张毅拿出一个下品灵石丢个诺瓦，诺瓦开心的抱住在林舒涵手中啃了起来。

    小东西还很小吃的不多一个灵石都啃好久。

    这时祝天赐问：“这些人咋弄？就挂这？”

    张毅没参加这个事也就没说话，李家兄弟接话：“一个人两千积分给放了吧。”

    祝天赐挨着收“保护费”完了让希娜放了他们吧！

    张毅带着众人又去了元婴区域，一路用灵识扫描到处找元婴初期异兽的晦气。

    时间来到晚上张毅他们准备找地扎营修整，一天的战斗拼搏灵气已经是消耗一轮又一轮了，虽然有张毅作为后盾但是不到最后一刻张毅也绝不出手。

    一群人也是身心疲倦，张毅带着他们来到一处平原上，四周视野宽广，各自拿出帐篷开始驻扎。

    众人捡了些干树枝点燃，把傍晚斩杀的异兽巨角铁牛尸体拿了出来，割成一块一块串在干净的树枝上开始烧烤。

    一行人对着直播间中的观众，嘻嘻哈哈吃过晚饭。

    观众直呼受不了这种委屈，元婴境界的兽肉对于普通平民来说也是天价！

    张毅他们各自进入自己帐篷开始休息，直播也暂时性关闭，毕竟夜晚每个人都有隐私不是。

    左右无事抽波奖吧心中默念抽奖。

    转盘出现在眼前，看着上面花样百出的东西，点击抽奖！

    【恭喜宿主抽奖获得《御雷剑诀》】

    【恭喜宿主学习《御雷剑诀》】

    脑海中出现《御雷剑诀》的感悟，一个背影出现，抬手一剑天空中出现一把雷电凝成的剑，一挥手雷剑落下，一个深不见底的大坑出现在眼前。

    画面一转，前方出现数十万穿着铠甲手拿戟钺的敌人，抬手一剑天空中出现上万把雷剑，挥剑落下砸入人群之中爆炸，有的直接变成血雾，有的被溅射的雷电直接电成黑炭！

    回过神来抬手运转功法，雷电凭空汇聚在张毅的掌心之中，噼里啪啦，越凝聚雷声越响，一股狂暴，毁灭的气息迎面而来！

    《御雷剑诀》非常强大，属于范围攻击的剑法，而《风雷剑意》属于单一攻击的剑法！

    而且张毅发现领悟的剑意竟然可以跟《御雷剑诀》融合，两者都有雷属性通用！

    开心又有了新的攻击手段！

    继续抽奖转盘再次出现，点击抽奖。

    【恭喜宿主抽奖获得《咫尺天涯》】

    【恭喜宿主学习《咫尺天涯》】

    《咫尺天涯》的感悟进入脑海，一个人影一闪就是数千公里！再一闪又回到原位。

    画面一转一个人在攻击各种手段其出人影就站在那没动，攻击不知道飞什么地方去了。

    人影原地伸手手从敌人身子后面出现一击就击杀了敌人。

    卧槽，张毅感悟着《咫尺天涯》这本功法不只是身法更是一种空间手断！这玩意太变态了。

    张毅运转功法刚才还在帐篷里，突然就消失不见出现在裂缝入口处，又一闪出现在中午的湖边，一闪又回到帐篷里。

    突然想到什么用灵识扫描一圈发现附近有几只异兽，张毅一伸手，大手出现在异兽脑袋后面，一拍异兽脑瓜顿时红的白的溅射了一地！

    好家伙这玩意要偷袭起来真的很难挡住，这还是没用武器，这要用武器冷不丁的突然给合体境一下都不一定挡的住。

    继续开心的抽奖，看着转盘上竟然出现了一条项链！

    首饰类在这个世界只有储物的作用，储物戒指手镯项链非常长见，这玩意也能进转盘了？

    好一点的可能会有防御精神攻击的，这种都是从宇宙中得到的，目前蓝星人族还没有得到这种锻造方式！

    话不多说点击抽奖！

    【恭喜宿主抽奖获得斩杀者之链】

    斩杀者之链：每次斩杀敌人后吸收

    敌人灵魂，蕴养佩戴者灵魂！储存灵魂后可以凝聚灵魂一击直击敌人灵魂！滴血认主后可以隐藏！（特殊物品无视等级唯一）

    我擦，这次运气这么好，真抽到了，上次两个系统功能一个没抽到！这次竟然抽到了，而且还可以蕴养灵魂！

    这是个稀罕货，不能暴露，张毅咬破指尖向项链滴入一滴血，顿时感觉一阵从头到脚的舒爽！

    灵魂这个东西对于低阶修炼者来说看不见摸不着，但强大的修炼者就可以看到了，而且遇到敌人斩杀后不击碎灵魂是可以用灵魂逃跑复活的！

    又是一种杀手锏，心意相通项链心中默念隐藏！顿时消失不见，能摸到看不到！

    带上项链后心中默念隐藏就肉眼不可见了！

    三次抽奖，都是好东西开开心心！

    心中默念打开系统面版

    【超凡修炼系统3.0】

    宿主:张毅

    境界：元婴中阶

    战力：分神高阶

    守护：恶魔诺瓦（幼年期）（未觉醒）

    天赋：灵气亲合，真实之眼（可升级）

    体质：主角天命bug体质

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体决》《浮云身法》《精神密藏》《咫尺天涯》

    武技：《风雷剑意》《八极拳意》《大荒囚天指》《御雷剑诀》

    物品：铁皮狂牛角，凌云剑，雷鸣剑，衣物，圣树之心，灵材x17，灵石xN（不是数据流凑合看）

    已开放功能：商城，抽奖，任务，悟道空间，守护

    调整心情后，开始盘膝修炼！

    大量的灵气汇聚，感觉要突破！

    拿出灵石摆放在身边全力运转功法吸收起来！

    啵！

    气海又扩大一圈，灵识范围也开始扩张最终扩张到1.5万米！

    实力方面起码增加了三分有余！

    继续吸收巩固境界适应力量！

    (本章完)

