    第272章惨败的萨博

    　　当萨博反应过来的时候，多佛朗明哥的拳头已经来到了他的面门，他被这带着武装色霸气的一拳打的满面桃花开，虽然已经用武装色霸气挡住了，但是很显然拿自己最弱的地方去碰敌人最硬的地方，就算是有霸气也绝不好受，一下子被打的鼻梁骨都折断了，鼻血和嘴中鲜血混合着喷洒了出来。

    　　萨博的第一反应就是元素化。

    　　但是当他被武装色霸气的丝线缠绕过后，元素化已经无法让他的双脚离开。

    　　对方可以直接攻击他的腿部让他退出元素化，反而还不如直接将大面积的身体暴露在外面，让对方随便的攻击，这样的致命伤反而会变少。

    　　萨博脑子很清醒，虽然已经被打的鼻血横流，口吐血沫，但是仍然保持着一定的清醒，上半身武装色霸气覆盖之后，顿时如同一个沙包一般，被多佛朗明哥吊起来疯狂的殴打。

    　　他一边殴打着萨博，一边疯狂的大笑着。

    　　在他的身后，德雷斯罗萨王国正在燃烧，他的王宫正在燃烧，他的部下正在败亡，他的基业正在崩塌，他的王位正在崩溃。

    　　但是这一切，都无所谓了，都已经无所谓了！

    　　他疯狂的大笑着，他仿佛已经找到了属于自己的道路，这个道路和自己之前的道路是截然相反的，但是最终的目的都是一样的。

    　　既然他想要看着这个世界燃烧的话，为什么自己还要建立基业呢？

    　　他的理想和他的行动是充斥着逻辑矛盾言行不一的。

    　　他想看着这个世界燃烧，是根本不需要有自己的势力的啊！

    　　一直以来，托雷波尔四大干部都在给他灌输着错误的想法：你是天龙人，你是王，一切阻拦你的东西都要被碾碎。

    　　这句话从另一个角度来看就是：你作为王天生是要继承这些基业的，不论是他祖上的德雷斯罗萨王国也好，不论是天龙人的席位也罢，都是天然属于他的。

    　　他必须要接下。

    　　但是这不是多佛朗明哥的愿望。

    　　多佛朗明哥的愿望，从那天他的一家人被一群贱民们绑在十字架上，进行死的威胁，从他的父亲作为一名高贵的天龙人不惜卑躬屈膝的乞求贱民们放他一马的时候，就已经早已注定了。

    　　他要这个世界毁灭。

    　　他要点燃这个世界，他要看着天龙人，贱民们，这个世界，一起燃烧殆尽，他要在自己的位置上一直笑看到最后~

    　　当他发现了这一点之后，他的笑声就没听过，他几乎忍俊不禁的笑了起来。

    　　他在笑过去的自己是多么的愚蠢，一直都像是没长大的孩子被四大干部玩弄于鼓掌之中，他在笑现在的自己多么的愚昧，既然作为一个纯粹的破坏者，为什么还要如同小儿过家家一般聚集起一群“家人”来？

    　　他在笑未来的自己是多么的快乐，当今天革命军帮他扫清了这些绊脚石之后，他可以轻装上路，自己一人快乐的去干任何东西。

    　　比如说杀死眼前这个男人，其实他一点愤怒的感觉都没有，他只是在笑，他很快乐。

    　　这就是他在笑的原因。

    　　不是因为愤怒，或者劣势，或者占据上风。

    　　仅仅是快乐，仅此而已。

    　　这家伙，疯了吗！萨博用手臂和水管阻挡着多佛朗明哥的拳头，他完全可以用丝线慢慢的捆绑住萨博，然后将他分割成无数的小块。

    　　但是他并没有这么做。

    　　他只是用双拳，双腿，殴打着他，他并不想杀死他，只是在享受着将萨博殴打致死的快乐，仅此而已。

    　　萨博紧咬着牙关，绷紧着浑身的肌肉，整个人都被巨大的危机感所包裹，浑身汗毛都耸了起来。

    　　这是他第一次如此明确清晰地意识到，如果这么下去——会死！

    　　但是他如同一只被蛛丝包裹着的蝴蝶一般，整个人都完全动弹不得，被武装色霸气的丝线缠绕的死死的，已经无法挣扎了。

    　　可恶……可恶……可恶……可恶……

    　　如果再谨慎一点的话，如果再强大一点的话，如果再进一步的话……

    　　深深的不甘和后悔包裹着萨博，让他身心内外都在遭受巨大的痛苦和煎熬。

    　　突然，打击停了下来，仿佛世界都安静了下来一般，从极动到极静之间的转换几乎让人无法适应。

    　　鼻青脸肿的萨博勉强睁着眼睛看清楚四周的环境的时候，这才发现他已经来到了多拉格打开的门内。

    　　因为青鬼和赤鬼还没来，所以多拉格为了不浪费自己这一身本领，就将门门果实吃掉了，作为掌控全场的人，他清楚地看到了萨博是怎么挨揍的，也是等待了片刻之后才将萨博救了出来，想必现在他对于人外有人天外有天这句话，应该会有非常深刻的认知了。

    　　他作为一个革命军的开创者，正在很努力地进行继往开来，承前启后这件事情，做好革命的一块砖，哪里需要哪里搬，最好在垫好基石之前，能让这些心浮气躁，心高气傲的后辈们清楚自己到底和这个世界的顶级战斗力差距还在哪里。

    　　雷欧不需要他去操心，因为他很弱，反而是最不需要担心安全的那个人：他永远都不会脱离自己的保护去和四皇，三大将这类的强者们去战斗，也不需要害怕他在某厂战斗之中就不治身亡。

    　　作为前代首领，虽然对于雷欧没有自保能力这一点有所诟病，但是反而恰恰是他这一点，才保证了他在这方面的稳定，可以说是一饮一啄皆有定数。

    　　而且雷欧和这些不知道天高地厚心高气傲的小年轻可不一样，他内心极有逼数，而且对于战斗力也是有自己内心的一个标尺的，虽然有些实战方面的经验不足，在多拉格看来萨博这次和火烈鸟的战斗应该是惜败，但是雷欧却觉得萨博能够勉强胜之。

    　　但是事实却是萨博惨败，被他救了回来，双方还是有一定经验上的差距的。

    　　“走吧，是时候回家了。”当多拉格对着萨博说出这句话的时候。

    　　萨博眼泪再也忍不住，从自己鼻青脸肿的缝隙之中慢慢地流了出来……

    　　————

    　　PS：六月总结，15万8千的更新，稿费比上个月翻了一番，达到了七千块，全勤基本交税了，交完税之后六千多，平时吃饭时能多加个鸡腿啦，谢谢大家支持。

