    高士廉早知道有可能会被拔擢，可没想到来的这么快。

    前天入宫面圣，昨天吏部就有人去永寿县取了长孙无忌的文书，今天上午典史的官职就办下来了！

    这踏马也太神速了吧？

    “老夫在刑部做了这么多年郎中，还从没见过朝廷有这么高的办事效率。”

    高士廉捋着胡子，老脸上满是感慨，同时还隐有几分期待。

    长孙无忌也缓缓回过神，点了点头。

    高士廉抿着茶水，笑着道：“陛下也是真心为了你好，连典史不入流都考虑到了！”

    “若是超擢个别的什么官，非但会招来物议，明年你连县试也是考不了的！”

    长孙无忌重重地点点头，一双虎目中满是感动：“那日在宫里不过是一说，本以为陛下日理万机，转身就可能忘了。”

    “没想到陛下竟还记得这么小的事！”

    早就觉得皇帝陛下是个随和、细致的人，可竟然连这么小的事都关照到了。

    “辅机啊！”

    高士廉感慨着道：“陛下这是在乎你，才特地关照着你的事。以后你若有了飞黄腾达的一天，可莫要忘了陛下今日之恩情。”

    高士廉重视礼法，知恩图报的观念在他心中根深蒂固。

    长孙无忌脸色肃然，砰砰拍了两下胸膛：“舅舅放心，我怎么可能忘呢！”

    紧接着，他似乎想是到了什么，转头望向高士廉：“舅舅，您是不是也快要……升迁了？”

    高士廉笑眯眯的摇了摇头：“老夫的事不是一时半会就能成的，再等等也无妨。”

    升四品要是这么容易，京中高官早就多如狗了。

    不过高士廉也有等待的底气。

    皇帝陛下让人升了长孙无忌的官，那就表示他是把这件事放在心上的。

    既然如此，高士廉还急什么呢？？

    升官不过早晚的事罢了！

    ……

    同在京城中，高府接到了升官的好消息，但另一些人接到的却是噩耗了。

    严府的书房四角摆着冰盘，凉气宜人，古雅精致的红木桌椅、博古架上放着一件件精美的古玩。

    “什么？？魏征要派人跟着我爹去赈灾？？”

    严世藩瞪着独眼，难以置信地望着眼前一身大红官袍的罗龙文。

    “就是此贼！”

    鄢懋卿也在书房中，恨的咬牙切齿。

    今天他被三个小御史弹了，对魏征这个御史头头自然不会有好感。

    几人关注着这种问题，书桌后的严嵩却急忙问道：“和珅那边呢？”

    罗龙文急忙回道：“一共四名监察御史，跟着和珅两个，跟着严相您两个。”

    “哦……那就好……”

    严嵩反倒松了口气：“既然如此，想必和珅就不能太嚣张地贪污钱粮了！”

    严世藩被亲爹的思路雷的一愣一愣的，回过神后急忙道：“爹，那您呢？您又怎么办？”

    “老夫是清官，身正不怕影子斜！”

    严嵩瞪了他一眼：“你说的什么？老夫听不懂！”

    “我……”严世藩张了张嘴，发现自己竟无言以对。

    罗龙文察觉到小相爷的无奈，急忙道：“严相和小相爷也无需太过担心。”

    “据下官所指，陛下据理力争，让魏征也答应了他一个条件。”

    “那四名御史只有记录权，负责统计严相与和大人赈济的灾民数量，并不能对两位大人的决策指手画脚！”

    严世藩一怔。

    严嵩却皱起了眉头：“这怎么行？监察御史去了，自然是要言事的！”

    “没有御史约束，万一和珅那厮贪的太狠了怎么办？”

    他起身踱步一番，思虑了片刻，最终还是痛下决心，向书房门口走去：“不行，老夫这就入宫，请陛下收回成命！定要让四名御史好好监管奏事！”

    鄢懋卿和罗龙文齐齐一叹，钱留在国库里，和在严相自己手里区别不大。

    但要是被和珅贪了去，那才是真没了呢。

    “爹呀！爹你冷静啊！”

    严世藩惨呼着扑过去抱住严嵩的腿，抬头露出一只泪汪汪的大眼睛：“爹，您干嘛跟自己过不去呢？”

    严嵩甩了甩腿，没挣开胖儿子，低头怒道：“严世藩，松手！”

    严世藩苦口婆心地劝道：“爹，他们就是个屁的御史，懂个屁的赈灾！”

    “您要是任由他们指手画脚，万一把赈灾搞砸了怎么办？”

    “您老可是清官，万一连赈灾这种挣名声的差事都搞砸了，那您的名声可就被拖累了啊！”

    严嵩果然被胖儿子说的一愣。

    他也知道那些御史的德性，要是真由着他们胡来，定然是要出事的。

    严世藩见亲爹这样，便知道自己的话生效了，他松开亲爹的腿，站起来拍了拍短褂上的尘土。

    “唉~”

    严嵩无奈一叹，又坐回到书桌后。

    严世藩见亲爹听劝了，心里忍不住就滋生出了一丝更过分的想法：“爹，与其相争，还不如与和大人精诚合作！赈灾可不止这么一点赚头啊！”

    他掰着粗肥的手指头，一样一样地数着：“粮价飞涨，咱们可以赚差价，流民买粮，咱们又能贱买他们的地……”

    砰~

    严嵩气冲冲地站起身，猛地一拍桌子，把严世藩的身上的肥肉都惊的一哆嗦。

    “老夫的钱！！”

    “老夫拿一半，和珅拿一半！难道还要老夫求着他合作吗？”

    说着还气的不断咳嗽：“就算老夫一分钱都不贪，也不能让和珅贪到一分钱！”

    “严相，严相您消消气。”

    鄢懋卿和罗龙文急忙凑上去为他捋着后背顺气：“严相，想必和大人也知道分寸，不会贪太多的。”

    “是啊严相，就算和珅真的敢贪，那正好能凸显出您的清廉来呢！”

    “到时候您的清名满朝皆知，和珅这种巨贪多行不义，早晚会把钱都吐出来……”

    严世藩无言地望着这三人，一时间不知该如何吐槽。

    ……

    相比于严嵩的反应，听闻消息的和珅却是一惊。

    “魏征要派御史跟着？陛下答应了？”

    苏凌阿叹了口气，无奈道：“听说陛下起初是不答应的，还说用人不疑，您和严相都是他信赖的国之重臣，他相信你们绝不会出岔子，可魏征那厮非要死缠烂打！”

