 “圣血刀！”

东泉居士瞳孔猛然一凝：“相传抗战时期曾出现过，此刀被一名团长所得，以此刀斩杀了数万入侵者，后改革开放，未免此刀被尘封博物馆，那位团长驱车直去西藏，请高僧封印此刀，借着西藏的清朗之气镇压刀的杀气！”

“这样的刀，居然被古铜所得！”

轰！几乎在同时，武台狠狠一震，古铜消失了！天空的太阳仿佛被遮挡了般，细细看去，有着一道身影出现在太阳之下！是古铜！只见古铜双手握刀，以无量神拳的内劲涌入刀身，怒劈而下！哗啦啦！无量神拳有着大海无量之威，但此刻却如化作血海般，如血海镇压世间。

人们抬头，脸色大骇，这种武功超出了他们的想象！估计一刀之下，林辰尸骨无存了吧！在武台一角，萧易梦与汪倾城见到这一幕，皆是紧张的抚住了嘴巴。

“圣刀！”

此刻林辰抬头，能察觉到那把刀，有着隐门的味道。

估计这便是古铜的自信所在了吧！“你所掌控的这些力量，我早已接触过了！”

林辰淡淡摇了摇头。

隐门，他如何没接触过？

更杀过几名隐门高手呢！或许对江湖人而言，隐门如绝世仙人，但对林辰而言也就一些修道者而已！下一刻，赤影剑出现在他手中。

铿锵！坚硬的武台被赤影剑切割出一条深不见底的剑痕！与此同时，圣刀斩落！轰！声音震耳欲聋，整个泰山之巅都如震荡了一分般，坚硬的武台被深深斩成两半，无尽尘土蔓延！“可怕！”

江湖人皆是大骇，武功达到这种地步，只能用出神入化来形容了。

现场又很快静寂下来，人们瞪大眼睛，死死盯着尘土漫天的武台！他们深怕错过了什么般！萧易梦，汪倾城等人抚着嘴巴，眸子湿润，深怕林辰遭遇了不测。

如此可怕的一刀，就像炮弹轰炸般，林辰还能活着吗！“林辰，已死！”

不知道谁喊了一句，导致更多的人坚定了心中想法！“啊！”

但就在这时，一道惨叫声传了出来，而后血光自尘土中冲了出来，在半空翻滚，狠狠插在武台的边缘！这是一把刀！是圣刀！可怕的是，那柄刀上还握着一条手臂，只不过手臂被齐肩斩断了！这把刀是谁的！这手臂又是谁的！在这一刻，人们悄然有了猜想！他们目光狠狠盯着尘土蔓延的废墟，依稀间，一道身影若隐若现而出，渐渐展现入人们眼帘！来人提着剑，若不动明王，一双漆黑的眸子如夜色之星，锐利之时带着浓郁的杀气！是林辰！之前发生了什么，没人能够看清楚，但人们都已清楚，面对古铜的圣刀劈落，林辰非但没死，更鬼斧神工般斩断了古铜的一臂！上门女婿，真的是窝囊废，真的是吃软饭，真的是废物吗？

这一刻，上门女婿崛起！尘土渐渐散开，人们这才见到，武台已被一分为二了，一边站在林辰，一边站在古铜，而古铜就很狼狈了，一手抚着断臂，嘴角有着鲜血溢出，眸子恐慌！如果说之前的古铜是落于下风，那么现在的古铜便是战败！江湖风云榜第二十八位之主，终于易位！而且林辰仅仅是两招便击败古铜！易一剑，方海岚等人此刻如窒息了般！易一剑终于知道为何他的挑战，林辰不接，不是状态没调整好的原因，而是他绝非林辰的对手！方海岚脸色则憋得通红，想到不久前对林辰的提醒，她感觉脸上火辣辣的刺痛。

再看之前不看好林辰的江湖众人，此刻也羞的无地自容。

至于在遥远的各方，魏家，古家全都收到了风声，尽皆沉默！哪怕是境外的高雅琴与张青峰，如今也是沉默不语，唯有的便是震撼。

江湖高手的崛起，从没有一飞冲天的，都是一步一个脚印，哪怕自娘胎开始修炼，那也没有如此逆天的实力！然而林辰却违背了常识，平步青云，一步登天！“这个林辰，到底师承何门！”

卫雨伯的拳头悄然握着，握的很紧，脸色也十分的凝重。

其他两名裁判也是眯着眼帘，特别是东泉居士，他心中震撼如雷，毕竟对林辰的性子傲慢，他其实一直不满，只不过与魏家有约，他尽皆忍了而已，且今天拼尽所能帮助林辰！然而他想到了任何的结果，却没想到林辰能击败古铜。

难怪如此傲慢了，人家是有这本钱！而此刻，林辰根本没理会四周的目光，一柄剑，锐利难挡，有着杀气喷涌！而后，他越过武台，向着古铜那边跃去。

风云台生死战，既分胜负，也诀生死！“医生林辰，战斗适可而止！”

见林辰提剑跃过，那慕容星台突然冷喝一声，他察觉到林辰想要杀古铜。

他，不得不佩服林辰的胆魄！这可是古家二少啊，你杀了人家古家千金，还想杀古家的未来吗？

林辰置之不理，依旧前行。

地面上，古铜瞳孔一阵收缩，在林辰眼里，他察觉到浓郁的杀机！林辰，要杀他！他既愤怒又无力，愤怒的是，林辰太狂了，无力的是，自己居然输给了林辰！他不甘心，但又能如何！他此刻身受的千百耻辱，但也只能吞入肚中！“林辰，我说的话，你听到了吗！”

见林辰置之不理，慕容星台再度威严一喝，他收了古家的大礼，自然要帮着古铜了。

“你莫要自误了，我这是最后提醒你一次！”

慕容星台其实也很不爽，他堂堂江湖泰山北斗，成名多年的人物，这林辰居然敢逆了他的意？

人们见到林辰连慕容前辈的话都不听，再度惊若天人！但很快，许多人暗暗看好戏。

击败古铜就目中无人了，连裁判的话都敢不听，少不了被裁判惩罚。

此刻，林辰自然听到慕容星台的话了，他哪会停手，反倒心生一股怒意！如果被击败的是他林辰呢？

毫无疑问，慕容星台绝不会帮他林辰！在这一刻，林辰杀心更起！非但是对古铜，更有着对慕容星台的！慕容星台见林辰无动于衷，眸子也出现了杀机。

古铜战败，这对古家的威严是巨大的挑战，如果能杀了林辰，他必然是古家功臣！ 