    跟何小姐对话的人，是个女人。

    如果刘长青和白玉在这里，肯定就认出来了。

    因为这个女人正是白巫族的圣女，顾秀兰。

    何小姐在拍卖会场偷到了血玉夜明珠之后，居然跑过来交给顾秀兰，真的不知道她们之间到底是什么关系？但是从两人对话的情况看，显然并不和睦。

    “解药，我自然会给你，你担心什么？”顾秀兰笑着说道，看着何小姐手里的盒子，然后转身从自己的包里拿出一个小瓷瓶：“你的解药在这里，一手交东西，一手交解药。”

    何小姐却说道：“你是白巫族的圣女，我怎么知道你给我的解药到底是真的还是假的？你先给我，等我吃了之后确定有效，我才能把盒子给你。”

    这两个女人，像在菜市场里一样讨价还价。

    最后，顾秀兰做出妥协，从瓶子里拿出了一粒药，丢给何小姐：“先给你一粒，反正你身上的蛊毒，需要服用十颗解药才能彻底消除，我不怕你反悔。”

    何小姐接过去，吃下解药。

    过了一会，脸上的表情缓和：“不错，一手交盒子，一手交解药。”

    几秒钟后，交易完成。

    何小姐拿到解药之后，马上转身要离开房间。

    结果，顾秀兰说道：“等一下，我觉得，你最好还是留在这里。”

    “嗯？为什么？”

    “因为，你在这里会死的比较舒服，走到外面，会吓到别人。”

    “你说什么？”

    顾秀兰笑了起来：“你是岛国神木家族的人，真的以为别人不知道吗？你这次犯了大错，将修罗坛的一名香主害死了，这件事必须要有人出来承担责任，不管你怀着什么样的目的，都不重要了……还有，再说一句，我很讨厌岛国人，特别是岛国的女人。”

    何小姐脸色一变，紧接着感觉到腹中绞痛。

    刚刚吃下的解药有问题。

    何小姐捂着肚子：“你给我的是什么？”

    “是解药，也是毒药，你可以去床上躺着了，会舒服点！”

    “卑鄙！”何小姐的脸上出现豆大的汗水，不过，她又笑了起来，“你确定刚才看清楚了，盒子里是你要的东西吗？”

    嗯？什么意思？

    顾秀兰刚才已经看过盒子里的东西，确定就是自己要的宝物。

    这个时候再打开，居然发现变成了……一个小笼包。

    顾秀兰的眼睛立即瞪圆，满脸的不敢相信，明明是血玉夜明珠，怎么会变成小笼包？

    “你掉包了？”

    “给我真正的解药。”何小姐说道。

    “哼，你觉得你还有机会吗？”顾秀兰冷冷的说道，下一刻，直接就动手了；这个女人的武功修为一点都不弱，也是古武高手，比何小姐强大很多。

    但是，何小姐的手中早就抓住了两个黑色圆球。

    猛的甩了出去。

    “轰轰——”

    两声轰鸣。

    顾秀兰知道这玩意的厉害，慌忙后退；紧接着，她居然从爆出的烟雾中闻到了一股奇异的味道，当即意识到这个东西也有毒。

    立即以最快的速度逃开，从窗户中跳了出去……当然她不可能跳楼的，只是跳到了窗台上，将窗帘猛的一甩，躲开毒气。

    而何小姐早就趁此跑了出去。

    一边跑，一边将含在嘴里半颗药丸吐掉。

    这女人也狡猾的很，对顾秀兰并不相信，所以当时吞的时候就吞了半颗，然后，用手扣住自己的喉咙，哇哇哇一连串催吐。

    甚至她自己也有药。

    赶紧吃了一大把进去。

    匆匆离开酒店。

    ########

    而就在这个时候，刘长青正在赶过来。

    李白成功将手机换回给了董山寸，姜灵云的任务完成，他就找了个借口离开。

    然后召唤出夏青薇。

    之前，何小姐偷到东西之后，夏青薇已经在她的身上做下了一点记号，身为厉鬼的她，有这个能力。

    夏青薇引领着刘长青，朝何小姐所在的方向找过来，没有想象中那么快，距离一远的话，夏青薇需要仔细分辨判断，才能确认，并且一旦超过了一定的距离，或者一定的时间，那个记号也就没什么作用了。

    “在那边！”

    终于，他们找到了何小姐所在的酒店。

    可是还没有进门，就看到何小姐迅速的跑了出来，看跑动的样子，有点狼狈，步子都有点不稳。

    “嗯？发生什么事情了？”

    刚刚这句话出口，就看到另一个女人飞快从酒店里面追了出来，甚至在有两个保安看到情况不对上去追问的时候，女人一点犹豫都没有，直接对两人出手。

    “呯呯！”

    两个五大三粗的保安，完全不是女人的对手。

    直接两掌把两个保安打到吐血倒地爬不起来，而她飞快追了上去，在黑夜中如同一道鬼影。

    “白巫族圣女？！”

    因为酒店门口的灯光很亮，可以看得清清楚楚。

    刘长青和夏青薇一下就认了出来。

    “追！”

    ######

    前面，何小姐跑进了一个黑漆漆的小路。

    想要躲避顾秀兰的追击。

    可是，她对这里不熟悉，进来就后悔了，因为整条路上光秃秃的，没有什么地方可以躲避，还不如冲到大街上可能逃脱的机会大一点。

    “你逃不掉了。”

    “把惊魂珠交出来，我可以给你一个痛快。”

    顾秀兰眸光寒冷，一个冲刺飞身向前，就站在了何小姐的前面，甚至直接一脚将她踹翻。

    何小姐马上吐了一口血。

    而后面追上来的刘长青和夏青薇，悄然站在远处，没有再上来；这两个女人都不是好东西，都是巫神教的人，如今两人内讧，他们乐得看母狗咬母狗。

    不过，顾秀兰居然说的惊魂珠，到底是什么东西？

    血玉夜明珠就是惊魂珠吗？

    这个，连夏青薇也是一头雾水。

    “想得到惊魂珠？我宁愿将它摔碎，也不会给你的！”何小姐似乎感觉到了绝望，直接抓出一个东西。

    顾秀兰大喝：“住手！”

    何小姐直接朝她扔了过去，可哪里是什么惊魂珠，根本就是她之前用作的黑色爆炸球；天太黑，顾秀兰没看清楚，等接近的时候连忙躲避。

    “轰——”

    但还是被炸中了。

    可惜，这毕竟不是手雷，威力不够大，而顾秀兰的内功修为不弱，被炸了一下只是衣服破碎，手臂胳膊处有流血损伤，但其余并没有什么大碍。

    “你成功惹怒我了，我要你死！”

    而何小姐这时候真的抓到了惊魂石，猛的朝后面扔了出去。

