    “你丫的给我西内！”

    领头的暴躁老哥举起大剑就劈向叶凌云。

    叶凌云躲开他，直接冲向他身后的天渣们。

    “你是在看不。。。”

    话还没说完，这暴躁老哥才发现自己的胸口的盔甲处出现了一条缝隙，随后越来越大。

    哦，原来我已经凉了。。。

    叶凌云左手翻转，唐横刀直接横档，随后将天渣的武器直接劈断，在反手龙胆亮银枪封喉。

    别看是几千天渣围着叶凌云，但是能碰到他的不过几个，对付几个一代的天渣小欻欻，对于叶凌云来说手拿把掐，更何况叶凌云就差武装到牙齿了，这群天渣们没有一个能破防！

    叶凌云消耗的是力气，而天渣们消耗的则是命！

    二十分钟不到，叶凌云像是割麦子一样收割了近七千多天渣！

    “呼！真累啊！我手都砍麻了！”

    叶凌云看着又冲上来的一群天渣扭了扭脖子，继续冲上去收麦子！

    哎，要是那些饕餮也这么菜就好了！

    饕餮虽然没有掌握操纵暗能量的方法，但是他们的战术，以及战斗意识完全碾压现在的这群天渣，而且还有弑神武！

    别的不说，就饕餮手里的那些核以上威力的武器就可以把这些天渣全部打包送走。

    “他到底是个什么玩意！怎么会这么强！”

    十万精锐天渣的临时统帅擦了擦头上的虚汗转头大吼道：“传令兵呢？消息到底送没送到华烨王那里！这个敌人太强了，快去找苏玛丽大人！”

    “报告将军，苏玛丽大人和华烨王在一起！”

    “那你将消息告诉他们了没有？”

    传令兵摇了摇头道：“将军！华烨王和苏玛丽大人在做多人运动！您知道的，华烨王和苏玛丽大人进行多人运动没个几天是不会出来的！而且华烨王有过禁令这个时候是绝对不允许打扰的！”

    “玛德！”

    临时统帅擦了擦头上的汗道：“那没办法了，给我上！咱们有十万精锐，就是累也能累死他！给我上！堆也要堆他死！命令督察队，凡是后退者，一律斩杀！”

    “是！”

    传令兵点了点头向着后方跑去传递命令！

    “我特么的，好累啊！”

    叶凌云发现自己的胳膊好酸啊，不过割麦子割的到时很爽！

    身后的背景板越来越大了！

    眼前的天渣们眼里的恐惧已经快要遮不住了！

    被叶凌云割的麦子里也不乏又第二代水平的天渣，可惜，他们的武器破不了叶凌云的防，如果苏玛丽要是在这里的话，叶凌云还是有些苦恼的，而且一个不留神就有可能受伤！

    不过苏玛丽现在忙着和华烨一起玩多人运动呢，一时半会儿是来不了了！

    叶凌云割麦子，那割的叫一个爽哦什么技能都不需要放，只需要一挥手就可以带走一票子天渣！

    而天渣们好不容易砍到他的身上也只是溅出一点火星子，伤害为零。

    可是他们还必须上，身后的督战队看着呢！

    要不是眼前这个杀神挥刀的速度逐渐慢了下来，让他们看到了一丝丝的希望，他们早就哗变跑路了！

    好几次，天渣们快要将叶凌云压制住了，只见叶凌云挥了挥手中的刀，直接一股锋芒向四周斩去，将周围的天渣直接清空！

    临时统帅擦了擦头上的汗，玛德，这货太狠了！

    刚刚他粗略的估计了一下，眼前这个银色盔甲的战士已经砍了快将近两万人了，这还不包括军港的驻军！

    这货是畜牲吗？

    就是生产队的驴也不敢这么干啊！

    叶凌云在这里砍得很欢乐，而在N万年之后的弗雷尔卓德星系，彦在她的暗位面中缓缓的睁开了双眼！

    你好，天使彦，首次见面。

    “你是？”

    我是你在暗位面的次生物引擎。

    您的心脏已经停止跳动，生命已经消失。

    彦沉默了一会儿淡淡的说道：“好的，我明白了！”

    那么我将在您的体内启动，它会破坏并会重新定义你的心脏。

    您将不再是一名普通的天使。

    “启动！”

    好的，不过现在启动之后，您的身体依然会很虚弱，请您保重！

    “等等！”

    您请说。

    “外面，外面的情况怎么样了？”

    地球，巨峡号沦陷，凯莎女王已经被莫甘娜摧毁，天策上将叶凌云下落不明，在地球的天使战士牺牲了一部分，但是一大半在天策上将叶凌云的分身的掩护下撤离到华夏北之星，现在正在修养！

    “好了，我知道了，启动次生物引擎吧！”

    好的，新的天使统帅彦，祝你好运！

    费雷泽，彦缓缓睁开了转眼，捂着拔出腹部的天策匕首缓缓的站了起来。

    “我复活了，但这是耻辱，是违背天使和女王正义秩序的逆天之事！生命有生有死方可行正义信念！”

    次生物引擎启动完毕，请及时寻找能量源，祝你好运。

    彦将匕首收了起来，捂着腹部的伤口，扇动着翅膀前往地球！

    N万年前天使星云，军港。

    叶凌云累的上气不接下气，给他的感觉就是这特么天渣好像比特么先锋卫军团的先锋怪都多，砍都砍不完！

    叶凌云实在砍不动了，被两个天渣用剑狠狠地劈在胸口，推着叶凌云向后退去！

    “快，哈哈哈哈！这混蛋没力气了！给我上，把他给我制住！然后把他给我插了！”

    临时统帅激动的都要掉眼泪了！

    玛德！死了将近三万多的精锐啊！

    你可算是没有力气了！

    我特么差点以为你是永动机啊！

    众多天渣看见了，像磕了药一样，大喊着冲着叶凌云冲了过来！

    叶凌云用尽身上最后一丝力气，推开面前的天渣，随后一刀清空他们的血条，跌坐在背景上，重重的喘着粗气！

    “哎，哎我去，回去，要多，多运动运动量了！”

    叶凌云看着疯了一样向他扑过来的天渣们嘴角微微翘起。

    “五，四，三，二，一！”

    叮，恭喜晋升为第三代神体，超级基因能力封锁解除，请开始你的表演。

    最前面的两个天渣已经扑向了叶凌云，准备将他扑倒活捉！

    可是他们却到了叶凌云银白色面具下的嘴角微微翘起！

    随后，叶凌云双眼直接发射出激光，将这两个天渣干掉，还顺手穿透了好多天渣！

    随后张开了真丶天使之翼缓缓的飞了起来。

    天渣临时统帅心态炸裂！

    我尼玛，这是要干什么？

    你不都已经虚的要死了吗？

    在他的惊讶中，叶凌云将叶二叶三他们计算载入了出来。

    他们每个人都灿烂的笑着，一人搓了一个丸子，分散站位将剩下的这些天渣们包围了起来！

    随后。。。

