    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    北笙整个人懵逼了！

    打架之前喝口奶，电视剧都不敢这么演！

    还小鹿牌？

    不怕喝了便脑残啊！

    “嗝~！”

    林缺打了一个奶嗝，浑身充满了奶香味！

    嗡！

    下一秒，林缺魂力直接恢复满格！

    “无敌的我，又回来了！”

    北笙：？？？

    你这奶是产自那个牧场的奶牛？

    这恢复量，E级奶妈都比不过你。

    “猎杀时刻！”

    林缺邪魅一笑，身体一闪，连带周围的空间震荡起一阵涟漪，砰砰作响！

    好快的速速！

    北笙脸色一惊，四十二级魂力释放，刚想扑捉林缺的踪迹！

    在头上！

    只见北笙抬头一望，一道暗红色的流星冲天而降！

    “修罗烈狱！”

    暗红色的火焰包围十米范围，四周植物被焚烧成灰烬，她被包裹在其中！

    “该死！”

    北笙望着周围的暗红色烈焰，一滴滴汗珠滑落脸颊！

    她的武魂五行属木，刚好被火焰克制！

    必须脱离火海！

    “春去秋来，海棠花开！”

    九心海棠在火海中绽放，圣洁高贵！

    “第三魂技，万物生！”

    火海之中，被焚烧的植物开始慢慢浮生，一根根手臂粗壮的花藤结成一个屏障，抵御火海的入侵！

    然而，花藤没过多久，就被火焰焚烧，没有再生！

    “没有的！”

    林缺从火海中走了出来！

    黑仔坐在他肩膀上冲着北笙做着鬼脸！

    “魂灵！”

    北笙见到黑仔，瞬间明白了一切，难怪她的魂技在火海中无法正常使用！

    这是魂灵的天赋领域！

    “林缺，你到底想做什么！”

    北笙有些后悔，她就不该招惹这家伙！

    林缺咧嘴一笑：“你很快就知道了！”

    “儿子，给我捆住这丫头片子！”

    “呀呼！”

    黑仔满脸兴奋，漂亮的小姐姐，仔仔来了！

    黑仔身体化作一根火焰长绳，冲着北笙飞去！

    “你不要过来啊！”

    北笙见到袭来的绳子，准确的说是黑仔，头皮发麻！

    她好想逃！

    可逃不掉！

    “你给我过来吧！”

    林缺用黑仔，直接将北笙五花大绑个捆了起来。

    “林缺，快放我下来！”

    北笙被林缺扛在肩上，疯狂挣扎！

    “给我安静！”

    林缺扬起大巴掌，对着北笙的屁屁就是一下爱的抚摸！

    啪！

    清脆的打击声回荡在整个小树林！

    那叫一个响亮！

    “嗯~！”

    “你混蛋！”

    北笙羞红了脸，她魂力比林缺高出好几个等级，奈何林缺魂灵天赋领域克制她，一点反抗力都没有！

    啪！

    林缺又是一巴掌！

    “你在骂一句！”

    果然，北笙直接安静了！

    小样，安塞腰鼓给你安排的明明白白！

    没什么是一巴掌不能解决！

    如果有，多来几下就很舒服！

    “呜呜……”

    很快，林缺听到肩膀上的北笙开始哭泣！

    林缺愣住了！

    尼玛，怎么每次安塞腰鼓就有一个女孩子哭？

    “喂，你别哭啊，小心我打你哈！”

    “哇！”

    北笙被林缺这么一恐吓，直接哇的一声，嚎啕大哭！

    “你打我就哭！”

    林缺头大了！

    “你别哭了啊！”

    北笙可不理会林缺，仰头大哭，眼泪哗啦啦的滋林缺一脸！

    雨下的老大了。

    林缺一把将北笙丢在地上，捂着脑袋！

    “姑奶奶，你别哭了行不行！”

    “啊~呜呜……”

    哭的更大声了！

    “卧槽！”

    “不就是打了你屁屁一下嘛！”

    “我给给你那个创可贴补上不就好了！”

    说完，林缺直接从系统空间掏出超神尿不湿！

    “乖，我给你上尿不湿！”

    林缺邪魅一笑，手中拿着一片超神尿不湿！

    他可不是为了检验超神尿不湿的效果，这纯粹是为了帮助北笙停止哭泣！

    恩，就是这样！

    “你，你不要碰我啊！”

    北笙见到拿着尿不湿走向自己的林缺，满脸惊恐！

    我不哭了，你别给我穿尿不湿啊！

    好羞耻呀！

    不过，她还是没有逃过林缺的魔爪！

    “咦，你这裙子影响操作呀！”

    “直接套！”

    林缺将超神尿不湿给北笙穿好，满意的看着自己的杰作！

    北笙穿着紫色长裙，一块白色尿不湿套在头顶！

    咸蛋超人！

    林缺笑问道：“咋样老妹，有什么感觉没？”

    北笙阴沉着一张脸，声音冰冷：“你去死吧！”

    砰！

    穿戴上超神尿不湿的北笙，身上魂力爆发，身体肌肉暴涨，体格增高，大变模样！

    那模样和肌肉小金刚哪吒如出一撤！

    不同的是，人家那是小辫子！

    她这是尿不湿！

    林缺看着人高马大的北笙，猛地一拍双手！

    “我懂了，穿上尿不湿，会变强！”

    北笙可不管自己变成啥样，她脑海中就一个念头！

    “林缺，给老娘死！”

    lsp：让我在偷懒一下下，大过年的，我也想玩一会哈哈！

