    薛衡为难看着他，低声：“姐夫，我接下来可能很忙……顾不上她。”

    程天源挑眉问：“你要忙什么？”

    薛衡赶忙求助看向薛凌，解释：“我打算跟我弟去城郊投资一家疗养院。

    接下来要去争取拍地，然后规划建起来，加上后期设计初步经营等等，至少得两三年时间。”

    程天源：“……”    薛凌不自在轻咳，劝道：“暂时还是孩子要紧，先把孩子料理好，再去弄工作。”

    程天源脸色沉下来，没好气道：“你都几十岁的人了，不年轻了！现在资产一大堆，钱也一大堆，你还要去折腾什么呀？

    ！投资赚钱的机会有很多，女儿就这么一个，你究竟分不分得清什么是轻什么是重！”

    额？

    ？

    ？

    薛衡缩了缩脖子，不敢开口。

    程天源却仍不想放过他，大声：“有些时机错过了，一辈子再也不可能有。

    孩子的叛逆期就几年，这几年不好好引导，她可能会走错歪路，一辈子也回不了头！你现在缺钱吗？

    你缺吗？

    ！”

    薛衡眼神躲闪几下，低声辩解：“姐夫，我不是不想……我是不知道该怎么引导她。

    说多两句吧，她就哭。

    她一哭，我就心软。

    我大声，她会比我更大声。

    我骂她，我心里头比她更难受，更别说打。

    唉！我心力交瘁，都不知道该怎么应付她。

    我宁愿去赚钱，去奋斗自己的第二春事业，争取给她一个更好生活环境和事业基础。”

    “你闭嘴！”

    薛凌沉声喝道：“你这是推卸责任！女儿是你的，不是其他人的。

    我问你一句——你赚钱是为了什么？

    啊？

    如果你现在家里揭不开锅，没法养好老人和孩子，那你肯定要去奋斗事业，必须先保证物资基础，再去考虑孩子该怎么养好。

    可你现在十几亿的身家，房产物产一大堆，你至于在孩子这么关键的时刻跑去弄什么第二春事业？

    ！”

    薛衡被她凶得不行，求助看向程天源。

    “姐夫，我……我也为难呀！毕竟投资机会时不待人。”

    薛凌更生气了，喝道：“你缺这样的机会？

    ！我就不相信了！阿桓每天忙到连回家都没时间，三天两头看不到人影。

    他跟你合资办疗养院，他铁定没时间去料理。

    你一个人能干多少事？

    你难不成有三头六臂？

    我跟你认识几十年了，我怎么不知道！”

    “别说你没三头六臂，你连基本的身体素质都跟不上！我比你还大，我不用坐在椅子上需要揉腰！我的脸色比你好看一百倍！你看看你，脸色如土，双眼无神，浑身上下一点儿精神劲儿都没有！你这样的人还想去奋斗第二春事业？

    你凭什么呀？

    就凭你有钱？”

    “如果你年轻十岁，我指不定会同意。

    那时小涵还小，只需要送幼儿园，其他不用怎么管。

    那时候你的身体也还行，叔叔和婶婶也刚退休，身体都还好。

    你瞧瞧你现在，身体不行，父母老矣，小孩闹叛逆——你有什么资格抛开他们去搞事业？”

    “假如你没事业，那还尚且说得过去，毕竟人生不能没追求。

    可你的事业不差，收入也稳定，集团那边一成的股份够你养好几代人！眼下叔叔和婶婶都需要照顾和陪伴，女儿也需要你陪伴，你怎么能在这个时候跑开？

    你脑子干嘛去了？

    啊？

    ！”

    薛衡被怼得无话可说，支吾：“那块地再过三个月就要拍卖了……错过这个村，以后上哪儿找这家店。”

    “别想逃避！”

    薛凌冷哼：“你是觉得不知道该怎么应付小涵，所以干脆找借口忙开去，宁愿忙在工作上，也不想面对你以前的失败！”

    薛衡眼睛微红，垂下脑袋。

    薛凌丝毫没想停下，沉声：“我没说错！你和阿芳对小涵的教育非常失败，不然孩子也不会弄成这样子。

    小涵这孩子敏感又娇弱，想法执拗不听劝。

    如果不趁这个时机适时纠正她，你让她以后怎么办？

    孩子如果不成器，只会花你的钱捣乱，你就算拥有金山银山都扛不住她以后捣乱一天！那你赚钱为什么来？

    你赚再多也没用！”

    程天源见妻子骂得差不多了，终于轻咳一声开口。

    “好了好了，你就少说两句吧。

    阿衡他又不是小孩子，你说的这些道理他都懂，心里头明白得很。

    只是小涵这样子，他一时半会儿接受不来，也不知道该怎么应付，所以想找个机会躲避一下。”

    薛凌气呼呼道：“天底下的父母谁不是这么来的？

    谁都没有经过专业培训，谁不是一边摸索一边强撑着过日子？

    逃避有什么用？

    她是你的女儿，这一点你永远逃避不了！你不知道怎么应付，我们大家一起想办法。

    你不止一个人孤军奋战，你还有阿芳，还有叔叔婶婶和我们！但你这个当爹的是最重要的！推脱不得！”

    “……我知道了。”

    薛衡低低开口。

    程天源总算满意点点头：“行，等阿芳回来，马上给小涵转校。

    你们两个轮流接送她上下学，自己辅导她的功课，早晚都抽时间陪她。

    周末我让阿崇和小欣带着她去帝都大学转转，带她去年轻人的地方玩耍，其他时间我和凌凌帮你们看着。”

    “好。”

    薛衡连忙应声，低喃：“姐夫，你们几个孩子都养得那么优秀，铁定有一套好方法。

    以后小涵还得拜托你们多帮忙。”

    “自家人，不用说这些。”

    程天源温声：“之前是你们太宠着她，把她当小公主呵护，加上家庭环境特殊，才会养成她这样的性子。

    幸好她才十几岁，只要悬崖勒马，及时纠正，以后还是有大把机会的。

    她如果不是读书的料，等她大学毕业后，性子沉稳下来，可以跟在你的身边学习管理生意。

    到时父女齐上阵，有年轻人帮着，你也不用担心精力跟不上第二春事业，指不定还有机会搞第三春事业呢。”

    “希望吧。”

    薛衡总算露出一丝笑容。

    一旁的薛凌骂够了，也适时抛出自己的橄榄枝。

    “你看中的是哪一块地？

    我可以帮你打听打听。

    如果真的适合搞疗养院，可以先拍下来，先简单规划一下，提前种上一些花花草草或水果树。

    等分公司那边我找到人手能代替你，小涵那边也不用太费心，你想干嘛再干嘛去。”

    薛衡开心笑了，忙不迭点头。

    “好好好！”

    

