    眼睛是心灵的窗口。

    心思阴沉的人，目光往往也是阴鸷的。

    而神灵作为规则的执掌者，目光更是具备不可思议的伟力。

    仅仅是轻描淡写的扫了一眼，在场所有人就感觉到一股恐怖的威压一闪而逝。

    就好像…一轮大日从他们头顶运转而过，恐怖的压力让他们灵魂战栗。

    “怎么回事？”

    “刚刚…我好像被吓到了！”

    “我刚刚大脑一片空白，到底发生了什么事情？”

    在场的安保人员，如同获救的溺水之人一样，大口的喘着粗气。

    而李飞更是不堪。

    “艹！”

    “刚才心脏差点都停了！”

    李飞骂骂咧咧的。

    而就在这个时候，终于有人发现了马克的变化，顿时惊呼声响起。

    “真主在上！那是什么？”

    “光！光和液体一样！”

    “你们快看马克，他的身体在发光！”

    “你们看他的腿，好像是在恢复！”

    马克整个人都在发光，身体也在肉眼可见的复原，这种异象震惊了所有人。

    李飞下意识的看向马克。

    马克身上那无法理解的变化，让他的表情变得凝重起来。

    他松开了脚下的黛西，从腰间拔出了一把手枪，毫不犹豫的瞄准马克。

    “还挺果断？”

    秦染露出意外的表情。

    他没想到这个二代目，还有这么果决的一面。

    不过秦染的神色却是很轻松，一点也不担心马克会被打死。

    超凡的力量加上神灵的庇护，这个世界上除了核弹，已经没有东西能杀死马克了。

    “给老子死！”

    看着滚滚热浪从马克身上蔓延出来，手持手枪的李飞果断的抠动了扳机。

    嘭嘭嘭！

    伴着枪声回荡在地下室，三枚子弹被李飞连续打出。

    可李飞的嘴角才刚刚一勾，清脆的响声就让他的表情凝固住了。

    叮叮叮…

    如同金属交击的声音响起，三颗变形的子弹掉落在地上。

    毫发无伤！

    手枪打在马克的身上，他竟然还毫发无伤！

    “这到底是什么鬼东西！”

    李飞的心态有点绷不住了。

    眼前发生的一切，已经超出了他的掌控。

    不过到底是心狠手辣的性子，李飞在意识到不对劲之后，连忙第一时间怒吼出声道：

    “你们都是瞎子吗！”

    “把枪都给老子拿出来，不管他是什么鬼东西，老子就不信弄不死他！”

    李飞的淫威还是有的。

    在李飞的命令下，哪怕在场的安保人员心中惊惧，也还是拿出了武器。

    哒哒哒！

    无数子弹如暴雨般倾泻，可根本就没有什么卵用。

    那神圣的光芒，就好像永恒不破一样，将所有的子弹阻挡在外。

    力量！

    无尽的力量！

    炽热而又神圣的力量！

    随着暗能量被马克吸收，马克的身体在飞快恢复，磅礴的力量也在他体内诞生。

    那是一种很奇妙的感觉。

    明明是一种前所未有的力量，却又如同本能一样被自己掌握。

    叮叮叮叮！

    伴着落地的清脆响声，身体已经完全恢复的马克，缓缓的从地上爬了起来。

    “伟大的拉神…”

    在心中赞美了一声拉神，马克将目光看向那些安保人员。

    他知道拉神的赐福即将结束了。

    虽然自己拥有了拉神赐予的力量，但还不能彻底无视枪械的威能。

    “等解决这些麻烦，就是报仇的时候！”

    面对大量枪械的扫射，马克尝试将体内的力量，朝着双眼引导过去。

    这是一种本能，是力量反馈来的本能，就好像人知道要怎么撒尿一样。

    随着超凡力量被调动，马克眼睛周围的血管开始发光，光芒又顺着血管汇聚到他的双眼，让他的双眼被光芒充斥。

    “神圣光明版热视线！”

    秦染看到这一幕，忍不住会心一笑。

    马克的力量到底是赐予的，自己在里面夹杂了很多私货。

    作为自己第一个试验品，马克掌握的力量之一，就是神圣光明版热视线。

    和超人一毛一样，但本质是光明力量的热视线。

    “拉神在上！”

    感受到双眼蕴藏着的可怕力量，马克低吼了一声拉神的名，而后将双眼的力量直接宣泄出去。

    嗡！

    两道光柱瞬间从他眼中爆发！

    神圣的光柱上，有着蒸腾的氤氲，就好像太阳的火焰一样。

    嘭！

    强大的冲击力之下，一个黑衣保镖胸口被热视线击中，顿时就倒飞了出去。

    而随着马克视线不断移动，那些黑衣保镖顷刻间人仰马翻。

    超凡的力量轰击在肉体凡胎身上，哪怕没能轻易的杀死他们，也让他们瞬间失去了战斗力。

    在痛苦的呻吟声中，原本声势骇人的保镖们，一个个如同煮熟的大虾一样，弓着身子无力的挣扎着。

    解决了那些持枪的杂兵，秦染也适时撤去了自己的保护。

    笼罩在马克身上的光辉消失了，热视线也如同那啥一样，进入了正常的不应期。

    李飞看到这一幕，连忙疯狂的抠动扳机，顷刻间将手枪的子弹打光。

    哒哒哒！

    子弹射入马克体内，溅起了一朵朵血花。

    剧痛让马克的眉头紧皱起来。

    不过随着体内力量的流淌，那些子弹竟然是被硬生生的挤了出来，伤口虽然在流血但也在缓慢愈合。

    “如果是白天的话，手枪可能对我就没用了。”

    “毕竟我是拉神的太阳骑士，沐浴在阳光下的我，会得到太阳的亲近和祝福。”

    大概对自己的力量有了判断，马克神色冰冷的朝着李飞看去。

    在李飞惊恐的目光之中，马克的身体化作一道残影，瞬间出现在李飞的面前。

    还不等李飞反应过来，马克一把抓住他的脖子，将他整个人提了起来。

    “啊啊啊啊！”

    李飞痛苦的挣扎着，他惊恐的看着马克：

    “见鬼了！”

    “你到底是个什么东西！”

    马克虽然不会说汉语，但却能听得懂汉语。

    看着李飞惊恐的样子，马克声音冷漠的道：

    “Me?”

    “I am the…Sun Knight!”

    “Apostle of Ra…”

    翻译过来就是：

    “我？”

    “我是…太阳骑士！”

    “拉神的使徒…”

