    “往我这边跑！”

    林轩第一时间就看到了男枪，立即出声提醒，姜浅予已经被男枪烟雾弹给遮蔽了视野，屏幕上什么都看不到，惊慌叫道：“你在哪啊？”

    林轩无语了，又有些好笑，“兵线！兵线这边！”

    “哦哦哦……”

    姜浅予应着，直接闪现逃出了烟雾弹笼罩范围，两人沟通语速很快，男枪两发子弹刚打完在填弹，加上一个Q技能的伤害，姜浅予原本近乎满血，这下子已经被打掉了大半，闪现逃到兵线前，男枪被拉开了一段距离，思路却很清晰，一个蓝色惩戒打在了姜浅予身上，挂上减速。

    “给他减速，别怕别怕……”

    姜浅予之前给过林轩一个护盾，让他依靠香炉效果回血，这时候身上没有护盾，林轩隐身效果已经触发，悄然往她那边赶过去，口中安慰着，姜浅予在男枪贴过来后也给他挂上减速W技能的减速，稍微拖延了一下时间，但男枪有双草鞋，还是拉近距离又打出一个普攻。

    林轩看了下姜浅予血量，提醒道：“治疗。”

    “哦……”

    姜浅予按下治疗，林轩已经来到了姜浅予身旁，同样吃到了这个治疗效果，男枪最后一记散弹打出接上大招，一声轰鸣后姜浅予血量已经见底，接下来男枪一个普攻就肯定要被杀掉的。

    “咔嚓……”

    男枪再次填弹，林轩也终于赶来，跟姜浅予擦身而过，一个剧毒之桶丢在男枪面前，将他减速的同时，举起弓弩一箭打在男枪身上，“你往后走，躲草丛去。”

    刚刚男枪的大招同样也命中了林轩，他这时候血量也已仅剩三分之一，姜浅予见他还上去拼，忙叫道：“他满血啊。”

    “听我的，别怕，你先躲住，有盾跟我说。”

    林轩打出普攻后，见男枪填弹完成，也忙后退，男枪随后一记散弹打在林轩身上，林轩原本就不到四百的血量，被一记散弹直接打掉近一百血，看起来岌岌可危——他这时候没有护盾与大招加持，一记普攻只能打掉男枪六十多血量，相差近一倍了都，

    “你打不过他啊。”姜浅予见林轩还回头去点男枪，忍不住提醒。

    “没事。”

    林轩退到了双方兵线交接的地方，一堆兵线立即开始向对方英雄挥舞着光点攻击，这个男枪玩得显然很不错，看到老鼠往兵线上来时，就猜到是想要利用男枪普攻会被小兵挡住的特性来秀自己，所以一直都在调整走位，但他很快发现自己错了，而且错的很厉害。

    这个老鼠直接跟他在兵线上对A了起来！！

    “嗖”的一声，林轩普攻打出的同时，在飓风分裂箭效果下打在了对方两个小兵身上，然后肉眼可见的速度，血量就直接凭空暴涨了一截，他原本血量就不多了，不到三百的血量看起来十分危险，因而八九十滴血的增幅看起来非常的显眼与诡异，几乎回复了刚刚挨了男枪一记散弹前的程度。

    “这个回血……”

    “我勒个去，什么情况啊？”

    “飓风分裂箭还能触发香炉回血效果”

    “太尼玛恐怖了吧？”

    ……

    已经快要复活的江映雪看着这一幕，心里也着实被惊住了一下，这才十分钟出头啊，一记普攻八九十的回血效果简直太吓人了，好在男枪又是一个普攻打出来，然后林轩的血量再次掉到了不满三百的地步，大概只有两百六七了，然后……

    然后男枪就没子弹了。

    林轩身上Q技能与香炉的双重攻速加CD在，男枪填弹完成后刚刚举枪要射，林轩已经两个普攻打了出去，于是他就很懵逼的发现这个老鼠的血量已经重新回复到三分之一了。

    接着男枪又是一记普攻把林轩血量打下去……再吸回来。

    又是两个普攻后，男枪E技能冷却，E技能填充一枚弹药，连续三个普攻连续打出，终于又把林轩血量给压低了一些，还没来得及高兴，就发现自己血量不知道什么时候也掉到半血了。

    更绝望的是，在他发现这个事实并且填弹的过程里，老鼠的血量又上升了一截，而他的血量又掉了一截！

    开局以来一直横行霸道不断入侵野区的男枪也顾不得装逼了，把叼在嘴里的烟一吐，胡子拉碴地掉头就往塔下跑，林轩于是举着弓弩开始追杀，半途中靠近草丛，姜浅予露了个头给他套上护盾，然后又缩了回去。

    “killing -spree！”

    六秒香炉效果已经快要消失，但因为这个护盾再次刷新时间，并且提供了高额攻击力，林轩追到塔前一个E技能爆出来，大杀特杀的宣读声音也随之响彻。

    “我勒个去！”

    “妈蛋，天秀啊”

    “劳资给跪了！”

    “这吸血效果简直变态啊”

    “秀秀秀秀秀秀秀”

    ……

    弹幕满屏“6666”中夹杂着惊叹，林轩咳嗽一声，道：“坐下，都坐下，正常操作，正常操作。”然后满屏“6666”就变成了以“不要脸”为核心思想的表达话语。

    “6666”

    “LOL！”

    有队友注意到了这一幕，在队内频道里打字赞美，不知道是不是有外国友人，连“LOL”都出来了，只有那位昵称“发麻麻”的打野蜘蛛多半是因为之前吐槽过下路没说什么，不过随后打了一个标记要来下路推塔，它刚刚去了一次上路，但没有能够打出效果。

    “咦，蜘蛛要帮下路了呀？”姜浅予眸子晶亮，显得有些欣喜与得意，不过还是保持着矜持的语气幽幽地说着。

    “所以越到高端局越没脾气，只要能赢，叫爹都行。”

    林轩撇撇嘴，回到家里买了双攻速鞋重新回线，结果走到半途中就发现不对劲，对面的下路组合按理说已经复活该到线上了，但他跟姜浅予都走过下路二塔了，却还没看到对方下路的身影。

    林轩立即在下路打出了失踪标记，然后没过两秒钟，就看到下路双人组出现在上路，配合纳尔直接强推鳄鱼的防御塔。

    蜘蛛在下路野区，加里奥正在跟瑞兹互相推线，都没法支援过去，鳄鱼只能后退，连兵线都不敢守，眼睁睁看对对方三人推塔，同时给下路标记，让推对面下路外塔。

    “要亏一个峡谷先锋啊。”

    林轩确实没想到下路塔还没破，而且是自己下路塔已经残血了的情况下，对方会那么果决直接去上路推塔，这样虽然能赚到一血塔，但金克丝损失了兵线的，对它个人发育来讲其实是不赚的。

    当然，对方选择换塔的原因林轩也明白，这是一个很聪明的决断，完全避实就虚，发现下路对线已经打不过了，于是当机立断选择换塔，立即结束对线期。

    也就是说这个金克丝压了自己整整十分钟，现在自己好不容易熬到了姜浅予出了香炉，可以反过来去虐他了，结果他就跑了……而且下路没小龙，对方反而可以拿一个峡谷先锋，算来算去都是自己亏。

    虽然已经拿到了一个双杀，但林轩还是感觉有点不爽，有种被秀智商的郁闷，瞥了眼中路对线局势，道：“我们推二塔。”

    “啊？”

    摄像头画面里的姜浅予下意识偏了偏头，看样子是往靠近林轩房间的墙壁看了下，然后发现是墙壁，于是重新看向摄像头，似乎这才明白了什么，“哦……不过你先把一塔推掉再说二塔好不好？”

    林轩顿时就不想说话了，能不能有点默契，你这一副关爱智障儿童的小表情是怎么回事，我说的是推掉一塔再推二塔好不好？

    然后再看弹幕，果然刚刚一波双杀打出来的装逼范儿都没了。

    “哈哈哈哈”

    “浅浅：怕不是个智障哥哥”

    “一塔不推就想二塔，你还想上天咋滴？”

    “翻译：大舅子想装逼，浅浅果断一巴掌甩脸上”

    “我说浅浅这波是八路军一百二十九师独立团团长李云龙的老婆李秀芹的秀没毛病吧？”

    “我很想看一下大舅子此刻的表情，哈哈哈”

    ……

    **

    在补《平凡的世界》电视剧，一不小心忘了码字，还好不算太晚，尴尬ing