    希望电视剧里的反派把正派给干掉，这倒是稀奇事，不过却是众多网友的共同心声。

    借助这场口水战，杨郑希的名气迅速攀升，可惜不是好名声，而是人人喊打的骂名。

    一开始，杨郑希还一副不撞南墙不回头的态势，和网友硬碰硬，丝毫不肯退让。

    可在众多压力之下，他渐渐身心疲惫，无法抵挡来自各方的讨伐，连杨家都言明不再支持他。

    冷静下来后，杨郑希才意识到自己闯了大祸，经这么一闹，今后再想在影视圈有所发展难上加难。

    星汉影视对他失望透顶，连经纪人都放任他自生自灭，原定的一些资源全部撤销。

    这下杨郑希彻底急眼了，连忙联系经纪人，想要花钱做公关，扭转自己的形象。

    然而为时已晚，外界公众看清了此人的嘴脸，即便在微博上道歉也于事无补，徒增笑料罢了。

    此次口水战唯一受益的就是《四大豪侠》的投资方，大幅度提升这部剧的知名度，许多原先没打算看这部剧的网友也带着好奇心去观看。

    和杨郑希相反，李岩因为精彩演出备受好评，他的演技在专业人士眼中，兴许只能评到及格分，可从业余角度来看，他算是超水平发挥。

    星汉影视总经理办公室，杨郑希一脸急切对萧默央求道：“萧总，看在咱们两家是世交的份上，你一定要帮帮我。”

    “帮你？你想让我如何帮？”萧默冷冷看着他说道：“你自己算一算，公司为了包装你，给了多少资源，花了多少人力物力财力，可你是怎么回报公司的？”

    “我……我是一时糊涂，当时被骂急眼了才在微博上反驳……”杨郑希一脸苦涩说道。

    “一时冲动可以理解，你的经纪人已经多次提醒劝导，可你听过劝吗？”萧默绷着脸道：“现在好了，沦为过街老鼠人人喊打，才知道出来道歉，你说现在道歉还有什么用？”

    明星最在乎的就是公众形象，犯一些小错误，可以通过公关手段洗白，但并不代表任何错误都能够洗白，有些错是永远都难以洗清的。

    即便今后杨郑希还活跃在娱乐圈里，只要一提到这个人，公众都会很自然的联想到这次骂战。

    用力抓了抓头发，杨郑希自我安慰道：“一些出轨明星都能做公关，我犯的又不是什么大错，肯定有办法挽回的，萧总你就再给我一次机会，如果还犯这样的错误，我……我就此退出这个圈子！”

    萧默正想拒绝他，突然接到郑家一个朋友的电话，无非是给杨郑希说情。

    郑家也是福宁一大老牌家族，也是杨郑希母亲的娘家，虽说实力不如萧家，倒也不能小觑，给萧默打电话的人是郑家大少爷，不出意外是将来的郑家家主。

    连这位郑家大少爷都开口了，萧默于情于理也要给对方一个薄面。

    把杨郑希晾在旁边一会儿，萧默开口说道：“既然这么多人给你求情，那我最后给你一次机会，能不能把握得住要看你自己。”

    “谢谢萧总，这次的教训我一定铭记在心，你们怎么说我就怎么做。”杨郑希一个劲的点头。

    对于洗白这种事，萧默熟能生巧，首先让杨郑希发一篇更长的道歉微博，态度一定要诚恳，然后雇水军在网上帮他说话，扭转舆论局势。

    作为一个演员，最重要的还是作品，只有用作品说话才有说服力。

    因此萧默又给杨郑希一个出演的机会，这次依然是男二号，拍的题材是抗战时期的谍战，杨郑希将出演一名隐藏在敌人情报机关内部的间谍。

    “又是男二号，总不能当千年老二吧，萧总能不能让我试一试男一号，我相信一定不会让你失望！”杨郑希信誓旦旦说道。

    萧默抬了抬眼皮，淡淡道：“怎么，给你男二号你还不满意？你以为人人都有你这样的机会，一入影视圈就能当主演？爱演就演，不演拉倒！”

    被怼了一句，杨郑希没话说了，暗暗给自己鼓劲，这回一定要拿出十二分的演技，让那些网络喷子瞧一瞧。

    在强大的公关团队运作下，网上对杨郑希的差评少了许多，不过只要《四大豪侠》还在继续播，他的笑料就少不了。

    到二十多集，李岩这个反派终于死在正义之士手中，观众们一片唏嘘，为这个反派默哀。

    观众们一致认为给李岩安排的戏份太少了，才露了几次面就领盒饭。

    李岩饰演的杀手一死，收视率出现下滑，这令整个剧组都很是无奈，却也无可奈何。

    毕竟一部分观众就是冲着李岩这个龙套来的，现在龙套挂了，意味着这部剧已经结束。

    导演叹了口气说：“我入行二十多年，头一次遇到这种情况，因为一个小角色而影响到整部戏的收视率。”

    顾桐莞尔笑道：“李岩出演的那几集收视率特别高，好在总的来说还不错，在一些平台的评分比预期还要好一些。”

    “听萧总说，接下来拍《雾色迷茫》，杨郑希会以男二号的身份出演，顾总监和李总关系不错，不如问问他要不要再客串一回，这次戏份多一些。”导演带着期盼的目光说道。

    李岩的名人效应效果非常不错，《四大豪侠》能取得现在的成绩，一部分愿意就在于有李岩的客串，导演自然希望再借这把火烧一次。

    沉吟片刻，顾桐说道：“我试一试吧，不要抱太大希望，李总上次演龙套只是玩票性质，他没打算真的入这行。”

    顾桐猜对了，李岩暂时没打算再拍戏，接到她的邀请没有多想便拒绝。

    “我不能参演，可以给你推荐几个人，都是非常有表演天赋的小伙子。”李岩说道。

    稍稍回忆了一下，顾桐不太肯定道：“你是指小马？”

    “除了小马，还有他的几个朋友，之前跑过小龙套，如果有合适的角色，帮我留几个。”

    小斌他们给李岩帮了不少忙，给他们演戏的机会，也算是一种报答，能不能闯出名堂就只能凭天意了。

    顾桐对小马印象不错，笑道：“即便你不推荐小马，我也打算给他安排一个便衣队队长的角色，看过剧本的第一反应，我就觉得小马适合这个角色。”

    “便衣队队长？”

    李岩摸了摸下巴，头脑里自动脑补出一幅画面，戴着黑色帽子，骑着老式凤凰牌二八自行车，留着八字胡，典型的汉奸样儿。

    搭配上小马那猥琐的形象，还真别说，这角色确实像是为他量身定制。

    江南师范大学的女生宿舍里，李雪和几个舍友凑在一起看《四大豪侠》，看到李岩饰演的杀手死在几个主角手中，不禁将杨郑希等人臭骂一通。

    “李总演得真不错，可惜戏份少了点。”张媛媛惋惜道。

    李雪眼珠子转了转，忽然萌生出想要进演艺圈的想法，不要求赚多少钱，能参加影视剧拍摄，混个十八线小明星当当也不错。

    这个想法迅速在她脑中生根发芽，立马打电话给李岩。

    “什么，你想当女明星？！”李岩一下子猛的跳起来，当即摇头道：“不行不行，娱乐圈水太深，不适合你这样的小女孩儿，你还是老老实实上学，将来找个好工作。”

    “哥，我就想参加拍戏，不要求能有多大的名气，你就成全我呗！”李雪恳求道。

    李岩一时之间拿不定主意，妹妹难得求自己一次，狠心拒绝实在不太好。

    不过娱乐圈那种地方，什么样的人都有，李岩担心妹妹进了这个大染缸学坏了。

