    第65章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（八）

    坐在装修清冷处处透漏着奢靡的奢侈品店里，头顶上水晶灯投射下来的光映在光洁的桌面上，很是好看。

    这种熟悉的归属感让朱荣轩脑海中忍不住想起了王家狭窄老旧的屋子，虽然温馨，但是，难掩逼仄老旧。

    还是得赶快想法子弄垮秦韵彤那女人，给爸爸朱明华一个公道,给妻子王漪涵一个交代，给王家两口子和女儿蕊蕊好的生活。

    王家人这么喜欢在一起，等到自己弄垮了秦韵彤，接管了公司，可以帮他们买一座小岛，平时的时候自己带着王漪涵蕊蕊过着温馨的一家三口生活，等到节假日,便可以带着女儿妻子去小岛上度假，一大家子聚在一起烧烤。

    最好再配上一条游艇,漪涵那么单纯美好的女孩，只有湛蓝的天空和海水才配得上她。

    只是，这边才想着，耳旁就传来了销售的话，顿时就凶了过去。

    那销售本来是想给朱荣轩留点面子，才说是自己店里的机器坏了，隐晦地提醒着对方，哪知道，竟然被凶了。

    当下，也不遮掩了，直接开口：“朱总，可能是你的卡被秦董停掉了，我们店里的机器刷不出来，要不，你去别的店里试试？”

    “不能用？”

    那朱荣轩被销售的话惊着，甚至，都没发觉对方和自己说话的时候没用上敬语。

    “朱总,你都不知道吗？”

    看见朱荣轩震惊的表情，销售忘记了刚才被吼的不愉快，八卦地问道。

    “知道什么？”

    看着销售的表情，还有其他销售聚过来的样子，朱荣轩隐隐觉得有些不对劲。

    “因为你冲冠一怒为红颜，秦董取消了你昱华产业继承人的事情啊！”

    可能是太想看见朱荣轩那时时都紧绷着的冰霜脸听见这话之后会有什么反应，这销售回答的时候那叫又快又准。

    一时间，将那朱荣轩噎在了原地。

    冷白的俊脸更是气得通红。

    掏出手机，打开微博，看见搜到昱华产业的官方号，果真是看见了这一条声明，并且，顺着界面往下看，还瞧见了昱华产业的微博号已经取消了对自己的关注。

    “好得很！”

    脸上露出狠戾的笑，眸子里充斥着阴鸷的冷意，朱荣轩心里觉得之前的自己还是太过于优柔寡断，给了秦韵彤反击的机会。

    “朱总，衣服还要吗？”

    瞧见朱荣轩迈着修长的大腿就要朝外面走去,那刚才接待他的销售微笑着追问道。

    回应她的,只有朱荣轩那冰冷的一瞥，吓得她缩了缩脖子：自己这是干啥呢？再怎么说,那也是秦董唯一的儿子，得罪了他，有什么好处？

    那走出香家店铺的朱荣轩气得不行，觉得就连一个店铺里的销售都可以看自己笑话，心里更是恨极了秦韵彤，本来只是想给对方喂点药，弄成一个疯子，现在，想想都觉得便宜了对方。

    只是，这份气还没维持几分钟，等走到停车场，看见自己停车的位置空空时，心里更气，掏出手机，立马拨通了秦韵彤的电话。

    那正招待着秦家人的攸安看见朱荣轩的来电，立马打开了免提接通起来。

    “你把车开走了？”

    电话一接通，连声招呼都不打，朱荣轩对着电话就质问道。

    “哦！”

    听到原身便宜儿子这嚣张的声音，攸安很是满意，只是，气势上并没有弱下来：“你昨天不是选了不当我秦韵彤的儿子嘛，那车是我的，我自然就让秘书开回来了。”

    “你不觉得你这样太过分了？”

    隔着电话，攸安都能听到对面那朱荣轩说这话时恨得牙痒痒的样子，继续挑衅着：“虽然你不当我儿子了，但是，你身上那身价格不菲的衣服还有你现在和我打电话的手机，看在这些年的母子情份上，我就不收回了。”

    这话一出，听到对面那朱荣轩牙齿咬得咯吱咯吱作响：“你确定要这样？”

    听到对方有点想放狠话的意思，攸安才不理会，幽幽地说道：“朱荣轩，你为了一个女人可以抛弃我这个为你付出一切的老妈，你昨天做选择的时候，不是硬气得很嘛，你现在这样，是想服软回来？”

    “嘟嘟……”

    攸安的话一出口，那朱荣轩生怕自己要爆粗口，赶在开口前将电话挂掉，一脚一脚地踹着停车场的墙面，要不是顾及这是在外面，肯定都要发出痛苦的呐喊声了。

    “桐儿，荣轩毕竟是你儿子，你这样和他赌气干嘛？”

    秦家别墅，攸安刚刚挂完电话，一旁坐在沙发上的秦老爷子便一脸忧心地说道。

    自己这个女儿哪里都好，从小就没怎么让自己操心，出来创业那也是做得有声有色，只是啊，这人好像没什么家庭缘：老公出轨，儿子和她关系又不亲近。

    本来就不亲近，现在，还因为另一个女孩闹成这样。

    说实话，这秦老爷子包括秦家一整家都不怎么看得上那朱荣轩，毕竟，谁会喜欢一个对着自家女儿整天冷着一张脸的小子？

    只是，毕竟是女儿（妹妹）身上掉下来的肉，他们也担心现在秦韵彤在气头上做得太过于硬气，伤着那本就不多的母子情份，以后后悔的时候，没地方去挽回。

    “爸，大哥，你们刚才也听到了，他从头到尾，有叫我一声妈，对我有一点尊重吗？”

    攸安听到秦老爷子和秦家大哥的语气里对秦韵彤满满都是担忧，心里暖暖的，自己泡了两杯茶，递给了二人。

    “哎……”

    “这小子，和他那没良心的老爸一样……”

    听到攸安的话，回想起刚才电话里那朱荣轩对自己女儿（妹妹）的态度，两人双双叹了口气：自己女儿（妹妹）这样优秀的一个人，怎么就栽到了这朱家父子的手里？

    “爸，大哥，我先给你们看一样东西。”

    刚才朱荣轩电话打过来的时候，攸安刚刚招呼着二人坐下，还没来得及将朱荣轩给自己下毒的事抖露出来，现在，接完了电话，有着大把时间的她让家里的保姆将从朱荣轩房子里搜到的毒药还有原身每天喝的杯子一起拿到了秦家父子二人的面前。

    (本章完)

