    灰烬平原战场的纵深深度有近千公里，作为一个战场，范围如此广阔其实是很不合理的。

    但这毕竟是游戏，为了给玩家划分不同等级的战场怪，只能用广阔的纵深来切割区域。

    整个战场，分成了东线、南线、北线三大区块，此外还有第一防线、第二防线、第二前线、第一前线四大深度的区别。

    越是往深处去，怪物的密度和实力就越高。

    萧风骑着雷神，在300米高空直线前进，短短半个小时就越过了第二防线和第二前线，抵达最前线的区域。

    第一前线附近，小兵全是180-200级的，单个小怪就能给8-10点贡献。

    而且怪物都是扎堆出现，动辄百人队、千人营，一般玩家别说打了，能不能活着走到这里都很难说。

    “这么密集的怪，总数恐怕不止百万啊……”

    萧风暗忖道。

    战争城八十万大军，深渊百万兵力……这可能只是系统设定上，前线对阵最大规模的许可量。

    而给玩家们刷的战场怪，则不计算在内。

    否则几百上千万玩家蜂拥而至，区区百万怪物根本不够瓜分，不用三天，深渊大军就要被全灭。

    前线除了有魔族军队，还有人类阵营的军队营地，这些营地玩家可以进入休息，或者补给药剂、修复装备。

    不过萧风没这个需求，骑着大鸟继续前进，直接越过人类阵营的防线，进入到深渊魔族掌控的区域之内。

    地图上没有深渊军团大本营的位置显示，只能自己探索。

    萧风在空中极目眺望，四处寻找，偶尔看到一些营寨、堡垒，看起来人都不少。

    但是却没有发现类似薪火堡垒那样巨大的城市建筑。

    “说起来，国际服也开启了战场玩法，也不知道他们的战场长什么样……”

    萧风忽然想到一个问题，暗忖道。

    之前他解封战争城，开启了战场玩法。

    这个玩法是面向全战区的。

    之前他还以为战场只有一个，大家都在一个地方打，可以会会老外。

    结果连龙国内部的战场都分成了三个，国际服的自然更是独立在外，没有混为一处。

    这让萧风非常失望。

    本来他还想把老外当怪杀来着……雷神继续前进，又飞了十几分钟，他的四周已经看不到任何人类玩家、NPC的踪迹了。

    前方遥远处，一座巨大的营地映入眼帘。

    整个营地宛若一个巨大的肺器官，平铺在地上，散发出红与白的颜色。

    整个“肺”的大小有十几公里，其中一个个白色的“肺泡”就是恶魔大军的营帐，密密麻麻堆积在一起，看起来令人头晕目眩。

    “这里应该就是大本营了，找找中军大帐就行……”

    萧风的任务，是取得魔族的军事地图，把屯兵情况搞清楚，汇报给伊斯本。

    此外，还得杀几个魔将，来定制神话装。

    他的目标是杀8个魔将，把自己身上除了超神器法袍和魔法意志之戒之外的所有装备，都换成125级以上的神话装。

    嗯！如果可行的话，等打完战争巨象，升到250级以后，再定制250级的装备，把利益最大化！

    雷神往前飞，很快就来到了魔族营地的上空。

    就在萧风寻找主帅大营，准备做任务的时候，一道系统提示忽然响起。

    【你已进入禁飞区，坐骑“雷神”受到压制无法飞行，强制收回。】

    然后……

    雷神就凭空消失了，直接被系统丢进了坐骑空间。

    “卧槽？？？”

    萧风微微一愣。

    旋即整个人朝着地面坠落下去。

    “我特么！”

    萧风人都傻了，没想到这个世界上居然还会有这种事情发生。

    300米高空啊！

    这要是摔下去，不得碎成十八块？

    “快看，有个人类从天上掉下来了！”

    “哈哈哈，愚蠢的人类，居然敢在魔王大人的头顶上飞行，真是有够大胆的。”

    “他完了他完了，这一摔必死无疑，骨头都找不到完整的。”

    “走走走，去捡尸体吃！”

    一群目睹他坠空的魔族士兵兴奋的围了过来。

    萧风没有听到这些对话，但他知道自己不能摔死！

    不然又要花一个多小时从薪火堡垒飞过来！

    “漂浮术！”

    萧风想放个魔法，给自己减缓一下下坠的力量。

    结果……

    【禁飞区域无法使用浮空类技能！】

    系统又弹了句提示。

    萧风表示想骂人。

    “土元素护盾！”

    “水之盾！”

    “小火人！”

    他急得连放了三个瞬发技能。

    元素护盾套在身上，其实根本没用，因为这玩意无法抵消高空坠落的真实伤害。

    水之盾倒是可以起到一些缓冲的作用，但也十分有限，因为从高空掉在水里，跟掉在地面没啥区别。

    倒是小火人很实用！

    小火人就是他的真命替身！

    哐！

    萧风从天而降，砸在水盾上，而后又砸在了4米高的小火人身上。

    小火人用自己半虚半实的身体，为他承受了一次下坠的冲击力。

    这一砸，小火人的身体被萧风直接砸变形，从中间一分为二，然后又缓缓合并为一体。

    两者头上分别冒出了一个-18万和-6万的伤害。

    6万的是萧风，在小火人的舍命相救之下，他总算没有活活摔死。

    “靠，本想惊艳登场，一发龙息术震惊恶魔大军，没想到居然会变成这样！”萧风一脸郁闷的从地上爬起来，拿出一个【大复原丹】一口磕掉，把血量回满。

    此时的他有些狼狈，虽然没摔死，但造型全乱了。

    周围一群魔族士兵围了过来，数量有几百个，其中有小怪，有小队长，有高级军官，还有神话级别的魔将。

    为首的是一位240级的高级魔将，看到萧风狼狈的模样，嘲笑道：“人类冒险者，你是来自投罗网的吗？像你这样弱小的人，我们很难下得去手杀你啊。”

    这位魔将不但等级高，身材也是相当的高，起码有六七米，外形宛若一头直立行走的大鳄鱼，狰狞而又凶狠。

    虽然此时说着下不去手的话，但他的神情，可不像是会心慈手软的样子。

    萧风拍了拍法袍上的灰尘，无奈道，“抱歉，让大家看笑话了。其实我是来打架的，在下没有别的意思，就是想打死在座的各位，或者被在座的各位打死。”

    说完拿出尖啸女妖之杖，直接就是一个抗拒火环推了出去。

