    半路上遇到方朵了，她叫住她，“方朵，还有什么比做题更享受的事？”

    方朵：“……”

    白天她已经受了一天的刺激了，眼下还能更刺激点吗？

    在她看来，什么都比做题更享受。

    方朵招手，“漾漾，来来……”

    两人齐刷刷往方朵房间走的时候，方朵察觉盛漾的脸颊红粉粉的，双颊似桃花一般，方朵狐疑道，“漾漾，你没发烧吧？”

    “没有。就是有点热。”

    “嗯。”方朵压根没往其他方面想，漾漾是仙女，简直是清心寡欲得很，面对韩神，不为所动，连妖精邻居，她也是眼睛眨都不眨一下，她好似对美色完全免疫。

    去了方朵房间，方朵打开行李箱，哗啦啦得全是少女漫画。

    方家也算是比较有钱了，她又热衷于此，所以这些少女漫画全买的正版，这么多，少说也有几万了。

    盛漾看了一眼这漫画，皱了皱眉，“上次看过，但觉得没意思。”

    “不不不，上次是BL的，我想可能不太对你的口味，这次我找的全是开启少女心的钥匙。”

    “行吧。”盛漾现在热得慌，心里也不似平时那么平静，反正也睡不着，纯当打发时间。

    两人手撑着，齐刷刷躺在床上，这完全是方朵梦中的画风，一个漂亮得不可思议的闺蜜，两闺蜜一起，无话不说的晚上，看着漫画，说着自己的小心事，真的是完美了。

    就是……唯一和画风不和谐的，是漾漾这翻书翻得极快的手速。

    方朵愕然，“漾漾，之前那本BL漫，你也是这么看的吗？”

    “是的。”她一向看书很快的，一目十行。

    “你不觉得你这么看，看不到精髓吗？”方朵做着动作，努力想表示出这种情感类漫画需要慢慢品。

    “怎么可能？”盛漾将书递给她，然后示意她之前自己看过的页数可以随便考。

    而后方朵惊悚地发现，只要是她看过的，报个页数，哪怕只是报一个分镜，那些对话，谁说的，无论正着说，反着说，她都倒背如流！

    姐姐，这不需要背啊！

    “不不，我的意思不是这个……”方朵急急忙忙说。

    盛漾继续解释，“我看得也很认真。像第33页，根据物理学知识，那样五十多千米每小时的车速，压根不可能撞出那么远。由此可见，作者的物理学的不是很好，需要补一下。还有……”

    盛漾说起这些，话不自觉就多了。

    她很是严谨，简直堪比究极杠精。

    方朵无话可说，所有的话都哽在喉咙里，她发现，她和漾漾简直来自两个平行空间，彼此听得到彼此说的话，但是难以理解。

    “行吧……”方朵无奈了，破罐子破摔了，将书还给盛漾，“你继续看吧。”

    而后，她便有气无力地趴在枕头上，一脸绝望。

    盛漾已经看到一百多页了，她像是遇到了什么瓶颈，一直停留在那儿，不动了。

    她的长时间停留引起了方小朵的关注，但方小朵不敢去问，生怕又是书里不合理的地方。

