    以前，孙豪对战的对手实力稍弱，感受不到，但今日，轩辕红终于现，孙豪也不是全无弱点，孙豪的防御力，就算是有了小神通烈火神盾，那还是稍有不足。当然，如果不是爷爷赐予的护体符篆，轩辕红自己也是很难挡得住“落雷术”的。

    欧阳让二倒是没有嘲笑孙豪，而是心中暗自惊骇，刚刚自己兄弟没有惹恼这飞龙鹞，如果这家伙当时来上这么两记落雷，怕是糟糕透顶，绝对会变成一堆焦炭。

    这孙豪孙沉香还是有点能耐的，这样程度的攻击都能挡住，而且，恢复能力强，就在欧阳让二眼中，孙豪一个除尘术打在身上，毛烧焦的痕迹去除，烧伤的部位也在枯木神愈的治疗之下，以欧阳让二瞠目结舌的度快恢复。

    说实话，这是孙豪修炼有成之后，少有的几次如此狼狈，顿时，让原本刚刚筑基，自信心爆棚的孙豪心头凛然，修行路上，果然不能有丝毫大意，须得步步小心谨慎，不能小瞧天下修士，天下灵兽。

    原本以为灵兽都好对付，但是，到了筑基期才知道，灵兽也有三六九等，一些血脉高贵的灵兽，和低阶货色那是两码事，这回遇见有少许龙雀血脉的灵兽，就如此强悍，怕是不动用看家本领还是拿不下来了。

    飞龙鹞的出现，恰到好处地提醒了孙豪，修行路上，不可志得意满。不过，心性坚韧的孙豪，虽然受伤，但是，却也激了一腔战斗激情。

    简单处理一下身体的伤势，孙豪仰天长啸，大喝一声：“小红，退开，让我单独会它一会”。

    说完，不等轩辕红答话，手腕一振，金色法剑出现在空中，三把法剑呈品字形，对准了飞龙鹞，蓄势待。

    轩辕红看到受伤反而意气大的孙豪，眼睛中闪过一丝赞许神色，说了一声：“好，孙豪你小心些”，然后红绫剑一摆，回到了李鑫身边。

    这一路行来，孙豪的实力挥的七七八八，如果按照以前的那种实力，孙豪是不具备单挑飞龙鹞的能力的，但是，孙豪现在提出单挑，想必就有更加厉害的手段即将施展了。

    轩辕红充满了期待，随着了解的加深，孙豪就像是是一个巨大的宝藏，能力层出不穷，挖掘不尽，这一回，不知道会不会是孙豪的最终底牌。

    三把法剑？欧阳让二和李氏兄弟是第一次看见孙豪同时御使三把法剑，不由啧啧称奇，筑基修士如果没有特殊办法，也做不到同时御使两件法器，更何况，看孙豪的熟练情况，显然是炼气期就能御使三把法器，这样奇特的能力，还真不是一般修士能对抗的。

    欧阳让二嘀咕道：“同时御使三把，厉害是厉害，就是不知道，御使的攻击力如何，有时候，数量多并不一定厉害不是？”

    但是，马上，欧阳让二惊讶的现自己错了，而且是错得离谱，孙豪同时御使三把法剑，并没有因此而降低法剑的攻击能力，相反，三把法剑仿佛是布成了一个奇特的剑阵，引动天地伟力为孙豪所用，加持了孙豪的法剑威能，让孙豪的攻击强度大大增加。

    “小三才剑阵，起”，孙豪御使之下，三把法剑布设的小三才剑阵始终保持了奇特的构成，三把法剑交错前进，飞攻向飞龙鹞，临近飞龙鹞本体之时，孙豪暴喝一声：“加持，剑断山河，加持，剑直刺……”。

    金系法剑一顿，引动天地杀机降临，同时，得到攻击加成的剑断山河先动，爆巨大剑影，直斩飞龙鹞，剑直刺紧随其后飞刺上。

    “剑阵？”轩辕红眼前一亮：“这孙豪还真是别出心裁，利用三把法剑，布设小三才剑阵，引动剑阵之力，增幅攻防，同样一招，攻击翻倍，这飞龙鹞，只怕是有难了……”。

    “剑阵？”欧阳让二本身也会剑阵，兄弟两正是依靠正反两仪剑阵挡住了飞龙鹞不少时间，但是，现在，他现，孙豪一个人，居然也施展出来剑阵，而且，这威力更在他兄弟联手剑阵之上。

    他兄弟二人施展的是两仪剑阵，孙豪一个人居然施展的居然是小三才剑阵，这法剑比他两兄弟居然还多了一把，有没有搞错。

    当然，并不是说三才阵就一定强过两仪阵，阵法的强弱，除了阵法本身的品级区别之外，修士的阵道造诣，修士布设阵法的材料器具什么的都影响甚大。

    孙豪本身的能力过欧阳兄弟许多，是故，孙豪的小三才剑阵看起来就比兄弟两的正反两仪剑阵威力大多了。

    欧阳兄弟的正反两仪剑阵是仅仅挡住飞龙鹞，而孙豪的小三才剑阵则是直接让飞龙鹞相当难受。

    加持后的剑断山河，势大力沉，一剑下去，直接将飞龙鹞砸的跌落地面，紧接着的剑直刺，也是直接突破飞龙鹞的防御，深深地插在了它的腹部，这一回，可不是刚刚那种只是溅起血花的伤害，而是深深入肉，正中要害。

    飞龙鹞一声怒啼，双翅闪动，从地面冲起，怒目狂瞪孙豪，嘴里一张，一股气息冲了出来。

    又是落雷术？孙豪赶紧撑起防御罩，但是，却突然现，这只飞龙鹞只是虚晃一枪，这股气息并不是落雷术，出口之后，这气息化为一道狂风，这狂风并没有吹向孙豪，而是吹向了飞龙鹞自己，空中的飞龙鹞借助这股狂风之力，扇动两下翅膀，朝着孙豪相反的方向，急飞遁，只一息功夫，孙豪还没有反应过来，这只飞龙鹞就已经飞走了老远，只远远地看见一个黑点。

    以飞龙鹞这种度，孙豪和轩辕红那里能追得上？

    这么强悍的飞龙鹞，居然被孙豪给打怕了，打跑了，欧阳让二突然觉得，这孙豪的确是厉害，自己虽然自信，但是还是有所不如的，也难怪弟弟这么佩服孙豪孙沉香，还是有点道理的。

    看着远处的黑点，再看看收起三把法剑，凝立空中的孙豪，轩辕红轻叹一声：“孙豪，这飞龙鹞就是这样，情形不对，立即远遁，刚刚你的攻击力表现让它胆怯了，估计这一时半会是不会回来了，现在我们怎么办？”