    第138章 加特林舞蹈

    一首《赤伶》唱完。

    千山暮雪的PK血条达到421400。

    对于一个纯新人主播来说首次PK能有这个成绩很厉害了！

    但比起对面萱萱的6642100就显得微不足道。

    被碾压的只剩下一丝血皮。

    沈慕雪看着不成比例的PK血条，心里默叹一声，在直播间微笑的说道，“谢谢大家的礼物，第一次直播就能得到你们的喜欢太开心了。”

    然后对萱萱笑着求饶道，“萱萱姐太厉害了，我肯定打不过你，等下惩罚能不能换一个？要不我输了劈个叉怎么样？”

    她没想过能赢，只是想到接下来的惩罚有点难受。

    劈叉是个高难度动作。

    不过她学过一段时间散打，劈个叉还是没有问题。

    “666，主播还会劈叉！”

    “啧啧啧，这大长腿劈叉，极致享受啊！”

    “我还是想看主播电臀舞！”

    “抖抖抖+1”

    “哈哈哈，要不结束了再来一次PK，这样劈叉和电臀舞都可以看了！”

    “你个小机灵鬼！”

    直播间的争论不休，但更多人还是更倾向于罚她学萱萱的电臀舞！

    萱萱听到千山暮雪可以劈叉，看着她的大长腿，心里更加的嫉妒，脸色挂着虚伪的笑容说道，“小雪妹子，不是我不想答应你，而是家人们都想罚你学我的动作。你放心，我让你学的都是正经舞蹈，不正经的巡查直接就封了不是？”

    PK限时三十分钟，双方还可以表演一轮才艺。

    萱萱说着就起身离开座位，“我来给蛟龙大哥跳个加特林舞蹈，感谢大哥的藏宝图和跑车，也感谢家人们的礼物！”

    然后戏笑的对千山暮雪说道，“小雪妹子看好了，等下你就是学我这个动作哦！”

    劲爆的音乐响起。

    萱萱开始抖起加特林电臀！

    还是冒蓝火的加特林！

    “抖抖抖！”

    “冲冲冲！”

    “双手打字，以示清白。”

    “我已经端起加特林哒哒哒！”

    “看萱萱的直播太费纸巾了！”

    直播间里躁动起来。

    萱萱扭着妖娆的身姿，抖着电臀的同时大凶器也跟着抖动！

    蛟龙看着口干舌燥！

    虽然以前也看过萱萱的加特林电臀。

    但现在可是专门为他而跳。

    这种感觉和以前完全不一样，仿佛自己可以随意掌控女神，让他飘飘欲仙！

    萱萱直播间的礼物也像加特林一样哒哒哒的输出！

    各种礼物刷的飞起来。

    但其实价格都不高。

    分数才加了400000多分。

    不到五百块钱！

    萱萱打完加特林的子弹之后回到座位上，对着直播屏幕嗲声嗲气的问道，“蛟龙大哥，萱萱为你跳的加特林舞蹈喜欢吗？”

    “喜欢，太喜欢了！”蛟龙不顾自己高冷的人设，激动的发了一条弹幕。

    “我看蛟龙大哥都没上礼物，还以为不喜欢呢。”萱萱幽怨的说道。

    蛟龙哪里受的了萱萱这种语气，二话不说又冲了一千块进去刷了一辆银河之光，然后装腔作势的花花口道，“谁让你太诱人，我都入迷的忘记刷礼物！”

    “哇！谢谢蛟龙大哥的跑车！哥哥喜欢就好！哥哥要是还想看，等PK完了再给你跳！”

    萱萱又收到一千块钱礼物，心里乐开了花，今天遇到一个出手阔绰的大哥了！

    此时的PK条8143100VS481400。

    近20倍的差距！

    胜负几乎没有悬念。

    千山暮雪被碾压的只剩下一丝血皮。

    沈慕雪看完萱萱加特林扫射般的电臀舞，想到自己等下也要学那种动作，心里无比羞怒和郁闷。

    她本来只想安安静静的唱唱歌，偶尔演示几招散打，搞搞功夫少女之类的人设增加人气。

    结果第一次PK就中套了！

    萱萱明显就是故意要她难堪！

    但已经事先答应好了学她的动作。

    抖电臀只是擦边，不算违规！

    正在沈慕雪左右为难的时候，她的直播间连续飘过两个金光闪闪的宝箱横幅。

    金光闪闪大帅哥在千山暮雪直播间开启藏宝图——去挖宝！！

    金光闪闪大帅哥在千山暮雪直播间开启藏宝图——去挖宝！！

    PK的血槽瞬间多了一千万分反超萱萱！

    “666，主播首秀就有大哥上两个藏宝图！”

    “小母牛坐飞机——牛逼上天！”

    “小母牛塞炸弹——牛逼炸了！”

    “卧槽！卧槽！我还要看主播抖电臀！这就没了？”

    “哈哈哈，主播等下赢了劈个叉让对面也学学！！”

    “这大长腿劈叉，画面太美不敢想！”

    “大家好，我是主播家的地板！”

    “大哥的名字也太自恋了！”

    “帅不帅不知道，金光闪闪已经看到了！”

    “再丑的男人带上金光闪闪光环都能变帅！”

    “大哥只有亿点点帅！”

    “大哥还是今天刚注册的小白号耶！”

    直播间的弹幕炸开了！

    不停的有人游客进来挖宝箱！

    人气也不断飙升。

    沈慕雪以为自己输定了，突然飘过的两个藏宝图把她砸懵了。

    “还不快点感谢大哥，给大哥微信！”公会安排带新主播的直播助理提醒道。

    像她这种公会十分看好的新主播才会在刚开播的时候安排直播助理指导她。

    沈慕雪这才反应过来，激动的说道，“谢谢金光闪闪大帅哥的两个藏宝图，小主播感激不尽！微信已经私给大哥了，大哥有什么想听的歌吗？我给你唱！”

    她专门申请了一个微信号用来加大哥和建粉丝群，这些都是公会明确要求的。

    至于要不要发福利就是你自己的事。

    她有准备以后发一些练散打时的视频当做福利！

    “你的戏腔很好听，再来一首带戏腔的歌吧。”金光闪闪大帅哥发言道。

    “好。”沈慕雪看了看歌单说道，“我给大哥唱一首《青丝》。”

    落花纷飞飘散

    迷乱我双眼

    烟波江畔渔船

    今宵灯火阑珊

    ……

    君不见，妾起舞翩翩

    君不见，妾鼓瑟绵绵

    君不见，妾嫣然一笑醉人容颜

    君不见，妾翠消红减

    君不见，妾泣涕涟涟

    君不见，一缕青丝一生叹

    ……

    又是开口跪！

    弹幕“666”飘满全屏！

    唱到戏腔的“君不见”。

    张辰又刷了两张藏宝图。

    又有大量游客涌进来挖宝！

    一般游客挖完宝就跑了！

    但这次一进直播间就听到炸裂的戏腔。

    直接跪了！

    直播间的订阅关注瞬间就突破三千！

    (本章完)

