    “苏、苏副宗主，我们也是被逼无奈啊，都是洛悠风逼迫我这么做的，我知错了，大人您大人大量，就饶过我吧。”钟古很清楚自己等人现在的处境，刚才他还以为他们能够追上苏辰，将他杀死，一切就结束了。

    可是他们怎么也想不到，转眼之间，他们从猎人变成了猎物，而苏辰这个绵羊一下子变成了凶猛的狮子，随便一口就能把他们全部吞掉。

    “一句错了，就可以抵消你们之前所犯的错误么？”苏辰冷笑：“我之前说过，你们要为自己的选择付出代价的，你们莫非想让我言而无信不成？”

    钟古惊出一身冷汗，他心中一动，连忙说道：“大人，大人，您放心，我们绝对会给您补偿的，您不是需要蕴含法则之力的宝物么，我们光辉商会有很多，我们可以以最低价卖给您！”

    “哦？”苏辰笑了起来，眼神中充满了戏谑。

    就连玄午都受不了了，他不屑的笑道：“这就是你们光辉商会的态度么？真是可笑，看来你们根本就没有认清楚自己的位置啊！”

    “都到这个时候了，你们居然还在跟主人讨价还价，我真是为你们感到悲哀啊，也不知道钟大管事你是怎么混到现在了，一点眼力都没有了，也难怪被洛悠风给忽悠住了。”

    面对玄午的冷嘲热讽，钟古为难的说道：“大人，我只是商会的管事而已，我们商会动用大笔资源，需要六成以上长老同意才可以的，我没有那么大的权限啊，这已经是我最大的权限了。”

    “既然如此，那留着你们也没有什么用了，至于我需要的东西，呵呵，我自己可以亲自去取！”

    苏辰说罢，浩荡的世界之力压迫而至，双方的距离也不过十几里远，听起来挺远的，实际上对于苏辰他们来说，也就是一步之遥罢了。

    而且，苏辰一直都没有将九龙界的力量收起来，此时直接出手，已经是不打算再给钟古等人机会。

    钟古看到苏辰居然真的动手了，顿时大惊失色，怒吼道：“苏副宗主，我们之前是对你有所亏欠，但我们毕竟没有对你动手，而且我已经说了愿意赔偿的，你难道非要赶尽杀绝么？我们光辉商会乃是玄黄仙宗的附属势力，玄黄仙宗和无极仙宗交好，你这样做，可是会挑起两宗争斗的！”

    “挑起两宗争斗？”苏辰笑了起来：“哈哈，你们也太瞧得起自己了，若是说挑起两宗争斗，那也是你们挑起来了，你们勾结至尊盟，谋害我这个无极仙宗的副宗主，这是罪大恶极，即便是玄黄仙宗知道了，也要先将你们全部击杀，提着你们的人头来向我们无极仙宗赔罪的！”

    “不过，我是用不到这些了，今天，我会亲自了解你们的性命，还有光辉商会，由你们这样的人把持着，简直就是一个毒瘤！”

    轰隆隆！

    九龙界的力量轰然而下，碾压在了钟古三人的身上，钟古知道苏辰是不会放过他们的了，面对死亡的威胁，钟古立刻做出了反应。

    轰！

    钟古早就已经暗中准备了，就是防着苏辰对他们出手，在苏辰出手的霎那，他的小世界的力量当场显现出来，全力而出，抵抗向苏辰的九龙界的力量。

    “明朱、包同两位长老，既然他不肯放过我们，但我们也不能束手待毙，无论如何，我们都要逃出去，将此事告诉至尊盟的人和会长大人！”钟古传音道。

    “苏辰，我们跟你拼了！”其他人也知道到了生死攸关的时候了，纷纷将自己的力量催动了到极限。

    一阵阵剧烈的轰鸣，三个小世界全部显现出来，力量融汇到一起，形成的威力，居然不在洛悠风等人之下，尽管他们小世界的核心只是极品真器，但是三者联合起来的时候，仍旧非常的恐怖的。

    “你们以为凭借数量就可以取胜么，真是可笑。”

    苏辰冷笑着说道，无妄剑出现在手中，剑域激发，九龙界的力量继续死死的镇压着三人，无妄剑撕裂长空，瞬间斩杀了过去。

    咻！

    无妄剑的锋芒轰击在了钟古的小世界之上，瞬间撕裂了他的小世界的壁垒，洞穿了小世界的防御，精准的落在了钟古的身上，威力巨大的剑气将他的身体直接撕裂成粉碎，尽管他身上也有几件防御法宝，可是在半仙器的威力之下，根本就不值一提。

    更何况，还有苏辰的九龙界的力量镇压，他们的力量几乎都用来对抗九龙界了，根本分不出多余的力量抵挡无妄剑的攻击的。

    “苏辰，你杀了我们，我们光辉商会不会放过你的，我们会长乃是碎虚境巅峰的强者额，他会替我们报仇的！”

    看到苏辰将钟古瞬间秒杀，明朱和包同二人都发出了愤怒的嘶吼，他们开始引动小世界的力量，居然是要自爆小世界。

    碎虚境强者小世界自爆的威力还是非常的恐怖，全部爆发出来的话，即便是苏辰也不敢拿九龙界冒险去抵抗镇压的，之前造化界都差点被毁掉，九龙界作为自己开辟的小世界，苏辰可不想让它受到损伤。

    而且，九龙界的核心九龙炼天鼎现在尚未晋升到仙器级别，苏辰担心以九龙炼天鼎现在的品质无法承受住强烈的攻击的。

    “哼，光辉商会已经没有存在的必要了，至于你们的会长，碎虚境巅峰么？呵呵，我也很想和碎虚境巅峰的强者交手试试，看下碎虚境巅峰的实力到底如何！”

    面对这两人临死前的威胁，却是淡然的很，他现在最强的手段乃是天龙剑，只是还没到苏辰用的到天龙剑的时候，他现在面对的敌人，根本就无法逼迫苏辰使用天龙剑的。

    咻！

    无妄剑迅速的击穿了这两人的小世界，将他们的身体彻底的毁灭，两人迅速的死亡，但是小世界的能量还在肆虐，苏辰迅速的让九龙界和造化界分别镇压了这些能量。

    这三个人的实力有限的很，加上苏辰镇压的及时，所产生的能量，还无法真正威胁到苏辰的小世界。

    “主人！”玄午来到苏辰身边，守护在他旁边。

    “好了，没事了，这些人都已经死了，不过，我要消化下这股庞大的能量，我的小世界刚刚开辟出来，还只是雏形，需要庞大的能量巩固，刚好我镇压的这些能量，对九龙界有巨大的好处！”

    苏辰笑着说完，让玄午带着自己返回光辉商会，他自己则开始全力炼化镇压在小世界当中的那些能量。

    苏辰此时镇压的能量，和上次在至尊盟的时候，有些差距，但是依然十分的庞大，特别是对于现在的九龙界来说，正是最为需要的。

    汩汩~

    这些能量如同滚滚洪流，没入到了九龙界的边缘当中，九龙在刚刚开辟的时候，就已经达到了一万里方圆大小，现如今，在这股庞大的能量的补充之下，更是又壮大了一千里方圆，达到了一万一千里方圆的大小。

    “果然，越是到了后期，想要提升就越是困难了。不过，哪怕这一点的进步，也是相当不错了。”

    “主人，前面就到天荒城城堡了！“玄午指着前方说道。

    “嗯？到了，这么快？”苏辰起身看向前方，发现果然到了：“没想到只是把那些能量炼化下，就耗费了半天，不过，我这还算是快的了，若不是有九龙炼天鼎这样强大的法宝在的话，恐怕得十天半个月才能够成功了。”

    苏辰不禁对九龙炼天鼎非常的满意，九龙炼天鼎在能量炼化方面，非常的效率，即便是造化殿这样的仙器，都是无法相比的。

    “走吧，咱们去光辉商会，把咱们该得的东西全部得到。”

    苏辰率先飞了过去，以两人的实力，根本没有人敢阻拦了，这天荒城乃是玄黄域诸多城堡当中的一个，其中最强的势力就是光辉商会了。

    其实，在每个城堡当中都有一个强大的势力坐镇的，天荒城就是光辉商会了，只不过，此时的光辉商会，却是只有一个碎虚境强者坐镇，另外三人，已经被苏辰斩杀了。

    嗖！

    苏辰再次轻车熟路的来到了光辉商会，他直接闯入商会的大厅当中，大厅内，剩下的一些光辉商会的高层正在等待着钟古等人的回归，只可惜，他们没有等来钟古，却等来了苏辰和玄午。

    当看到苏辰和玄午出现在这里的时候，所有人都震惊的站了起来，杨明月惊恐的看着苏辰和玄午：“你们怎么可能会回来？钟管事他们呢？”

    “呵呵，你这话问的就太白痴了吧，钟古他们跑去帮助至尊盟的叛徒追杀我们，我们现在安然无恙的回来了，你说他们人呢？”苏辰冷笑了起来。

    “你杀了钟管事、明朱长老和包同长老？”钟进惊惧的站起来，看着苏辰，全身都在颤抖着。

    苏辰冷冷的扫视众人一眼：“你们光辉商会勾结至尊盟的人谋害无极仙宗副宗主，罪大恶极，现在，本副宗主就替玄黄仙宗铲除你们这些恶势力！”

    说完，玄午就直接出手，擒拿向钟进，这钟进身为钟古的弟弟，知道的事情肯定不少，自然也应该知道光辉商会许多宝物的所在了，苏辰可不想自己一个个地方的找。

    “放肆，敢在我们光辉商会捣乱，找死！”

    轰隆！

    就在这时，一个冷酷的声音传来，紧接着，一柄古朴的长剑破空杀来，直接斩杀向了玄午。

    当！

    玄午祭出九霄玲珑塔，挡住了这个古朴的长剑，发出剧烈的轰鸣。

    “嗯？居然还有碎虚境在？”苏辰诧异的看了过去，直接一把抓向了那个正要再次攻击的古朴长剑，这郝然是一把威力不错的极品真器。

    “嗡~”

    长剑轰鸣，想要挣脱苏辰的束缚，然而，苏辰剑域激发，这长剑顿时被控制的死死的。

    “混账！”如炸雷一般的声音再次响起，一个身影突兀的出现在了众人面前，一身青袍，有种仙风道骨的韵味，老者手中持着一柄巨剑，朝着苏辰砍杀了过来。

    “嗯？居然有阵法加持？”苏辰冷笑一声，九龙界的虚影显现，一个巨大的金鼎从中冲出，狠狠的砸向了对方。

    “乔振长老小心，钟古大人和明朱长老以及包同长老都是死在他的手里的！”旁边的人惊声提醒道。

    “什么？他杀了钟古他们？”青袍老者乔振惊道。

    “可恶，他的实力居然这么强，我现在权限不够，无法启动天荒城的战争傀儡，即便是有阵法加持，也不是他的对手，看来只能先退走了。”乔振心中震惊，身体迅速急退，想要逃走。

    “呵呵，想在我手中逃走？”苏辰冷笑，九龙界的力量猛然显化，乔振顿时如同陷入到了泥泞沼泽当中。

    “斩！”

    无妄剑轻易的撕裂了乔振的身躯，此时最后一个镇守在光辉商会的碎虚境长老身死。

    “乔振长老！”杨明月等人发出惊恐绝望的叫声，杨明月此时看向苏辰，心中充满了懊悔，她这才发现自己之前做出了怎么样一个错误的选择，尽管这一切最后都是钟古决定的，可若是自己之前阻止一番的话，或许情况就好多了。

    干掉了乔振，苏辰收回了自己的力量，笑着对被擒拿住的钟进说道：“好了，障碍都已经被扫除了，现在，该带我去你们光辉商会的宝库看看了吧？我可不想粗暴的把光辉商会夷为平地，然后再去寻找宝物。”

    面对苏辰，钟进根本就没有选择的余地，将苏辰带到了宝库，光辉商会的防御力量却是挺强的，有几个重要的地方苏辰也无法突破进去，他只要作罢，而是把其他能够收取的宝物全部收走了。

    就连半仙器苏辰都得到了三个，蕴含空间法则之力的宝物，更是庞大的很。

    把商会洗劫了一番后，苏辰抹除了杨明月等人的记忆，也懒得杀他们，带上一堆宝物，苏辰和玄午离开了天荒城。

