    第1639章 太难熬了   

    大头领说完了之后，就这么看着莫离，他觉得这两天实在是太难熬了，连个商量的人都没有，宋轶那家伙说完了之后，就再也不管了。

    

    “你刚刚说的这些，是不是已经得到证实的？”

    莫离在那里想了很长时间了，这件事情，早就已经超脱了他的认知范围了。

    

    目前来说，所有的东西都还是猜测，根本就没有任何的依据，从表面上来看，这些应该都全是真的。

    

    “没有得到任何的证实，全都是来自于宋轶和梁月的观察，我们跟这位，没有接触过太多次，但是它们是不一样的。”

    

    一个人就算是再怎么改变，也不可能变化那么快的，所以对于这件事情，大头领其实也是赞同的。

    

    现在最关键的，就是要怎么把大姐的灵魂，从孙若楠的身体里驱逐出来了，而且现在她还怀有身孕，做某些事情的时候，必须得三思而后行。

    

    “这件事情，确实是有些棘手的，我也不知道，我们接下来该怎么办才好，光凭着我们两个，肯定是不行的，还得再想办法，大家坐在一起商量才行。”

    

    看到头领说的这么笃定，莫离突然就有点相信了，他觉得，这件事情不可能空穴来的，而且宋轶又是孙若楠最亲密的人。

    

    他们要想，在不伤害任何人的情况下，把这件事情给解决了，恐怕还真是有点困难，但是两个人的能力，毕竟是有限的，大家凑在一起，肯定是能想出办法来的。

    

    “我现在跟你说了之后，真的是好了不少，那天听完了宋轶说的之后，真的是整宿整宿的睡不着，一直在不停的想这件事情。”

    

    现在眼前发生的，大头领都已经看不上眼了，他觉得，这些看得见的，很快就能得到解决了。

    

    “我们也回去吧，一直在这个地方呆着，对赵志远来说，可能会有点压力大。”

    他们一下这么多人，光是每天吃饭都是个问题了。

    

    那边的情况，莫离都还没来得及说，不过相信于晓慧，他们这个时候估计早就已经离开了。

    

    “说起这个来，我还有一件事情要告诉你，一开始的时候，我还以为赵志远是因为受了刺激，谁知道他是认真的，说是要加入我们这个国家。”

    

    那个时候，为了安抚赵志远的情绪，大头领直接就答应了，但是他根本就没有想到，对方现在已经变成和平时一样了，还是坚持那天的想法。

    

    这一个，真的是莫离没有想到的，这么大的事，赵志远，一个人就决定了，竟然都不和剩下的那些人商量。

    

    “咱们两个，现在就去找他，有一些东西，可千万不能冲动了，都还不知道底下的那些人，是不是同意这件事呢！”

    

    关于大姐的，那简直就是遥不可及的，就只能先暂时放在一边了，莫离觉得，这个时候赶紧去找一下赵志远才是最正确的。

    

    看到他们两个过来，赵志远差不多都能猜到是什么事情了，他今天已经和剩下的人商量过了，他们也是同意这么做的。

    

    “快点坐，这一次，你们竟然都能来的这么及时，我都还不知道该怎么感谢呢！”

    死去的人，早就已经入土为安了。

    

    只不过，现在这整座岛，全都笼罩在悲伤中，每家都有人死去，他们就算是愤怒，也不知道该朝着谁发泄才好。

    

    “咱们之间，根本就不需要那些客套的，我们两个之所以会过来，想必你应该能够猜到的。”

    

    早在关系改善的那一刻，他们之间早就已经跟以前不一样了，彼此之间，就应该互帮互助才对。

    

    看他们两个这架势，应该是过来劝说自己的，但是赵志远，早就已经经过深思熟虑了，他有这样的想法，也不是一天两天的了。

    

    “我当然知道了，其实要是按照我的说法，你们还是不要再劝说的好，因为这件事情，是我早就已经想好的了。”

    

    一个人在这里撑着，实在是太累了，没有什么事的话，倒还好说一点，如果遇到什么事的话，将来自己都不知道能不能撑住。

    

    大头领他们两个，互相看了对方一眼，看这样子，赵这点估计是早就已经下定了决心了。

    

    “可是你有没有想过，一旦做了决定，将来再也没办法后悔了。”

    这件事情，无论如何都是要说清楚的。

    

    认识了这么长时间了，他们当然也知道，赵志远是一个不喜欢被人约束的人，在他们这个地方，最重要的还是大头领。

    

    “当然了，我也是经过深思熟虑之后，才做出这种决定来的，实不相瞒，早在前两年的时候，我就有这种想法了。”

    

    那个时候，去说通婚的事情，赵志远就已经有这样的想法了，他觉得，一直这个样子，也不是个办法。

    

    两个过来劝说人，攒了一肚子的话，没想到最后一句话也没有说出来，反倒是被赵志远给劝住了。

    

    “既然是这样，我们也就不再劝说了，那样的话，显得我们，好像是不愿意让你们过来一样，这边修整好了之后，咱们就商量那件事吧！”

    

    到最后，大头领还是妥协了，他心里也清楚，这有些事情，都是大势所趋的，他们就只需要顺势而为就可以了。

    

    看他们两个答应了之后，赵志远真的是松了一口气，他最担心的，就是被拒绝了，他真的是好不容易做了的决定。

    

    “没问题，我们这些人，放在你们那个地方，连个村都不算，也不用刻意的安排，随便找个居住的地方，有水有地就可以了。”

    

    这个地方，估计是不能住了，有了那个生化实验基地，在周围的地方，早就已经变得不一样了。

    

    这边三个人在商量事情，宋轶他们早就已经回去了，梁墨辰两个人没有任何的听力，立刻就前往了大夏国，这种事情，确实是刻不容缓的。

    

    “你回来的正好，若楠姐前几天离开了这里一趟，到现在都还没有回来呢，家里人找了好几个地方，都没有找到她。”

    

    梁月也是回来之后，才知道这件事情的。

    

    

