    这是防着她呢。

    颜雪怀后悔了，她洗什么澡啊，她就应该寸步不离跟在李绮娘身边。

    她抬腿一脚踢开房门。

    她那位祖母郭老太太站在床边，大伯娘孙氏站在床尾，两个人使劲按住一个人的双腿，因为用力过猛，孙氏半截身子都趴了上去，两个婆子正用枕头按住一个人的脑袋！

    房梁上，拴好的绳套微微晃动，正在等着有人把脖子伸进去。

    看到硬闯进来的颜雪怀，屋里的几人停下动作，郭老太太指着门口，声色俱厉地喊到：“老三家的，你是死人吗？把那死丫头拖出去，快！”

    曾氏闻言扑向颜雪怀，想从后面把颜雪怀抱住，可是却扑了空，噗通一声摔在地上。

    颜雪怀如同泥鳅一样闪身避开，颜景隆和颜景文也已经追到门口，颜雪怀眼疾手快，一把拽过颜景文，将他抱了起来。

    “放开我娘，信不信我戳瞎他！”颜雪怀腾出一只手拔下头上簪子，用尖头的那一端抵在颜景文的右眼上。

    颜景文只有五岁，从没见过这个阵仗，何况这个二姐平时就没给过他好脸色，这会儿被二姐用簪子抵在眼睛上，他吓得连忙紧闭双眼，一动不动，生怕二姐真会把簪子刺进他的眼睛里。

    “别理她，她不敢，这母女俩在外面厮混了那么久，也不知跟过多少野汉子了，啧啧，都让男人给送回来了，真是那要脸的，就该死在外头，别让家里的相公蒙羞，大的下贱，这小的也不是好东西！”

    郭老太太兀自骂个不停，孙氏和那两个婆子却已经松开了手。

    身上的压制没有了，李绮娘一个骨碌滚下床来。

    郭老太太一看就急了，骂道：“你们傻站着干嘛，拉住她，快，拉住她！”

    孙氏恍然，伸手要去拽摔在地上的李绮娘，耳边忽然又传来颜雪怀稚嫩的声音。

    “大伯娘，我知道你能生，所以儿子多一个少一个也无所谓，那我就成全你吧。”

    孙氏伸出去的手哆嗦了一下，她猛一抬头，就看到颜雪怀把那支银簪子刺进了颜景文的前胸！

    “啊！”孙氏一声尖叫，伴随着她的声音一起响起的，是颜景文的哭声。

    “疼，好疼，娘，娘啊，救我！”

    孙氏大骇，心口像被刀割一般疼痛，她不可置信地瞪着颜雪怀，可她看到的却是颜雪怀冰冷的眼神和嘴边那抹讥诮的笑容。

    孙氏惊出一身冷汗，老太太说得不对，二丫头敢杀人，她真敢杀了景文！

    “二丫头，你放开你弟弟，大伯娘求你了，你放开他。”孙氏苦苦哀求。

    就在她说话的时候，李绮娘已经从地上爬起来，快步走到女儿身边。

    颜雪怀松了口气，看向孙氏的目光却更加冰冷。

    记忆之中，大伯娘孙氏可从来没有求过谁。

    虽然颜大老爷游手好闲，干啥啥不行，但孙氏却从不认为她们一家子是靠二房养着，她的腰杆一直挺得笔直，在李绮娘面前摆足了长嫂的架子。

    她生了三个儿子，她能在李绮娘面前低头？

    做梦！

    现在不是做梦，她虽然生了三个儿子，可还真不是多一个少一个无所谓，哪个都是她身上掉下来的肉，哪一个都不能死。

    “老大家的，你求她做甚，那死丫头当不起你一声求，**养的下贱东西，活着也是丢人现眼，老天不开眼，怎么没让她病死在......”

    郭老太太的骂声，被颜景文的哭声淹没了。

    颜雪怀拿着簪子的手，又向前推了推。

    “我打死你！”

    一个孩子的声音从身后传来，颜景隆不知从哪里找到一柄铁锨，高举着向颜雪怀砸来。

    颜雪怀猛的转身，一脚踢向颜景隆，颜景隆被踢得后退几步，噗通一声坐在地上，那柄铁锨砸在自己头上，他哇的一声哭了起来。

    曾氏见了，连忙跑过去扶起儿子，见儿子头上渗出血丝，曾氏的脸都给吓白了。

    二丫头疯了，是真的疯了，不，这是被厉鬼附身了吧，以前的二丫头虽然是个一点就着的脾气，也顶多吵吵闹闹，可从来没有动过手。

    颜雪怀却有点失望，她以为自己一脚下去，颜景隆能飞起来，可也只是后退了几步而已。

    她的这副身子太弱了。

    孙氏却已经吓破了胆，她哭求道：“二丫头，你娘没事，你娘都没事了，你快把景文放开。”

    颜雪怀呼出一口气，李绮娘这次没事了，可还有下次，下下次，只要她们母女还留在这里，她就无法保证李绮娘的安全。

    不，经过今天这一闹，她连自己的安全也无法保证了。

    且，颜家的三个男人全都不在，颜景修也不在，但是颜景光还在，也不知道为何没有过来，那颜景光长得呆头呆脑，说不定有点力气，若是他来了，恐怕还有些麻烦。

    “放我们走，我和我娘要走，不在这里住了，我们单过。”颜雪怀说道。

    李绮娘一怔，扭头看向女儿。

    见她看过来，颜雪怀问道：“娘，你愿意和我走吗？”

    李绮娘想都没想，毫不犹豫地说道：“娘和你一起走。”

    “不能走，千人骑万人睡的贱货，不能让她们出去丢老二的脸，死也得死在家里！李氏，我告诉你，你敢走我就让老二写休书，你死了也不能进我颜家祖坟，只能撒在那大路上，让人踩让人踏，永世不得翻身，世世代代做娼伎！”郭老太太叫道。

    颜雪怀给气笑了，这兵荒马乱的，你家祖坟八成都给马蹄子踩塌了，当谁稀罕，你自己留着住吧。

    “不走就不走，反正簪子也不是扎在我肉里！”

    孙氏大惊，冲着郭老太太喊道：“娘啊，放她们走吧，景文不能死啊！”

    郭老太太还就不信颜雪怀敢杀人，二丫头让她娘惯的十指不沾阳春水，连鸡都不敢杀。

    郭老太太冲着那两个婆子喊道：“我花钱买你们不是让你们看热闹的，去把我孙子抢过来！”

    两个婆子刚要上前，就被孙氏喝住：“站住！”

    颜雪怀心中好笑，对身边的李绮娘道：“娘，咱们走！”

    颜雪怀说着，便和李绮娘向外面走。

    “别走，把景文放下，你把景文放下！”

    孙氏声嘶力竭，可却不敢扑上来，生怕颜雪怀手一抖，把颜景文的心窝子刺个透心凉。

    颜雪怀抱着颜景文，和李绮娘一起走出倒座房，曾氏不敢拦着，拽着颜景隆退到一旁。

    母女俩刚刚走到屏门，颜景光和颜雪娇、颜雪平才闻讯跑过来，看到眼前的一幕，三人怔住，还没有去阻拦，颜雪怀和李绮娘已经快步出了屏门，跑到了大门口。

    大门紧闭，李绮娘用力打开大门，颜景光和孙氏追出来时，母女二人已经站在巷子里。

    倒座间的后墙临着巷子，路过的人听到里面传来的哭喊声，已经有人停下脚步。

    看到两个女人披头散发跑出来，来往的人索性不走了，想要看个究竟。

    孙氏也没有想到，大门外居然还有看热闹的，她脸色更加苍白，尖声喊道：“拦着她们，她们杀人了，把景文给我！”

    颜雪怀一脸悲愤，冲着围观的人说道：“我祖母和大伯母趁着我爹不在家，想把我娘弄死假装自尽，伯伯大爷们，你们都看着了，这是我堂弟，他还会哭，人还活着，我现在把活着的堂弟还给他们，你们都给做个证，以后再死了可和我没有关系。”

    说着，颜雪怀使出吃奶的劲儿，举起颜景文向孙氏扔了过去。

    孙氏大惊，扑上去想要接住颜景文，却摔倒在地，颜景文被颜景光稳稳接住。

    孙氏哪里还顾得上自己是不是受了伤，她爬起来，扑到颜景文面前，哭天抢地：“杀人了，那死丫头杀人了！”

    围观的人连忙提醒她：“你儿子还活着呢，你快看看还能救吗，先找个郎中给看看。”

    孙氏这才反应过来，连忙去看，簪子已经不在了，颜景文身上的夹袄被扎了个窟窿，心口上却连滴血也没有！

    有好事的凑过来看，哈哈大笑，指着孙氏说道：“你这婆娘是咒自己儿子吗？连油皮都没破，你说你儿子死了？你看你儿子活着好好的。”

    孙氏傻了，忙问颜景文：“你没事？那你哭啥？”

    颜景文又哭了起来，他害怕，他好害怕！

    等到孙氏终于想起李绮娘和颜雪怀时，那母女俩早已踪迹全无，不知去向。

