    八卦掌经过几百年的传承发展，分家、支脉众多。

    尤其近代，三大内家拳之名远扬，学者更多。

    南北东西，远邦海外，都有八卦门武者。

    当然，此次聚会的只限于国内，且都是知名派系、成名高手。

    上百武者，济济一堂。

    “老程来了，这边坐。”

    宴会厅内，梁老看见程老起身招呼道。

    “老程？哪个老程？”

    “没听说过。”

    “不认识。”

    “是程烨那个家伙？”

    “他怎么来了？就他也有资格参加今天的这个聚会？”

    “谁啊？”

    “曾经的一个师弟，很多年都不长进，八卦掌练得半吊子。”

    此次聚会，老中青三代皆有，其中不少和梁老、程老同辈。

    此时看见程老，尤其梁氏掌门梁毅竟主动热情招呼皆议论纷纷。

    其中大半都不认识程老，甚至听都没听说过，只有一小部分有些模糊印象，此时慢慢回忆。

    “~~~”

    程老情绪波动，心中是感慨复杂万千。

    我程烨今天终于可以在八卦门挺直腰杆了。

    我程烨今天要扬眉吐气，让八卦门震动一番。

    狠狠地震！

    “梁师兄，各位师兄，程烨来晚了，抱歉！”

    ……

    八卦门虽然与时俱进，但是一些传统还是保留了下来的。

    比如老中青三代是分开坐的。

    老一辈坐在最前最里面，有两桌；

    中年骨干师辈坐中间，安排了三桌；

    年轻一辈坐最后面，共五张桌子。

    王奔自然是和年轻人坐一块，跟着梁野和甄俊杰来到其中一张桌子前。

    “梁师兄，这位是？”

    一位年轻武者好奇问。

    “这位是王奔王师弟。”

    梁野介绍。

    “王奔？”

    那年轻武者想了想，脑子里根本没有这个人。

    “不知道王师弟师承哪位名家，来自何乡？”

    “~~~”

    梁野看向王奔，你自己介绍。

    “吱——”

    王奔笑笑，拉开一张凳子坐下。

    “从小跟着父亲学，后来跟着鹏飞市程老。”

    “程老？”

    “鹏飞市？”

    桌上几人都面露疑惑之色。

    实在是程老名声不显，在八卦门中几乎相当于无关紧要角色，老透明。

    “王奔？莫非是那个一招将全国散打季军张超打败的那个王奔？”

    突然一人想起什么，道。

    “不错。”

    王奔点点头。

    “哦。”

    那人恍然。

    “！”

    其他人有些诧异，不过都不怎么在意。

    有正宗传承的武者是看不起练散打的。

    因为散打散乱，不成体系，上限有限。

    即便全国散打季军也就那么回事儿。

    在场的都是八卦门年轻一辈的精英，个个身手不凡，自觉打败一个全国散打季军不算事儿。

    “听说梁师弟和李薇交过手……”

    …………

    “程烨啊，你今天怎么也过来了？”

    一白发瘦削老者看着程老问道。

    其意思很明显，按要求你是没有资格来的。

    “我是沾了我孙子的光来的。”

    程老昂起下巴，大大方方的拉开椅子坐下。

    “你孙子？”

    瘦削老者一愣。

    “程什么来着？”

    “王奔！”

    程老眼睛一瞪。

    “我徒孙！”

    “哦，王奔？”

    老者转向梁毅。

    “梁师兄，咱八卦门有这么一位年轻高手吗？”

    其他老者也都看向梁毅。

    以他们的经验不难看出程老爷孙俩应该是梁老邀请的。

    那么梁老必然见过那个徒孙王奔，只是他们实在都没有印象。

    “咳咳”

    梁毅清清嗓子，道。

    “前一段时间我去鹏飞市见过，是一个了不得的后生。”

    “了不得……”

    瘦削老者十分诧异。

    “梁师兄竟然如此形容一个年轻后辈，尹师兄家的尹豪好像也没有得梁师兄如此称赞过，难道他比尹豪贤侄还要优秀厉害？”

    这话就有点挑拨的嫌疑了。

    尹豪可是现在八卦门公认的年轻一辈第一人，其优秀就不用多说。

    现在随便出来一个人就要比尹豪优秀厉害……

    “！”

    梁毅想了想，吐出四个字。

    “或许不差。”

    “什么？”

    “梁师兄没开玩笑？”

    “我八卦门还有这样一个隐藏杰出后辈？”

    桌上的人全都一震，纷纷惊诧不已。

    直觉不可思议。

    但是梁毅应该不会在这上面撒谎……

    “哼！”

    程老高高昂起下巴，心中得意和不屑。

    小奔只会比尹豪更厉害，你们都等着瞧吧！

    …………

    ‘李薇……’

    梁野不由看了王奔一眼，点点头。

    “嗯。”

    “那她真有传说的那么厉害？”

    “听说尹豪在她手下都走不过三招。”

    “听说她今年才25……”

    桌上顿时热闹起来。

    年轻高手们一个个好奇，七嘴八舌。

    习武之人最看重的就是武功，现在竟有一个人凌驾于他们所有人之上，而且还是个女的。

    不是大家小瞧女的，而是女人在习武方面天赋确实不如男人。

    至少绝大部分是，高手少之又少，所以……

    “很厉害！非常厉害！”

    梁野肯定道。

    “诸位长辈的评价是，武功登峰造极，当世应该没有几个人可比！”

    “！！！！”

    震惊！

    无比震惊！

    八卦门的长辈竟然能给出如此惊人评价，那就是真的登峰造极，当世没人可比了。

    厉害！

    太厉害了！

    优秀！

    要知道她今年才25岁，比在座的绝大多数人都年轻……

    她是怎么炼的？

    怎能年纪轻轻就如此厉害？

    不可思议！

    实在不可思议！

    “听说李薇还是个大美女，非常漂亮？”

    “嗯，真的，我看过她小时候的照片，非常漂亮，现在肯定更漂亮了！”

    “哇！不会吧？完美女神？”

    “要是能见一面就好了。”

    确认了武功了不得之后，众年轻人的注意力便转移到了李薇的外貌上了。

    人就是这样，当你认为一个人极度优秀，自己无法比拟时，就会不自觉的转移关注点，看他其他方面优不优秀。

    如果同样优秀就会更加敬佩、艳羡，如果不够优秀就会暗松一口气，心里找到点慰藉。

    “！”

    梁野不由再次看了王奔一眼，心中十分不是滋味。

    “很漂亮，倾国倾城，闭月羞花。”

    “哇！”

    “真的假的啊？”

    “这么夸张？”

    “咱们习武中还有这么漂亮的人？”

    “不知道什么样优秀的人才能配得上……”

    ………………

