    第5章 真仙级武道骨！

    映照在九界天穹之上的画面中。

    咻！

    刹那间，如虹的光影一闪，出现在了山峰上。

    只见一名白发老者，出现在君清风的身后。

    “参见殿主！”

    白发老者，立即行了一个下属之礼。

    又见白发老者低着头说道：“属下按照殿主的吩咐，安排了一场莫大的机缘给天耀宗主。”

    闻言，君清风转过身来，对着白发老者说道：“你做的很好，等她进入天域之后，安排三魁势力助她掌控一方。”

    白发老者拱手道：“遵命！”

    现如今，君清风已经安排上了一场莫大的机缘给姬天依，无需多久，她就能迈入至尊境。

    在九州大地上，能够满足的修炼资源，也仅仅是人皇境的武者，当她还有更大的武道，必然会前往更高的武道领域，从中获取更庞大的修炼资源。

    ……

    九界。

    亿万武者一片哗然。

    “原来天娲女帝的武道之路，是邪帝的第一世铺垫来的！”

    “不可否认，天武界的天娲女帝自身的武道意志也足够强大，可是没有君清风，就绝对没有今日的二十八天宫之首的天娲女帝！”

    “老实说，我倒是羡慕极了，有这么一位在她身后默默付出，不求回报的男人。”

    “世上有几个人，能够为一个承诺，默默的付出一切？”

    就在这时候。

    【叮！已获得三百二十八万感化点。】

    数以百万计的感化点，从万千武者身上收集过来了。

    特别是天娲女帝一人，就奉献出了上百万的造化点，但这感化点，对比亿万武者来说，还只是九牛一毛罢了。

    比起世人对江尘的仇恨，江尘的第一世奉献，又算得了什么？

    不过江尘能够模拟百世，改变过往，然后通过诸天映照收集感化点，只要过往越让人感动、越让人泪目，从世人身上收集到的感化点，自然也会越来越多。

    纵使现在世人已经知道江尘的第一世，正是天娲女帝的青梅竹马君清风，可是天娲女帝不仅没有引以为耻，甚至是感动万分，更是愧疚不已。

    她一想到，自己竟然联手杀掉江尘，心中悲痛万分。

    如果能重回讨伐江尘之前，她坚决不会站在世人这一边，甚至会站在邪帝江尘这一边，与九界为敌！

    “原来他一直都在，我当时就应该感觉到的，可是为什么……”

    天娲女帝那张倾世容颜，竟然流露出了极度的悲伤表情。

    她恨自己当时没能发现君清风，从一开始就在默默的相助她。

    ……

    此时此刻。

    九界万千武者，再次把目光投掷到天穹之上。

    映照在天穹的画面中。

    时间再次过去了一个甲子六十年！

    在这个武道世界，一百几十年，对于武者来说，也不过是一眨眼。

    而且武道一途，武者的修为越高，寿命越长。

    迈入人皇境的武者，都能活五千年。

    天域，雷谴区域。

    隆隆！

    震动天地的响声，惊动了整个天域的武者。

    天地灵宝现世了！

    能在天域引起天地异象的宝物，肯定是稀世珍宝。

    如若能够得到，那必将获得一场巨大的造化。

    因此，武道也会一飞冲天。

    来自于天域的无数天骄，都将纷纷踏至而来。

    其中也包括了，在天域坐拥一席之地的姬天依。

    如今的姬天依，修为已经迈入了至尊境第三重的修为。

    能在六十年之内，突破至至尊境第三重修为的姬天依，完全称得上是天域的天之骄女。

    当然了，姬天依能有这等武道造诣，完全离不开江尘在背后的巨大奉献。

    雷谴区域，雷电如落雨般，不断的轰扫着整片区域。

    这里可是天域的十大禁区之一，进入里面的武者，几乎都是九死一生。

    但是为了稀世珍宝，众武者也是豁出去了。

    这种千载难逢的机缘，一旦错过了，这辈子都未必能再遇到。

    武者之间的竞争是多么残酷的现实。

    哪一个成为大帝的武者，都是历经过几千上万次的生死磨练。

    “不知道是什么天地灵宝现世？”

    “能引起天域动荡的天地灵宝，绝对不简单！”

    “就看谁有本事得到这巨大的机遇！”

    这才过去三天的时间，成千上万的天骄武者，涌入了雷谴区域。

    虽然君清风没有进入里面，不过他却让麾下的三魁进入雷谴区域，暗中相助姬天依，获得这一次庞大的机缘。

    毕竟机缘是用钱买不到的。

    一场莫大的机缘，也将受益终身！

    咻！

    一束极光，从雷谴区域的正北边冉冉升起。

    透过若隐若现的光芒，成百上千的武者，终于知道了是什么天地灵宝。

    “是仙风道骨！”

    “真仙级武道骨！”

    “这是我的了。”

    一大群武者如同恶狗扑食一般，纷纷上前抢夺。

    砰！

    成百上千的武者，为了夺取真仙级武道骨，而进行了一场厮杀！

    要知道，真仙级武道骨，可是要比至尊级武道骨，还要妖孽千万倍。

    一旦融合了真仙级武道骨，那将能够成为一代真仙。

    比天域更高武道领域的玄祖境武者，都对真仙级武道骨垂涎三尺，更何况是天域的武者！

    不然的话，天域的这些天骄武者，又岂会为了争夺真仙级武道骨，而麻木不仁的厮杀其他竟抢者。

    这诱惑实在是太大了！

    姬天依见到这真仙级武道骨，血液也沸腾了起来。

    可她发现，周围竟然没有其他武者阻止她夺取天地灵宝。

    每当有人正要对她出手阻止的时候，都会有其他武者上前阻挡。

    她现在也没时间去多想为什么。

    咻！

    极光闪烁的异常猛烈，但是姬天依，却窜入了极光之中。

    她看着拇指大小的骨，散发出了无穷无尽的真仙气息，她那双眼眸泛出了爱不释手的神色。

    她又怎么会不知道，一旦自己融合了真仙武道骨，那么武道造诣将会提升无数倍，将来成为一代真仙，也未曾不可！

    真仙可是天武大陆的顶尖存在。

    在这一刻，姬天依伸出微微颤抖的双手，随之一摊。

    眼前的真仙级武道骨，再度释放出更为强烈的极光，笼罩着整个雷谴区域。

    呼！

    (本章完)

