    吃完药，慕晚瑜便起身去了厨房，去看看给盛家桐的热汤好了没有。

    房间里，很快就只剩下盛家桐一个人了。

    他靠着床头，眸眼眯起，深深的思考了一下现状：虽说他的晚晚是受了某些小人（傅君泽）的蒙骗和蛊惑，回到了娘家来，可这也说明晚晚还没有将全部的心思都放在他盛家桐的身上。

    而这一点，着实让他不太放心。

    如果他真的出了点什么问题，晚晚真的跟别的男人跑了，他怎么办呢？

    所以，他得坚决的，照顾好自己的身体，绝不给某些小人有机可趁！

    想着，他就打算躺下来，好好的休息，可当他偏过头，透过敞开的窗户，却看见了那已经有几分熟悉的身影。

    才想到那个小人（傅君泽），小人来了？！

    盛家桐的脸沉了沉，就掀开了被子下了床。

    脚沾了地，只觉得头仍是有些昏昏沉沉的，他却只摇晃了两下，就大步的走出门。

    他下了楼，刚刚走到大厅的门口，傅君泽就推开门进来了。

    傅君泽今天穿的很整齐，白衬衣白西装白皮鞋，一只手抱着一束娇艳欲滴的白合花，另一只手提着一篮子新鲜的奶油草莓，不仅他的衣服上没有半点褶皱，就连头发也梳理的一丝不苟。

    这样的傅君泽，还真有几分翩翩佳公子的模样。

    这么冷的天，也不知道他是从哪里弄来这么大一篮子的鲜草莓。

    然而盛家桐瞧见傅君泽，却只在心底里冷笑。

    这个该死的男人，还真以为将晚晚拐回家了，就可以趁机来慕家大献殷勤，挖他盛家桐的墙角？！

    做梦！

    “这不是傅少吗？天气条件这么恶劣，傅少倒是还愿意出门！只是不知道，傅少来我们家，有何贵干？！”

    盛家桐的嘴角，勾起了一抹邪魅阴冷的笑，语气里，是不加掩饰的敌意。

    那“我们家”三个字，他更是说的自然而随意！

    见到盛家桐，傅君泽先是愣了一下，随即，眸色就暗了几分。

    盛家桐这个男人怎么会在这里？

    没想到，这个男人的动作还真够迅速的！他和丫头昨天才回到C市，这个男人今天就追过来了？！

    可这又怎么样呢？这里是C市慕家，不是桑城江家，更不是他盛家桐的势力范围。

    况且，是盛家桐害的丫头病成了那样……

    “哦，是盛总啊，怎么，只许盛总来慕家做客，便不许我傅君泽来了？难道盛总还不清楚，本少从小就在慕家玩，慕家的大厅铺了几块地板，楼梯上有几根栏杆……本少都是清清楚楚的！”

    傅君泽的脸上也浮起了丝丝的笑意，远看很暖，近了就会知道也是寒冷的。

    “而且本少是来看本少的丫头的，可没有功夫兼顾某个连自己的妻子都照顾不好的男人！”

    傅君泽本就不怎么忌惮盛家桐，这又是在C市，他就更不可能畏惧盛家桐了，是以，当他听了盛家桐带着明显敌意的话之后，他也毫不犹豫的讽刺了回去！

    如果不是顾忌这是在慕家，傅君泽早就狠狠的教训盛家桐一顿了。

    可是他心情清楚，如果动手打了盛家桐，丫头一定会不高兴，所以，他最终还是忍住了。

    “呵~是吗？”盛家桐却只是轻笑了一声，随即，反问：“那能不能麻烦傅少告诉我，这大厅里，铺了多少块地板，楼梯上，又有几根栏杆呢？”

    “什么？”傅君泽脸上的笑容僵住了。

    他没有想到，盛家桐竟然执着于这种细枝末节。

    他之所以这么说，当然只是想表达自己对慕家的熟悉程度，又不是真的数过地板和栏杆，他怎么会知道呢？

    盛家桐嘴角的笑容却扯的更大：“看来，傅少也不过就是一个信口雌黄的人而已！那不如我来告诉你？这大厅里，一米乘以一米的地板，竖向为二十八块，横向三十九块，衔接大地板与墙体的小地板，在此基础上乘以二再加四角处的十六块花砖！

    一楼到二楼的楼梯共有二十二级，踏步高180MM，栏杆为三十五。”

    说完，他抬起眼睛，盯着傅君泽，又补上一句：“怎么？傅少不信？那傅少要不要亲自去，核实一下？”

    傅君泽眼里出现了丝丝的讶异。

    盛家桐此时此刻，是向他，背对着大厅的，而且他的视线一直停留在盛家桐的身上，并没有看到盛家桐回头，也就是说，盛家桐根本不可以临时去数数地板和楼梯，那么只可能是盛家桐确实已经将慕家的一切装进了他的脑子里。

    可盛家桐到底是怎么做到的？

    傅君泽当然不知道，因为某些“特殊”的经历盛家桐早已经养成了不管走到哪里，都能一眼将身处的坏境了解的清清楚楚。

    这，不过是习惯使然。

    可能够将“习惯”修炼到这种程度的，这世上，恐怕也没有几人……

    “盛总还真是好本事，非常人所能及！本少佩服！”

    恢复了神色之后，傅君泽如是说。

    傅君泽这话，有两层意思。

    一来，他是个坦荡的人，对于盛家桐的这本事，他确实很惊奇，所以，由衷的夸赞了一句。

    可他同时也说明了“非常人”，也是，一般人生活在这个稳定和谐的社会中，哪里会练出如此特殊的本事呢。

    所以，他又不加掩饰的说：“如盛总这样的人，不知道丫头跟了你，到底是福还是祸，如果是福，本少倒也乐于祝福，可如果是祸，本少……”

    “福祸总相依，是福还是祸，都是我和晚晚的家事，还轮不到傅少来多作担心！”

    盛家桐打断了傅君泽的话，眸光深邃而幽冷：“傅少可知道，青梅竹马的真实意义，指的是两小无猜的男女一起长大，且互有情意，而傅少呢？不过是单相思而已，傅少于晚晚而言，最多算是邻家哥哥，那么傅少又有什么资格过问我和晚晚的事情呢？”

    “你……”傅君泽脸色变了变，盛家桐这番话，确实一针见血的刺中了他的弱点！

    如果，慕晚瑜能对傅君泽有一丝半点的男女之情，他也不至于这么多年了，还是只能默默的做慕晚瑜身后的守护者！

    “所以，别再在我面前招摇你和晚晚的过往！也别再肖想属于我盛家桐的女人，否则，我有的是手段，让你从晚晚的世界里，彻底的消失！”

    盛家桐的语气，阴冷而狂妄！

    他当然也不是真的想要对傅君泽做点什么，毕竟，即便只是邻家哥哥，傅君泽也在慕晚瑜的心里占据着很重要的位置，他犯不着为了对付傅君泽，而惹的自己的女人不高兴呢？

    再者，傅家的水也很深，傅君泽又是傅家的单传，为了踩死一个情敌而得罪整个家族的事情，那是下下策！

    但，这并不会妨碍他会想办法，尽快的站短傅君泽对慕晚瑜的念想……

    等着吧！

    说完，他就很自然的伸出手，拿走了傅君泽手里的花束和果篮，转身就走。

    “既然傅少已经来了，就不用我请傅少进门了吧？”

    “小泽过来了啊！”甄玉茹和慕晚瑜一起走出了厨房，见傅君泽跟在盛家桐的后面进屋，眼里有一闪而过的诧异，随即就热情的招呼了一声。

    “伯母，听说郊区发生了特大交通事故，慕伯父去了现场，我怕您和丫头太担心，就过来看看你们！”

    傅君泽走上前，又说：“我已经让人去帮慕伯父的忙了，也很慕伯父带了大衣过去。”

    “还是小泽周道，谢谢你了。”甄玉茹笑着说。

    她转过身，便又对盛家桐说：“家桐，你刚刚退了烧，跑下来做什么？小泽又不是什么外人，你不用跟他太客气。”

    傅君泽嘴角一勾，朝着盛家桐投去一抹得意。

    看吧！我傅君泽来慕家，就像是回自己家一样。

    不过这一次，盛家桐却像是没有看到傅君泽的挑衅。

    他随手将花和果篮都交给了慕家的佣人，断了傅君泽献殷勤的机会。

    紧接着，他又大步上前，一只手熟练的搂住了慕晚瑜的腰，另一只手将慕晚瑜手里的汤碗端着，并用自己高大的身体挡住了傅君泽投递过来的视线。

    “晚晚，这个汤，是给我喝的吗？”

    慕晚瑜点了点头：“嗯，你快将这汤喝了吧，喝完再去睡一觉，出出汗，感冒就会好了。”

    盛家桐眯了一下眸子，忽然将自己的脸凑到了慕晚瑜的嘴边：“那你亲我一口，你亲我一口了，我马上就把这碗汤喝掉。”

    他的声音不大不小，刚好能让傅君泽听到。

    当然，甄玉茹也听到了。

    慕晚瑜顿时觉得大不好意思，她瞪了一眼盛家桐，压低了声音：“别闹！这么多人看着呢。”

    “什么？要换我亲你？”盛家桐竟然“可耻”的这样说话：“嗯，没错，我亲你，也是一样的。”

    下一秒，他就“吧唧”一声，结结实实的亲了慕晚瑜的脸一口！

    甄玉茹的眼里露出了惊讶。

    而傅君泽的眸光，瞬间黯淡……

