    第1433章 别吓唬我   

    “能够在你的身边呆着，特别的有安全感，就算是其他的兄弟们在我身边一同围绕着我，我觉得也不如在你身边呆着，赵志国对战斗力就已经非常强悍的。

    

    但是有你在我身边的时候，我就会觉得好像是战神一般的存在，咱们大家伙会有你这样的人才，我觉得实在是太荣幸了。

    

    大家互相都是一个制约的作用，也是一个互相辅助的作用。”

    

    梁墨辰从来都不吝惜对张龙的溢美之词，他心里面非常的明白，张龙这样的人就是应该多多的称赞一番，要不然的话，他的个人能力，是没有办法完完全全的被激发出来的。

    

    张龙这个人就是有一点点优柔寡断，如果他能够早一点的发现自己身上的缺点并且将已改正的话，那么一定可以做出非常大的巨大的贡献来的。

    

    这一点，并不是其他的人怎能够做到的。

    

    所以每每一想到此处的时候，梁墨辰对于张龙他可是有自己的一番欣赏的。

    

    尽量的让张龙能够变得更强大一些比较好，这样对自己来说，可是没有任何的坏处的。

    

    张龙听到梁墨辰对自己的这样一番评价，心里面自然也是乐开了花，但是他却不能够那样明显的表现出来。

    

    要不然的话，梁墨辰岂不是认为自己实在是一个特别肤浅的人嘛，所以他便呵呵一笑，故意的白了梁墨辰一眼，才对着他说道：   

    “好啦，好啦，你就不要再继续的给我戴这样的高帽子了。

    

    我心里面知道，你心里面究竟怎样想的。

    

    在眼前的这种情况下，咱们两个人还是不要继续的耽搁下去了。

    

    早一点的完成了这项任务就行了。

    

    你在这边看着他们三个，我马上就要过去了。

    

    要不然的话，咱们两个人在这边嘟嘟囔囔说下去，恐怕就没有一个了局了。”

    

    看这句话之后，张龙便向着驾驶室的位置走了过去，他很快的就看到了那个匪徒果然在驾驶着这艘船继续的往前进。

    

    这个时候，他心里面非常的开心，在眼前的这种情况下，能够做到这一点，已经非常不容易了。

    

    外面的情形现在尽收眼底，虽然是在黑夜之中，但是这艘船上有非常强的强光灯，是可以帮助张龙看到外面的情形的。

    

    果然是向着马彤的方向行驶了过去，这个匪徒并没有在自己的面前耍出花招来，他便哈哈一笑，用手拍了拍那个正在开船的匪徒的肩膀，对着他说道：   

    “好好好，我真是想不到你在我的面前居然会如此的诚实，能够做到这一点，已经非常不错了。

    

    再接再厉，再接再厉啊，千万不能过有特别不好的想法，要是敢把我们给带到了非常危险的情况之中的话，我绝对不会放过你的。

    

    那种情况下，你再想要脱身，可就没有那么容易了。”

    

    “知道知道，张先生，你在我的心目当中，完全就是天神一般的存在，现在已经完完全全成为了你的手下败将，我怎么可能会在这种情况下，再耍这样的小聪明？

    

    就算是在这码头上面，果然是由我的兄弟们在等待着，想要把我们几个人给救走的话，我相信依着你个人的能力，不然可以把我们三个人给干掉，就是码头上面做决定的。

    

    众多兄弟们，恐怕他们的性命也会有所不保的。

    

    在这种情况下，我又怎么敢以身犯险呢？

    

    所以你一定要相信我才行，我现在是真真正正的想要做一个好人，做一个老实人，千万不要故意的再把我往坏的方向去引了。

    

    要不然的话，我可是要怪你的。”

    

    说到这句话的时候，那个架势，船只的匪徒额头上面又出了一层细密的汗珠，他心里面不是不明白，在眼前的这种情况下，张龙是完完全全掌握着主动权的。

    

    他做他想要要了自己的性命，哪怕他手里面并没有任何的武器，单纯的凭借他那一双强而有力，类似于鹰爪一般的手爪，都可以把自己的喉咙拧断。

    

    在这种情况下，一定要小心谨慎得应对他才行，绝对不能过过分的去，白白的听他说话，要顺着他的意思说才行。

    

    张龙听到这个匪徒对自己说的话，非常满意的笑了一笑，正是要的这种效果，如果眼前的这个人并不害怕自己的话，那像个什么样子呢？

    

    今时今日来制服他，就是要让他心里面有一种怕，只有心里面有所畏惧，他才不敢那样做，他被笑着对那个匪徒说道：   

    “好啦好啦，眼前这种情况下，又何必去说那些没有用的废话呢？

    

    我知道你对我还是有一定的畏惧的。

    

    在眼前的这种情况下，我也绝对不会轻易的再去坑害你们4个人的性命，你们既然已经悔过千善想要做一个好人的话，我又怎么可能，不给你们这样的机会呢？

    

    待会儿到了码头之后，你们这个人一定要老老实实的在这一边，你的三个同伴早就已经被我和梁墨辰两个人给捆了起来，待会儿就有你将船上的这些枪支弹药，以及军用无物资全部都给拉走，我也会找我的同伴到这边一起运走的。

    

    在这个过程当中，绝对不能够再出现任何的变数，如果再有事情发生，或者你的同伴在暗中伏击我们的话，那个时候，我控制不住自己的情绪，有可能会大开杀戒，你要想保住你的小命，可就没有那么容易了。

    

    所以你心里面还是应该想清楚这一点的。”

    

    说到这句话的时候，张龙心里面可是门儿清，他知道自己究竟在说些什么。

    

    在眼前的这种情况下，没有任何人能够阻止得了自己，必须要把所有的事情，全部都掌握在自己的手里，把所有的主动权握在自己的手里，实在是太幸运的一件事情了。

    

    这也需要超强的战斗力才行，若是和梁墨辰或者眼前的这几个匪徒一样菜的水平，想要把他们给制服住，也绝非易事。

    

    “乖乖，我真是没有想到，张龙啊张龙，你在我面前居然会这样的厉害，你就不要继续说这种话吓我了。”

    

    

    

