    吃饱喝足，晒着太阳懒洋洋舒服极了，郁然忍不住犯困了。

    沧邑立马找来干草铺在一块大石头上，又在上边铺了兽皮，简单地打造了一个小窝，让郁然躺在其中睡觉。

    “我睡一会儿，你们自己在旁边玩，别跑远了。”他对两个小崽子说了一句，身子化作兽形轻轻挨近郁然身边一起睡觉。

    “那我们抓鱼去吧。”里赫带着斯夏进入水潭开始抓鱼。

    沧邑目光柔柔地望着沉睡中的郁然，无处安放的狐狸尾巴摇来摇去好一会儿。

    他想把狐狸尾巴贴在她身上，但又怕会让她难受。

    即便他控制着尾巴，但落在她身上多少还是有些重量。

    尾巴轻轻拂过她的小腹，原本平坦的小腹已经有点不太明显的弧度了，接下来是小狐狸成长最快速的时候，郁然也会胃口大开吃很多很多的东西。

    沧邑庆幸现在不是寒冬，他还有很多时间去狩猎囤粮食。

    只是现在他想睡会儿，一路奔波了那么久，身心疲惫，如今回到了她身边，他紧绷的神经都松懈下来。

    此时此刻，只想挨着她好好睡一会儿。

    郁然身上独有的香甜味道让他心安地进入了梦乡。

    沧邑就在身边，郁然这一觉也睡得格外的踏实，只是醒来不是自然醒，而是被饿醒的。

    这一刻她感受到了从未有过的饥饿感，就算以前自己因为忙于工作饿了一天也没有这样的感觉。

    饿得前胸贴后背，头晕无力，浑身都很难受。

    “沧邑。”她轻声喊了声。

    正在旁边扒拉那些红枣的沧邑立马走过去，把她抱了起来坐在小凳子上。

    “我好饿，很饿的那种，是小狐狸的原因吗？”她眉头紧皱，表情说不出的痛苦，闻言从空间中拿出之前煮好的鱼丸吃起来。

    沧邑看着她心疼万分，蹲在她身边说：“嗯，崽崽需要很多营养来成长，这段时间你会很饿，会想吃很多东西。”

    “饿了就吃，困了就睡，好好养着。”

    郁然也是绝望了，人类的胎儿需要怀个十月，小狐狸就两三个月可以出来了，可想在这几个月的时间里会成长得多迅速。

    她狠狠嚼着口中的鱼丸，嘴里含糊地骂道：“让你憋不住！憋不住！我一点准备都没有。”

    沧邑垂下耳朵任由她骂着，那样子无辜又乖顺。

    吃了一些鱼丸，肚子里有点东西了，那种难受的感觉这才缓过来，但……

    “还是好饿啊，想吃肉，吃烤肉。”她看着篝火堆说道。

    沧邑立马起身去烤肉。

    郁然目光忽然注意到之前煎鱼的石板，起身坐到旁边拿出一些肉用石板来煎肉，蔬菜也来了一些，石板上煎得滋滋作响，她一边煎一边吃。

    里赫和斯夏闻着味儿上岸，那么一会儿的时间他们抓了很多鱼，确切地说里赫抓了很多鱼，斯夏的技术只适合打酱油。

    他们两个很自觉地叼着自己的食盆过来，郁然笑着把煎好的肉给他们吃。

    沧邑把烤好的肉送过来的时候，她用叉子叉起一块狼肉吹了吹，送到他嘴边。

    他眼底含笑，张嘴吃了。

    “慢慢吃，锅里炖得很快就好了。”

    “好。”

    现在一个人吃两方收益，沧邑可不敢怠慢。

    一旦怠慢了，难受的就是媳妇。

    吃了肉，喝了汤，肚子饱了，郁然又犯困了。

    “我去，我今天怎么感觉那么会犯困，我还正常吗？”

    沧邑过来抱住她说：“正常。”

    随后又来了一句：“先别睡，我们把东西收一收，回山洞。”

    郁然没好气地看了他一眼，强忍着困意看着他把东西收拾，空间中一装，大家回山洞了。

    沧邑已经从斯夏的口中得知他们最近几天住在石山的山洞中，他闻着味儿就找到那个山洞。

    郁然并没有完全睡熟，进入山洞后，她把那些锅碗瓢盆以及食材都从空间中取出来，之后的事情随便他们怎么样。

    沧邑扫视了山洞一眼，又看看后边跟着的两个小崽子，想到里赫和斯夏之前跟着郁然吃了不少，应该是吃饱了，他也就没有管他们，抱着郁然去上层的洞穴中。

    温馨充满绿意的洞穴，让沧邑多看了几眼，他小心翼翼地把郁然放在草窝中。

    郁然半眯着眼睛看着他，双臂揽住了他的脖子。

    沧邑双臂撑在两旁以此支撑自己的身体，不敢太挨近她，怕压到她。

    看着她带着睡意迷离的双眸，他压住心底要放肆的情绪，沉声说：“怀崽崽也是能交合的，你乖乖的不要诱惑我，不然我会克制不了。”

    郁然忍不住嗤笑起来：“我才没有诱惑你。”

    说完，吻住了他轻抿的薄唇。

    沧邑身子一僵，目光深邃起来。

    这还说不是诱惑？

    唇齿交缠了一番后，郁然心满意足地放开了他，身子稍稍侧了侧准备睡觉了。

    “你看我不继续了，我这不是诱惑。”

    沧邑冷哼一声，轻轻在她身边躺下，抬起她的下巴吻住她的唇。

    这种事情的有来有回。

    郁然被亲得神魂颠倒，也是身体真的困得很，不然肯定跟他闹一会儿，她就这么亲着亲着睡着了……

    沧邑感觉到她的回应敷衍起来，他低头看了一眼，见到她居然睡着了，直接把他给气笑了。

    “大狐狸……”她嘴里轻声呢喃着，手臂轻轻揽上了他的腰。

    他嘴角勾笑，低头在她额头亲了一口。

    “嗯，我在。”

    ……

    半夜，郁然被饿醒，那种饥饿感比白天在瀑布那边还要强烈，让她都想往沧邑身上咬几口。

    “好饿。”她有些虚弱地往沧邑身上抱。

    沧邑睁开双眸，毫不犹豫地抱着她下去，下边山洞中肉香四溢，两个石锅早就把肉炖好了，正小火悠悠的保温着。

    郁然被放在凳子上，沧邑快速给她盛了一碗，她呼呼吹着开吃了。

    “慢慢吃。”沧邑柔声说了一句，转身把一只石锅中的肉全部盛出来放在桌上。

    里赫和斯夏在自己的草窝中好奇地看着他们。

    注意到他们的目光，沧邑问：“你们吃不吃？”

    两个小家伙很整齐地摇摇头。

    沧邑就没再理他们。

    斯夏好奇地问：“是不是以后郁然都需要在半夜吃肉？”

    沧邑目光紧落在津津有味吃着肉的郁然身上。

    开口说：“不一定，有些雌性在白天吃饱了，晚上不用再吃，但有些胃口大，或是肚子里好几个崽崽，吃的就比较多。”

    郁然停下吃东西的动作，试探性地问：“我……肚子里几个小狐狸？”

    “再多也不会超过三个，我们九尾黑狐一族一胎崽崽的数量相比那些狮兽虎兽的崽崽数量都要少一些。”沧邑说道。“你不要太担心，崽崽数量少，容易生。”

    郁然微微挑眉：“为什么一胎的数量相比其他兽人的崽崽要少？”

    “因为尾巴多。”

    【作者有话说】

    所以，这是个冷笑话。

