    刘海中和阎埠贵听了三藏说的话，头垂的更低了，他们自己也是这么想的，许大茂就是前车之鉴，搞了1万多块钱，坟头草都老高了。

    “老板，所以我们才过来求您, 我们认识的人当中只有您的能量最大，求求您帮帮我俩儿子，

    他们还年轻啊，真的还年轻啊！”阎埠贵毕竟对自己的儿子还是有感情的，拉着三藏的衣服说完就老泪纵横了。

    “是啊，老领导，求求您也帮帮我的两个儿子吧，老阎说的也是我想说的。”刘海中说完想哭又哭不出来。

    “你们现在也别着急，等我把事情摸清楚再说，我肯定不能见死不救。”三藏想了又想说道，

    “对了，有一件事我到现在还没想明白，他们几个人不是在鸽子市做生意做的好好的吗？

    怎么想到这个……嗯，捣腾古董的天才想法的。”三藏说完都想发笑，牛人呐，骗人一两件得了，1万多美金，这是拿了多少件东西去坑人啊。

    “还不是阎家三小子的馊主意，把我那两儿子也给坑了。”刘海中忿忿不平的说道。

    “老刘，你说这话也得凭良心，如果不是你家刘光天贪心，胆子那么大，他们四个人能搞出1万多美金这么大的数额吗？

    数额小的话人家兴许就不会捅出来，家丑不可外扬懂不懂？”阎埠贵到了这个时候还心存侥幸。

    “你……”刘海中哑口无言，好有道理。

    “阎解旷的脑子挺好使的啊，这样的鬼主意都能想出来, 其实卖点不值钱的真东西给老外也还真能蒙不少钱, 

    不过吃相不能太难看了，也不能卖珍贵的东西，这是犯法的。”三藏听完摇了摇头，心中暗思，阎解旷这是跟着自己长进了不少。

    “好啥好啊，阎解旷忽悠我儿子们说都是跟您学的，说您就是靠这个发家致富的，

    而且现在还在收古董。”事情到了现在这个地步，刘海中气急了，也没什么好隐瞒的。

    三藏听了哑然失笑，摇了摇头，接过京茹递过来的凉茶，啜了一口，“媳妇，你给他们解释解释一下，免得他们还心存怀疑。”

    “刘师傅、阎老师，我们家三藏买古董字画那都是因为真的喜欢才收藏的, 东西现在全都在我家地窖里放着呢，

    不信我带你们去瞧瞧。”京茹自然知道自家男人的意思, 要打消在场的四个老头的疑虑, 

    当然也不会说这东西现在是不值钱，将来可是值大钱的。

    “什么？这……”刘海中和阎埠贵听了面面相觑，他们俩心中对阎解旷的话也是将信将疑的，感觉有一定的道理，现在全傻眼了。

    “呵呵，自做孽不可活啊，看见人家发财眼红啊。”何大清坐在一旁的角落里，幸灾乐祸的说道。

    三藏喝完手中的凉茶，把茶杯递给自家媳妇，心中暗思，事情已经很清楚了，刘海中和阎埠贵已经求到自己门上来了，不帮忙是不行的，

    否则自己会被他们俩烦死，再说刘光天、刘光福、阎解方和阎解旷还罪不至死，不过怎么个救法，自己还得好好考虑一下。

    “刘师傅、阎老师，你们既然求到我头上了，我可以试着去找找关系，了解一下情况，不过事先得说好，

    我还没有那么大的本事能让他们完好无损的出来，最多最多能保住他们的性命了，如果你们还有别的关系也可以试着去找找着。”

    “明白，我们也不抱他们完好无损出来的希望了，能保住性命就很不错了。其实我也去找过我的那个大学生徒弟，

    他现在三分厂当副厂长，他说不是一个系统的，事情确实很难办。”刘海中点点头，觉得三藏说的合情合理。

    “阎老师，您说呢。”三藏还得听听阎埠贵的意见。

    “好吧，就按您说的办，我也不是不通情达理的人，我家的亲戚都是平头老百姓，也找不到什么关系，全看您的了。”阎埠贵连忙表态。

    “那好，我这下了飞机还没吃东西呢，等我吃过饭就去治安所了解一下情况，你们呢先回家去，到时候我有消息了就过去告诉你们，可以吗？”

    “好吧，那就麻烦您了。”阎埠贵和刘海中互相对视了一眼，点点头，慢慢的站了起来，暂时也只能这样了。

    “东家您想吃什么？我这就去给您做去。”何大清凑了过来说道。

    “随便下点面条吧，刘师傅和阎老师的事情要紧。”

    “得嘞。”

    京茹等四个老头走远了，靠在自己男人身边坐好，“老公，你不是说不要趟这趟混水的吗？这怎么又往自己身上揽事呢？”

    三藏抓起媳妇白嫩的手，摸了摸，“咱们不答应帮忙也是不行的，你没看他们把易师傅都请了过来吗？

    再说这件事情没有想象的那么严重，保住他们四个的性命是没什么问题的，不过肯定要坐牢就是了。”

    “哦，这是为什么？”

    “我问你，他们四个人现在关在哪里？”

    “阳朝区治安所啊。”

    “那你好好想想，咱们家有什么亲戚或熟人在那里上班。”

    “咝……亲戚或熟人，好像没有啊。”京茹想了又想，摇了摇头。

    “你呀！”三藏轻轻地拍了一下媳妇的玉手，“知道刘铁柱现在哪里上班吗？”

    “咦？好像四年前你就把他调到阳朝区治安所去了，不过他一个小小的治安所干部好像管不到这事吧。”

    “媳妇，你的口气很大啊，一个治安所副所长都算小干部了。”

    “他什么时候当上副所长了？怎么也不想着请我们吃一顿饭感谢一下？”

    “今年上半年的时候，他要请我吃饭的时候被我拒绝了。”

    “为什么？”

    “咱们现在明面上要和他保持距离了，他往后才能升的更快，以后关健的时候才能起作用。”

    “好吧，你的那些道道我听不明白，不过你都和他没见过面，怎么就知道能够保住他们的性命。”

    “他有没有找人给你捎口信叫我不要管这件事情？”

    “没有啊。”

    “这就对了！如果事情很严重，我真的管不了的话，他会给我捎口信的。”三藏看着媳妇疑惑的眼神笑了，

    “事情发生之后他们首先会去阳朝区治安所了解情况，刘铁柱又恰好在那里当副所长，肯定会去求他帮忙，

    不管怎么说，刘铁柱也是他们看着长大的。刘铁柱肯定会把事情说的很严重，说自己帮不上忙的。”

    “铁柱不地道啊，都一个大院住了这么多年，这个忙应该帮啊。”

    “你个傻媳妇懂什么。”三藏又轻轻地拍了拍一下京茹的玉手，“这个忙他还真帮不上，这归根到底还是一个经济问题，只要他们肯赔老外钱，顶多坐个两三年的牢。

    我估摸着那1万多美金那四个家伙已经花了不少了，刘铁柱哪里来的钱帮他们。

    而且不能随便开这个先例，以后大院里的人有点小事情就去找他，他还怎么开展工作？”

    “原来是这样啊。”

