    “你说这顿饭得花多少钱啊？”从俱乐部出来，郭燕依依不舍的回头大量，今天她算是长见识了，真正体验了一番资本主义的腐败。

    “这我那能知道啊，不过我琢磨着我俩一个月的收入估计是不够。”其实沈隆倒是能根据自己的经验估摸个差不离，他还是往少了说的，怕吓着郭燕。

    “一顿饭就吃咱们过去好几年的工资？这也太奢侈了吧？”就算是这，郭燕也吓了一大跳，放到过去在京城那段时间，她那敢想一顿饭能花这么多钱。

    “可不光是一顿饭的事儿，你还没算这两张门票呢。”沈隆甩了甩马友友送给他们的音乐会门票，“咱们去看一次演唱会，估计也得一个月的收入。”

    “这门票不是四百零八美金么？两张也才八百多啊？那有一个月的收入？”郭燕看了看门票上的售价问道，他俩现在每个月可是三千美金左右的收入。

    “你就这么着去看音乐会？那有这回事儿。”沈隆抖了抖自己的衣服，又指着郭燕的衣服说道，“你以为咱们是在国内啊，随便穿个啥就去看音乐会了？在美国，看音乐会得穿正装，咱们俩捯饬上两套，再加上门票，可不就是一个月的收入么。”

    这俩月你也不是没见过，但凡卡内基音乐厅、爱弗利-费雪音乐厅有演出的时候，进进出出的男男女女可都是穿着礼服，男的穿个燕尾服、打上领结、再戴个礼帽，女的礼服长裙，这些衣服一看就不便宜。

    “我还以为咱们捡便宜了，没注意还得往里面贴钱……起明，你说咱们不去了合适不？”一想起这事儿，郭燕心头就开始打鼓了，这得多少钱啊。

    “不去肯定不合适啊，这可是小马给咱们的门票，要是到时候他在台上没看到咱们，估计会不高兴。”马友友今年二十七，比王起明还小几岁，所以他就叫人家小马了。

    “那咋办？”郭燕犯愁了，是啊，他们还指望马友友将他们引入纽约主流音乐圈，惹人家不高兴可不好。

    “这钱还是得花，我看明天先带你去唐人街找个裁缝店，给你做套旗袍吧，旗袍也能算是礼服，而且符合咱们的身份，都到了美国了，你也该有身好衣服穿；至于我的话，先去二手店里买套便宜的将就吧。”沈隆说道。

    “旗袍也有二手的吧？”郭燕可舍不得只自己穿新衣服，既然要买二手的，那就一起好了，反正又不是不能穿，在国内，谁不是从小穿哥哥姐姐的旧衣服长大的？

    “男人和女人不一样，我穿二手的倒是没啥，你要是穿旧衣服，别人见了会看不起咱们……”沈隆絮絮叨叨给郭燕说了一堆这里面的讲究，“所以咱们还是给你做身新的吧，还得明天一早就去，音乐会没几天了，去晚了怕来不及。”

    “起明……”老公穿二手衣服，省下钱来给自己做新衣服，这可是把郭燕感动地眼泪哗哗的，扑倒沈隆怀里就哭了起来。

    回到家中，郭燕依旧沉浸于今天的见面之中，这次见面可不仅仅是涨了见识，更重要的是认识了马友友，看到了进入纽约主流音乐圈的希望。

    “诶，起明，你瞅见小马那把琴没有？音色真好啊，比咱们团里最好的那把大提琴都要好上一大截，啥时候你要是能有这么一把琴就好了。”郭燕说起了马友友那把琴。

    “那估计是没啥指望了，听说他那把琴得几百万美元呢。”马友友现在拿的那把就是蒙塔尼亚纳大提琴，日后价值三千万美金，沈隆估摸着现在要是拿出去拍卖的话，估计也能卖出几百万去。

    “啥？几百万美金买一把大提琴？”郭燕觉得自己脑子不够用了，这岂不是说一把琴就顶得上他们全团好几百年的工资收入？

    “嗯，听鲍里斯他们说，小马这把琴是十八世纪的古董，放到咱们国家，那至少也得是乾隆年间的物件儿，之前用的人也是大师，那能便宜吗！”沈隆给郭燕普及了一番知识。

    “哎呦喂，要是我能有这么一把琴，那还不得放家里供着，那还敢拿出来拉啊。”郭燕看了一眼沈隆，“嘿，你倒是胆大，刚才还敢上手去拉，要是弄坏了把咱俩卖了都赔不起。”

    刚才沈隆用马友友的琴给他演示了一番指法，当时郭燕不觉得有啥，现在一听说这琴的价格，顿时吓得不行，别说弄坏了，就是磨掉一小块漆那也赔不起啊。

    “哎，在美国啊，学艺术向来都是奢侈的事情，有这么一句话，叫做三代才能出一个艺术家，意思是说第一代学工科，有了一定的基础，他的孩子们才能有钱去商学院学金融、学经济，等到第三代的时候，家族不用为钱发愁了，才有资格去学音乐、学美术……当个艺术家，因为学艺术实在是太花钱了。”而且还不一定能带来经济收益，每年学艺术的人那么多，最终成名的才几个。

    “出国前想着美国什么都好，等到了才知道，美国也不是天堂啊；就咱俩这家庭，放到美国怕是没资格学艺术了。”郭燕长叹一声。

    第二天早上起来，他俩就赶紧去了唐人街，找了家裁缝店，给郭燕定做了一套旗袍，然后回到格林威治村，找了家二手店，沈隆给自己挑了一套燕尾服。

    过了两天，裁缝店紧赶慢赶，终于在音乐会开幕之前把旗袍给做好了，沈隆换上礼服，郭燕换上旗袍，俩人认认真真收拾一番，然后打了辆出租车，往林肯艺术中心驶去。

    马友友给的票不错，位置挺靠前的，郭燕坐在椅子上感受了一番，嗯，的确比当初在国内看音乐会舒服多了。

    随着演出开始，马友友出现在舞台上，顿时吸引了全场的目光，郭燕忍不住看了一眼沈隆，什么时候咱俩也能像他一样啊，沈隆面带微笑，总会有那么一天的。

