    “什么人竟然敢擅闯东岛集团。”

    但陈友好出现在1楼大厅之中的时候，立刻有两名安保人员走了上来，如今的东条一郎可以说是心情很不好，也加强了东岛集团的安全设施，如果这时候被人传上去，他们两个人也就不用混了。

    可这一次的来人竟然没有任何回答的意思，径直向着电梯的方向走去，这两名安保人员看到对方并没有回答的意思，互相看了一眼，向着来人的方向走去。

    可是就当这两个人即将触碰到陈友好身体的一瞬间，从陈友好的身上迸发出来的强大的力量，将他们径直弹飞了出去。

    两个人撞到一旁的墙上，而后重重的摔在地上，可来人竟然没有任何的愧疚或者是同情，因为这两个安保人员也是地地道道的东岛人。

    “竟然是大神通者。”

    其中一名保安捂着自己的胸口，脸上带着痛苦的神情说道。

    而陈友好也被对方如此钟爱的词语说的不由得扑哧一声的笑了出来，这所谓的大神通者，还真算是一个古老的形容词，陈友好也只在古典文集之中的记载和网络小说之中，才看到过这样的形容。

    但仔细的想一想，陈友好也就释然了，毕竟东岛地区就是一个如此中二的地方，只不过他们将中二这两个字发挥的很好。

    只不过陈友好并没有着急上楼，反而是坐在大厅的沙发上面悠闲的抽起了烟，似乎是在等待着什么。

    这两名安保人员看到眼前的场景，彼此之间交换了目光，逃跑一般的离开了这里，过了几分钟之后，整个大厅的灯忽然间开始闪烁了起来，陈友好微微地笑了笑，这才缓缓地将手中的烟头掐灭。

    “既然来了还不赶快现身玩，这样骗小孩子的把戏有什么意思？”

    就在陈友好话音刚落的时候，从楼梯的阴暗处走出来，一个人，这个人身上包裹着黑色的长袍，甚至没有办法看清楚他是男是女。

    “没想到在这里竟然能够看到七星级别的阴阳师，看来这一次的战斗不会无聊了。”

    “你的确有着很强大的实力，竟然能够直接看穿我的力量。”

    略带沙哑的声音从这黑色的长袍之中传了出来，似乎有些惊讶，陈友好能够看穿他的实力。

    “我的名字叫做千鹤，如果你能够打败我的话，那么你就可以直接上去处理东条一郎那个家伙了。”

    陈友好一听到千鹤这两个字便意识到了，这一次的对手绝对不是普通人，因为像他们阴阳师所能够继承的并不是名字而是称号，也就是说千鹤是一个称号，就如同之前的清明一样。

    而且千鹤这两个字在阴阳师之中代表着相当重要的位置，因此眼前的这个人绝对不是普通的7星级别的阴阳师。

    想到了这里，陈友好的身上立刻出现了紫色的气体，这紫色的气体将陈友好一点一点的包裹了起来，最终形成了一个龙的形状，看到陈友好身上的气体的形状证明阴阳师千鹤，脸上露出了一丝惊讶。

    “没想到直到现在还能够碰到这样的人，我今天一定要把你抓住。”

    阴阳师千鹤话音刚落，陈友好周围的地立刻破裂了开来，随后伸出了许许多多的藤蔓，向着陈友好的四肢以及脖子攻击了过去，如果被这唐曼缠住的话，陈友好的行动将会立刻受到限制。

    陈友好立刻向着一旁闪躲了出去，陈友好的时候，仿佛真的化身成为了龙爪似的，每一次挥动这些藤蔓便会被折断。

    阴阳师千鹤皱了皱眉头，这个力量的强大有些出乎他的想象，但作为七星级别的阴阳师，又怎么只会使用这些小的手段？

    “我倒要看看你还能够有什么花招。”

    陈友好的身体匍匐在地上，看起来仿佛如一条人形的龙一样，此时的陈友好这种有点像野兽一样的动作，正是九龙诀第1层修炼极致的状态，如今的陈友好已经可以完全的调动九龙诀第一重的力量了。

    九龙诀分为上下两个部分，上半部分被称之为九龙诀，一旦将这九龙的力量完全结合，并获得了打开下半部的钥匙也就是人皇局。

    所以九龙诀又被称之为人皇九龙诀，获得此功法的人几乎可以被钦定为是人皇的继承人。

    此时，这名演员是将身上的长袍脱了下来，出现在陈友好面前的却是一个曼妙的女子。

    陈友好看到眼前的女子不由得愣了一下，这倒并不是陈友好好色，而是面对这样的女人，是不是又有几个人能够扛得住呢？

    因此身上所穿着的衣服简单且又有些暴露，正好将女子那凹凸有致的身材诠释得淋漓尽致。

    女子的手中拿着一把鞭子，上面有着玫瑰花瓣的装饰，这也让陈友好觉得疑惑。

    “你们阴阳师的武器不都是扇子吗？

    怎么到你这儿变成了鞭子了？”

    陈友好似乎也并不着急动手，看着眼前的阴阳师千鹤说道。

    “没想到你知道的还不少，不过我有什么义务告诉你。”

    阴阳师仙鹤似乎并不想要跟陈友好有过多的纠缠，挥动着手中的武器，向着陈友好的身体抽了过去，然而让陈友好绝对有些意外的，则是这玫瑰边在飞行的轨迹过程中，凡是玫瑰所触碰到的地方，竟然都会生长出玫瑰花朵来。

    陈友好心中明白这是阴阳师对于自然之力的操控，如果追根溯源的话，世界上的各种修炼体系都是基于五行自然元素的修炼，只不过演化的方法不同罢了。

    “没想到这阴阳师竟然也会如此的浪漫，看来算是一个有趣的家伙。”

    看到对方的动作之后，陈友好忽然间笑了出来，没有想到眼前的阴阳师竟然如此的呆萌。

    陈友好的笑容在这阴阳师千鹤的眼中，看来无异于是赤裸裸的嘲笑，反而让千鹤的脸上露出了更加愤怒的神情。

    “你竟然敢嘲笑我，我一定要让你付出代价。”

    

