    周云不弱地说：“知道你是我的上级，我才说这话，如果你不是我上级，我早就用拳头招呼你了。”

    “你敢？”

    “我为什么不敢？别人破不了案子，又拖了这么久的时间，你却让我们来破，三天不到，便来要成绩。谁有这个本事，你让谁来。你不是上级吗？你肯定比我强，我马上去向处座请求，让你来亲自破这个案。”

    说完，周云准备离开自已的办公室。

    一看周云不怕他，反而要去处长那儿告状。李小鹏慌了。

    周云与处座的关系是人人皆知，如果让处长将案子交给自己，让自己去破，那就不妙了。

    这时，李小鹏很想甩自己一巴掌。为什么要来一队找周云的麻烦，现在好了，麻烦找到了自已。

    想到这，李小鹏连忙拉住了周云。

    “周队长，有话好好说！我也是破案心切，说了不该说的话，你多多包涵。案子你就慢慢破，我不再催你了。”

    说完，李小鹏便飞快地逃离了一队办公区。

    看着李小鹏逃离办公区，周云的嘴角翘了起来。有些话，是不能对李小鹏说的。

    第二天，周云来到办公室，便看到了王勇在等自已。

    王勇的任务是带一个小分队，去那个逃走的日特的原来居住的地方，进行调查，查一查他的社会关系。还有案发的前三个小时，日特是否出去过？是否接过电话？是否打出过电话？

    看样子，王勇应该有些收获。

    带着王勇进了办公室，关上了办公室的门。

    “有好事？”周云从抽屉里拿出一包高级烟，拆开来，抽出一支烟，丢给了王勇。

    王勇轻巧地将烟接任，顺手刁在了嘴上。

    想了想，王勇又拿下了烟，他感到这样的动作，队长肯定不喜欢：“队长，有线索。”

    “说！”周云声音都是颤的。

    我容易吗？别人查了半年多，一点线索都没有。交到自己的手上，时间过去了那久，怎么查？

    这明显是有人在针对自已。而且自己有苦说不出来。

    “队长，我将手下的十二个人，分成了六组，从东南西北中五个方向铺查过去。另外的一个小组，则是查附近的电话亭，店铺的公共电话。”

    周云点点头，王勇的这个办法，基本上是铺全了。

    “那个日特的性格很内向，平时不接触人，也就我家前面的小街上的一个杂货店去的多，平时他买东西都是去那间店。还有一个餐馆，他也去哪里较多，因为他总要吃饭的。”

    周云问：三月初九的晚上九点后，他去没去杂货间和小餐馆？

    “没有！那一天，日特都没有买东西，也没有去小餐饭。因为头一天的下午，他买了一条烟，两瓶酒，还有一些凉菜，面条也买了两斤。这些东西够他吃上三天。”

    周云又问：“那么在案发前，有人给他打电话了吗？”

    “没有！”

    周云有些失望：“那你说的线索是什么？”

    王勇点上了烟，吸了一口：“队长你别生气，真的有线索。当天晚上十点三十分，有一个人收破烂，来到了日特的屋前。”

    周云精神一震，终于有线索了。

    “他们接头了？”

    “他们见面了！日特拿了一些旧报纸，卖给了那收破烂的，那收破烂的给了日特钱。”

    “啪！”周云一巴掌拍在桌上。

    “是不是那个收破烂的收了日特的报纸后，便马上离开了？”

    王勇惊讶地看着周云：“队长，你去了解过？不错！那收破烂的一来，喊了三声，那个日特便拿着报纸下来了，卖了报纸后，那个收破烂便离开了。因为是晚上，没有人出门卖破烂，所以大家都没怀疑。上一次的调查，邻居没有说这件事。”

    周云哼了声，那是调查人员不细心。这样的事情，肯定有问题。哪一个收破烂的，晚上摸黑收破烂？哪一个收破烂的，只收一家人的东西，不再做生意便离开了。

    明显的，那个收破烂的人，就是通知日特撤离的人。那钱夹带着有密信。

    “有人看清那个收破烂的面相吗？”

    王勇摇摇头：“没有，天太晚了。大家都关门在家不出门。”

    周云想到了一件事，那是半年前的调查报告中，说到了一件事，就是他们调查了住在那巷子角的几个乞丐，问他们认不认识那目标人。乞丐说不认识。

    对！那地方除了关着门在家的居民，还有睡在路边破屋中的乞丐。别的人怕黑，不出门，乞丐才不怕，他们很多人都是很晚才睡。

    “王勇，你再回去，查找住在小巷的几个乞丐，他们应该知道些什么。”

    王勇说：“我问了，那几个乞丐离开了。”

    “什么时候离开的？”

    “三个月前，下了一场风暴雨。乞丐们住的破屋倒了。幸好没砸到人。雨一停，他们就离开了。”

    周云将手上的烟盒丢给了王勇：“马上去找到那几个乞丐。就算他们走了，也不会走多远，问一问其他的乞丐，他们应该知道，那几个乞丐去了哪里。”

    王勇被提醒了，甩了自己一巴掌：“我怎么没想到呢？”

    王勇走后，方言回来了。

    “队长，我回来了。”方言一进门就喊道。

    周云依然丢给他一支烟：“有收获吗？”

    “没有！那天晚上，那三个人去平民餐馆吃饭的时间包括以后，平民餐馆的老板到伙计，都没有离开过。”

    周云让方言坐下：“事后没有人辞工？”

    “没有！现在的店员，都在平民餐馆干了一年。”

    周云不死心：“当时，店内的店员都没有离开？”

    “没有离开！”

    这下子线索都断了。难道不是那三个人的问题？

    这时，大办公室外嘈杂了。

    周云让方言出去看看，发生了什么。

    方言出去了几分钟后，回来汇报：“刘海的胃痛，已经送去医疗室了。”

    胃痛！病了！

    周云随口问道：“那天晚上，平民餐馆有没有病人。”

    想不到，周云的无意问话，却得到了方言的回复。

