    收拾完皮痒的异灵后，乔渊再次来到了中年男子身边。

    这时人行道上的那具尸体也已消失不见。

    乔渊之所以对尸体产生怀疑，无非就是空气中一丝血腥味都没有，一看就知道有问题。

    “事情已经解决，该说说你的事了！”

    乔渊对着蹲在地上目瞪口呆的男子说道。

    中年男子到现在都还没反应过来，好好的一具尸体，眨眼间就没了，而且那个路人竟然还跪在乔渊面前。

    一时间他对乔渊的身份产生了好奇。

    ……

    “我……我没什么事啊！”

    中年男子神色有些变化，立即否认道。

    看着眼前这男子，乔渊开始回想起两人的第一次见面。

    好像他的副驾驶是坐着一位女人。

    皮肤跟李晓灵一样白，不知道是保养的极好还是什么原因。

    “你有老婆么？”

    乔渊问出这样一个问题来

    中年男子愕然，随后摇了摇头道:“我老婆死了。”

    这就有点意思了！

    如果他老婆没了，那第一次见面那女人是谁？

    这是个问题，得仔细问问。

    “那你有小三么？”

    中年男子:“……”

    看年龄，当时副驾驶那个女人不应该是他的长辈，同样也不可能是他的晚辈。

    那么可以初步判定是异灵了。

    嗯……要是这样的话，自己可就来劲了。

    不知道他“老婆”会给自己带来几个能量值。

    ……

    下午四点，热浪滚滚，空气灼热难忍。

    叫来拖车将车拖走后，乔渊与中年男子搭着出租车来到了他家。

    中年男子名叫高涛，农村出身，十几岁只身一人来到城市，白手起家，打拼了十几年终于有了一点事业，开了几家食品加工厂，在栎阳市也算是小有名气。

    但……事业方面的成功也无法掩盖家庭的意外。

    前半生为钱奔波，好不容易有了起色，父母却过世，而且就在几天前妻子以及儿子也相继离世……

    两个小时后，终于来到了此行的目的地。

    高涛居住在城东的香湖别墅区，乔渊对这个地方有所耳闻，因为里面居住的都是一些有钱有势的富人，什么样的身份融入什么样的圈子，这很正常。

    一眼望去。

    整个别墅区占地数千亩，环境优雅静谧，一栋栋各式各样的建筑错落有致，每一家都极具特色，绿色植被覆盖着整座别墅区，空气清新，鸟语花香，令人心旷神怡。

    绝对算得上是有钱人的生活，也是乔渊前世梦寐以求的。

    特别是门口那一排保安，强壮的不像样，那胳膊粗的都快赶上自己大腿了！

    一个个威风凛凛，有条不紊的检查着进出车辆。

    看这架势，恐怕苍蝇想进去都得过个安检！

    富人对于安全方面一向很严格。

    ……

    “咦，高先生，你回来了？”

    门口保安惊讶的问道。

    高涛摇下车窗笑着点了点头:“邀请一个朋友回家里坐坐”

    接着经过例行检查，确认一切安全后便来到了高涛家。

    一座灰白色调的欧式别墅，两旁种植着郁郁葱葱的花草树木。

    进入屋内。

    金碧辉煌，墙壁两侧挂着各式各样的油画、雕塑、艺术品，尽现奢华与典雅。

    只不过配上高涛这个光头，一股浓郁的暴发富气质扑面而来。

    乔渊眉头微蹙，空气中飘散着一股霉味，好像这里很久都没有住过人一样。

    高涛打开了灯，摸了摸光头解释道:“小兄弟见谅，最近生意太忙了，我一般直接住外面，这里自从我妻儿去世后便一直闲置着。”

    “地方太大，容易积灰。”

    ……

    乔渊点了点头，他在网上搜了一下关于高涛的个人信息，确实算得上是大老板，身价已经到达了十个亿，像这种人一座城市里没几套房子才不正常。

    说不定是呆在哪个小三家，当然……别人的私生活也不管自己的事。

    “你喝点什么？”

    “红酒还是饮料？”

    高涛拿出手机准备吩咐物业的人去买，这就是身份带来的地位，需要什么只需一个电话，物业的人会立马安排，全程笑脸服务。

    “不用了，我喝热水。”

    乔渊拿出随身携带的保温杯，喝了一口热水。

    【修为+1】

    随后乔渊的目光移向茶几上摆放的一张照片，是一张全家福。

    照片上应该就是高涛一家三口，幸福美满。

    乔渊一时间陷入了沉思。

    高涛的老婆很漂亮。

    但确实不是副驾驶的那位，排除掉小三的身份后，答案不言而喻。

    “……”

    清了清嗓子，乔渊开始进入正题，给高涛科普了一下异灵的危害后，高涛终于承认了。

    “你相信前世今生么？”

    高涛叹了口气，神情有些落寞。

    乔渊坐直身体严肃道:“我信”

    你是金主，你给钱，说啥我都信！

    一百万可不是一笔小数目，更何况还能薅死一只异灵。

    高涛愣在原地，一脸懵逼，他还以为乔渊不会相信呢，这种事情正常人谁会相信？

    就连医生也说他疯了。

    不过一想起乔渊的特殊性，他也就释然了。

    高涛正欲说话时，被乔渊挥手打断。

    “让我想想……嗯……是不是有一只女异灵说是你的前生或者说是你前生的老婆，爱你爱的死去活来的那种，不愿坠入轮回，发誓会等你三生三世……”

    高涛瞳孔放大，猛的点了点头。

    乔渊继续道:“重点是……它肤白貌美大长腿！”

    高涛骇然，倒吸一口凉气，好半响后才说道:“你怎么知道？”

    “……”

    “呵呵，男人”

    乔渊心中不屑的说道。

    这要是换做一只男异灵说这些，恐怕这些富人会在第一时间报警。

    性别歧视无处不在。

    但有一说一，这些异灵对于男人的心思拿捏的死死的。

    接着高涛讲述起发生在他身上的事，那大概是在九个月前，他正在谈一批业务，只要拿下这个业务，来年他的事业就会蒸蒸日上，也能接触到栎阳市最顶尖的那个圈子。

    别看高涛现在生意做的这么大，每年也能净收入个几百万，但在那个圈子里面的人看来，还是差点意思。

    每个行业都有自己的金字塔！

    那个圈子就是他们这些人想破头皮都要爬上去的金字塔。

    通俗一点来讲，那个圈子就好比是世家，根深蒂固的那种！

    夸张一点来讲，即使是世界末日，那个圈子的人依旧存在！

    所以他很想融进那个圈子，只有这样在栎阳市他的地位才算彻底稳固。

    否则的话，它为之奋斗的一切，终究是昙花一现。

    ……

    几天奔波找关系，在他为此竞标颇感头疼时，有一天他做了一个梦。

    梦里他出生在一个类似古代社会的富商家中，资产无数，良地千亩的那种，锦衣玉食，从小就过着人上人的生活。

    成年之后，他毫不意外的继承了家族产业，在一次勾栏听曲时结实了一位头牌——小芳姑娘。

    只一眼，他便看上了她！

    从此魂牵梦萦，茶不思饭不想，于是他做出了一个违背祖宗的决定。

    赎身、娶她！

    毫不在意世俗人的眼光。

    就这样，八抬大轿迎娶了小芳之后，不出所料，他家破人亡、家道中落，然后郁郁而终。

    再次醒来之时，竟然感到莫名的空虚，看了看自己床边的老婆，他抽了一根烟。

    这个梦很真实！

    直到他看见了镜子里的人影。

    他在镜子中的身影居然是女人，而且是梦中的那个女人。

    是小芳！

    ……

    故事很动人，情节很精彩，梦做的非常好。

    身边躺着老婆，梦里却是别的女人。

    劝风尘女子从良，这很男人。

    “所以你就相信了它，并且无可救药的爱上了它？”

    听着乔渊的话后，高涛显得有些羞愧，摆了摆手道:“哪有，我那时老婆还在。”

    乔渊:“……”

    接着高涛继续说道，自己前世的妻子跨越时空与自己再续前缘！

    这很梦幻。

    但经过几天的相处，高涛发现这女人也没有害人的意思，于是逐渐相信了这一切，后来几天他全心思的都扑在了生意上。

    但很可惜，他收到一个消息，名额其实已经内定了，自己的对手找到了一条关系线，他败了。

    他无法想象这件事会带来多大的后果，看似只是失去一单生意而已，但他已经能预料到结局，不出十年，他一定会被竞争对手打压，一步落后，步步落后，直到被彻底排挤出市场。

    这次生意上的危机他隐瞒了家人，他无法面对自己的妻子，但他却透露给了镜中女人。

    后来……结局反转，他的对手被爆出了严重的黑料，对手跳楼身亡，自己成为了赢家。

    那镜中女人在帮自己！

    再后来家庭里发生了一些不幸的事，妻子儿女因为车祸去世，让他郁郁寡欢，全靠那只异灵陪着自己。

    ……

    乔渊喝了一口热水。

    【修为+1】

    “所以说……一来二去，你们就再续前缘？”

    前脚刚说与妻子有多恩爱，结果妻子去世后就跟女异灵好上了。

    这……很爱情！

    呼～

    乔渊呼了一口气，站起来舒展了两下身体，事情的经过他已经了解的差不多了，是时候动手了，一只已经杀过人的异灵，没什么解释的必要。

    并且根据自己的推测，高涛两次撞人都是它在背后搞鬼，而高涛从始至终就是一个被利用的傀儡。

    居然还相信什么狗屁爱情？

    “高先生，能否把你那位红颜知己请出来？”

    乔渊平静的说道。

    高涛看着站起身的乔渊，突然感觉氛围有些不对劲，警惕的问道:“小兄弟……你想干什么？”

    “它是只好鬼，你不要……”

    乔渊:“这个世界上是没有鬼的，它是异灵！”

    高涛:“我读书少，不懂这些，反正它是好的。”

    “……”

    乔渊上前拍了拍高涛的肩膀，露出笑容道:“高先生你放心，我不是那种迂腐的人。”

    “我们年轻人思想很开放的！”

    “不瞒你说，我一直提倡人与异灵和平共处，相亲相爱，我这人最讨厌别人用世俗的目光来看待这些。”

    “请相信我，我见过的比你玩过的还要多。”

    “以后你有机会可以打听打听，我乔渊在异灵界的名声，有一个差评我立马把头摘下来！”

    高涛犹豫了，看着乔渊那稚嫩又真诚的面容。

    “你可不要骗我！”

    乔渊:“男人不骗男人！”

    高涛思考了一下，最终选择了相信乔渊，一个人的内心往往能体现在五官上。

    乔渊看起来挺阳光的，五官端正，长的也很帅气。

    于是高涛站起身朝着卧室走去，乔渊见状也跟了上去。

    来到二楼。

    啪～

    打开灯。

    一张足以容纳七八人的大床浮现在眼前。

    高涛蹲下身子，双膝跪地，趴在地上，将手伸进了床底。

    “……”

    “你不要告诉我说你的那位红颜知己在床底……”

    乔渊看着只有十来厘米高的缝隙，一时间陷入了沉思。

    不应该……不可能……除非放气了。

    

