    我这边稍微有些走神的时候，那个老人就问我：“年轻人，你看着岁数不大，又不是我们本地人，你怎么知道我们村子里有关枣树的事儿啊？”

    我笑了笑说：“是这样的，我家住在省城，我在一家老家具厂上班，我听厂里的老人说，很多年前，厂里来了一批上好的枣木，那些枣木被制成了家具，全部都用在省人民会堂，那质量一晃几十年过去，会堂里的家具越用约敞亮，根本都不带坏的。”

    “老人们说，那枣木就是从咱们村子一颗枣树上弄出来的，我对这些感兴趣，就过来打听一下。”

    “我没事儿人也喜欢写点小东西，在省报纸上发表一下什么的。”

    听到我这么说，跟我说话的老人就来了兴趣，一脸堆笑问我：“你写文章的时候，会提到我们村子的名字不？”

    我说：“当然会！”

    老人又问我：“那你会写我的名字不？”

    我赶紧说：“这得经过您的同意，如果您同意了，我自然会写，这样更有信服力。”

    老人咳嗽了几声说：“我叫崔英书！”

    我赶紧说：“崔叔叔好！”

    “你详细给我讲讲枣树的事儿，那枣树怎么后来就死了啊。”

    崔英书想了一会儿就道：“我记得那会儿我们村里发生了妖怪咬死人的事儿，后来来了一个高人，把妖怪给收拾了，临走的时候，他对我们村长说，说我们村的大枣树活不了了。”

    “当时我们都觉得他在胡说。”

    “可那高人走了没两年，我们村里的大枣树果真就给枯死了。”

    “大枣树死之前，你不知道，我们十里八乡的飞鸟，都飞过来了，在大枣树上落着，叫了一天一夜，它们就跟着知道大枣树要死了一样，那些东西都有灵性的很。”

    “那些鸟，叫了整整一天一夜才飞走，当时村里赶都赶不走的。”

    ……

    听到这里，我心里也就明白了，看来那枣树恩泽了这一片的生灵。

    这枣树的死，应该和散阳子无关，应该和姚昌武有关系。

    我不是凭空猜测，而是一边听着崔英书的故事，一边利用命气进行了卜算。

    这一切都是我算到了。

    而且我的意识里还出现了一个画面，那就是姚昌武站在大树下面，对着大枣树拍照的场景。

    同时姚昌武一手放在枣树的身上慢慢地说了一句：“你在盘古世界待的够久了，回我身上吧，回你应该回去的地方。”

    他说完，枣树里面就飘出一道很强的白光，白光笼罩着姚昌武，然后钻进姚昌武的体内。

    经过这件事儿后，枣树的生机就去了九成九。

    剩下的一成，是枣树对盘古世界的依恋。

    至于姚昌武收走的，自然就是散落在盘古世界的真谛，陈雨还是凌霄子的时候，曾经撕掉创世天书很多页，将它们散落在盘古世界的各地，姚昌武应该就是寻着那些残页去的。

    而这大枣树就是其中之一。

    散阳子赶到这里来的时候，看到只剩下一丝灵智的大枣树，他就利用术法将大枣树的灵识保护了起来。

    至于枣树的躯体，自然是慢慢地枯萎掉了。

    这里的事情差不多我都了解了。

    不过通过这些，我还是无法找到姚昌武，依旧只能算出他在上界的消息，更具体的位置就没有办法确认了。

    崔英书讲了一会儿就问我：“小伙子，你在听我讲没，你也不用拿着笔记记一下。”

    我就说：“您放心，我都拿手机录着音呢。”

    又听崔英书讲了一会儿，我便找了个理由离开了。

    等我出了东庞会村，然后找了一个偏僻的地方，布置了结界，开了一道空间裂缝就回罗山镇住处去了。

    我的速度很快，这次我回来的时候，才下午一点多。

    回到住处，阿一就在家里百无聊赖地看着电视。

    见我回来，她就问我：“今天这么早放学了？”

    我说：“没有一直在学校呆着，出去办了点事儿。”

    不一会儿，林志能那边又给我打来了电话，告诉我他们又找到了一些有关东庞会村的资料，就是几张有关大枣树的照片，而拍摄者都是姚昌武。

    我这边笑了笑说：“行了，照片的事儿我知道了，今天的事儿到这里先告一段落了，你先去忙吧，姚昌武的事儿，我再有其他消息了，再请你们协助我。”

    林志能“哦”了一声，我这边已经挂了电话。

    同时我也给李小白打个电话，让他不用再查姚昌武的情况。

    李小白那边一副解脱了表情说：“就等你这句话了，我们真的在华北分局的资料库，找不到其他有关姚昌武的资料了。”

    “散阳子的，也没了。”

    “再找下去，我就要疯了。”

    我笑着说：“行了，别抱怨了，回来吧，晚上还等着你做饭呢。”

    李小白沉了一会儿，然后话也不说直接挂了我的电话。

    不过很快他给我发来一条微信，说不是故意挂的我电话，而是信号不好。

    我也是懒得和他计较了。

    李小白回来的并不快，差不多傍晚了才到家，不过他买回来了菜，老实到厨房做了几个菜。

    吃饭的时候，李小白也是询问起有关姚昌武的事儿。

    我简单说了一下。

    李小白就道：“那不是白忙活了吗，搞了半天没有半点的进展。”

    我说：“也不算白忙活，知道姚昌武的消息越详细，我就越了解这个人，这个人的命气也就越完整，越是完整的命气，越是有利于我的卜算，说不定资料再详细点，我就能找到姚昌武的下落。”

    李小白“哦”了一声。

    而我则是继续说：“我有预感，姚昌武应该已经和盘古世界的一些本源人接上头了，我不能等着他们全部集合到一起，否则一下打几十个六七十星的本源人，我怕是有点经受不起的。”

    李小白点了点头说：“光想想，就感觉有点可怕啊。”

    不过很快李小白又说道：“可我总觉得您不紧不慢的，好像也不是很担心，每天在学校里悠哉悠哉的，也不着急啊。”

    我说：“我现在是灵异之主，着急也不能写在脸上，再说了，这件事儿着急也没用。”

    吃了饭，我就让阿一，李小白去休息了，而我则是一个人在客厅待着看电视。

    同时我也用手机给徐若卉聊了一会儿微信，找她要了几张丫头的照片。

    我有点想要时间早点到今年的年底了，到了年底，孩子们的第一个历练期就满了，就要回小县城去集合报道了。

    我很想看看孩子们的修行成果。

    我正在想这些的时候，意识深处忽然想起了鸿钧的声音：“你还有心思想这些乱七八糟的事儿。”

    我笑了笑说：“你是鸿钧大道，你不给我点提示，我上哪里去找本源世界的人，还有姚昌武。”

    鸿钧就说了一句：“不是我不给你提示，是那些人来自更高层的空间，有时候我也找不到，哪怕是在我大道之中。”

    “所以我只能依靠你了，你应该也知道了，你是来自黑暗元心的人，你比他们更高一级，你找他们应该不费力，可你总是在下界待着，是什么意思。”

    鸿钧是觉得我有些懒惰了。

    我这边则是笑着说：“我在下界待着，是因为我觉得下界更危险，我们打个赌好不好。”

    鸿钧问我赌什么。

    我说：“就赌我亲人的寿元，如果我说对了，你给他们无尽寿元，如果我猜错了，你把寿命缩减到一百年。”

    鸿钧“呵呵”一笑说：“你以为我傻吗，你现在真觉得，我还有能力动你的寿元吗，你是我的代理这不假，可你没有发现，我已经没有办法凌驾于你之上了吗？”

    “我的所有规则，你都可以随便的使用和改变。”

    “你想要给你的亲人加寿元，完全不用经过我，你自己动动手指的事情。”

    “不过你一直没有这么做，我看的出来，你很尊重这个大道，或者说，你很尊重自然。”

    我没吭声，鸿钧继续说：“我这次和你联系，并不是虽然冒个泡，而是来告诉你，昆仑山脉，繁星之凰意识出现的地方，有过异动，应该是本源世界的人去过那边，你可以去调查一下。”

    我皱了皱眉头，然后笑着说：“你还会用冒泡这个词了。”

    鸿钧就说：“大道之中，没有我不会用的词。”

    说罢，鸿钧就切断了和我的联系。

    这一次我也是发现，我和鸿钧的关系似乎发生了微妙了变化。

    以前我是代理者，现在我好像更像是管理者，鸿钧完全是帮着我寻找线索，然后算是半求着我出案子。

    当然，那些案子，他不求我，我也会去做的，因为我的亲人也在大道之中。

    将来有一天，我或许能够超脱这个大道，但是我的亲人却要在这里一直生活下去。

    想到这里，我便深吸了一口气。

    接着我从椅子上站起了起来，然后伸了个懒腰，看来我要再去昆仑深处的冰川中走一遭了。

