    “你看你，真以为我是个女人就不放过呢。”

    “你以为你不是啊，青木玲子、慕安安、还有你师妹白娉婷都是一顶一的女子，也不知道为什么都一门心思往你身上扑。”

    “也不全是，你就不是嘛。”

    “我不是是因为我是地下党员，要不是因为这重身份，我……”赵晓雪突然觉得有些不对，连忙收住了口。

    “不是什么？是不是也觉得我不错？也想跟我了。”

    “算是吧。”这一回，赵晓雪承认了。

    “承认就好，省得我总觉得我单相思。

    这个杜尔博士如果是日本带来的，一定是帮他们做核武器的，那你姑父突然失踪很有可能于此相关。

    有了这个线索，我就可以想办法了。”

    “你是说顺着姑父这条线，找到杜尔博士？”赵晓雪问道。

    “是啊，姑父是化学专家，而研制核武器是物理专家的专长姑父顶多算是个帮手。

    不过，我可以借的找姑父的名义，找一找这个杜尔。”

    “徐浥尘别忘了，现在徐家可是有通共嫌疑的，你帮他找，合适吗？”

    “没什么不合适的，有美女求我，帮帮忙没人怀疑的，你说是不是。”徐浥尘又将赵晓雪的手握了起来。

    “你这个坏蛋，又用这一招了。”赵晓雪道。

    “这一招虽然有些拿不上台面，不过还是很能掩人耳目的。

    比如，现在万一有人发现我和你相会，更多只会以为我这个人有些好色罢了，不会怀疑别的。”

    “流氓还有这么冠冕堂皇的理由，厉害，真厉害。”赵晓雪不屑道。

    “可别这么说我，我这是保护色。只有我安全了，才能为革命尽更大力量，你说是不是。”

    “反正都是你有理。杜尔博士的事，你要尽快办到，这件事上级组织十分重视。”赵晓雪严肃起来说道。

    “我知道，这件事我会放在心上的。

    河北工厂和江城机场一样都是独立的机构，我们没有交差，接触有些困难。

    不过，我了你，再大困难也要克服。”

    “徐浥尘，你这些情话去跟身边女人说去，我不爱听，我也不回去听。总之，你少打我主意。”

    “我不打你主意，你打我主意总行了吧？上一次也不知道谁，先亲的。”

    “你……你这个混蛋！”赵晓雪怒目道。

    “我是个混蛋，你还亲我？是不是觉得混蛋也不错？”

    “行了，不跟你斗嘴了，我走了。”说着，赵晓雪起身离开了安全屋。

    徐浥尘也没有再留，他知道，对于赵晓雪自己也就是动动嘴罢了，只要赵晓雪不想，自己是不会强人所难的。

    毕竟已经有了安安、娉婷还有玲子，而赵晓雪如果跟了他，不仅没有什么名分，连身份可能都没有了。

    想到赵晓雪说到的杜尔教授，徐浥尘已经很清楚，日本人要在滨江以北造核武器了。

    虽然历史的进程，日本人的核武终究没有用在侵华战争上，不过，历史的进程会不会因为自己的到来而改变，谁也说不清楚。

    既然是这样，那就一定要改变这些。

    “江城机场、河北工厂现在眼前这个艰难任务，一定要解决，否则，历史也许会改写。”

    想到这里，徐浥尘也起身离开了安全屋。

