    当天晚上，叶均泽组织了饭局，主要是为戚嵘回来接风洗尘，他消失了这么久，所有人都很担心，只有亲眼见到他，才能安下心来。

    地点定在了J市最高端的钟鼎楼食府，位于市区内景区山脚下一处，整座酒店都是古代贵族宫殿的建筑形式，金色的楼，彩绘的龙凤，前门进入气派的绿植和喷泉，还有停在边上一辆又一辆的豪车。

    戚嵘从公司下班之后，先回了一趟别墅，彼时，季溏心已经提前得知消息，好好打扮了一番。

    她最近一直都面色憔悴，怀抱着沉重的心情根本没有心思收拾自己，今晚饭局他身边亲近的人都会在，不能给他丢人

    好在衣柜里的衣服全部都由专柜送来最新款，视线略过那一排排做工精致的高档衣裙，最终选了一件比较惹眼的连衣裙。

    裙子长度刚好过膝盖，针织面料，深蓝底色，上面全部都是手工缝绣着的华丽图案和珍珠，相互呼应。

    是这个牌子独有的特色，花式繁杂却不会让人觉得媚俗，穿在身上很高雅活泼。

    她将头发全部散开，刘海别在耳后，发尾烫了波浪，一件宝石蓝格纹呢子大衣衬得她身材越发娇小，搭配一双黑色绒面短靴，恰到好处的光彩。

    戚嵘进门就看到全副武装坐在沙发上的小人儿，刘婶正在旁边帮她理顺头发，听到开门声音，两人回头看过来。

    “先生，您回来了。”刘婶将他手中的公文包接过去挂在柜壁上。

    季溏心很少这样盛装打扮，有些害羞的站起来微微绽开双臂面向他，“我这样穿可以吗？”

    戚嵘视线紧锁着那一抹娇艳的身影，什么样的衣服不重要，重要的是谁来衬托，脑海里想起一句古词，淡妆浓抹总相宜，说的大概就是眼前的小人。

    见他不回答，季溏心以为是不好看，将手放下来，“要不我再去换一身？”

    “不用。”戚嵘上前，两步便走到了她身边，大掌温柔的抚过她的耳垂和脸侧，“很美。”

    刘婶在身后听到，低头偷笑，适时补充道，“季小姐一听说跟先生出去聚会，从四点多就开始准备了呢！”

    小小心思被人道出，季溏心一张脸红透，视线略过男人宽厚的肩头，看向身后，有些窘迫的小声喊了句，“刘婶！”

    “好好，我不说，不说……”

    头顶，男人灼然的目光自上而下，季溏心躲避不及撞个正着，她承受不住这样炙热的神情，呼吸都紧促起来，“你快去收拾一下，待会要迟到了。”

    闻言，男人轻笑，三分正经七分打趣的开口，“你打扮的这么美，我是得好好收拾一下。”

    季溏心原本就涨红的脸此时更是红到了脖子根，伸手抵开那人的怀抱，佯装口渴的朝厨房走去，“你快去吧，我口渴喝点水……”

    戚嵘也没打算拆穿她，少女娇羞永远都是最动人的模样。

    沉稳的步伐缓声消失在二楼拐角，十分钟后，那人再次出现在眼前，换下刚刚的衣服，选择了一件深钴蓝色的西装，他鲜少没有穿衬衫，而是套了一件黑色高领羊毛衫，下半身是同样黑色休闲西裤，相比白天正式的模样，更加轻松的装扮。

    季溏心看着他外套的颜色，又瞥了一眼自己的，笑的眉眼弯弯，“你是故意跟我搭配的情侣装哦？”

    那人脸色不改，傲娇的不肯承认，“顺手。”

    说完，他径直走到鞋柜前，从里面拎出一双平底的女士短靴，转身蹲在她脚下，伸手抬起她的一只脚。

    季溏心扶住旁边的柜子，下意识想要撤回来却被他死死捏住。

    “你、你干嘛？”

    “孕妇不能穿高跟鞋，保险起见，还是换这双吧。”

    从刚刚进门他就注意到季溏心脚上那双靴子，好看是好看，可有了身孕他不放心。

    “没关系的，我又不会摔跤。”季溏心不是没考虑，只是车接车送，走不了多少路便想要放纵一回。

    戚嵘却不肯，仰头睨着她，“乖，听话。”

    他温柔的眼神和语气让季溏心心底那点坚持立刻倒戈，顺从的抬起脚，任凭他将鞋子脱掉换上另外一双。

    小巧的脚掌不赢一握，比男人的手心大不了多少，垂眸看着他伏在自己脚边的模样，嘴角止不住想要上扬。

    从Y国回来的戚嵘，好像比之前更加坚定，也更加温柔了，面对她的时候总是倍加呵护，她成了一樽水晶座的娃娃。

    季溏心享受这样温柔用心的对待，却也有些心疼他的无微不至。

    两人出门的时候已经将近七点，司机开车到达钟鼎楼已经是半小时之后，酒店门口立刻有服务员上前迎接，看到戚嵘之后更是恭敬。

    “戚总，季女士，我带两位过去。”

    季溏心挎着戚嵘的胳膊，跟在戚嵘身边已经去过不少高档的餐厅，可依旧被眼前这富丽堂皇的装潢惊到。

    老板该是什么样的身份，才能在这样的闹市之中，景区之外，将一家酒店建筑成宫殿。

    大抵也是一个非富即贵的人物吧。

    包间定在了酒店的六层，这一层是专门用来接待贵宾的，服务员将两人领到最大的包房门口。

    推门进入，偌大的圆桌旁已经做了一圈人，有熟悉的面孔，也有陌生的面孔，包房里面单单是那张桌子的面积都快要赶上卧室那么大。

    这桌子坐在对面的两个人说话大概都听不清楚吧？难不成要靠喊的？

    见戚嵘到场，叶均泽第一个站起来，蹭蹭走到两人跟前，他先是转头看向旁边的季溏心，“小嫂子，对不起啊，借你老公用你一下！”

    借……用？这话听起来怎么这么别扭呢？

    就在季溏心一阵莫名时，只见眼前一道黑影扑了过去，下一秒，就看到叶均泽双臂展开死死搂住了戚嵘，“戚嵘哥，我想死你了！”

    季溏心，“……”

    在场所有人，“……”

    偌大的包房足足沉默了七八秒，似乎看不下去自家兄弟这副蠢样，慕白假咳了一声，起来打哈哈，“呵呵呵，均泽这段时间很担心你，有点激动……”

