
　　李青岩听到妙妙的惨叫声后，脸上的慌张是难以掩饰的！

　　这一刻，他不是李家的家主。

　　而是一位父亲！

　　赵清听到这道声音，也是心头一凛，难道治疗出了什么意外？

　　但他安慰李青岩：“别担心，也许是治疗到了关键阶段，咱们不一会打扰王圣手……”

　　李青岩下意识的点头，可目光仍有担忧。

　　“门外说话的人是赵清小友吗？”王圣手在屋内急切发问。

　　“是我。”赵清应了一声。

　　李青岩听到这急切声音，瞪大眼睛看向了他，心里咯噔一声，有了不太好的预感。

　　赵清又安慰道：“别担心，王圣手只是和我打声招呼而已，以他的能力，应该不会有什么差错。”

　　只是他的话音刚刚落下，便听到王圣手焦急的开口道：“你快进来，病疾的棘手超出了我的预料，快！”

　　李青岩惊恐的看向了赵清。

　　“别害怕……”

　　赵清还欲安慰，李青岩拉着他一起进入病房，急道：“别废话，快进去！”

　　赵清进入病房，入眼便看到病床上的李妙妙状况很差，肌肤苍白，没有多少血色，最重要的是对方眉心孕育着的一团“乌黑之气”正在不断聚拢。

　　同时李妙妙的身躯激烈颤抖，嘴唇漆黑一片。

　　别说是赵清了。

　　连李青岩这样的普通人都能看的出妙妙的病情正在恶化。

　　王圣手见赵清过来，急道：“这样的情况我还是第一次看到，我……不知道该如何处理！”

　　“别慌。”赵清安抚了一句，皱着眉头，认真思考关于类似疾病的阐述。

　　时间一分一秒过去。

　　李青岩急的像是热锅上的蚂蚁。

　　王圣手安慰道：“他肯定是想应对的方法，现在只能相信他了。”

　　良久后，赵清揉了一下眉心。

　　他发现意识到自己错了！

　　而且是大错特错，李妙妙的病是先生之疾，这一点是没有争议的。

　　但是她的这个先天之疾是怎么来的呢？

　　是因为那个“诅咒”。

　　正当赵清逐渐捋清楚想法的时候，李妙妙痛苦的叫声越来越大，整个人像是遭受到了巨大的折磨一般。

　　李青岩急的脸色胀红。

　　王圣手也面露惊恐，他看的出，李妙妙快撑不住了！

　　赵清没有再犹豫，直接施展回春九针，刹那间，一针又一针随即落下。

　　他的动作流畅至极，就像是排练过千万遍似的。

　　每一针都落在了对应穴位，丝毫不差，形成独特针形。

　　顷刻之间，九针之间真气互动，连成一片氤氲之气在李妙妙的身上游荡。

　　原本还在痛苦叫着的李妙妙顿时叫声舒缓了下来，原本苍白的身体正在飞快的以肉眼可见的速度恢复血色。

　　那种浓厚的生机感，直接让王圣手在旁边叫出了声音来。

　　“回春九针！你……你居然也会回春九针？”王圣手大骇。

　　这可是他成为南省第一圣手的重要依仗。

　　可赵清居然也会？

　　而且好像比自己都还要熟练？

　　王圣手一念至此，老脸有点火辣辣的疼！

　　他之前还以为赵清想要偷学他的回春九针。

　　可现在看来……完全是自己以小人之心度君子之腹了。

　　针法是需要长年累月的练习的。

　　赵清能将回春九针施展的如此之好，一定有很多年的功底了。

　　可他才多大？

　　王圣手一念至此，倒吸了一口凉气。

　　这个小赵兄弟，究竟是什么来头？

　　“让您见笑了，我也是第一次施展，如果有什么遗漏的地方，还请您指出来。”赵清见李妙妙身躯逐渐好转后，解释了一句。ŴŴŴ.23sk.net

　　王圣手面露愕然。

　　他这是第一次施针？

　　让自己指出来哪里不好？

　　王圣手听到这话下意识的误以为对方是在嘲弄自己。

　　可当他看到赵清一脸真诚不像是作假的样子后，嘴角抽搐。

　　一时间不知道该说什么好！

　　王圣手只得岔开话题道：“小赵兄弟，你之前不是说妙妙的身体不适合用回春九针吗？现在怎么……”

　　李青岩将目光第一时间看向赵清。

　　赵清擦了一把额头泌出的汗水，使用回春九针对于他的真气消耗还是很严重的。

　　赵清解释道：“那只是第一步！刚刚妙妙身体状况危机，如果不施展回春九针来回光返照，那她必死无疑！”

　　赵清解释了一句，如果妙妙刚才不是到了“濒临将死”，他也不愿意用‘回春九针’。

　　随即，赵清再次拿起银针来。

　　一针又一针落下！

　　转眼间！

　　赵清一口气连落了十二针。

　　这十二针名为‘锁邪针’！

　　这针法不是用于治病，而是在于锁邪！

　　待十二针全部录下后，李妙妙眉心处的黑气似察觉到了什么，它们极力试图挣扎，想要破开‘锁邪针’的封锁。

　　但锁邪针极为强势，将黑气彻底镇封！

　　李妙妙虽然还在昏迷，可气色开始逐渐转好。

　　赵清的回春九针用于救命，锁邪针用于封固！

　　两式针法将李妙妙从生死边缘给硬生生的拉了回来。

　　赵清也因此耗尽了精力，他两腿一软，险些摔倒在地，幸好王圣手就在旁边，赶紧将他扶住。

　　王圣手见他嘴唇干裂，真气亏损，急道：“水，快拿水过来。”

　　此时他的内心早就已经翻腾不已！

　　赵清施展的回春九针也好，锁邪针也罢，所展露出的底蕴都是他都望其项背的存在。

　　他……

　　真的二十岁吗？

　　还有，这十二针的针法究竟是什么？

　　他为什么听都没有听说过？

　　李青岩急忙呼喊下人送水来。

　　待赵清喝完了水之后才恢复了一些元气。

　　王圣手说：“赵清小友，妙妙得的好像不止是病啊……”

　　“嗯。”赵清应了一声。

　　李妙妙先天之疾，只是外面的一层。

　　真正的核心，还是眉心处的邪气！

　　“得先把这邪气处理掉，才能再去解决妙妙身上的先天疾病。”赵清说道。

　　王圣手下意识的点头。

　　其实他也是第一次遇到类似的状况！

　　具体是怎样的处理方法，还得看赵清自己。

　　李青岩焦急的问：“那妙妙还有的治吗？”

　　“当然有，但……只剩下最后一次机会了。”赵清如实说。

　　李青岩听到这样的话，瞳孔颤悸。

　　他嘴唇嗫嚅，险些脱口而出要求赵清和李疏影完婚。

　　也许赵清和李疏影只要结婚，李妙妙就能不治而愈。

　　可因为王圣手这个外人在，李青岩也不好将这么一番话说出口。

　　赵清安抚道：“我用针法稳住了妙妙的病情了，十天半个月的时间里她应该是没有危险的。”

　　“那十天之后呢？”李青岩问。

　　“如果在十天之内都没能搜集齐我要的那些药材，那我也无能为力。”赵清说。

　　王圣手站在一旁，嘴角抽搐。

　　他根本插不上话。

　　以他的能力，只能看到现在的妙妙是被人强行续命！

　　准确来讲是，只能等死。

　　可赵清却说，还能救她？

　　如果换做是以前王圣手可能会驳斥。

　　可现在……

　　他只能站在一旁听着。

　　妙妙的事情处理完。

　　赵清、王圣手、李青岩三人聚在一个包房内。

　　赵清写出了一个医药单子递给了王圣手。

　　王圣手扫了一眼后，道：“这些药材……都是很稀少的存在，价格不菲。”

　　话音落下，便将目光看向了李青岩。

　　李青岩接话：“钱不是问题，只要能保住妙妙的命，什么都好说！”

　　“那我现在就去处理！”王圣手隐约感觉的到李青岩有话想对赵清私聊，索性拿着药单直接离去。

　　待包房内只剩下赵清和李青岩后。

　　李青岩沉吟一番，拉开了自己的抽屉，从中取出了一封合同。

　　他将合同推了过去，说道：“赵贤侄，这是我要送你的一封礼物，你看看，合不合心意。”

　　礼物？

　　赵清眉头一皱，朝着文件望去。

　　那A4合同纸上写了一行大字：

　　《清歌酒店转让协议》

　　清歌酒店？

　　赵清看到这几个字，觉得有点熟悉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第二十四章：转让协议免费阅读。https://www.23sk.net 