    佐藤枫下令风速狗放的这一把火，不仅烧掉了毒蜘蛛们继续追击的念头，同时也烧出了佐藤枫与风速狗的威慑力。

    在继续前进的路上，除了一些性格极为暴躁的野生小精灵不知死活的进行偷袭之外，佐藤枫与风速狗的前进再也没有受到树林中其他野生小精灵的阻挠。

    最终，风速狗带着佐藤枫继续往东部方向继续行进十几分钟后，他们终于来到蜘蛛森林与懒人翁森林接壤的地区。

    在这个接壤的过渡区中，佐藤枫开始陆续地见到一些懒人翁一脸懒惰的躺在树枝上面，随着周围树林中懒人翁数量的增多，周围树林中的气氛逐渐陷入一种懒洋洋的气氛中。

    懒人翁森林，顾名思义就是一个居住着大量懒人翁的森林，这个森林中栖息这一个以一只天王级请假王为首的懒人翁族群。

    佐藤枫之所以会选择让风速狗往懒人翁森林这边跑，原因很简单有两点：

    第一点，根据地图显示，懒人翁森林是神秘岛屿东部区域的森林地带中最为富饶的一片森林，在这里存在着一大片天然的野生树果林。

    因此，这里动植物数量非常多，野生小精灵的数量也不在少数，佐藤枫想要在短时间内取得生存下去的物质，在这里寻找是再合适不过了。

    第二点，作为主宰懒人翁森林的懒人翁一族，他们天性懒惰单纯，一直保持着与世无争的态度，只要不做出破坏森林这等影响他们食物来源的事情，他们基本上对于佐藤枫这些外来者也是不闻不顾。

    所以，佐藤枫在这里活动的危险性很小，在这里，他可以比较放心的进行休息。

    佐藤枫在确认自己已经完全进入到懒人翁森林中后，他就让气喘呼呼的风速狗在附近一条小溪前停下来休息。

    趁着风速狗在溪流前喝水，佐藤枫也迅速地从身上取出一个充能完毕的太阳能热水壶来，然后他用一个小水桶从溪流中取来一些清澈的溪水，紧接着倒进太阳能热水壶中进行煮沸。

    随后，佐藤枫从身上取出一些宝石级能量方块给风速狗吃下，然后提着太阳能热水壶与风速狗来到附近一颗大树的树阴下进行休息。

    风速狗如今等级已经来到43级了，配合着巨大的体型以及身上强横火焰气息，附近一些弱小虫系和草系野生小精灵纷纷四处躲避，唯恐躲之不及。

    而那些实力不俗的野生小精灵，他们虽然很厌恶佐藤枫与风速狗这两个危险的外来者，但在佐藤枫与风速狗没有选择攻击他们的情况下，他们也没有选择贸然出手攻击，只是在附近暗处进行警戒。

    至于那些作为懒人翁森林主宰的懒人翁们，他们依旧懒洋洋的躺在树上，或在晒太阳或在慢吞吞的吃着食物或呼呼大睡，似乎对佐藤枫他们一点都不在意。

    只是，这些懒人翁的眼睛一直都有意无意的看着佐藤枫和风速狗这边，懒散的目光中带着一丝轻微的警惕。

    而那些懒人翁的进化形态过动猿则毫不掩饰地用厌恶的目光的看着佐藤枫和风速狗，性格脾气普通暴躁的他们在附近的树林中一直发出一阵阵怪叫，似乎在警告佐藤枫他们不要在森林中生事。

    过动猿属于懒人翁的第一阶段的进化形态，他们与天性懒惰的懒人翁以及请假王不同，过动猿的特性是干劲，因此他们的性格多数是十分暴躁的。

    一整天中，除了睡觉之外，过动猿大部分时间都处于兴奋地状态，总的来说，他们属于重度多动症患者，一刻不动就浑身难受。

    不过或许因为这样，大部分平时连动都懒的动懒人翁在进化成过动猿后，他们其中大部分都会非常顺利的进化成强大无比的请假王。

    许久过后，附近那些野生小精灵以及过动猿发现佐藤枫与风速狗仅仅只是在这里选择休息，并没有做出什么出格的事情，他们的警戒之心就降低下来了。

    最终，待一只在附近吃着众多野生小精灵送来大量食物的请假王吃饱喝足，然后打了一个嗝翻身睡觉后，周围那些对佐藤枫和风速狗一脸戒备的野生小精灵也散去。

    “呼~，终于是离开了，虽然说懒人翁森林的安全系数很高，但这里主宰却是非常强大啊，绝对不能够招惹他们。”

    佐藤枫瞥了一眼左上角那边树林中那个巨大身影翻过身继续睡觉后，他一直绷紧的神经终于有所松弛下来，同时心中暗暗地将这个森林的危险系数提升一个档次。

    那是一只等级达到52级的请假王，佐藤枫刚与风速狗在如今这棵大树停在下来休息，这一只请假王就无声无息的带着一群过动猿来了。

    对方毫不掩饰的出现在佐藤枫与风速狗的面前，并且一边吃着附近野生小精灵送到嘴边的食物，一边盯着他们。

    请假王的这般举动，佐藤枫心里自然是清楚什么意思的，那就是在警告佐藤枫这个外来者，警告他不能够在森林中做出危险的事情来。

    看见请假王带着一大群过动猿来的时候，佐藤枫心理无疑是非常紧张的，请假王与过动猿可不是蜘蛛森林中的那些阿利多斯和圆丝蛛可比。

    他们并不惧怕风速狗的火焰，并且拥有着强大体魄的他们能够通过群殴轻轻松松的将风速狗击败。

    事实上，只要那一只52级的请假王出手，佐藤枫与风速狗只能够落荒而逃了。

    请假王作为懒人翁的最终进化形态，种族值高达670，这等种族值比龙系准神兽还要高出70点，这已经完全媲美固拉多这等超神兽。

    因此，请假王素有伪超神之称。

    可惜，因为天性以及特性的缘故，请假王虽然拥有着强大的种族值优势，但却很难发挥出来，

    对于拥有训练家来说，如何让请假王克服懒惰的个性和懒惰特性成为了一个巨大的难题，至今为止，很少有训练家能够彻底激发请假王的潜力，大部分都对请假王的懒惰天性绝望了。

    但不可否认，即使请假王的潜力没有完全开发出来，但他们仗着自己强大种族值赋予他们的强大身体素质，很少有小精灵能够打得过他们。

    而且，一旦请假王真正动怒，那即是龙系神兽和一般神兽也要畏惧三分。

    而且在森林中，请假王和过动猿的机动性相比于风速狗也丝毫不迅速的，他们都是攀树的高手，能够灵活迅速地在树林之间进行跳跃。

    一旦双方交起手来，即使是全盛状态下的风速狗也很难带着佐藤枫逃脱追击，那就更不用说如今体力大为锐减的风速狗了。

    好在请假王不愧是性格超级懒惰的小精灵，他看见佐藤枫和风速狗非常安分后，他也懒得继续警告佐藤枫他们，直接吃饱喝醉，然后睡大觉。

    总的来说，佐藤枫与风速狗现在终于算是安全下来了，拥有了片刻安宁。

    