    “他们说我什么？”赫连兰泽笑着反问道。

    “你想知道可以去问他们啊！”云筝应道。

    “他们指的是谁？”

    “就是说你好话的人。”

    “谁说我好话？”

    “自己去了解咯！”

    “还是算了，我没兴趣知道，我倒是比较好奇你的看法。”赫连兰泽笑道，觉得这会儿跟云筝两个人像是在玩绕口令似的。

    “我的看法就是，你再不抓紧点时间，上班都要迟到了。”云筝吐槽到。

    赫连兰泽笑着拿着衣服进屋去换了。

    吃完了早餐后，云筝和赫连兰泽一起下楼。

    因为赫连兰泽今天要去赫连大厦开会，跟云筝不同路，就想将车钥匙给云筝，让她自己开车去上班。

    云筝没有接，说她这会儿搭地铁更保险一些，让赫连兰泽不用操心她。

    后来，赫连兰泽还是让司机送她到附近的地铁站口，放下她。

    云筝谢过了司机，下了车，朝着地铁站走去。

    没过多久，云筝收到赫连兰泽的信息，问她刚才为什么只谢司机，不谢谢他？

    云筝觉得赫连兰泽有时候幼稚起来，真是让人挺无语的，但她还是回复到，

    “这是小女子疏忽了，兰总就不要跟小女子一般见识，谢谢兰总送我到地铁站。”

    “不客气！”赫连兰泽最后回复到。

    云筝看到赫连兰泽这一本正经地回复，真是哭笑不得。

    她也知道他是跟她开玩笑的，但还是跟他平时给人的形象反差很大，还是很幼稚。

    下午公司开会，琴姐留守，云筝代表前台去参会，就坐在最角落的座位。

    这次会议，轮到销售部经理主持　，　一开始是关于各个部门的工作汇报和总结，最后则是赫连兰泽的总结发言。

    云筝坐的这个位置，原本是最角落的位置，但却是一抬头就可以看到赫连兰泽，哪怕是直线距离最长，但也是在正对角的位置。

    他今天穿着一件白色衬衫，就是早上助理给他送来的那件，将他衬得更加俊逸儒雅。

    有些人似乎天生就适合穿白衬衫，特别是身材好，皮肤好，长得又好的，然后二者相得益彰。

    云筝看着赫连兰泽的白衬衫，看得有点出神。等她回过神来的时候，突然对上了赫连兰泽的视线，先是怔了一下，然后不动声色地移开视线，最后低头做笔记，就好像什么事情都没有发生过，而明明心跳都过速了，完全是一副做贼心虚地反应。

    其实她刚才根本没在看赫连兰泽，她看的是——他的白衬衫，但她相信哪怕自己这样解释了，赫连兰泽也不会相信她的话，再说了，退一步讲，就算她在看他，又怎么样，还怕人看啊！

    云筝这样安慰自己之后，就心安理得下来了，接下来倒是收敛了心神，该听发言挺发言，该做记录做记录。

    开完会，回到了会议室，云筝回到前台，跟琴姐分享了这次开会的重点，特别是关于这次秋游的几个路线，供大家选择。

    “琴姐，你最想去哪个地方啊？”

    “我三条都想去。”琴姐感叹到，说的是大实话。

    “只能选一条。”云筝笑道。

    “我知道只能选一条，但这次的三条路线都很经典，黄山我一直想去，三亚也是我想去的，还有成都的熊猫，你说我选哪条好啊？”琴姐犯愁了。

    “我也不知道。”云筝笑着摇头。“我也觉得三条路线都挺好。”

    “你呢？你想去哪个地方？”琴姐反问到。

    “我们俩不能选同一个地方啊，我等琴姐选完了再选。”

    “对哦，我们俩不能同时休假的。那我回去考虑考虑再决定。”

    “这次可以带家属，你回去跟你老公商量后再决定啊!”

    “我也是这样想的。”琴姐点着点头。“你也回去跟兰总商量商量！”

    “琴姐，你说什么呢！”云筝嗔怪了一句。

    “有什么不好意思的，虽然兰总现在还不算是你的家属，但他也是公司的一员啊，这次旅游，他也有份的，你们两个不一起，难道分开走啊！”

    “他不是很少参加公司旅游吗？”

    “那倒也是，兰总那么忙，不过凡事都会有个例外。今年不是多了你这个女朋友吗？说不定能抽出空来啊！”琴姐笑道。

    “琴姐，你就别取笑我了，我们还是选自己想去的比较实在。”云筝开始转移着话题。

    她确实是没想过，跟赫连兰泽一起出门旅游的事，先不说他们的关系是假的，就说跟老板一起出门旅游，好像挺不自在的，还是自己玩比较尽兴。

    接下来有整整一星期　，云筝都没有见到赫连兰泽，因为他出差了。

    云筝还是跟往常那样，上班下班，看书准备考试，周末兼职，生活规律又充实。

    关于她的流言蜚语，也没有断过，有羡慕的有嫉妒的有中立的又造谣的，但只要没有正面杠上，她就当没听见，毕竟有人的地方就有是非，她要是全去计较，不累死自己。

    一定要说这星期有什么特别不同的，那就是咖啡屋星期天休息一天，因为老板老赵要去相亲。

    星期六听到老赵这样宣布的时候，小秦和她一开始都以为听错了。

    一再追问，才确定老赵不是跟他们开玩笑的，他明天确实是要去相亲，所以决定咖啡屋歇业一天。

    “老赵，你要去相亲，咖啡屋也不用歇业，我跟云筝也可以看店啊！”小秦笑道。

    “套餐你们能搞定吗？蛋糕能搞定吗？”老赵嗤之以鼻到。

    “不能，但蛋糕你可以晚上做好，套餐大不了第二天不卖了。”小秦回应道。

    “让你休息一天你还不乐意了，明天休息，我也难得休息一天，我可不想明天还接到你们打来的求救电话，就这样决定了，明天休息一天，云筝你字写得漂亮，那张红纸写好张贴出来，广而告之。”老赵交代完后，进后厨了。

    云筝和小秦对视一笑。

    “看来老赵这次很可能是遇到他的真命天女了。”

    “我也这么觉得，不然不会这么隆重！”云筝点头附和到。

    因为老赵要去相亲，咖啡屋歇业一天，　云筝也难得星期天不用兼职，跟着放假。

