    陈勇本就是豪爽之人，直接招呼店小二准备酒菜，他要请大家一起饮酒。王剑锋很是客气了一番，见陈勇执意要请，也就恭敬不如从命了。很快店小二就准备好了下酒菜，因为是陈勇请客，店小二就把饭店里面的最好的酒菜都上来了，他心知陈勇不是吝啬之人。

        陈勇告了个罪，上楼把义父平阿四和二妹程灵素都请了下来。这个时候义父已经睡醒了，程灵素的汤药也已经熬好了。大家一起在楼下见礼，都是行走江湖的常客，也没有那么多规矩。这时酒菜已经上齐，大家就推杯换盏的喝了起来。

        酒过三巡，菜过五味，王剑锋王老爷子的话匣子也打开了。平阿四更关心的就是玉笔山，在他心中，更希望能够多打听到恩公的那些前尘往事。这么久了，他一个人，不管是小爷还是程丫头，和他都有代沟，聊天不够自由。

        在平阿四心中，只有胡一刀胡大爷，才是最好的听众。虽然胡大爷这辈子再也见不到了，但是哪怕自己多听到些关于他的传说，也是好的。以前他只是自己想想，当程灵素从《胡家刀谱》封皮的夹层中发现地图后，平阿四仿佛整个人都年轻了十岁！

        哪怕长白山距离四面山数千里，自己也要赶过去寻找恩公的足迹。平阿四由于太过亢奋，精神一直都是兴奋状态。可是四面山到长白山这几千里路走下来，哪怕一直坐着马车，对人的精力也是损伤较大。这也是为什么来到这里，他会身体不适的原因。

        野山参正是对症之物，再加上程灵素的医术高明，调养了一日，再加上人参的滋补，平阿四已经感觉自己的身体恢复了。程灵素特意熬了两份汤药，那野山参只用了一半，另一半准备让义父每天含上两片，相信他的精力就不会不济了。

        程灵素心知，只要是进山寻找地图上的位置，想让平阿四在外面等着，是根本不可能的事情！既然不可能，那又何必说出来呢？自己的医术照顾他老人家，还是绰绰有余的，那就随着他的性子来好了。

        王剑锋王老爷子说道：“说起玉笔山，那已是二十多年前的事情了，那个时候我还不是‘王把头’，还跟着我张禄张大爷在长白山内抬参。那年一起抬参的人多，大概有九人。就有人提议，我们人多，不如到古洞河一带抬参吧，听说那里人参很多。

        张禄大爷不同意，那些人也没有办法，入山后都要听‘老把头’的话才行。可是那年运气真的很不好，我们在山内转了几天，竟然什么都没有找到，也是邪性的很。张禄大爷到最后还是同意了，大家一起前往古洞河一带，碰碰运气！

        我们连赶了三天路，这日在太阳就要落山之时，路过了一座山峰，那山峰笔直，冲上云霄。就如一支大笔一般。不知是谁抬头望天，正好看到有一个白衣人影，脚不沾地的在那悬崖峭壁向上飞升，直上峰顶！

        当我们大家一起观看时，只看到一个人影越来越高，其实根本分辨不出那到底是不是人了。但是那个酷似白衣人影，却到了山峰顶部就消失不见了！张禄张大爷让我们大家一起向着这个山峰叩头，求山神老爷保佑我们进入古洞河运气要好一些。”

        平阿四的脸变得通红，他的手竟然颤抖起来，无意中碰倒了面前的酒杯，大家一起向他看了过来。陈勇赶忙弯腰捡起了那个酒杯，质量不错，竟然没有摔碎。陈勇摆在桌子之上，示意王剑锋王老爷子继续讲故事。

        平阿四之所以会失手打翻了酒杯，原来他印象最深的就是，胡一刀胡大爷正是身穿白袍。而且他知道，胡大爷的轻功很好，这些人看到的这个白衣身影，会不会就是胡一刀胡大爷呢？按时间推算，还真的有可能那个白衣人就是胡一刀！

        王剑锋王老爷子继续讲着故事，原来过了这个山峰不久，第二天下午就赶到了古洞河。这条河流穿过群山，大家在张禄张大爷的带领下，在古洞河山洞中，抬了不少野山参。那次收获很不错，所以王老爷子记忆犹新。

        陈勇问道：“王老爷子，您说的这个山峰，是不是就应该是玉笔山呢？您见多识广，能不能带我们爷仨过去看看呢？放心吧，不管这个山峰是不是玉笔山，我陈勇都会给你们大家二十两纹银，当做酬劳！只求您一定要带上我们一家三口。”

        王老爷子还要说什么，那个精壮汉子黄飞虎说道：“‘王把头’，您就不要客气了，我们大家一起去古洞河一趟不就好了？顺便圆了胡斐兄弟的愿望，不是很好吗？您总不会不替孙长富孙大脑袋想想，只有这样，他才能真的安心。”

        王剑锋说道：“黄老弟，不是我‘王把头’胆小怕事，那古洞河附近毒蛇不少，而且还有棒槌鸟出末。听我张禄张大爷说过，那附近还有凶禽猛兽出末，所以古洞河一带，一直都是我们这些采参客的禁区。”

        王老爷子看了看陈勇说道：“胡兄弟，我既然肯讲这个故事，就已经打算大家一起前去古洞河抬参了。只是我希望你要陪我们大家进入古洞河抬参后，再行离开，前往玉笔山可好？”

        陈勇看了看义父平阿四，平四爷看着他点了点头。陈勇说道：“王老爷子，承蒙您看得起我，我胡斐答应您了，我保证大家伙一定能够平平安安从古洞河抬参回来，满载而归！”

        王剑锋说道：“借你吉言，那么就这么说定了！明日我们再准备一天，后日一早出发！入山需要准备的东西，我会准备齐全。平四爷身体不好，到时候就跟着大家一起行动就好，能出多大力，就出多大力！

        放心吧，山里人的规矩，到时候参与的，人人有份。能够一起‘拉帮’，聚在一起就是缘分。人参在山里就不能叫人参了，大家都要喊‘棒槌’。至于到时候的‘喊山’，‘接山’，‘排棍’，‘挑杆的’，这些行话的意思，我慢慢给你们倒来。

        天色不早了，平四爷身体不好，就让他早点吃药休息吧。那崔家人不知道怎么了，到现在还不来。明日再等他一天，如果不来就代表此次入山，与他们无缘。胡斐兄弟，平四爷，程家娘子，明晚我们大家再在这里相聚吧。”

        王剑锋起身，黄飞虎紧随其后，孙长富拉着儿子孙趣江，向陈勇三人道别。陈勇三人送他们离开悦来客栈，才转身上楼。

        平阿四吃了程灵素熬好的汤药，又沉沉的睡去了。程灵素看着陈勇说道：“大哥，古洞河之行，很有可能会有风险。关于‘抬参’的规矩，你我都不熟悉，正常会有什么风险，你我一概不知。

        我还是认为，大哥应该带上那口‘冷月宝刀’，这样不管遇到什么情况，我相信大哥都能够应付自如。义父的身体跟着赶路问题不大，再加上还有马车随行，相信不会有问题的。

        既然王老爷子提到会有毒蛇和凶禽猛兽了，我明天再去买些草药，再多准备些应急的药物好了。听说长白山内终年积雪不化，我们到时候还要攀岩玉笔山，我看还需要再准备些绳索，和大衣比较好。”

        第二天，陈勇和程灵素又去采买了一次东西，这下子应用之物，才算是准备齐全。程灵素回来后，就一个人忙着炼药。陈勇要去帮忙，却被二妹给赶了出来。他心知自己的确帮不上忙，也就一早离开了。

        到了酉时，王剑锋王老爷子带着众人，又一起来到悦来客栈。这次队伍里面又多了两个人，二人大概三十出头，皮肤黝黑，身长六尺，一脸的络腮胡子，样貌很是凶恶。

        王老爷子介绍道：“这二人是崔氏兄弟，乃是双胞胎。老大崔玉良，左眼上有颗痣。老二崔玉柱，右手少了根小拇指。他是两年前抬参时，被守护蛇咬了一口，咬住了小拇指。老大崔玉良当机立断，一刀斩下他兄弟的小拇指，才保住了性命。”

        大家又坐在一起，这次是王剑锋王老爷子请客。陈勇上楼请义父和二妹小楼，平阿四和陈勇下楼聚会，程灵素忙着熬药，没有时间。陈勇拿下来些熟牛肉，又提下来两坛“茅台”，大家聚在一起开怀畅饮起来。

        吃喝差不多了，王老爷子的话匣子又打开了，他开始给陈勇等人讲那些入山要注意的事项。进山采参时，一般是多人搭伙，称为“拉帮”。但特殊情况下，也有一个人进山采参的，像这种独自进山采参的，叫做“单棍撮”。

        “拉帮”一般都是三、五、七单数人结伙，叫“单去双归”，人参也顶一个人，预示会采到人参。进山时，必须有一个大伙都信得过、且有丰富放山经验的“山里通”当把头。这次很明显，就是王剑锋王老爷子当把头了。

        寻找人参时，采参人排成一排，彼此距离约一棍，称之为“排棍”。排中间的人叫“挑杆的”，一般都由把头或经验丰富的人担任。搜索过程中，如果有人发现了人参，就要大声喊：“棒槌！ ”，这叫“喊山”。

        把头接问“什么货？ ”

        发现人瞅准以后就要立即回答，说出几品叶。然后，大伙接着说“快当！快当！ ”，这叫“接山”。

        什么叫几品叶呢？品叶是识别人参年份的最为简单的方法。一年生的人参由三片小叶构成，俗称“三花子”；二年生的由五片小叶构成，形如人手，俗称“八掌子”；三年生的两个杈，每杈五片叶，俗称“二甲子”；

        四年生的三个杈，俗称“灯台子”；五年生的四个杈，俗称“四品叶”；六年生的五个杈，俗称“五品叶”；也有生六个掌状复叶的，俗称“六品叶”。

        喊完以后，把头先用拴有铜钱的红绒绳套在参叶上。拴上红绳第一为了醒目，便于识别。第二就是传说人参娃娃有遁地的本事，只有用红绳拴住了红绳，它才不会逃跑。

        拴完红线以后，把头要在人参周围的地上画一米见方的框框，四角插上四个人用的索拔棍，称之为“固宝”。其他人点燃蒿草熏蚊虫，以便把头集中精挖参。

        挖参时先破土，然后用光滑的鹿骨钎子慢慢地一根一根地挖参须子。把参须周围的土抠净后，再用青苔茅子将参拉出来。随后，用青苔茅子、桦树叶、掺上一些原土，把人参包起来，用草绳打成“参包子”。

        挖完参要砍“照头”，即由把头在附近选一棵红松树，朝着挖参的方向，从树干上剥下一块树皮后，在白茬树干上用刀刻杠。放山的人数刻在左边，有几个人就刻几道杠；右边刻的是几品叶参，几品叶就刻几道杠……

        预知长白山内抬参顺利吗？古洞河之行有什么凶险？欲知后事如何，请听下回分解……

