　　平天神国，东安郡天元家族，从北域过来的惜氏皇朝两位太上圣皇惜浩轩，惜浩明正在与血阳皇朝的两位太上圣皇谈判，他们双方都是以传音的方式在交流，因此场中除了他们四人之外，即便是惜帝惜子云都无法得知谈判的内容。

　　但惜帝却毫不关心他们双方谈判一事，对于他来说，他无需知道过程，只需要知道一个结果就可以了，倘若谈判的结果让他不满意，即便这里有两位惜氏皇朝的太上圣皇，即便他的亲生父亲就在这里，那也无法阻止他要做出什么事来。

　　当初还是当朝太子的惜子云，温文儒雅，学识渊博，有勇有谋，各个方面都是非常的出色，深受他父皇器重。可偏偏当初的惜子云却是一副与世无争的性格，对帝位根本就毫无半点兴趣，更是没有半点要去争夺帝位的心思。

　　因此，当初的惜子云，在惜氏皇朝中，并没有如其他几位皇子那般发展自己的实力，一直是孤身一人，做着一个十分低调的皇子。

　　但是后来的经历，让惜子云痛失女儿，也是从那一刻起，让惜子云性情大变，一改从前的风轻云淡，与世无争的性格。为了自己的女儿，他几乎是陷入了疯魔当中，疯狂的报复当初自己追杀自己，害得自己与女儿失散的仇人。

　　由此可见，在他的心中，女儿究竟占据着多么重要的地位。

　　在别的大帝眼中，皇朝的利益高于一切，为了皇朝，他们可以失去自己的亲生子女。

　　可惜子云却是不一样，他是一位为了女儿，可以牺牲皇朝的大帝！

　　如今，失散多年的女儿终于找到了，可以肯定，惜帝为了自己的女儿，可以付出一切。

　　在惜氏皇朝与血阳皇朝的太上圣皇谈判时，惜帝与帝后，却是围绕在惜雨身边嘘寒问暖，这一刻的他们，看上去完全没有身为大帝与帝后的风范。

　　而在惜帝与帝后的关怀之下，惜雨却是很少开口，目光无比复杂的盯着惜帝和帝后，心中的滋味，连她自己都很难说出。

　　这一切，都发生的这么突然，在天元家族即将遭遇灭顶之灾时，她那从未见过的父母竟然出现，比无比强势的手段碾压九皇子，并与血阳皇朝的太上圣皇对持，这里发生的一切，都让惜雨有一种如梦似幻的感觉。

　　似乎在她的内心深处，还没有完全的接受眼前这戏剧性的巨大转变。

　　至于汇集在四周的人，更是不用说，早已经宛如石化了一般。

　　“没想到，天元家族的惜雨，竟然是惜氏皇朝大帝的女儿，桑土，你因该庆幸没有与天元家族为敌，否则的话，那后果......”平天神皇嘘嘘不已，对着地灵宗老祖传音。

　　地灵宗老祖桑土，心中也是感到后怕不已，只有他自己才明白，他之所以放过天元家族，甚至是交出了他们地灵宗内的一位神王来化解与天元家族产生的恩怨，并不是因为剑尘的天赋有多么强，而是他受到了那名白衣女子的威胁，是那名白衣女子的强大，让桑土无比的忌惮，甚至是惧怕，因此才做出让步，不敢继续针对天元家族。

　　倘若是没有那名白衣女子，桑土是绝对不会善罢甘休的，毕竟这关系到地灵宗的脸面与威严。身为天月皇朝中的顶级大势力，地灵宗自然是要维护自己的威严。

　　而此时此刻，在亲眼看见天元家族内所发生的一切之后，桑土才真切的认识到，没有继续与天元家族为敌，是一件多么明智的决断。

　　然而很快，桑土似乎想到了什么，脸色当即一变，额头上瞬间布满了冷汗，一股强烈的不安充斥于他的心间，夹杂在其中的，还有无尽的悔意。

　　他突然想起，九皇子之所以能找到天元家族，还不是因为自己发出的那枚玉片上记载的信息吗？倘若被惜帝追查到此事.....

　　一想到这里，桑土就坐立不安，心中充满了恐惧。惜氏皇朝的公主殿下险些遇难，与他有着拖不了的关系。

　　“我并没有在玉片上留下自己的气息与名字，况且，上面记载的内容，在平天神国内已经不是什么秘密了，我只要死不承认，就算是九皇子，也没有直接的证据证明是我告的密。”桑土心中暗自打定主意。

　　这时，双方的谈判已经落幕，惜氏皇朝的两位太上圣皇来到惜帝面前，惜帝的父亲惜浩轩说道：“子云，血阳皇朝以一滴星空灵髓和众多天材地宝作为对雨儿的补偿，同时雨儿可以取九皇子一条手臂，此事就到此为止。”

　　惜氏皇朝的另一位太上圣皇惜浩明也劝解道：“子云，我和你父皇都知道你心怒难平，但是此事终究没有酿成无法挽回的大错，更何况，血阳皇朝同样是不朽皇朝，实力与我们惜氏相差无几，还是要顾忌顾忌他们的脸面，不要继续把事情闹到不可收拾的局面，这样无论对我们惜氏，还是血阳都没有半点好处。”

　　听了这话，惜帝一改面对惜雨的和蔼与慈祥，脸色当即一沉，一股至高无上的威严从他身上散发而出，冷声道：“不行，无论是谁，敢伤了我的女儿，我都要让他付出血的代价，倘若他们要庇护伤我女儿的九皇子，那我便动用帝令，像血阳皇朝宣战！”

　　“胡闹！”惜浩轩脸色一沉，极力阻止，就连惜浩明也加入了进来。在他们眼中，皇朝利益都是高于一切，是为了皇朝，是可以做出放弃子女的人，此刻又岂能让惜帝做出这么疯狂的举动来。

　　惜子云面色冷漠，用不含丝毫感情的声音说道：“既然如此，那我便放弃大帝之位，从今以以后与惜氏皇朝再无半点关系，不动用惜氏皇朝的力量，我们夫妇二人照样可以为女儿复仇。”

　　闻言，惜浩轩与惜浩明皆是面色一变，就连血阳皇朝的两位太上圣皇，脸色也是变得有些难看了起来。

　　从惜帝的话中，他们都听出了一种坚决，果断之意，那是一种不达目的誓不罢休的念头。

　　“惜帝，不如这样可好，我们定一个万年之期，以贵公主的天赋，在加上你们惜氏的栽培，万年之后必定已经迈入了神王境界，到时候让我们血阳皇朝的九皇子与贵公主展开一场决斗，在擂台上了结这一段恩怨，不知惜帝意下如何。”血阳皇朝的一位太上圣皇说道。

　　“哼，万年之后，你们血阳皇朝的九皇子怕是已经踏入始境了，我们家雨儿现在才主神，就算达到万年之后达到神王境，又岂是踏入神王境多年的九皇子的对手。”帝后冷笑道。