    “哦，还有？”

    江小白听到高毅的话，眉头挑起道：“说说看！”

    他只知道妖兽攻城，牵扯到了富宝商会，但是具体的一些事情他并不了解。

    莫非两人还知道一些什么？

    在他思索中，只见高毅开口道：“这妖兽攻城，并没有表面这么简单，是毒宗和富宝商会背后的交易！”

    “什么交易你们可了解？”江小白好奇问道。

    “大概！”

    高毅开口道：“富宝商会需要贡献值！毒宗的话，我们虽然不太了解，但好像和一个天才有关！”

    “天才？”

    江小白眉头挑起。

    毒宗？

    还天才？

    莫非是个用毒的高手？

    “嗯，没错，按照我们当时听来的，好像这天才还是从界外来的，用毒非常厉害！”

    高毅开口道：“界外还有如此高手么？真的令人惊奇！”

    “什么？”

    江小白在瞬间音高拔调。

    不知道为何。

    此刻他瞬间想到了乌青竹那丫头。

    界外来的。

    有毒天才？

    乌青竹出身蛊族，一手用毒的手段的确惊为天人。

    可能性极大。

    这丫头加入那毒宗了？

    可这丫头和毒宗又达成了什么交易？

    原本他平静的内心，真的是宛若一颗石子掉落，荡漾起了阵阵涟漪。

    如果是的话。

    这丫头攻城做什么？

    顿时他眉头皱起。

    这影响可是挺大的。

    但凭借他的了解，乌青竹绝对不可能是如此贸然的人。

    莫非其中还有什么缘由？

    被人欺负了？

    想到这里，他寒光顿时冷冽。

    欺负他的人，不论是谁也得给他干死。

    所以西峡山脉，他说什么也得走一趟了！

    而江小白拔高的声音，也引起了四周人的注意。

    这禀告的到底是什么事情，竟然让圣师大人都出现了这般变化？

    而禀告的高毅，也吓了一跳，低着头不敢在说话。

    他也不太明白，江小白为何突然间如此。

    他只是说了下那毒宗的天才而已。

    莫非那天才和眼前的圣师大人存在什么交集？

    江小白沉吟了许久，脸色不停地变化着，最后深吸一口气，看向高毅道：“这毒宗是什么来路？”

    “毒宗算是地下势力，一身毒功夫，非常了得，曾经也出现过一些天骄，但因为造成过影响，所以这宗门被打压了！”

    高毅开口道：“现在算是游走于四域的宗门，贩卖一些毒丹和疗伤药物什么的！”

    “哦……”

    江小白应了一声，看着高毅道：“别的消息还有听到么？比如何时攻城？还有攻哪个城！”

    这个是重点。

    这西峡山脉范围必定不小。

    靠临的城市必然不少。

    所以把握到具体动向，才能更好地针对。

    “这个我们不太清楚，当时后边的话我们还没听到，便被那毒宗的人发现了！”

    高毅说话间，脸色苍白了一些：“我们是侥幸才脱逃的！”

    他们本去西峡山脉那边找妖兽磨炼磨炼，谁知道碰到了这样的事情。

    而且涉及到了富宝商会。

    那可是四大之一的商会啊。

    虽然内容中并没有涉及到中州总部，但就算是下边的分会地位权势也不俗。

    正因如此，他们越发觉得这次能够活着，真的算是福大命大。

    而且高毅也很庆幸，自己当时毅然决然地冲向了江小白。

    否则后果不用多言。

    他们两人必死无疑。

    江小白点头，知道自己在询问也问不出什么了，当下看向了蔺肖招了招手道：“你过来下！”

    蔺肖听到江小白叫自己，可不敢有丝毫怠慢，当下飞快走了上来，朝着江小白恭敬一拜道：“十品医师大人有什么吩咐？”

    “十品？”

    江小白疑惑了下，他什么时候又成了十品医师了？

    无奈中，他也没有多想，直接开口，将一个方子说了出来道：“按照这个方子抓药，帮他们疗养下吧！”

    说完，他的目光又看向哲禾同样招了招手。

    哲禾看后，同样恭敬走了上来，朝着江小白一拜：“圣师有什么吩咐！”

    “最近可能有妖兽攻城，你准备下吧，具体哪个城镇不太清楚，但在西峡山脉范围！”江小白开口道。

    哲禾一听脸色不由变化。

    他好像明白了江小白刚刚为何反应那般大了，当下他恭敬道：“这件事情，我会尽快安排人吩咐下去，早做准备！”

    江小白说着沉吟了下道：“富宝商会那里需要小心点！这件事情和他们可能有关！”

    “富宝商会！”

    哲禾一听，眉头顿时皱了起来道：“那这件事情牵扯就有点大了，怕是得由您以圣师的身份，亲自上报中州了，我这边就算是报上去，怕是也得压下来！”

    江小白怔了怔，不过从哲禾口中可以听得出来，这富宝商会的确没那么简单。

    “那攻城这边你提前有个安排吧！”

    江小白说完顿了顿后，突然想到了什么道：“记住，暗中安排，千万不要打草惊蛇！”

    打草惊蛇，对方换了地方，那将彻底失去了线索。

    万一那个天才真的是乌青竹，他也将错失和这丫头碰面的机会了！

    “您放心，我会处理好的！”哲禾恭敬点头。

    “嗯，那交给你了！”

    江小白说完后，抬起头，看了四周的医师一眼，冷冷道：“其余人，医师身份剥夺，不可在成为医师！”

    话音落下，他冷哼了一声，没有再去看这些人苍白的脸色，抬起手抓着小伊的手，金蛇在此刻盘旋而起。

    当他升空的那一刻，声音响起：“这次异武堂和师堂表现不错！”

    简单的一句话落下后，他朝着远处冲了出去。

    当江小白和小伊离开后，程亢和在场的巡天司同时激动了起来。

    他们是被圣师大人点名表扬了么？

    什么感觉？

    魂飞九天一样！

    哲禾和旬老虽然表情稳定。

    但内心也有充满波澜。

    蔺肖作为医师堂这边的代表，原本应该郁闷的。

    但……

    他并没有。

    此刻的他甚至比程亢和哲禾等人还要激动。

    原因就简单了。

    他……他竟然得到了十品医师大人亲传下来的一个方子？

    这……

    这绝对的瑰宝。

    以后便是他们堂内镇堂之物。

    他是爽了。

    但其余的医师，脸色真的是越发苍白。

    从江小白临走留下的那句话，他们便知道，他们怕是真的要被剥夺医师的身份了。

    早知道……

    但可惜没有早知道。

    所以这些人的目光纷纷看向了死去的尤年。

    这家伙可恨啊！

