    人生就是一场戏。

    因为有缘才相聚。

    尽管在来到远征军的基地前，苏摩就曾心中有过猜测，对远征军的来历也有过判断。

    但现在，听到苏德本话音中传递的这些信息。

    苏摩愣住了！

    从这之前，他一直对废土上人类为什么会突然来到这里的来源抱有疑问。

    但他从没想过这是来自于自己人...

    背刺？

    是自己人开启了所谓的“门”，给了游戏可乘之机，才将人类强行掳掠过来？

    “这一切，都是一个圈，当我们自以为自己的动作是在掌控之中的时候，恰好也正是失控的时候！”

    “你来看...好吧！”

    对着空气中一阵比划，在发觉虚拟实境消失后，苏德本只好挠挠头，继续用嘴叙说。

    “苏摩，接下来的话可能有点不可思议，但却是真实发生过的！”

    “我们人类，曾经在这片世界上，拥有过不少的神灵之位！”

    “在我们远征军刚刚打通前往这片世界的路时，靠着游戏的帮助，我们将这片世界进行了一定的虚拟化，简单点说，我们每一个进入这片世界的人，都成了“玩家”！”

    “不同于你们这种空有一些面板和少许附属能力的玩家，那时候，就算是死，我们也能在废土指定的地方马上复活，宛如第四天灾！”

    吐出一个时髦的词，苏德本缓缓停了下来。

    尽管这是机器人的躯体，但仍能从他止不住的颤抖看出来他的激动。

    “这个时候，是我们人类在这片土地最辉煌的时候，所有不同种类的异族，看到我们也要心生惧怕，我们不怕死，我们更不怕牺牲”

    “有一个人站出来高呼，就有数亿人类跟在他们的身后冲锋”

    “但也正是这个最膨胀的时候，游戏...失控了！”

    猛地一怔，一直在倾听着的苏摩马上反映了过来。

    “嗯？失控了？难道是失去了复活的的能力？”

    苏德本点头：“是的，一夜之间，我们的复活能力全部消失，面对原住民的反扑，我们的膨胀一瞬之间便带来的巨大的损失。”

    “仅仅三天时间，我们的人类神灵直接陨落了大半，而剩下的，也慌忙开启了传送门想要回去”

    “但就和你知道的一样，这传送门对面并不是我们的地球，我们也不能回去！”

    “那一战的罪孽，直到现在，都不可挽回”

    “在废土时间，哦不，在人类纪元，2012年12月21日，疯狂的初代远征军神灵，开启了数量高达6896次的传送门，他们想要找到回我们蝴蝶时空的路，但始终没能找到，并且引来了这废土上有史以来最为恐怖的杀戮！”

    “这些传送门，有些到现在为止还没有人进入，但有的，在一开启，便有大批兴奋的人类冲进其内想要探索”

    “很不幸，在倾覆整个世界的战火之下，当时进入的人基本都死了，而这片世界，也彻底被打毁了！”

    一口气说了这么多，苏德本累的直喘息。

    并且，这累还不是身体累，而是心累。

    亲口承认自己的罪孽，亲身回忆当年那场恐怖的杀戮，不亚于一种折磨。

    “所以说，我们进入这片世界，是因为有人发现了当年你们开启的传送门，并且进入引动了规则？”

    苏德本重重点头：“是的！”

    “每个不同的地球时空与废土都有着不同的时间差，很可能你们的地球一天，这里就是一年，而按照开启的时间来计算，当时我们定位的地球时间点是两千年一月一日！”

    “而如果不是你们主动发现进入，那肯定就是废土上一波的人类全死了，游戏随机掳掠了新的一批人进来继续执行他的目的”

    仪表盘上。

    此时的高度，已达四万八千米。

    尽管在这里，仍然有光亮，仍然有白云飘飘。

    但听完苏德本这些话，苏摩却是有了一种拨开云雾见光明的感觉。

    “而在这场大战过后，我们留下来的罪人，便分成了三派”

    “第一批，选择保留自己的游戏玩家身份，继续活跃在废土上，暗中扶持新进入玩家中的佼佼者，来最大幅度的减少人类的伤亡”

    “第二批，则是放弃游戏玩家身份，做回一个普通人，靠着科技想办法参悟这废土里的秘密，想办法关闭剩下的所有传送门！”

    “至于第三批，则是我们人类之前的那些神灵，他们不知道是离开了这片世界去了其他地方，还是在我们看不到的地方，继续努力，反正，这批人至少我已经有十年没有见过了！”

    “而我们现在要去的地方，也正是猜测中第三批人可能存在的地方，去寻找他们的帮助！”

    “说了这么多，你应该知道我们为什么会失败了吧！”

    苏摩点头：“因为没有神灵身份？”

    “是的，神灵身份就是一张门票，你得有了再有入场资格，否则就会...啪！”

    做出一个烟花爆炸的手势，苏德本哈哈大笑，起身来到后面的杂物里翻找。

    说完了心中所有压着的话。

    他竟也感受到了前所未有的畅快。

    尤其是在这赴死前夕，看着巨大的观察窗后，不断变化的云彩。

    他更是有了一种守得云开见月明的期待感！

    片刻后，从杂物堆里，苏德本抽出一块石头，回到了苏摩身边再度坐下。

    “苏摩，我的父亲曾经是这片大地的光明之神，他掌握过光的力量！”

    “只可惜，后来的他，也跟随着其他神灵一起陨落在了黑暗之中”

    “这是他走之前交给我最后的东西，如果可以的话...”

    “请让它再发挥出最后一丝光吧！”

    将石头递过来，苏德本“疲惫”的合上了眼睛，靠在了墙上假寐。

    而贯通着机器人和脑箱的连接器，此时也啪的一声，代表着连接已经断开。

    面对即将穿梭壁障的前夕。

    苏德本嘴上不怕，但他还是没敢直面自己的心魔！

    不是任何人都是看破红尘的高僧。

    知道的越多，越怕死！

    只可惜，苏德本返回的太快。

    不仅没看到震惊的直接站起来的苏摩，也没看到他放下的那块石头，猛然爆发的白光！

    权限！

    竟然在这样的环境下，自己送上了门！

    “这...”

    “这是..属于光明的权限？”

    在苏德本拿过来石头的时候，苏摩还在沉思之前他述说的那些事实。

    但等到他放下返回后，只是随意的一个系统鉴定，却让苏摩直接惊得站了起来。

    【圣石（0.46%废土操作权限）】

    【描述】：夜暗方显万颗星，灯明始见一缕尘，黑暗中，一是一，光明中，一是多，持有它，你将会是黑暗中最耀眼的存在，哪怕是尘埃也不敢忽视于你，如果你已经决定带给所有人光明，那就请坚定地将它持有

    【当前权限】：0.46%

    【权限解读】：光明

    【权限力量】：选择继承权限，每15个废土自然日，你将拥有一次对“光亮”属性的修改机会，可随意修改光芒带来的影响（次数不可累积，使用后重新计算，随着权限增多，冷却时间减少）

    【代价①】：持有权限，你将被标记成为“旧神”，彻底被游戏屏蔽，无法使用任何游戏面板功能（除非你的权限达到51%以上）

    【代价②】：使用权限所附带的修改力量，将遭到游戏的瞩目，且随着使用的幅度越大，你被找到的概率越大

    【代价③】：一旦被找到，你的权限将被收回，且会被游戏标记，在你的五十万公里范围内，天灾倍数默认五十万倍增幅

    【评价】：其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。

    比起食神权限。

    这光明的0.46%虽然少，但却结结实实的承载着一种属性！

    苏德本的父亲确实给他留下了一个好东西。

    失去它，也确实可惜。

    但看到最后的评价时，苏摩心中却对苏德本始终没能掌控这东西，有了一丝了然。

    “这么来看，食物权限也应该是初代神灵留下来的馈赠”

    “义贼...”

    “果真是为了人类大义啊！”

    将这圣石拿起，切换成第二形态，苏摩轻轻将其捏碎。

    陡然间，一道温暖的光芒侵袭了上来，包裹住了苏摩的左臂。

    似乎是检测到了苏摩的体内还拥有着其他权限。

    下一秒，在苏摩的右臂也同样有一道光芒涌现，正是食神权限。

    两种分管不同地方的能力，在这一刻，在苏摩的体内，开始了水乳交融。

    有着苏摩作为载体，随着光芒蔓延上手臂上方，来到胸口中央这么轻轻一碰。

    白色的光芒中掺杂了一丝食物的高级灰，看起来典雅异常。

    属于苏摩的1%权限，终于又迎来了一次不小的增长，缓缓的爬动到了1.46%！

    而属于游戏的权限内，则是永久的又消失了不少的操控能力！

    至少在接下里的以后，与光明有关的灾难，游戏是再也别想着插手了！

    “不错，这一波到真的是收获大了！”

    “不仅有了八个研究人才，还有了个能领兵的高级管理者，在加上这光明权限”

    “哪怕是找不到海神，也赚大了！”

    看着已经碎裂成粉末的石头，想了想，苏摩昂起头，将其全部吞咽进了肚子里。

    有着两种权限的加持，杨戬的身体虽然还是肉体凡胎，但内里却早已经发生了天翻地覆的变化。

    消化这点石头根本不是问题！

    接着，苏摩又从空间里拿出来一单位石块，一个凿子。

    按照记忆里的模样，将圣石重新搓出来后。

    苏摩又亲自给其打孔，装上线，挂在了脖子上。

    小心，谨慎。

    想要拿到超过51%的股权，越往后，游戏发狂的概率便会越高。

    而在这种最为重要的事情上，必须要做到...

    极致！

