    “将军，请一定要相信我的判断，人类文明就是高维文明考古传说中的天灾文明……”

    卡兹提克能从赞达尔·伊科奇、法塔隆·瑟拉提斯的神情中，看出他们根本不相信天灾文明的存在。

    他的语气渐渐变得激动：“请一定要相信我说的，人类文明就是宇宙天灾。

    “必须要将这个文明掐灭在萌芽阶段，这比赢下银河战争更重要。

    “短短三年时间，人类文明的行星数量已经达到四个之多，这绝对是一个可怕的天灾文明。

    “如果不立即掐死这个文明，未来它将会成为巨大的隐患。

    “不……它现在已经是隐患，如果再不将它掐死，要不了多久，它就会变成灾难。”

    赞达尔·伊科奇看到这位学生失态的样子，略微有些不悦。

    事实上，他的学生并不多，能被他收为学生的圣堂武士，每一个都成为了叱咤一方的战场统帅。

    这也是帕勒塞皇族极力争取他的原因。

    赞达尔·伊科奇虽然不是出身贵族，并且他的学生不多，但他的每一个学生都像星辰一样，照亮了仙女座星系的半边天空。

    他对他的学生都非常满意，包括这位卡兹提克。

    不过，现在看到卡兹提克的失态，赞达尔·伊科奇略微有些失望。

    在卡兹提克战场失礼，统率的舰队覆灭的时候，赞达尔·伊科奇都没有失望。

    胜败乃兵家常事。

    帕勒塞文明中也有类似的俗语。

    战败并不可怕，只要能够从中吸取经验，成长为更强大的舰队统帅，那战败也是有价值的。

    因此，当卡兹提克舰队覆灭的消息传回帕勒塞母星的时候，赞达尔·伊科奇只是略微有些叹息，但并没有对这位学生失望。

    毕竟他的学生，都是跟随他在战场上，一场一场拼杀下来的。

    他很清楚自己的学生有什么的能力。

    所以，即便卡兹提克败了一场，而且败的非常惨烈，但他仍然坚信他的这位学生可以从中吸取教训，变得更加强大，变成敌人的梦魇。

    然而，现在他看到卡兹提克这种失态的样子，却感到了失望。

    作为一位军事统帅，永远不能让自己处于失控状态。

    这不是经验可以改正的，这是意志和心性决定的。

    赞达尔·伊科奇沉声道：“卡兹提克，注意你的情绪，忘了战场上最重要的是什么了吗？”

    冷静，即便面对着敌舰的炮口，也要保持冷静。

    只有冷静，才能让头脑保持清醒。

    而卡兹提克刚才那种失态的样子，显然已经失去了冷静。

    “老师，请一定要相信我。这两年时间，我并不是什么都没干，我仔细研究了人类文明的每一个细节。我发誓这是一个危险无比的文明，而且他们超级战士，拥有克制圣堂的力量。”卡兹提克听到老师的训斥，还是坚持把话说完。

    赞达尔·伊科奇的脸色更阴沉了。

    卡兹提克的失态，某种程度上来说，就是丢他的脸，而且是当着帕勒塞皇室的面丢的脸。

    赞达尔·伊科奇深吸一口气，说道：“你对人类文明使用施凯奇分裂计划的事情，我已经知道了，不用解释。

    “关于人类文明的事情，会有团队进行分析和研究。

    “你的任务已经完成，下去休息吧。

    “现在你们的任务是坚持到皇室舰队抵达银河系，等到战争胜利，你们也会有一笔不菲的战功。”

    简单几句话，就把重点说完，而且给亚顿公爵许诺的好处。

    目的很明显，就是为了稳住亚顿公爵，让亚顿公爵拼尽全力防御盾牌座α217。

    毕竟现在银河系里，就只有亚顿公爵这一支舰队拥有完整的战斗力。

    如果不先安抚亚顿公爵的话，亚顿公爵可能会因为之前战败的事情，而产生别的想法。

    毕竟，他的三联星首府已经被摧毁，母星派遣的支援舰队，也全部覆灭。

    这种败迹，在战后很可能是会被清算的。

    亚顿公爵如果担心战后被清算，很可能会出别的幺蛾子。

    因此，赞达尔·伊科奇一开口，就先稳住亚顿公爵，承诺他战后会获得不菲的战功。

    这也就相当于承诺战后，不清算他战败的罪责。

    正常情况下，亚顿公爵听到这个安排，会非常高兴，然后干劲十足的回去准备防御战。

    然而，亚顿公爵却一反常态，神情为难的说道：“不是我不想全力防御盾牌座α217，而是我担心防不住。”

    法塔隆·瑟拉提斯不悦道：“以现在你在银河系的舰队战力，连两个月时间都坚持不了吗？”

    人类和碳基联盟舰队，出发进攻盾牌座α217，也是需要航行时间的。

    人类远征舰队在不带战列舰的情况下，速度确实快，但碳基联盟里其他文明的舰队就是那个速度，抵达盾牌座α217的时间就是一两个月后。

    而法塔隆·瑟拉提斯的舰队，抵达银河系的时间是四个月。

    所以，理论上亚顿公爵只需要坚持两个月时间，他的任务就完成了。

    亚顿公爵为难的摇头道：“恐怕很困难，人类文明那个超级战士亲口说的，四周就能攻破盾牌座α217。”

    法塔隆·瑟拉提斯不满道：“四周这个数据根本就没有依据，难道你没有想过，这可能是敌方的心理战术吗？”

    在文明战争里，向敌方透露假情报，使用心理战术，都是十分常见的策略。

    法塔隆·瑟拉提斯能够成为赞达尔·伊科奇的学生，除了他皇室身份之外，他本身也是有一定的军事才能的。

    像心理战术这种策略，法塔隆·瑟拉提斯自然有过了解。

    亚顿公爵无奈道：“万一不是心理战术呢？盾牌座α217可能真的连四周都坚持不了。

    “而且，除了人类舰队之外，还有碳基联盟另外三支舰队，我真的无法保证坚持两个月时间……”

    “好了！”

    赞达尔·伊科奇抬起手打断他的话，沉声道：“这个事情我来解决，你先退下，做好的防御工作。”

    亚顿公爵不敢再说话，退了下去。

    “老师有什么精妙谋略吗？”法塔隆·瑟拉提斯好奇的问道。

    “三眼族那位银河舰队统帅卡拉克西，有个孩子在双鱼座矮星系的三眼族舰队里担任舰长。我有一位学生，正好负责双鱼座矮星系战场……”赞达尔·伊科奇没有把话说完，但想表达的意思已经表达得很清楚。

