    给方缘、林靖、刘乐讲解了长达三个小时的团战理念，并让他们观看了一些团战视频后，庄昕道：

    “好了，上午的课就到此为止吧。”

    “下午的课，会根据你们上一周野外实战训练的表现，对你们进行全方位分析，记得准备好笔和本。”

    临走前，她看了三人一眼，又道：“提前告诉你们一声，明天休息，但你们需要根据今天的笔记，好好构思一下你们三人该如何配合才能称得上是一支合格的团队。下周五之前，每个人都需要交给我一份不少于一千字的总结，不要不当回事，总结的完善与否，决定了你们下周的第二次野外实战训练的命运……就这样……你们也去吃饭吧。”

    庄昕走了，走得很利落……留下了新星计划的三人在大眼瞪小眼。

    “什么！下周又要进行野外实战训练了？！”刘乐猛地站起，有点欲哭无泪。

    “该烦恼的不是这一千字的总结怎么写吗？”

    原本听到周日不用来上课后，林靖很开心，可是一听到还要写一千字总结后，她就愁了。

    天底下的老师果然没有一个省油的灯。

    这种东西……该怎么下笔呢？

    “方缘，你怎么看？”林靖转过头来，问道。

    “我想想……”

    “下午不是还要根据我们上一周野外实战训练的表现进行全方位分析吗？我感觉可以从这里入手。”方缘道。

    以他们现在这个阶段，强大的战术就不要想了，还触及不到那个高度。

    与其想那些高不可及的战术，当下最重要的，是把每个人的短板补上。

    大家都是新人训练家，连走步都不会，就想去跑，不太现实。

    如果在一个团队中，能通过互相配合弥补队友的短板，应该算是达到所谓团队的最基本要求了吧！

    “好吧。”林靖叹气。

    方缘挠了挠头，虽然团队战很麻烦，但这是成为职业训练家必不可少的一种经历。

    对于职业训练家而言，个人的力量有限的情况下，有一个可靠的团队，的确可以把生存概率提升到最大。

    这一点，是用无数鲜血与生命证明出来的。

    ……

    结束了上午的课程后，方缘三人开始下楼吃饭。

    期间刘乐仍在抱怨：

    “我倒不是排斥野外实战训练，可分给我的食物实在太少了！！”

    “你们评评理，我的小卡比兽能和伊布、卡蒂狗比吗？”

    “我把我自己的食物都给了小卡比兽，它都吃不饱。总之，如果还是上次那堆食物，我们两个肯定得有一方会饿肚子。”

    刘乐一边说，方缘和林靖一边笑。

    没办法，谁让小卡比兽的饭量太惊人了。

    “我记得小卡比兽也吃植被的吧？不如在山上就地取食？”林靖建议道。

    “那样的话……估计小卡比兽更不愿意战斗了。”方缘对于刘乐的情况很清楚。

    方缘道：“刘乐的小卡比兽也算是个奇葩了，因为它挑食……”

    “从出生就开始被刘乐好吃好喝的养着，除非饿到极点，不然小卡比兽绝对不可能去吃那些漫山遍野的植被。”

    “是的，我的小卡比兽一般情况下，很在意口味的好坏……吃了难吃的东西，会很消极。”刘乐头痛，他怕不是养了只假的小卡比兽。

    精灵果然和人一样，不能惯着，不然什么毛病都出来了。

    “而且，我还担心小卡比兽会嫌弃那些荆棘不卫生……算了，我去和庄姐申请几块压缩饼干吧，虽然说小卡比兽也不是很喜欢，但起码脂肪含量及热量能够满足小卡比兽！”刘乐道。

    林靖闻言抿了抿嘴，道：“压缩饼干，好主意……”

    压缩饼干？

    方缘也是一怔，突然停下了脚步。

    “怎么了？”

    面对林靖和刘乐的疑惑，方缘摇了摇头，道：“没什么，我们继续走吧。”

    压缩饼干吗……

    方缘陷入思考，就在刚刚，他突然想到了一件很重要的事情。

    动画中，女主角之一的小遥也有一只小卡比兽。

    它和其他小卡比兽一样，非常贪吃，小智一行人的精灵食物经常被它一口吃掉，给旅行带来困扰。

    直到，小遥看到大木博士给小智的卡比兽研发的能让它吃一粒就饱的食物后，这种情况才得以解决，因为小遥也试着研发了这种食物，并且取得了成功。

    这种食物，自然就是能量方块了。

    能量方块不仅营养价值极高，而且根据配方的不同，给精灵带来的益处也有不同。

    像小遥给小卡比兽研发的能量方块，就类似《龙珠》里的“仙豆”一样，吃一粒就可以让小卡比兽吃得很撑。

    “地球上……好像还没有能量方块这种东西啊！”

    目前，地球上对于树果的利用还停留在直接食用以及做成营养品的层面上，但是那些营养品，几乎都是以果汁的方式制作的，像能量方块这种概念，据方缘记忆，还没有出现在市面上。

    制作能量方块的过程难吗？

    动画中，只要把多种树果切成小块，丢进树果混合器中就可以倒出能量方块了。

    机器的旋转搅动下，树果的味道不仅会互相抵消，还会形成一个类似方块的能量结晶。

    这结晶，就是能量方块了。

    “虽然看起来树果混合器就和榨汁机一样，但是两者绝对不同，肯定还有其他步骤，如果和榨汁一样简单，不至于几十年来还没被发现。”

    “一般来说，果肉被搅碎后，都是果汁与沉淀的状态，不可能直接形成像方块一样的能量结晶。”

    “这是不是意味着，高速旋转搅拌之后，机器内还有一个让搅拌物压缩与凝固成方块的步骤？”

    “这个步骤，才是将能量提纯成结晶的关键。”

    方缘一瞬间无心吃饭了，只想去快速实验下自己的结论。

    除了一些珍惜树果，像橙橙果那样的普通树果并不稀有，早就被大量种植以便出售给训练家，相比昂贵的营养品来说，简直便宜到爆。

    如果方缘能掌握能量方块的制作方式，那就可以自产营养品了，把相对廉价的树果，变成营养价值极高的能量方块！

    “旋转搅拌树果碎块的环节容易解决……但压缩和凝固的环节，却不是那么容易……”方缘沉思。

    “或许，可以通过小磁怪的超能力来压缩搅拌物形成方块状？”

    “这之后呢，凝固需要什么条件？温度？”

