
　　苏云是怎么脚踩这么多条船还能依旧不翻船，并且把这些船当成自己的资本，这件事成为了温峤旧神的迷思，怎么也想不明白。

　　而这时那个芳家的年轻高手又出现了新的情况。

　　那位年轻高手即将击败三位芳家的女子之时，突然上方雷云出现，竟然形成一片天穹！

　　那片天穹下便是花草树木，鸟兽虫鱼。

　　从苏云、仙后等人的角度看去，那雷云竟然是一个完备的世界！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这人的天劫到了！”

　　温峤心中一惊，道：“仙后娘娘，是否要帮助他屏蔽劫数，让这场对垒继续？”

　　仙后娘娘轻轻摇头，道：“让三个子弟下来吧，无需较量了，让逐志对抗天劫。”

　　芳家老太君称是，传令下去，那三个芳家女子退下。那三个芳家女子也是难得一见的人杰，修炼的也是天皇曜魄万神图，在功法施展时，性灵也有化作上宫天皇，手托万神的异象！

　　三女的法力也都极为雄浑，神通威力惊人，在各大洞天之中，能够修炼到这种程度的存在，也是绝顶的存在了！

　　放在天府洞天，这三个女子的实力，恐怕还在郎云、宋命之上！

　　尤其是这三个女子也修炼到原道境界，这就极为难得了。然而在芳逐志的面前，她们便有些不够看了。

　　芳逐志在天皇曜魄万神图上的领悟要超越她们不知凡几，她们只是修行仙后的功法，而芳逐志却是将这门功法研究透彻，然后加以改动，让这门功法适合男子。

　　可以说，他已经达到宗师层次，力压三女并非不可能。

　　高下已分，因此仙后下令让三女退下，让芳逐志可以专心渡劫。

　　三女虽然心有不甘，但还是退了下来。

　　苏云振奋精神，居高临下看去，心道：“极品天劫，乃是一个新仙界第一个成仙者的天劫，不知道这天劫的威力如何，我是否能够渡过？”

　　芳逐志开始渡劫，苏云不禁动容，这天劫的确非同寻常！

　　天劫的雷霆化作诸天世界，这诸天世界居然是道则凝聚而成，生动无比，栩栩如生，宛如真实存在！

　　那年轻男子芳逐志踏入第一诸天，便见这个世界的一花一草，一滴水，一颗石，都可以迸发出无以伦比的神通威能！

　　芳逐志进入其中，便陷入狂暴的天劫攻击之下！

　　这天劫的可怕之处，让所有人都为之悚然！

　　然而芳逐志所领悟出的天皇曜魄万神图的确强横无比，性灵化作上宫天皇，每一只手掐着一尊神印，战斗起来，全无死角，杀得天崩地裂！

　　“自从雷池洞天复苏以来，这是芳逐志第三次渡劫了。”

　　芳家老太君向仙后道：“若非这两次天劫，我们也不会发现逐志竟然修炼到这等层次。说来也怪，不知道为何，这天劫渡过两次了，按理来说也该成仙了，但是逐志始终没有成仙的迹象。”

　　仙后娘娘也是不解，询问温峤道：“莫非是第七……各大洞天尚未拼接完成，因此无法成仙？”

　　她不好说出第七仙界，因此含糊过去，温峤却不管这些，道：“娘娘，所有洞天但凡有些实力的，都在渡劫，都无法成仙。是否与第七仙界有关，我就不知道了。”

　　仙后娘娘轻轻蹙眉，心道：“温峤嘴巴没有把门的，这样的旧神还是死掉比较好。”

　　她刚刚心动杀机，便又被温峤察觉。

　　他乃是纯阳之神，最是敏感，心中茫然道：“我又翻船了？”

　　他连忙向苏云投以求救的眼神，苏云没有回应，莹莹那丫头却回他一个没救了的眼神。

　　“轰！”

　　芳逐志在下方的那片雷云诸天扫荡寰宇，所向无敌，雷霆所形成的诸天被打成一片白地，芳逐志平群山，填江海，碎星辰，展现出的战力堪称惊艳！

　　不过伴随着这座诸天劫被平息，第二座诸天也随之出现。

　　这座诸天缓缓散去，结成一朵道花，飘入芳逐志眉心。

　　温峤连忙道：“这道花非比寻常，乃是刚才天劫所化的洞天的大道凝聚而成，其中蕴藏天地元气，能够治疗渡劫时的损伤，补充折损的元气，让渡劫之人保持在巅峰状态。不禁如此，渡劫之人还可以参悟诸天大道，让自己的底蕴更高。”

　　苏云闻言，险些泪流满面：“果然与华盖气运不同。我的天劫便没有什么可以参悟的，那先天劫雷把我劈翻在地便走，什么也没有留下！”

　　芳逐志的实力强横，连续打穿十层诸天劫，竟然没有受半点伤，犹有余力。

　　待到第十一层诸天劫，诸天劫中竟然出现万化焚仙炉的虚影，那口仙炉尽管是虚影，但战力却恐怖无比，屡次将芳逐志收入焚仙炉中！

　　苏云看向温峤，温峤道：“至宝只要烙印在天地间，便会被天劫中的雷霆显现出来。万化焚仙炉虽是至宝，但是因为破绽太大，因此第一个出现。”

　　苏云询问道：“那么，他在度过这一劫后，是否能领悟出万化焚仙炉的奥妙，化作印法神通？”

　　温峤点头道：“这是自然。他的气运鼎盛，渡劫对其他人来说是折磨，对他来说反而是天大的好处！阁主请看，他的万神图中，其中一条手臂上托着的便是万化焚仙炉。”

　　苏云看去，果然看到了芳逐志性灵的一只手捏着焚仙炉印！

　　“人和人的气运果然是不一样的。”

　　他心中颇为酸楚：“我是落入悬棺之中，在面对死亡之境的威胁才在诸仙肉身的指点下领悟出第三仙印，而且还是在得到《神王笔记》的情况下才做到这一步。”

　　芳逐志一路打穿诸天劫，向上而去，诸天劫中，除了万化焚仙炉之外，还出现了四极鼎，帝剑！

　　苏云竟然还看到悬挂在仙界之门处的金棺！

　　让他和莹莹不解的是，除了这四大至宝之外，还出现了一座八重楼，一座十二层宝塔，一艘金船，一根发簪。

　　后面又出现各种形态奇异的至宝，不过这些至宝显然是不存在的。

　　“这些至宝，是前面五个仙界的至宝，因为曾经有过烙印，也被天劫记录下来。”

　　温峤解释道：“六朝仙界，共有二十四至宝，因此这二十四诸天劫被称作至宝劫。”

　　芳逐志杀到第三十四层，至宝劫这才消散，取而代之的则是雷霆道则所形成的身影！

　　那身影是少年帝皇的身影，一个个卓尔不群，各有喜怒哀乐，其人的道法神通也是惊艳绝伦，令人眼花缭乱！

　　苏云看得入迷，即便是仙后娘娘也不禁动容，她甚至在其中看到了仙帝丰的虚影！

　　那仙帝丰施展九玄不灭功，施展帝剑剑道，虽是少年形态，虽是雷霆道则所形成的烙印，却极为厉害，在他的攻击下，芳逐志险死还生！

　　当年让仙后芳心暗许的，正是帝丰那不凡英姿！

　　“难道本宫的心愿，将在逐志身上实现？”仙后心中不知是喜是悲。

　　桑天君也看直了眼，心道：“这天劫有些不对劲，绝对不对劲……这绝对不是普通人所能对付的天劫！”

　　虽说这些烙印只能展示仙帝少年时代的几分实力，无法将其全部实力展现出来，但天劫中出现当今的仙帝的身影，而且是渡劫的一部分，这就太离谱，而且多少显得有些大逆不道！

　　因为，这是渡劫，需要战胜少年仙帝！

　　在渡劫中，斩杀天劫所化的少年仙帝虚影，这何止是夷九族的大罪？

　　“我就不该来见仙后，我就应该把姓苏的直接干掉一了百了……”桑天君哭丧着脸，恨不得化作蚕蛾振翅飞去，远远的逃离此地。

　　这时，莹莹与温峤的对话传入他们耳中，让众人急忙侧耳倾听。

　　“大个子峤，你刚才说因为历代仙界至宝烙印在天地间，因此天劫中可以重现这些至宝，化作虚影。这些人莫非是历代仙界的帝？”

　　温峤道：“是帝级的存在，并非全都是仙帝。”

　　莹莹问道：“可是，前面五个仙界已经毁了，天地万物都腐朽了，大道都不存在，甚至连空间都腐败腐烂，为何雷池还会有这些至宝甚至帝级存在的烙印？”

　　她问出了在场所有人都没有想到的问题，让苏云、仙后、桑天君心中凛然，又多留心了一分。

　　温峤也没有想过这个问题，被她问得张口结舌，说不出话来。

　　莹莹道：“这些天地烙印肯定是有地方保存下来，才会显现在天劫中。因此，要么是雷池从未被毁去，从第一仙界到第七仙界，始终是同一个雷池，要么，就是在六大仙界之外，还有一个更为广大的世界！那些烙印，保存在那个世界中。”

　　苏云忍不住道：“也有可能这些烙印被什么宝物保存下来！这件宝物有可能从第一仙界一直留存到现在！”

　　仙后和桑天君心神悸动，虽说是苏云和莹莹这两个黄口小儿的猜测，但依旧撼动他们的心灵！

　　“若是这些猜测是真的，那么就太可怕了。”仙后心中默默道。

　　就在此时，芳逐志伤痕累累，终于渡过第四十八层诸天劫，道花浮现，一朵一朵飘下，治疗他身上的伤痕。

　　第四十九重诸天劫正在形成，这是终极诸天，新仙界第一仙人所要渡过的最后一场天劫！

　　只见雷云汇聚，形成最后一座诸天，诸天之中无数雷霆化作一尊尊神魔，随着雷光道则而卷动，飞舞，化作一个个形态奇异的仙道符文，三千六百符文形成一道道靓丽的黄色环状物。

　　又有其他符文在飞速形成，也形成黄色环状物。

　　雷霆道则不断出现，形成第三道环，第四道环，甚至有些还是混沌符文，深奥难解，晦涩难懂。

　　莹莹颤声道：“士子……”

　　苏云心中也掀起惊涛骇浪，尽量维持神色不变，与莹莹对视一眼，都没有继续说话。

　　无数雷霆道则正在形成一口巨大的黄钟，黄钟分为九重环，内部有齿轮相扣，维持各层按照不同刻度旋转！

　　而钟内壁上出现宇宙星图，壮观壮丽。

　　更多的雷霆道则涌来，大钟之下，一个少年形态的身影正在缓缓形成。

　　苏云几乎坐不住，险些要起身离开。

　　那个少年形态的身影，正是他的身影！

　　他是芳逐志的第四十九重诸天劫！

　　这时，突然那口黄钟剧烈晃动一下，崩溃瓦解，而那少年形态的身影也自崩散，第四十九重诸天劫就此消失！

　　仙后的声音从他们背后传来：“为何这四十九重天劫没有显现出来？”

　　芳家老太君道：“回娘娘，先前两次渡劫，也未曾显现出第四十九重天劫。”

　　仙后询问道：“温峤道兄，你可知这是什么缘故？”

　　温峤连忙道：“娘娘，我也是头一次见到这种景象。我猜测，这最后的帝皇身影，要么尚未烙印天地，要么是已经烙印天地，但烙印被毁掉了一部分。”

　　桑天君笑道：“我看刚才那个少年帝皇的身影，好像与苏特使有些相像……”

　　“你瞎说什么？”苏云和莹莹脸色涨红，异口同声的叱责道，“没有真凭实据不要瞎说！”

　　桑天君唯唯诺诺，心中委屈道：“开句玩笑便炸毛了，连我也敢呵责……”

　　————最近几天忙昏了头，忘记求月票了。还请兄弟姐妹们翻翻账号，说不定有张月票呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百一十一章 少年大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 