    “你是在问他吗？他是我们的老公！”

    欧阳娜淡淡地回了一句，随即向一旁移了一步，与那个青年拉开了距离，眼中满是厌恶之色。

    “什么意思？他是你们所有人的老公？”

    青年紧锁眉头，眼中满是愤怒之色，“你在开玩笑吗？”

    “我不喜欢开玩笑，这些人中除了龙思雁和洪雪儿之外，都是他的女人。”

    欧阳娜淡淡地开口，随即摇头说道：“这些早就跟你说过了，我们是有夫之妇，可你不相信，非要跟着。现在见到正主了，所以你可以走了！”

    “不可能，你们世俗界不是讲究一夫一妻制吗？他怎么可能同时娶你们这些人！”

    青年还是无法相信，“就算是在秘境之中，大部分人也都是一夫一妻！”

    然而，他的话刚说完，所有人都看了过来。

    龙思雁转过身，拉着道九言走了过来，淡淡地说道：“谁知道你夫妻就必须结婚了？你劝你马上滚蛋，我弟弟的脾气很不好。”

    说到这里，龙思雁扭头看向道九言，说道：“弟弟，给他狠一个！”

    “姐，你想让我怎么狠一个？”道九言问道。

    “先给他来一个狰狞愤怒的表情，让他先从心里产生恐惧，然后再动手，打得他生活不能自理就行了！”

    “哼，就凭他吗？一个天神境初期的武者罢了，本太子还没放在眼里！”

    这时，那个青年冷哼，不屑地扫了道九言一眼。

    “哦？不知道你这位太子怎么称呼？”道九言看向青年，轻声问道。

    “秘境姚氏皇朝太子姚玉轩。”

    青年笑嘻嘻地开口，上下打量了一下道九言，“你的实力不错，勉强可以成为我的手下！”

    说着，他的脸上露出十分高傲的神色，继续说道：“能够成为我的手下，是你的幸运。我可是姚氏皇朝的太子，可能你不知道姚氏皇朝有多厉害，不过没关系，以后你就会知道了！”

    “噗！”

    呆在众女中间的姬娴静忍不住了，突然笑了出来，“我说姚玉轩，你能不能说点人话，既然你们姚氏皇朝也不如此，还不是跟丧家之犬一样，逃出了秘境。”

    “姬娴静，这里没有你的事，你再敢说一句话，信不信我对你不客气！”

    姚玉轩盯着姬娴静，神情很是愤怒。

    道九言微微皱起眉头，看向姬娴静。

    姬娴静认识姚玉轩，而且感觉两人之间好像有什么恩怨一般。

    姬娴静走了出来，冷冷地说道：“你想对我怎么不客气，你别忘记了，这里是世俗界，你想动手吗？”

    “动手又如何？”

    姚玉轩冷哼，“姬娴静，你们姬家已经被灭，整个姬家也就你逃过一劫，你真的认为我不敢对你动手吗？我会把你抓起来，带回去慢慢地玩！”

    “护卫何在！”

    而后，姚玉轩大喝一声。

    声音落下，只见六名魁梧的大汉，从后面跑了过来。

    四人站在姚玉轩身后，身上散发出强大的气息。

    天神境初期！

    道九言淡淡地看了一眼，不由地皱起眉头。

    到目前为止，眼前这五个人，是道九言所见到秘境出来的最强者。

    不过，道九言依旧没有把他们放在眼里。

    唯一的变数就是姚玉轩。

    因为道九言看不透的他的境界。

    “难道你不知道世俗界的规矩吗？还是说你不怕执法队？”道九言淡淡地问道。

    “执法队吗？他们即将成为过去式，只要我姚氏皇朝大军全部出来，我们将是这世界的主宰！”

    姚玉轩得意洋洋地看着道九言，“怎么样，考虑好了吗？成为我的手下，将来你便是一人之下，万人之上。”

    “还挺厉害！”

    道九言微微一笑，随即摇头，叹了一口气，“一人之下，万人之上。你说如果我要成为万人之上，会如何？”

    “什么意思？”姚玉轩没明白道九言说的是什么意思，疑惑地问道。

    “我弟弟的意思是，他要取代你！真是个笨蛋，这么简单的问题都想不明白，真不知道你这个太子是怎么当的。”龙思雁白了姚玉轩一眼。

    “是吗？那也要看你有没有那个本事！他们四人可都是天神境初期武者，而本殿下是天神境中期。”

    姚玉轩不屑地笑着，并没有因为龙思雁的话而生气，反而笑着朝着道九言问道：“你认为凭借你天神境初期的实力，能够打败我们吗？”

    “还真没看出来，你竟然是天神境中期武者，真是厉害！”

    道九言点了点头，“不过，想要打败你们，超不过十招！”

    “噗嗤！”

    姚玉闻言，顿时笑了起来，“哈哈哈，你们听见了吗？他说打败你们用不上十招！那你们就陪他玩玩吧！”

    “慢着，这里不行，周围都是普通人！”

    道九言连忙说道：“换个没有人的地方吧！”

    “好，那就找个没有人的地方！”

    姚玉轩嘿嘿一笑，眯着眼睛说道：“你放心，我不会让他们杀了你，我会留给你留一口气。”

    说到这里，他扭头看向众女，目光从她们的身上一一扫过，说道：“我会当着你们的面把你们的老公打残、打废，等着你们宽衣解带地跪在我的面前求情。”

    姚玉轩的眼中闪动着贪婪之色，脸上理是布满了高傲得意的笑容。

    “你想多了！”

    道九言看着姚玉轩，淡淡地开口，“本想找个没人的地方教训你，现在我改变主意了！”

    轰！

    下一刻，道九言猛然出手，直接捏住了姚玉轩的脖子，直接将他给提了起来。

    姚玉轩脸色顿时大变，想要反抗，可却发现自己浑身无力，而且体内的力量竟然在快速地流失。

    顿时，他惊恐地看向道九言，眼中布满了恐惧之色。

    对于他的神情，道九言根本没有理会，而是阴冷地说道：“想让我的女人宽衣解带地给你跪下，我看你是活够了！”

    “我，我是姚氏皇朝的太子，你敢杀我？”

    姚玉轩怒吼，被道九言捏着脖子提着，他感觉呼吸都困难了。

    他连忙嘶声大叫：“你们还在等什么，杀了他！”

    听到他的声音后，他的四名护卫，这才回过神来。

