    “没什么，对了，你的战斗力大概什么程度？”

    琼皱起眉头思考了一会儿。

    “嗯…大概同时对付十几个死体没问题吧，再多就不知道了。”

    好吧，许曜内心直接把她当做没有战斗力了，危险情况下也只能自保而已，指望职工者在契约者之间的战斗中帮上忙是有些强人所难了。

    所以许曜总结了一下己方的战斗力，决定尽量不与其他契约者发生冲突，他自己不怕，但是无法在被围攻的情况下保住所有人。

    ……。

    “啊啊啊……救我！你们这些怪物滚开！别靠近我！啊啊啊……”

    听到前面的惨叫，许曜立刻走上前去。

    在众人的前方，一名女生已经被尸群吞没，只留下脖子以上的头颅还能看见，染血的脸上还带着恐惧到极点的表情，瞪的大大的眼中满是对生的渴望，以及身处地狱的麻木。

    许曜走过前面沉默的众人身旁。

    “苍啷”一声，龙雀刀缓缓出鞘。

    “这个世界已经变成了地狱，死亡也许是一种解脱。不用再东躲西藏，不用在同胞的尸体间苟延残喘，不用在无尽的绝望中垂死挣扎。”

    “但是侥幸活下来的人，就是要与这该死的世界抗争！”

    “呼…”龙雀的刀锋上烈焰燃起，许曜向前一刀狠狠挥出，月牙状的火焰从刀上脱离，熊熊烈焰瞬间吞没了前方的尸堆，只留下了一地的灰烬在风中纷纷扬扬。

    渐渐地，飘向远方……

    “继续走吧。”

    ……。

    许曜六人顺利的来到了车上，“嘭”的一声，关上车门，大家都一下放松了下来。

    “呼…呼…累死我了，真是苦恼呢……，每次跑步都很容易刹不住车摔倒，毕竟向前的惯性实在是太大了啦。”

    鞠川静香坐下后的一番凡尔赛发言直接让后座的高城沙耶几人白眼都翻到天上去了。

    “好啦，我们终于可以逃出去了，记得系好安全带哦。”

    刚才那一群契约者突围已经打开了大门，只是还有一些死体游荡在附近。

    “祝融君，前面有好多死体呢，怎么办啊？”

    “直接加速撞过去吧，他们已经不是人了。”

    “好……。”

    鞠川静香一开始还有些怕怕的，结果撞飞了几个死体之后居然逐渐兴奋了起来。

    “哇啊哦！好爽啊！诶嘿嘿嘿…”

    看着驾驶座上平时温和迷糊的鞠川静香现在像个变态一样嘿嘿笑，后面的小胖子平野户田和大小姐高城沙耶脸上全是‘害怕. jpg’。

    ……。

    经过一路的横冲直撞，面包车终于停在了一栋豪华的二层独栋公寓门前。

    鞠川静香熟练的把车停入车库，还是一次性倒车入库的，整个操作行云流水，一看就是老司姬了。

    在许曜踏入公寓的一瞬间，乐园的提示出现。

    【猎杀者已完成支线任务：安全屋】

    许曜自己还没什么反应，旁边的琼已经高兴的跳起来了，压抑着兴奋的小声嘀咕传来。

    “nice！这次的衍生世界评价终于不会是D了。”

    后面的毒岛冴子见她突然开心的模样，还奇怪的问她什么情况。

    “啊…没事，就是终于找到了一处安全的地方，可以休息一下了，觉得有些开心而已。”

    “是啊，突然发生这样的事，心情一直紧绷到现在，终于可以放松一下了。”

    “啊哈…累了一天了，身上都是臭汗，我要好好的洗个澡！”

    大家都一下子放松了下来，脸上都露出了些许笑容。

    许曜见到这种情况，在原著里也是出现过的，主角团到了这栋公寓，几个女生一下子几乎完全放松了警惕。

    几人在浴室里大声玩耍，要不是因为房子隔音较好，空间够大，他们不死才怪。

    “现在还不是放松的时候，琼，毒岛，平野和我一起走，把公寓附近的死体清理掉。

    外围有围栏，死体进不来，只要把围栏内的清理一下就好。”

    原著中他们是从围栏上来的，现在是从车库进的公寓，所以之前没有遇到死体。

    “嗯，好的。”

    ……。

    公寓外，许曜本想让毒岛伢子以及平野户田分别清理死体，但是他发现了不对。

    现在已经入夜，他可以清楚的看出死体的行动比白天一开始见到时快了不少，眼中还有微弱的红光。

    在原著中可没有这种类似进化的情况发生。

    “等等，死体的情况不对劲，我去看看。”

    布都御魂长刀出鞘，他一刀解决一名离得近的死体。让他惊讶的是，乐园居然传来了提示。

    【您已杀死初级死灵】

    【您获得3乐园币】

    原本的普通死体居然已经变成了死灵！

    “琼！去杀一只死体。”

    “啊…好。”

    在用棍子敲死一只死体后，琼也楞了一下，然后向许曜传来震惊的目光。

    “这…这是怎么回事？”

    “我也不清楚，不过肯定和某个契约者有关。”

    发生这种突发事件，许曜已经在迅速思考原因，学园默示录是个没有超凡力量的世界毫无疑问，那么出现死灵这种超凡能力就十有八九和契约者有关。

    许曜努力检索脑海中有没有被自己漏掉的信息。

    从他进入这个世界开始，一点点的回忆排查细节。突然，他想到了之前轮回乐园的提示。

    在刚刚进入世界时，有一条提示是：本世界难度因违规契约者的能力将随时间快速提升。

    现在看来，那名违规者十有八九是一名死灵系的法师，这样的话学园默示录的世界简直就是他的天堂。

    他是有追猎功能的，床主市并不算太大，看来他明天要出去转转了，那名违规者越早解决越好。

    否则他就能凭借本世界的天然优势快速发展。

    清理完周边的丧尸后，收入48乐园币，蚊子再小也是肉。

    许曜回到公寓，一打开门就看见鞠川静香脸色酡红，穿着清凉地坐在门口，爆好的身材异常吸引眼球。

    听到开门声，鞠川静香抬起头来，然后看到是许曜。就傻笑一声“诶嘿，是祝君啊…不对！怎么有…有两个祝君呢？”

    然后身体用力向前试着从地上站起来。结果连续失败了两次后，就开始发酒疯了。

    “哎？我怎么…怎么站不起来呢？好重呀，每次睡觉躺着睡都会被压的喘不过气来呢，真是讨厌死了！”

    迷迷糊糊说着就气愤的拍了一下自己的（·人·），还要伸手去解自己背后的结。

    许曜这才把目光从波涛汹涌上挪开，赶紧制止她的动作，蹲下来慢慢的用双手圈住她的背和双腿，以公主抱的形式把还在小声嘀嘀咕咕的鞠川静香轻轻抱起，向着她的房间走去。

    安顿好喝醉了的鞠川静香后，许曜平复了一下激动的心情才开始休息，不过他没有完全沉睡，一有异常动静就会立刻醒来，这种本领在军队里是基本技能。

    至于房间柜子里的枪械弹药已经找到，就等着明天分配了。

    ……。

