    对待感情，顾棉棉态度简直是个正义使者。

    霍思思脑仁疼，表示劝不动，劝就想打她一顿。

    任娇娇也无法，两个人对视一眼，觉得这事，还得慕战辰一个人去解决。

    反正慕总裁手段是多，这次既然都撂下话来给顾棉棉了，那显然就是打算做点什么了，他们做为朋友的，这么劝顾棉棉，还不是为了让她自己少遭点罪。

    你说说你现在折腾反抗又有什么用，不说现在难受了，万一哪天爱上了，或者恢复记忆了，那不得懊悔死。

    霍思思和任娇娇认为，他们现在做的真是半点没错，劝住这个人，都是为她好。

    顾棉棉自己则心挺大，虽然最近也为慕战辰的言论好一顿苦恼，但她觉得那天慕战辰不太冷静，说不定最近冷静一点了，赶着自己下次去教小言画画的时候，他就给自己道歉了，说那天晚上都是一场误会。

    人就是不爱把事往坏处想，总是想着往好处那边靠一点，好像事情就真的会变好了一般。

    吃完早餐，霍思思把那两个人分别送上了车，自己也准备去公司了。

    任娇娇在车上，接待了叶云笙的电话。

    “昨晚给你发消息，怎么没回？”叶云笙开口，语气从容平和，像是在和老朋友聊天。

    任娇娇昨天晚上抽风，找了个人打算周五和叶云笙过个四人约会。

    她想想自己有点疯，也有点神经质。

    之前叶云笙说要做朋友，那种能一起吃个饭，聊聊天的哪一种，她一时贪恋，就答应了下来。

    现在面对这份关系，又觉得不耐。

    她自己到底想要什么？她自己也不知道。

    她唯一知道的就是她现在想折腾，狠狠的折腾，狠狠的搅合。

    “我昨天晚上在思思家，玩的太嗨就忘回了。”任娇娇浅笑，语气也温和平静。

    “那周五——”叶云笙语气轻柔温和：“有时间吗？”

    任娇娇沉默了几秒，忽而一笑：“总是我们两个人吃饭，太没意思，这次我们都带人去吧。”

    叶云笙呼吸一窒，眉头不自觉的蹙了起来：“带什么人？”

    任娇嗤笑：“别闹，还能带什么人，男女朋友呀。我带男朋友，你带女朋友，咱们一起吃饭吧。”

    任娇娇说完之后，那边就沉默了，好一会儿，仿佛过了一个世纪那么久，却又只有几秒的功夫，叶云笙应道：“好。”

    这下子轮到任娇娇唇角僵硬了。

    他有女朋友了？

    什么时候的事，为什么从来没说。

    她张口就想问，但马上却又忍住了。

    不行，不能问。

    “那就这么说定了。”任娇娇唇角的笑意消失了，声音却端的平静。

    “嗯，说定了。”电话说完就挂断了。

    任娇娇唇角向下垂着，沉默的看着窗外。

    叶云笙想要女朋友，还需要什么时候？只要他想，勾一下手指，一分钟就有人主动送上门。

    他的魅力任娇娇有不是没见识过。

    心脏骤然收紧了一些，任娇娇觉得难受。

    她不懂自己为什么非要作这一出，想看叶云笙知道自己有男朋友之后会不会生气，会不会失态？

    自己想多了啊，她回来之后，在男人堆里这么周旋，也没见叶云笙怎么样。

    他就每周跟自己一起吃个饭，完全不问她感情方面的问题。

    即使在和他吃饭的时候，她被人搭讪，他也从容平静。

    叶云笙早就不在乎她了，或许根本就没在乎过，只有她还傻了吧唧的又搞这个又搞那个，不搞还难受。

    自嘲一笑，任娇娇自言自语：“任娇娇，你可真是有病，青春期现在才发作是不是。”

    骂完又拿起手机，联系自己之前定下的男人，他叫……什么来着？

    叶云笙那边现在也不太好。

    挂断电话之后，他攥着手机的手都微微泛白了。

    他是很努力克制自己，才没表现出异样来。

    任娇娇的身边男人多，他全都知道，不仅知道呢，还被他解决过不少。

    任娇娇来者不拒，去者不留，不和这些男人过夜，哪一个都不特别这让叶云笙好受许多。

    他想，任娇娇和其他男人连逢场作戏都算不上，她只不过是有点想放纵，但又不想超过底线。

    他虽然也会吃醋，也会恼火，却不至于失去理智。在他心里，始终觉得自己才是最特别的。

    因为任娇娇真切的爱过他，她为了自己什么都肯做，现在就算她不和自己好，也没对其他哪个男人特别。

    可现在，她说男朋友……

    她有男朋友了。

    是谁？能撬动现在她的心，到底是哪一个？

    叶云笙动摇的厉害，无法控制自己。

    他不想答应，却又不得不答应，因为若不去见那个男人，他就无法将她从任娇娇身边赶走。

    想了想，叶云笙叫来助理。

    “总裁，您找我。”

    “给我挑一个女人，周五，我要让她当我一晚女朋友，找个演技好点的。”叶云笙对助理道。

    “好的，总裁。”助理应道。

    走出去之后，助理心里还疑惑不已。

    以总裁的魅力，需要找谁来扮演女朋友？只要他说一声，整个A市名媛圈，大家上赶着来。

    周五转眼就到了，任娇娇一早去了叶氏集团。

    自从回国第一次叶云笙看漫画开始，她又变成了稿子直接给叶云笙。

    其实这事挺奇葩的，连叶氏内部知情的人都觉得太荒唐了。

    叶云笙堂堂一个集团总裁，需要亲自审核一本漫画？太不科学了吧。

    然而看到任娇娇长相的人又觉得，总裁大概并不是对漫画感兴趣吧。

    叶云笙的事，也没对谁隐瞒，情场高手的身份所有人都知道，所以看到任娇娇的脸，都有种破案了的了然。

    任娇娇也不在意，叶云笙想怎么安排就怎么安排，公司毕竟是人家的。

    在总裁办公室里见了面，叶云笙和任娇娇都默默的打量了对方。

    今天的叶云笙很帅，一身成熟的墨蓝色西装，沉稳英气，金丝细边眼镜将他衬绅士俊逸。

    任娇娇今天也十分漂亮，一身漂亮的红色小礼服，一字肩，小V领，将她修长白皙的脖颈露出来，衬的她脸蛋格外的精致漂亮。

    叶云笙心里针扎了一下一般，脸上却挂了笑：“你今天真漂亮。”

    任娇娇十分优雅的冲她微微颔首：“你今天也很帅。”

    在心里她却是觉得堵得慌。

    两个人都不好受，却都装的从容。

    奥斯卡实在是欠这两个人，两座小金人。

