    看着侃侃而谈的韩严法，白石真君微微有些诧异。

    从韩严法笃定的语气之中，他判断出，韩严法是知道阳俊道人是去做什么的。

    “这怎么可能。连我、李师弟、木师兄都不清楚掌教的去向。严法在掌教心中的地位，比我们还高不成？”

    白石真君心中有无穷的疑问，但是，他没有发问。

    他不是活了数千年的元婴真君, 不是萌蠢萌蠢的柳沐灵。无论真相是什么，阳俊道人没有让他们知道，自然有他的道理。

    他是真君子，不是岳不群那样的伪君子。

    倘若是岳不群，非要打破砂锅问到底，不问出个答案, 就要拼命的怀疑自己的弟子。

    他明白, 他要是询问韩严法，是陷自己的弟子于不忠不孝，这不是一个做师父的应该做的。

    于是，白石真君淡淡地开口：“此事，不要与任何人说。就算是为师，也不能例外，知道么？”

    韩严法听了，心中顿时轻松，道：“弟子遵命！”

    白石真君点头，开始盘算起来。

    韩严法搭上玄元道人的线，让他错过了指点韩严法结丹的机会。作为师父的他，在高兴的同时，难免遗憾。

    一个做师父的，没有在最关键的时候帮到自己的弟子，他觉得自己有些失职。

    而且，韩严法有这样的成就，为他争了光，也需要稍微的奖励一下。

    所以, 他在想, 要怎么补偿韩严法。

    “严法身上，有寒蛟剑、震天弓、穿云箭、隐身衣、风雷宝衣等宝器，但是，这些宝器已经用了七年，都太旧了，需要更换。”

    “早年，我在天州的天剑绝狱中，得到了三百六十五把由玄天寒冰铁和星辰之精打造的中品宝剑，联合起来，发动小周天星辰剑阵，可谓神挡杀神，佛挡杀佛，就赐给严法。”

    “还有本命法宝。修仙者结丹后，都需要打造本命法宝。以严法的身家，恐怕打造不出好的本命法宝。”

    “我在珍珑棋谷中破了七十九道珍珑棋局，得到了原始魔宗法宝覆地印的炼制方法。”

    “本门雷系神通，最厉害的便是太霄天罗神雷，严法虽然学了，但是他学的并不完整，连元磁神光都没有修炼出来。”

    “不过，光这一门神通，实在是危险，万一被人家针对，破了神通，就不妙了。好在，我参悟太玄仙经，从中领悟了乾元天音神雷，正好传授给严法。”

    “严法又是结丹，又是修炼不死魔神诀，身上的修炼资源恐怕早用完了。修炼之人，没有修炼资源是不行的，就先给他三百万斤中品灵石。如此一来，他缺什么都可以拿灵石去买。”

    要不是看韩严法修为不够，白石真君恨不得把自己的神通、法宝、资源全部都塞给他。

    白石真君一招手，一道白芒凭空出现，金铁交鸣，声音在大殿中不断回响。

    韩严法站在原地，他看得莫名其妙，不知道白石真君为什么突然划出一道白芒。

    下一刻，剑气冲霄，那白芒蓦地扩散，变成了一条由许多小剑组成的剑河。

    韩严法目光一动，震撼了。

    那道剑河之中，竟然有三百六十五把宝器级别的剑！

    那剑河一卷，便向韩严法飞去，一道道剑芒留痕虚空，剑锋逼人，宝光冲天。

    剑河绕着韩严法飞了一圈，陡然停止，悬浮在半空，三百六十五把宝剑完全的显现出来。

    韩严法的前后左右，到处都是中品宝器级别的剑。

    “师父，您这是......”

    韩严法看着周围的宝剑，忍不住有些颤抖。

    就算他是不死之身，就算他知道白石真君不会对他不利，可是对着这么多的中品宝剑，他也觉得心慌。

    万一白石真君擦枪走火，或者这些宝器不受控制了呢？

    白石真君平静的道：“这些宝剑，叫作小周天星辰剑，是中古时期星辰剑宗遗留的宝器，三百六十五口宝剑联合，可布下小周天星辰剑阵，威力发挥到极限，能演化剑道法则，诛杀元婴真君不在话下。此宝，就赐予你了。”

    说话间，他又是一挥手，将一枚玉简送到韩严法的面前。

    韩严法简直是目瞪口呆。

    三百六十五件中品宝器，说送给他就送给他，白石真君多么的有钱？

    他感觉到，自己可能低估了自己的师父。

    韩严法并不知道，白石真君是修仙界的探险达人。

    白石真君没有其他的爱好，就是喜欢探险。天州七大险地，他每一个都进去过，从中，他得到了巨大的好处。

    当然，白石真君也吃过亏，那就是在南荒。

    他听人说，南荒是一个元婴真君去了，都不一定能出来的地方，就想去挑战一下。

    结果，差一点就出不来了。

    “还不收下！”

    白石真君见韩严法没有动作，出声提醒。

    “谢，谢师父赐宝！”

    韩严法从震撼中醒过来，神念笼罩下去，把面前的玉简，三百六十五把小周天星辰剑都收入了乾坤戒。

    见韩严法收了宝物，白石真君才满意地点了点头，问：“严法，你还没有本命法宝吧？”

    他准备告诉韩严法，他会帮韩严法炼制本命法宝。

    不过，这一次，白石真君未能如愿。

    韩严法心念一动，将五极雷神鼎给取了出来。

    滋滋滋！

    五极雷神鼎一出现，五色电光照亮大殿，殿中到处都是毁灭性的气息。

    “启禀师父，弟子已经有了本命法宝。”

    白石真君面色一变，语重心长的道：“严法，你是不是为了省材料，随便炼制了一件？”

    五极雷神鼎的卖相的确不错，可是，在还没有催动的情况下，和其他的法宝并没有太大的区别。

    韩严法一听，就知道白石真君误会了，他立刻解释道：“此宝名为五极雷神鼎，是师祖和鲁师叔祖一起为弟子炼制的。”

    说着，他就把五极雷神鼎推到了白石真君面前。

    白石真君嘴角一抽，眼珠子瞪得大大的：“鲁师叔和父亲一起为你炼制本命法宝？这这么可能？”

    他彻底失态了。

    两个化神大能，为一个金丹小辈打造本命法宝，说出去谁信？

