    所以他立刻就命令九纹龙再次详细地去查，关于何家的一切，越详细越好，也不需要即使给他回复，越详细越好！

    虽说不知道，张霖为什么把枪头转向了何家，但是早上听到张霖那充满寒意的声音，了解张霖的九纹龙就明白了，张霖想要把何家置于死地！

    这说明何家彻底惹怒了张霖，他必须要给张霖做好这一切！

    安排好这一切，张霖便满脸笑容回到了和葛华腾以及董建华，谈笑风生的包厢之中。

    “两位对不起，我肚子有点不舒服，耽误的时间有点长了！”张霖抱歉道。

    张霖这一去几乎两个小时，如果是别人，葛华腾和董建华，早就怒了。

    可这一次，他们两个却显得异常大度，嘴上一直在说着，没事，没事，这算得了什么呢？

    不仅如此，还询问张霖是怎么症状，他们立刻把他们漂亮性感的家庭医生请过来给张霖，看上一看。

    张霖肚子一点事情都没有，自然是婉拒了他们。

    在吃饭之时，二人也都给张霖，直接表达了，他们想要和张霖，天长地久的想法。

    不知道的，还以为他们是要给张霖告白呢！

    他们二人在将来，都能给张霖带来很大的帮助，张霖除了满口答应之外，也得给他们两个带点好处，这样才能让他们的利益联盟更加的巩固。

    三人刚刚喝了一圈，张霖放下酒杯，突然之间压低了声音：“你们应该都很好奇，我为什么年纪轻轻，就这么有钱吧？”’

    “对，张霖老弟，我们两个实在是好奇，你能不能告诉我们啊？”二人借着酒劲，说出来了他们之间，想问又不敢问的问题。

    “这些也没有什么不能说的，我这人啊，对于股市走向颇有心得，我的钱都是在股市里面赚的，今天你们的诚意，让我很感动，这样吧，我就给你们写一只股，晚上回去买一买，保证连涨三天！”说着，张霖就给服务员要来了一支笔，在餐巾纸上写了三鹤药业！

    葛华腾和董建华，都觉得张霖这是在耍他们呢。

    股市虽说懂行的人，可以捞钱，但是想捞几十亿现金，那怎么可能？

    更何况，08年这会儿，还金融危机呢，股价刷刷的掉。

    二人也都没有当真。

    不过表面上却说：“一定按照，张霖老弟所说的买！”

    饭局结束之后，张霖便去找林语蝶了。

    瞧着张霖离开，董建华猛吐了一口口水，将张霖给他写的纸巾，全部都扔在了垃圾箱了：“这小子，可真是鸡贼啊，我们辛辛苦苦帮助他，结果却拿这个糊弄我们？”

    葛华腾耸了耸肩膀：“也许这小子，就是因为一毛不拔，才获得成功的吧，不过，我们是和他维持好关系，不就是因为看好他未来的发展前途吗，你管他给我们的是什么，只要未来，能随随便便告诉我们一些，发展方向，我们就能大赚特赚了！”

    “说的也是。”董建华虽说不爽，但是也同意葛华腾所说的话。

    至于张霖所说的股市，具体哪些能涨，还能涨三天的事情，他们两个依旧是没有相信的意思。

    接下来的三天时间里，张霖房子已经买够了，他就选择了，全心全意陪伴着林语蝶。

    早上给她送饭，中午去接她，下午去接她。

    看似平平淡淡，可是二人，都十分享受这种生活。

    三天后，下午六点半，葛华腾正在美女佣人的伺候着吃着晚饭，看着电视。

    他的佣人换台时，正好换到了财经频道的股市新闻。

    三鹤药业！连续三天大涨！

    葛华腾看到这里，瞬间瞪直了眼睛，他虽说把张霖给他写的纸巾扔了，但是张霖写的股票名字，就是这个三鹤药业啊！

    还真的大涨三天啊！

    他立刻给董建华打了电话，向他告知了这次的情况。

    震惊之下的董建华，立刻令人把电视台换到了，财经频道。

    看着张霖所说的那只股票，果真连涨了三天后！

    不会是巧合吧？

    可又过了一夜之后，他们发现那只股，开始直线下跌后，他们两个彻底懵逼了！

    他们本以为，张霖是在耍他们，可万万没有想到，张霖竟然不是在骗他们！

    这说明，张霖的钱，可能真的是通过炒股得到的！

    在这种股市大环境，如此低迷的情况之下，还能赚这么多钱！

    他们自然不会觉得张霖可以预知未来，在他们看来，这一切，都应该来自张霖的高智商。

    以他的高智商，很快就掌控了股市的走向，所以才能在股市里，如鱼得水！

    张霖在他们心中，瞬间变成了，和爱因斯坦，特斯拉等人，相提并论的绝顶天才了。

    可震惊过后，便是肠子都悔青了！

    如果他们之前一开始，就相信张霖的话，他们两个就能大赚特赚了！

    葛华腾和董建华，立刻选择了见面。

    “我们要不要，求求张霖，再给我说哪些股票赚钱？之前没买，我实在是后悔啊！”董建华越说越是后悔。

    “张霖好心告诉我们这只股票能赚钱，我们不仅没买，还选择不信，张霖可能不生气吗？如果按照你所说的这么说，肯定会惹恼张霖的！”葛华腾的城府明显更胜一筹。

    “那该怎么办？”王建华后悔得都快哭了。

    “还能怎么办？当然是向张霖道谢，说我们听从了他的话，大赚特赚，只有这样才能维持我们之间的关系，否则的话，我们什么都不表示的话，他会觉得我们两个不识抬举，不懂感恩，赚了钱，连告诉他的意思都没有。”葛华腾回道。

    “这.....”王建华愣住了，这几乎就是自己打碎了牙，还要忍住不哭，往肚子里咽啊！

    可眼下的事实，他们必须得这么做！

    随后，他们两个就向张霖表示了感谢，只可惜张霖在得知他们已经利用这些赚钱后，就丝毫不提股市的事情了。

    那种感觉，真的太难受了，就好像有一大笔钱，在他们眼前，可他们却不能触碰到一般。

    二人欲哭无泪，只能想着以后，能有机会，为张霖做事情。

    张霖高兴之下，就告诉他们哪些股票能赚钱了。

    挂了电话之后，张霖嘴角露出来了一抹笑容，他们虽说和张霖没有见面，但是张霖也能感觉到他们两个，很想从他这里知道下面股市哪里挣钱，这对于张霖来说，是一个好消息，这样更加有利于掌控他们两个！

    将他们两个彻底，拿捏在自己的手中！

    等张霖将来真的想要成为房地产开发商，建造房子之时，董建华就会成为他真正的阻力，而等张霖想要建立美团和饿了么这种外卖app时，葛华腾为了从他这里获得利益，也会全力相助的！

    张霖在首都又呆了一个月的时间，林语蝶已经彻底适应了大学的生活，她也正式开始上课了，为了不打扰林语蝶学习知识，在极为不舍得情绪之下，张霖还是离开了，回到了海城！

    这一个月以来，刘昌平一点证据都没有找到。

    这也让张霖意识到，他要靠着自己解决掉何氏财团了！

    为他自己复仇了！！！

