    “你别嘴上逞能，你动我一下试试？”云黛冷笑，“皇权社会，你敢动皇后，天涯海角，你也无处可藏。”

    明敏说道：“你紧张什么？我才不会动你。但我若拒绝医治，你也别想强迫我。大不了一死。莫名其妙来到这个破地方几十年，我也受够了。说不定死了还能回去。”

    一个人若是无牵无挂，连死也不怕，那确实没什么人能威胁到他。

    这也就是人们常说的，无欲则刚。

    云黛比不上她的就是这一点。

    她的牵挂太多，在意的人也太多。受到萧子业的嘱托，她心里甚至还装着全体的北齐百姓。作为赵元璟的妻子，她也与赵元璟一样忧心大周的百姓。九黎就更不必说了，姬棠棠早早的把九黎百托付于她。

    她跟明敏那样的光棍一条不同。

    明敏不怕威胁，她怕。

    人一旦有了软肋，弱点就多了，也就变得容易受到攻击。

    眼下，她还真得哄着点明敏。

    云黛就捏着明敏的道袍袖子，摇了摇，摆上甜蜜笑容：“你别急眼啊，何至于就闹到要死要活的地步了？有什么话不能好好说？”

    明敏道：“你别跟我嬉皮笑脸。若要赌，就公平些，不要使那些歪心思。我告诉你，我不是好脾气的人。若果真惹恼了我，大家一拍两散！”

    云黛道：“你总得容我把孩子们送回宫，再跟皇上说一声。我好歹是皇后，又不是你这样的自由身，想怎么便怎么。”

    “这是你自己的选择。”明敏语气冷淡，“你要回去可以，我得跟着。免得你舞弊。”

    “那是你多心，我可不是这种人。”

    “呵呵。”明敏自然是不信的。

    “我现在回宫，你怎么走？”

    “我与你同乘，贴身跟随。”明敏说着就率先登上云黛的马车。

    她反正是个女道士的形象，便是跟皇后娘娘同乘一辆马车，也没什么不妥当。

    云黛无奈，只得跟上去。

    把两个公主送回宫后，云黛本想去见皇帝，但听说皇帝还在御书房，被十几个大臣围着。

    她虽是皇后，也不能随意去打搅。只得叫来刘德全，跟他叮嘱了句，说自己还要去一趟顾家，若皇帝忙完了问，就说她会尽早回来，皇帝不必担心。

    刘德全忙应了。

    云黛便带上保兴和阿泰，与明敏一道，去了顾家。

    顾承安是商号一把手，成日里忙的不着家，何况如今商号正在逐步恢复，就更忙了。

    看见云黛和明敏到来，孙氏不敢怠慢，赶紧打发个小厮去商号找顾承安，顾承安得知消息后，坐马车顺道去了云舞那里，把她也接上带了过来。

    明敏回京好几个月，这是头一次登顾家的门。

    明敏作为顾家曾经的正妻，又是当今皇后娘娘的亲娘，此番回顾家，也算是一件足以让勋贵们议论几天的大事。

    顾家更是紧张，全家上下主仆加起来十几口子人，全都围在外头。

    连君月夕也围着头额，丢下才几月大的小儿子，来到这里。

