    “老大，不好了，有乱党混进边境制造事端！”

    护卫满脸焦急的进来汇报。

    特瑞北脸色一变，他看了叶云苒一眼，低声道：“你赶紧离开这里。”

    说完，他拉开抽屉，拿出两把黑色的枪放进裤腰带，跟着护卫迅速下楼，很快楼下就传来了车子开出去的声音。

    叶云苒站在窗口，看着车子消失在门口，心尖顿时惴惴不安起来。

    傅北爵，傅氏集团总裁，明明该在海城好好的当总裁，在商场上叱咤风云，就算谈判失败，商业受阻，最多也只是家族企业破产而已。

    可是如今却不知道什么原因流落到了这里，成了一个乱党的首领，每每发生危险就要冲在第一个，在枪林弹雨中守卫着一些莫名其妙的东西。

    她替傅北爵感到不值。

    叶云苒环顾着书房，这里明显是奥古斯特的书房，到处都有着这个家族的标志。

    她找了一圈也没有在这里找到能证明特瑞北就是傅北爵的任何东西……

    从核心军区走出来，叶云苒整个人都怔怔的。

    一个被丢弃在混乱之地的受伤的人，真的能在短短一个月内成为一个组织的首领吗？

    会不会是她想多了呢？

    虽然那张脸和傅北爵一模一样，可傅南川的脸，不也和傅北爵一样吗？

    脸长得一样的人实在是太多了……

    刚升起来的一丝丝希望，在叶云苒各种纷杂的念头中，变成了惶然不安的等待……

    “妈咪，你怎么了？”

    “妈咪，是特瑞北欺负你了吗？”

    “妈咪的眼睛好红，是不是哭过了？”

    “特瑞北是大混蛋，我要去教训那个大坏蛋！”

    叶云苒这才意识到自己竟然徒步走回到了别墅，四个孩子围着她，眼睛里都是担忧。

    她又让孩子们担心了……

    她蹲下身，温柔的说道：“我没事，我只是找到了一点点关于你们爹地的线索。”

    孩子们乌溜溜的眸子都绽放出了光芒。

    尤其是小音音，一蹦三尺高：“妈咪，是不是找到爹地了？”

    “先进去再说。”封承瑜推开别墅的门，“刚刚有乱党无差别攻击，很多平民受了伤，进屋比较安全。”

    叶云苒的眸光黯淡了几分。

    他们可以躲进别墅里，但是傅北爵却要带着军队冲锋在最前面……

    进了别墅，几个人在沙发上都坐下来。

    叶云苒垂着眼睑，轻声道：“我今天和特瑞北谈判时，不小心看到了他的脸。”

    众人的目光都落在她身上，等着她接下来的话。

    “那张脸上有一条很长的疤，从眼角到唇边，横穿半张脸，即便如此，我也能认出，这张脸和你们爹地一模一样。”

    “什么？！”封承瑜惊愕不已，“苒苒你这话的意思，我怎么听不懂呢？”

    傅子凌瞪大眼睛：“妈咪，你的意思是，特瑞北就是我们爹地？”

    “怎么可能！”坐在边上旁听的卡尔大大咧咧的说道，“你们爹地不是一个商人吗，人家特瑞北是军人，应该是特种兵出生……”

    傅子言抿了抿唇，开口道：“我昨天去见特瑞北时，听他说话的音色就觉得和爹地很像。我当时也以为特瑞北就是爹地，可是他明显不认识我和景儿，于是我就没有往这方面想了。”

    叶景瞻轻声开口：“如果他真的是爹地，不会不认我们的，也不会不去找我们的。”

    叶云苒撑着额头，声音无力的道：“你们爹地……很有可能是失忆了。”

    “什么？！”小音音瞪大眼睛，“爹地不记得我们了吗？”

    傅子言满脸错愕：“为什么会失忆？”

    叶云苒叹了一口气：“应该是凯瑟琳，她是全球顶尖的心理师，会催眠术，当催眠术到一定程度之后，就能洗去一个人的记忆……我暂时还不清楚凯瑟琳有没有更改你们爹地的记忆。”

    她刚刚查了一下，清洗了记忆要恢复只是时间问题。

    但如果原本的记忆被强行更改扭曲了，要变回原来那个人会非常艰难……

    “苒苒，你真的确定特瑞北就是傅北爵吗？”封承瑜皱眉问道，“傅北爵失踪仅仅一个月，一个月的时间，他怎么就成了黑党的首领？而且他还失忆了，一个失忆的人，是怎么有能力坐上这个位置的？苒苒，你别因为找不到傅北爵就乱了，一定要再一次确定一下这个人究竟是不是你要找的人。”

    叶景瞻抬起头道：“我再去见他一次，争取拿到头发或者唾液，去做亲子鉴定。”

    “还是我去吧，我想办法拿到他的头发。”

    叶云苒抿紧唇说道。

    “好啦好啦，一个个愁眉苦脸干什么。”卡尔嬉皮笑脸的说道，“如果特瑞北真的是你们的爹地，那以后你们在黑网就可以横着走了，我们的工作室也能一家独大……”

    叶云苒皱眉：“什么工作室？”

    “没什么！”叶景瞻连忙道，“卡尔乱说的。”

    “妈咪，我们饿了，想吃你做的饭。”傅子言也帮忙转开话题。

    叶云苒心事重重，没有多余的心思去想孩子们的事，她起身去厨房忙碌。

    叶景瞻将卡尔揪到一边：“我妈咪不知道我们开工作室的事，你别说漏嘴了。”

    卡尔笑嘻嘻的道：“以前我不知道你是个奶娃娃，一口一声老大喊你，现在得换你喊我大哥，不然……哼哼！”

    他威胁的看了一眼厨房。

    “我是景儿的大哥。”傅子言不满的说道，“你再想个别的称呼。”

    “我喊你大叔行吗？”叶景瞻凉凉的道，“大爷也行，你自己选一个。”

    卡尔一本三尺高：“我有那么老吗？”

    边上的封承瑜没心思过来打趣，他的手机震动起来，是岳映寒打来的电话。

    他本来不想接的，却又想知道海城那边的情况，于是拿着手机去阳台上接通。

    “我还以为你又会挂断我的电话呢？”岳映寒的声音在手机那头传来，“问你一件事，你实话告诉我，叶云苒失踪的事，跟你有关吗？”

    封承瑜看了一眼在厨房里做饭的叶云苒，勾唇淡淡的道：“你说谁失踪了？”

