    战黎川听到有人走了进来，立刻转过身，阴冷凌厉的目光让景仟微微一怔。

    毕竟从认识到现在，哪怕是第一次跟战黎川接触，她都从来没有见到过他如此凌厉的一面。

    等景仟以为自己看错，眨了下眼睛再看的时候，哪里还有什么凌厉阴鸷的男人？

    站在他面前的，就是一只仿佛被抛弃了又无所适从的大型犬。

    关键，这大狗还特别惨兮兮的。

    “你怎么又流鼻血了？”

    之前瘫痪的时候就有一次因为流鼻血搞得直接进检查室，这会儿竟然又流鼻血了。

    景仟直接走到战黎川面前，不由分说地拿起他湿漉漉的手，将手指搭了上去。

    战黎川看了一眼老婆丝质睡袍中间的那条线，鼻血忍不住再次流了下来。

    正在把脉的景仟，突然发现一滴鲜血滴在了她长在探脉的手指边，抬头一看，眼见着对方鼻血就要流下，于是赶紧伸手帮他按住了鼻息下方的穴位。

    没多久，血止住了。景仟帮着他一起把鼻血处理掉后，这才问道：“阿川，有没有什么地方不舒服？”

    “没有。”战黎川的声音带着厚重的沙哑，看得景仟一阵心猿意马。

    “那……就赶紧把衣服穿上吧，别着凉了。”

    “嗯。”

    看着景仟的目光从自己身体掠过的时候，有些恍惚的样子，战黎川的心情就一片大好。

    “你卧室的床没有了？”

    “嗯，那是病床，我让人处理掉了。”

    “那新床呢？新床什么时候来？”

    “还在定做中。”

    景仟：……

    “那你就打算这段话时间都睡沙发？”

    “我没床。”

    看着战黎川澄澈的眼睛，原本想说“我信了你的邪”，但话到口中就又咽了下去。

    “战家那么大，房子那么多，你要什么床没有？”

    “我不爱睡别人的床，别人的床，我躺不下去。”

    “那我的床你是怎么躺下去的？”景仟想也没想就给他怼了过去。

    战黎川却也是想都没想就回答了：“你不是别人。”

    ……好吧。

    “那……”

    景仟纠结了半晌，也不忍心他一个帮她到了凌晨3点的病人一个人睡在你沙发上，挠了挠头：“要不你去我那儿睡？”

    战黎川压制下快要忍不住扬起的唇角，一本正经你地问道：“我睡了你的床，那你睡哪里？”

    “我的床2.3米宽，怎么也够我们两个人睡了吧？你总不能让我去睡沙发啊！”

    可是话说完，景仟却有一种占了人便宜的既视感。

    “好，谢谢你仟仟。”

    正在想自己这样做是不是不正确，战黎川已经道谢了。

    景仟看了他澄澈干净无杂质的眼睛一眼，立马把那些龌龊的想法撇在脑后。

    反正这男人是她名义上的老公，而且他没有床，她把床让给对方，对方跟她一起睡，不吃亏。

    “那走吧，你的床搬来之前，你就去我那儿睡吧。”

    “好。”

    战黎川被景仟牵着，半推半就，带着些许羞涩的正式进入了景仟的卧房。

