    安易看看天色：“中午了，两个小家伙该饿了，我给她下点面皮子！”

    陈肖五赶紧将背上的锅拿下来，陈生九去捡拾柴火。

    云之南不解，都这个时候了，安易还有空给孩子做饭？

    安易将小蓝凫放在树荫下，用棉被包裹着。

    等水烧开了之后，安易从小罐子里挖出一勺早就制作好的酸菜炸酱来，一锅香喷喷的肉汤就做好了。

    锅开之后放上烘干的面皮子，安易又放进一点洗净的野菜进去，做了绿色点缀。

    一阵阵的香味就飘散了出去。

    昏昏欲睡的小蓝凫终于有了反应，自己一骨碌爬起来坐起来，张着大眼睛望着安易。

    香喷喷的肉香面皮子熟了，安易用小蓝凫最心爱的小碗盛了，给她端了过去。

    “呼呼！”小蓝凫忍不住嘟了小嘴，做了呼呼的姿势。

    安易用小木勺舀了一点，吹了吹，放在了她小嘴前。

    小蓝凫吃了一口，心满意足的眯眯眼，似乎对味道十分的满意。

    一旁，云之南也忍不住咽口水了。

    小豆子盛了一碗给云之南。

    云之南还不好意思接，瞧了瞧在一旁啃干馒头的陈肖五等人。

    小豆子笑道：“还有一大锅汤呢，大家可以喝一点，暖和！”

    云之南这才接了，呼噜呼噜地喝了好几口，那暖暖的香香的肉汤落进了肚子里，浑身上下的毛孔都熨帖了舒服了，几天的劳累与疲惫一下子全都消除了。

    “来，你们也来喝点！”云之南喊了陈氏兄弟与阿炳。

    三人虽然有些馋，但是都摇了摇头。

    他们是下属，知道自己的身份。

    小豆子找了碗，给他们一人舀了一碗。

    几个人蹲在树下，呼噜噜地喝着炸酱肉汤，十分的美！

    不远处有人声传过来。

    “肉香味就在前面，不会闻错的！”有人喊道，声音里带着急切与迫切。

    云之南迅速的起身，生怕是树林子里还有别人。

    十几个人慢慢地走近了，云之南认出了为首的那人正是安阳升下面的一个副将。

    “是云大人！”那副将一眼看到云之南，赶紧上前，那眼睛却直勾勾的盯着那锅子。

    小豆子则赶紧将锅子里的肉汤舀出来，因为他跟安易还没吃呢！

    “护国公呢？”云之南知道肉汤没有了，也就赶紧上前问道，转移那副将的视线。

    副将指了指不远处：“就在前面……那个云大人，你们这肉汤还有吗？我们将军真的饿坏了！”

    云之南回头看了安易一眼。

    “让他亲自来！”安易淡淡的说道，抱着吃完饭之后又昏昏欲睡的小蓝凫。

    那副将犹豫了一下，赶紧应着，留下几个人等着，自己带着两人回去报信。

    安易让阿炳又去拾了一点柴火，慢慢地烧开了锅子，将肉酱放了进去。

    那酸酸的香味儿又飘出来了！

    很快脚步声传来。

    安易抬眸，看到了身形憔悴的安阳升。

    安阳升头发斑白了许多，嘴唇干裂，脸色发白，看得出被困在这树林的日子里，过得十分不好。

    安阳升绝对没有想到自己有一天会对着一大锅肉汤毫无形象地咽口水！

