    当安蓉茹记起这一个特殊的日子，心情变得忧郁苦闷，自己对他确实没有感情，但对自己一手一脚养大的女儿，却不可能没有感情，也不想自己的女儿在这一个脆弱时刻，没有半点心灵温暖。

    其实怪不了安蓉茹忘记这一个日子，说到底安蓉茹和简涵瑶的父亲，只是一段有名无实的利益婚姻，两人根本没有什么感情可言，只是简涵瑶不清楚这一个内幕关系罢了。

    而且，安蓉茹真正倾心而钟情于木萧，从未有过的情感都在木萧身上生，不论现在还是以后她生命中只有木萧这一个男人，也只认同木萧是她的男人，曾经那些虚伪无奈的生活都已经成为了过去式，唯有木萧才是她真正的丈夫，哪里还会记得一个‘陌生男人’的事情。

    她忘记了这样的事情，但简涵瑶却不可能忘掉，因为那男人是简涵瑶真正的父亲。

    “我先去看看涵瑶。”安蓉茹秀雅脸庞上忧愁不减，叹息了一声，从木萧身边起来。

    “嗯。”

    木萧平静地点了点头，他没有给这一个小妮子影响心情，也觉得没有必要这一个时候去哄这个小妮子，因为这里可是有着他的女人，所以让安蓉茹去就可以了。

    “替我给那丫头说句抱歉。”段玲玲语气柔和的道。

    “嗯，其实与这一件事情没关系的。”安蓉茹明白简涵瑶在意的不是一个火元素，其实她在意的是，大家对她的宠爱。

    段玲玲也了然安蓉茹说话的意思，只是表示自己对简涵瑶的关心。

    本来木绚音和赵依凌、童静珍也想和安蓉茹一起去找简涵瑶，但考虑到这一个日子的特殊性，有她们几人在的话，显得不是那样适合，只好暂时压下了对朋友的关心。

    “蓉茹和她丈夫的感情，原来真的不是那样好。”上官媛馨以前和安家有不浅关系，而且她当初又是安仁王的未婚妻，多少也清楚一些关于安家的隐秘事情。

    上官媛馨有意给安蓉茹和那一个前夫撇清关系，不想她在众女面前有失威信。如果外人不清楚的话，很可能以为安蓉茹是那一种有了新欢忘了旧爱的凉薄女人。

    “其实涵瑶并不是蓉茹的女儿，当日蓉茹给我的时候，还是处子之身，你们就别太多猜想了。”木萧同样不想她们有乱七八糟的想法，也觉得有必要把安蓉茹的清白做一个说明，免得以后安蓉茹压不住她们。

    然而，关于简涵瑶这一个秘密迟早都会曝光，木萧有预感安蓉茹可能今天和简涵瑶说明这一件事情，所以现在说出来也没有什么关系，他也相信自己的女人，不是那种恶毒的长舌妇。

    但木萧说出这一个秘密，确实把上官媛馨她们惊讶了一把，同时明白了木萧为什么一直这样宠爱安蓉茹，原来是木萧占有了她一直保留了的贞洁。

    其实，一直以来上官媛馨她们心里疑惑不解，安蓉茹为什么可以得到木萧如此喜爱，毕竟安蓉茹只是一个人妻，按道理木萧是一个占有欲极强的男人，他就算再怎样宠爱安蓉茹，也不可能有意无意给她做正宫的意思。

    就连上官媛馨也无法忽视安蓉茹，那意味安蓉茹已经是木萧心里的皇后。

    像游美非、钟情、师静静她们这些有想法，又有小诡计的女人，心里免不了有阴暗的想法，凭什么安蓉茹有这样高的地位，她们可是完璧之身给木萧的，哪里不如安蓉茹这一个人妻？

    到了这一个时候，众女才明白过来，原来安蓉茹同样是处子之身，而且她又是第一个遇见木萧的女人，自然有她们没有的优势。最重要安蓉茹是一个温柔安分的女人，从来不用木萧担忧，那才是她难得可贵的地方。

    话题到了这里，木萧没有继续深谈下去，相信上官媛馨她们也明白自己这一番说话的含义。

    “言归正传。你们都是我的女人，就算这次没有东西适合你们，下次我一定补偿给你们。”木萧如星辰的眸子，光锐明亮，仿佛把上官媛馨她们之前那点小小心思看破似的，他嘴上有含了玩味笑意，“就算东西不够给你们增长力量，那我可以从另一方面满足你们。”

    “你少来这一套吧。”周萱白了木萧一眼，只是眉宇之间蕴含了柔媚情意。

    上官媛馨她们含情浅笑，不回应木萧的说话，但心里本来有的想法，顿时成了可有可无的事情。只要木萧心里记挂她们的存在，那她们就没有什么不满足的了。

    “元素水晶只有这么多，但我还有东西给你们。”木萧看去夏美琴她们，道：“美琴、晓蔓、云蔚你们三人，我给你们一股战将巅峰的灵魂源泉和进化经验，可以助你们加快冲击战将巅峰。”

    他说话之间，周身散出一股浩瀚如汪洋大海的灵魂力量，大放光明，将周围照得堂堂皇皇，清辉满地。

    瞬息，木萧手中凝成一个飘渺精纯的光团，蕴含申屠战光等人纯正的进化经验和灵魂源泉，不含半点他们生前的记忆。木萧把这一个光团化成了三股柔光，飞去了夏美琴、吕晓蔓、蒋云蔚她们三人的额头上。

    她们三人融入了光团之后，灵魂生了一个质变，本来拦在面前的境界关卡，突然之间消去，灵魂变得凝实和壮大，有一种灵魂得到了升华，洗去了烦恼思绪，空灵活跃。

    “压制一下你们灵魂过度的攀升，免得造成你们根基不稳。好好打磨根基，然后找一个时间，服用神技果实一举领悟出战技，同时突破晋级。”

    木萧的话语如一泓清凉泉水，涌去了夏美琴她们三人的脑海里，止住她们被灵魂升华的畅快感觉，迷失对灵魂的掌控。

    “灵魂好像在天空飞了一转似的。”吕晓蔓整个人有一股神清气爽的活泼生机，白皙的脸颊上泛着一丝玉质般的光泽，红润剔透，可爱动人。

    夏美琴和蒋云蔚也有了变化，她们莹白肌肤闪烁晶莹光泽，神若秋水，成熟妩媚，像是娇艳欲滴的水蜜桃一般，又浑身缭绕着柔光，明净无暇，充满着阳光芬芳与精神活力。

    “这些空间戒子给你们四人，里面有不少物品。而你们以后就待在这里吧，不用跑来跑去了，这段时间我给你们突破斗士境境界。”木萧没有忘记游美非、钟情、师静静，贝梦离她们这四位‘小妾’。

    虽然，她们也有空间物品，但空间不怎样大，木萧击杀申屠战光等继承人，收了不少空间戒子，直接挑了申屠战光、格蕾丝、金子俊、石林群的空间戒子给她们，同时戒子里面有着申屠战光他们四人一部分装备和物品，足够她们四个小女子用了。

    游美非她们预料自己获得东西不如上官媛馨她们，但听了木萧最后一句话，顿时又变得心花怒放，那意味以后她们可以正式居住进来，一直她们住在外面，唯有和木萧双修的时候才过来。

    有时候，她们也想过来住下，只是安蓉茹未话，她们也好作罢，但现在木萧话，无形中她们的地位也有了一个提升。最重要是，木萧这一段时间独宠她们，那才是她们最为欢愉的事情。

    其实木绚音才拥有最多的东西，因为木萧把战利品都交给了木绚音，只是游美非她们也要哄一下，而且木萧也确实有意帮她们晋级战将境界，好让她们多一份自保之力。

    分配也差不多完成，木绚音和赵依凌、童静珍没有获得，但她们和木萧回来的时候，木萧炼化了金子俊和石林群的血脉源泉，归给了赵依凌和童静珍，由于不想她们太快晋级，同时想给她们打造一个好根基。所以，木萧把蕴含战将巅峰的血脉源泉，封住去了她们身上，以后她们进化也会很快。

    至于木绚音，木萧也留有了一个法则给她，不过等待一段时间，待木萧彻底悟透法则，才可以转化成一股纯净法则力量。包括其余四个法则，木萧也有了人选，应采湄和简涵瑶就占有其中之一。

    “采湄，你迟些日子等影子她们回来，我给一起给你们。”木萧跟唯一没有东西的应采湄道。

    “只要获得主人临幸，我什么都可以不要。”应采湄美眸荡漾盈盈秋水，媚意荡漾，轻咬嫣红欲滴的嘴唇，神态美艳。

    “萧，我也要。”段小姿撒娇抱去了木萧的手臂，用软软绵绵的玉兔厮磨着。

    忽然，木萧才记起自己失踪三个月时间，在这三个月自己的女人一直未有甘露滋润，尤其晓蔓、媛馨、姜月、妙依、新月她们也未收入房，那是不是该给她们一起滋润？

    众女看见木萧若有所思的样子，心有灵犀地清楚木萧想打什么坏主意，顿时她们芳心如流火躁动，香腮粉红晃如桃花绽放。

    她们心里也想跟木萧做那羞人的事情，但如果众姐妹一起的话，那情何以堪。于是她们说还要训练，说要好好琢磨元素水晶和神技果实等等的借口，一哄而散。

    唯有上官媛馨和木绚音、段小姿、应采湄、赵依凌和童静珍留了下来。