    柳海顺手一送，卫兵立刻就退出十几步远，刚巧碰到后面的椅子，被绊了个四脚朝天。

    头上被赵可情砸了一酒瓶子，命根子也被这丫头狠狠地踢了一脚，卫兵双手护着那对蛋，痛得在地上打滚。

    在省城呆了十几年，还从来没有碰到出手这么狠的妞，今天算是栽了。还好，幸亏白青松及时出手，否则卫兵的下场估计很惨。

    白青松只是念在朋友一场，才出手相救。但他并不喜欢卫兵他们这伙人，平时吊儿郎当的性子。白青松家教很严，和妹妹白紧从小就被约束得规规矩矩，但是他这个人最大的毛病就是讲义气。

    他这一脚踢出去，并未用全力，只不过他刚才看到柳海轻描淡写施展的几招擒拿手，立刻就看出柳海这个人不简单。

    现在的年轻人，能有几下子又不露白的人实在太少，白青松出手也有与柳海一轻高下的味道。好久没有碰到对手了，白青松在东北是出了名的少年高手。

    刚才柳海这几招，便让他立刻有种跃跃欲试的冲想。

    白青松凌厉的一脚，柳海完全可以轻轻闪过，但他毕竟也是年轻人，好胜心很强。难得见到这样的对手，柳海巍然不动，双手划了个圈，象太极招式一样，将白青松路踢来的一脚包裹其中。

    呼——白青松这一脚好大的力道，强势而来，身后的姐妹俩都情不自禁地发出一声惊呼！赵可情更是尖叫了起来，“啊——”

    白紧看在眼里，暗自担忧，她知道自己大哥又起了好斗之心，这一脚下去，要是对方接不住的话，只怕要断了好几根肋骨。

    她正想起身准备扑上去阻止的时候，舞厅中央已经发生了令人不敢置信的转变。那些正在跳舞的年轻男女，看到打架了，并不显得惊慌，只是很识趣地闪到一边。

    柳海已经下了决心硬接这一招，就在白青松强势的一脚如凌云穿月般而来时，他迅速而准确地捏住了白青松的脚踝。并且用快如闪电的速度，借势往自己胸口一带，卸了几分力道，然后双手用力一搓，再一推。

    白青松的身子便在空中连翻了几个滚，紧接着就如败絮一般被人抛了出去。

    轰——一声巨响，白青松结实的身子，飞入舞池中央，仅有的三个台北妹，也立刻停止了她们的歌舞，怔怔地望着如同从天而降的白青松发阵发呆。

    舞厅里打加架的事，大家早已经见怪不怪，因此，并没有引起了他们过度的惊慌。看到柳海白手入空刃，将白青松如败絮般抛出去，一些好事者就纷纷鼓起了掌！

    好——精彩——赵可情姐妹惊呆了，高手耶！哇噻——姐妹俩立刻就如欢快的麻雀一样叫了起来。

    白紧的脸色变了，没想到眼前的情况竟然是这么个结局，刚才还在为哥哥那一脚用力太猛而担心万没有想到，人家却稳发泰山般丝毫不动，还借力用力很巧妙地将哥哥抛飞出去。

    于是，白紧不由多打量了柳海几眼。

    白青松当然不会就此服输，再加上刚才没有用全力，现在出了这么大的丑，他自然得挽回这个面子。

    到底是从小厉练出来的高手，白青松在地上打了个滚，立刻就弹了起来。用力弹了弹身上的灰，淡淡地道：“这位兄弟好身手，报个名吧！我白青松打架从来没有输过！”

    柳海朝白青松看了眼，觉得他不论是从气质上，还有言语上都与那些人有着本质的区别，于是他就漫不经心地回答了一句，“柳海！”

    这时，卫兵从地上爬起来，一手捂着流血的头，一手捂着下面的蛋，“青松，今天你一定要帮我把这个家伙对整趴下了。男的废了，女的留下，啊哟！痛死我了。”

    白青松皱了皱眉头，自己不是不想替他出气，只是此刻白青松心里没底，就算刚才用了全力，最多就是输得没这么难看点。如果想胜柳海，估计有些困难。

    但是白青松已经到了骑虎难下的地步，从小就不服输的他，不可能被人家摔到地上，就这么灰溜溜的离开。

    于是，两个人就了起来。

    舞厅的经理，看到卫兵血流满脸的站在那里，一手捂着下面的蛋，他想笑又不敢笑。经理跑过来，“卫少，要不要报警？”

    卫兵用捂着蛋的手一巴掌甩过去，打得那经理的眼镜都掉了。卫兵骂道：“麻拉戈壁，谁敢报警老子今天砍死谁？”

    卫兵打完人，又捂住蛋痛的地方。转身朝身后的一个兄弟道：“你打个电话，叫辣子带几个人来！”

    瘌子是卫兵认识的一个混混，经常在这一带歌舞台，KTV，地下赌场里混，在省城也有些名气。而且这一片，正是瘌子罩的地盘。

    卫兵身边的人打完电话，白青松和柳海已经来到舞厅中央，本来跳舞的地方，现在临时成了格斗场所。胆小的人悄悄地开溜了，胆子大的，都回到了坐位上喝酒。

    卫兵虽然是官场子弟，但行为跟混混没什么区别，一些熟悉他的人，巴不得看看他出洋相。卫兵本来指望白青松给他出口气的，但是白青松真的不是柳海的对手。

    好几个回合下来，白青松渐渐感到吃力了，而且越打越心惊。今天这脸丢大了，居然打不过人家。白青松快挂不住的时候，白紧怕哥哥吃亏，也从位置上站起来，喝了一声，一双玉足朝柳海踢去。

    兄妹两的身手，相差无几，但是白紧要相对灵活一些。以前兄妹俩在砌磋的时候，总是不相上下。

    柳海听到娇喝，只得虚晃了一下，放弃与白青松纠缠，敏捷转身一闪，单手一抓。立刻就将白紧踢向自己的左脚给抓住了。

    白紧似乎知道他有这么一手，右脚后发先至，劲道更强。带着虎虎的风声，呼啸而来。

    柳海顺手一滑，没想到一下就滑到了白紧大腿处的档部，白紧急了，骂了句无耻。右脚猛踢，柳海老脸一红，他完全没有想到自己会这样从容地滑到人家女孩子的，就在他发愣的瞬间，背后被白青松重重地踢了一脚。

    柳海收势不住，身子朝前一扑，手里还抓着白紧的一条腿。这一扑不打紧，就连则白紧一起倒在地上。

    啊呀——两个人结结实实地摔在一起，白紧发了一声沉闷的尖叫！

    “不要脸，两个打一个。无耻！”赵可情姐妹指着白青松兄妹骂了起来。

    白青松刚才被柳海摔倒，觉得很没面子，因此，这一脚特别用力。这么大的惯性，柳海也收势不住，刚了他又抓住了白紧的脚，两个人就扑在了一起。

    白紧啊哟一声，白青松踢在柳海身上的力道，全部施加到了白紧身上。两个人摔下去的时候，整个舞厅里的人都听到了重重一声巨响。

    柳海伸手一推，立刻就感觉到手中有异样。等他反应过来，才发现自己双手的落点可疑。白紧立刻羞得一脸通红，咬紧牙齿推了柳海一把。

    柳海借势弹了起来，把白紧一个人留在呆。白氏兄妹了尴尬，两个人打一个人，居然没有占到便宜。妹妹还被人袭了胸，白青松就怪叫一声，又朝柳海扑过来。

    白紧看到两人又打成一团，想到刚才被柳海占了便宜，心里挺不甘心的，便从地上跳起来，朝柳海扑过去。

    两兄妹打一个，而且还占不到上风。柳海正与白青松在打得起劲的时候，听到背后有风声，反手就是一拳，白紧没想到柳海的反应这么敏捷，看看那一拳气势如虹而来，她立刻就叫了一声，“你又来！“柳海回头一看，见自己这反手一拳，目标正是白紧那高耸的胸部，立刻就僵在那里，硬生生地收住了功势。

    由于上次的教训，白青松这次不敢在背后偷袭了。他怕自己又添一脚，再次将两人合二为一。但是白紧并没有就此住手，她因为没有占到便宜，而发起了女孩子脾气。

    趁着柳海发愣的瞬间，提起一脚朝柳海的下档踢去。

    这一招赵可情用得可熟了，她一看白紧提脚的时候，立刻就喊了出来，“小心她的脚！”赵可情喊过之后，就嘀咕着，“切，跟姑奶奶学，你一摆撅嘴，本小姐就知道你要拉什么屎。”

    柳海看真切了，单手下行，快而准确地捏住了白紧的脚，小娘皮，敢偷袭我？

    本来想放过白紧的，看到白紧下手这么狠，柳海也不客气，猛地一拳，击在白紧的小腹上。刚好白青松赶过来，白紧啊哟一声，便飞到了哥哥的怀里。

    “好——打得好！”

    “精彩——”

    在赵氏姐妹的带动下，那些围观的人又喝起了彩。

    这时，门口冲进来七八个拿着刀子的混混，瘌子一路小跑，来到卫兵面前，“兵哥，谁打了你？兄弟们给你出气！”

    卫兵看到瘌子，便骂了一句，“日你MD，为什么不等老子挂了再来？”

    辣子似乎很害怕卫兵，光着脑袋，任卫兵怎么骂他，也不做声。

    “还愣着干嘛？就是那小子，还有那两个妞，把她们给老子扒了！今天不管是谁来求情，老子都不会给这个面子。”

    卫兵火了，他狠狠地看着赵可情，这丫头下手这么狠，等下有你哭爹喊娘的时候。卫兵阴阴地笑着，脑海里想象中赵氏姐妹被瘌子带来的几个人，扒得干干净净的，然后在舞厅里当着大家的面，几个人一起上，大肆YIN威！

    赵可情姐妹看到架势不对，怕柳海一个人受伤，赵可情就拿出手机给张一凡打电话。

    而赵可馨则给沈老二打起了电话，沈老二也在湘省。接到赵可馨的电话，沈老二立刻就走出包厢，“喂~可馨，怎么……”

    沈老二话还没有说完，赵可馨就吼了起来，“你不是一直想让我当你们沈家的媳妇吗？与在本小姐被在欺负，如果五分钟之内你不赶到现场，就准备给我们姐妹收尸吧！”

    沈老二急了，狗日的，谁敢欺辱自己未来的女朋友？他和赵可馨快要订亲了，因为张家老爷子的主意，赵可馨也没有办法违背，只得答应下来，说让自己考虑考虑。

    今天这事情，赵可馨就打定主意，既然他们沈家想娶自己过门，干嘛不搞点麻烦给他去摆平？反正湘省之内，沈家可是有一定的势力。

    “我马上过来，可馨，你们在哪？”沈老二一边急切地走进电梯，一边问道。

    “我在红唇舞厅！”赵可馨姐妹来湘省的事情，沈老二昨天就听说了，没想到她们真的来了湘省，于是他二话不说，打了个电话给省公安厅的叔叔。

    “叔，马上给我调几个人到红唇舞厅，可馨在那里被人欺负了。”

    省公安厅的厅长是沈家三叔，四十五岁的年纪。听侄子说红唇舞厅打架了，他心里立刻就明白过来，张家这对姐妹，他可是听说过的，在京城也不含糊。

    既然两家现在联了姻，人家要是在湘省有个什么事，还不怪自己这个公安厅长没有照顾好？

    虽然张家在湘省的实力更强大，但这个时候，无疑是最好拉拢关系的时候。沈冲明二话没说，立刻就打了个电话到市公安局，要他们派几个人出警。

    市局的局长是个浑蛋，正在麻将桌上，再加上今天晚上又喝了很多酒。接到厅长的电话，性子一急也没有会意过来，他只是听说红唇舞厅有人打架了，要派人去处理一下。

    沈老二赶到的时候，刚好两辆警车也到了。只不过，人家比他先到一步。

    执行公务的是卫兵的几个熟人，这几个家伙看到卫兵之后，还以为是卫兵打的电话，叫上峰派人出警来处理这事。

    瘌子的几个马仔，早已经将刀子收起，然后卫兵就指着自己和童庆生道：“你们来的正好，快把这个男的和两个女孩子抓起来，他们打伤了我们好几个人。”

    几个执法的民警就要过来扣人，沈老二来了，他立刻朝赵可馨姐妹走过来。“可馨，可情，你们没事吧？”

    赵可馨转过身去，“不把那几个王八蛋收拾了，你就别叫我！”

    沈老二是谁啊？京城四少之什么时候怕过人？看到那几个警察，他就瞪了一眼，“你们这种听了谁的命令？MD，有你们这么执法的吗？”

    卫兵站出来，抹了一把头上的血，“你算个屁？没长眼睛吗？那小子和那两个骚婊子把老子伤成这样……”

    “啪——”卫兵话还没说完，脸上就挨了一耳光。沈老二吼着道：“麻啦隔壁的，我长这么大，还从没有人敢在我面前称老子的，你算哪根葱？”说完他又踹了一脚，朝那几个民警道：“还不把他们带走？”

    可惜，那几个执法的民警只认识卫兵，不认识沈老二。

    童庆生刚才出大了丑，他挤了过来，“你算个球，老子的爸是农业厅的厅长！今天这事没完！”

    “农业厅的厅长姓童吗？”沈老二看着童庆生问了一句。

    童庆生立刻就有些没底气地道：是副厅不行啊！

    他看到沈老二在笑，他就道：“你笑个！”

    “哈哈……”不光是沈老二，其他的人也笑了起来，沈老二道：“对，我就是笑。”

    说着，沈老二就一脚踢过去，童庆生立刻就被踢到桌子下面去了。

    “不许动~”几个警察终于发威了，纷纷掏出家伙，将四人团团围住。

    一个为首的人道，“先带回去再说！”

    这时，张一凡从外面走进来，看到几个警察正要将人带走，他就说了句，“你们要带谁？”

    几个人看到张一凡，脸色顿时就白了。

    张一凡虽然低调，但他毕竟是前任省长的儿子，在省城那些公子哥中间，颇有些威望。卫兵认识张一凡，也听说过他的事。但是卫文伯正与张一凡关系闹得挺僵的，卫兵就没将张一凡放在眼里。

    民警中那个队长认识张一凡，叫了声，“张少。”看到张一凡面无表情，他也不知道自己下一步该干什么了。

    跟着卫兵一起来的几个人，都是些湘省官二代的二流角色，真正有实力的公子哥，都不屑与他们为伍。这些人当然知道张一凡的到来，意味着什么。他们暗自在心里猜测，难道这几个人与张一凡有什么关系？

    MD今天倒大霉了，早知道就不跟卫兵这个扫把星出来。

    赵可情摇着张一凡的胳膊，“哥，他们欺负我跟姐姐~”

    张一凡走到沈老二跟前，掏出盒烟笑笑道：“你湘省了也不说一声，你堂堂京城四少沈老二，跟他们这些人一般见识干嘛呢？”

    嗡卫兵再傻，也知道京城四少这个名号，眼前这个男子，竟然是京城四少之一？难怪这么嚣张，不将自己看在眼里。

    看来沈老二的出现，是赵可馨打电话给他的结果，赵可馨肯打电话给他，说明已经接受了这门亲事，张一凡心里也颇为心悦。

    令张一凡很意外的是，白紧居然在这里，他就走过去，“白大侠，你怎么在这里？”

    白紧很不好意思地笑了下，她万万没有想到这对姐妹竟然是张一凡的亲人，看赵可情对他亲热的劲，白紧心里就慌了，不会得罪了张一凡吧？

    所有的人，似乎都很怕张一凡似的，除了卫兵之外，其余的人当然不愿得罪这个岭南张家的大少。而且张一凡自己在东临市官场，年纪轻轻已经爬到了市长的位置，这就令他们这些人不得不在心里暗自衡量轻重。

    卫兵是卫文伯的儿子，想起这个油盐不进的卫文伯，张一凡心里突然又有了主意！卫文伯不是在通城很强势吗？以为有李系撑腰，还真以为他能飞上天了，看来这个卫兵倒是个很好的突破口！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

