    他也不想分开。

    但分别是为了更好的重逢，不是吗？

    等到春暖花开，他就去安城找她，那时候的安城春柳吐绿，百花争艳，有着小桥流水的安逸和现代都市的繁荣。

    温雪双手环住他的腰，靠在他的胸膛上哭了很久。

    等到不得不离开，她才拖着新买的行李箱去过安检。

    看到温雪婆娑通红的双目，蒋骁的心一紧。

    如果可以，他不想让她哭。

    再等等，时间会给他们一个满意的答案。

    距离春暖花开的时节也不会太远。

    十几个小时的长途飞行。

    到家时正是晚上。

    温父和温母早就睡了，是温雪的保姆出来接她。

    没想到温录还没睡，她一回来，温录就听到了声响。

    晚上的温录褪去白天的精明和城府，变得温文尔雅，一身奶灰色的高领毛衣衬得他皮肤白皙精致。

    他端着一只热水杯，从书房下来。

    司机帮温雪提行李箱，保姆则给温雪端上热茶，接过她的大衣。

    “哥，你还没睡啊。”温雪打了声招呼。

    “嗯，没睡。”温录抬起眼皮子看向她，“你这件大衣我没见过，新买的？”

    “嘿嘿，逃不过哥哥的火眼金睛，是这次出门新买的。”

    “看上去买了不少东西，你出去的时候只背了只包。”温录嗓音轻缓，听不出半点情绪。

    “女孩子嘛，都抵挡不住逛街的狂热。”

    “故地重游……也能呆一周啊，看来你对纽约是真喜欢。”温录坐在沙发上，慢慢喝着杯子里的热水，脸色平静温和。

    “我就知道瞒不过哥哥，正好有个大学同学结婚，我就多呆了几天。”温雪高高兴兴，“哥，我有给你带礼物呀，开心不开心？”

    “开心。”温录在温雪的脸上看到了单纯又甜美的笑容，和以前一样。

    她这个妹妹就是被家里保护得太好。

    什么事都没经历过。

    看她这么高兴，看来……那男人把她哄得服服帖帖。

    温雪哪里是那男人的对手。

    骗钱财倒好说，温录怕她既被骗了身又被骗了心。

    小公主在温室里呆惯了，一旦受到打击，后果不堪设想。

    温雪太累了，伸了伸懒腰：“哥，我先上楼洗澡，我要睡觉了，好累啊。”

    温录今晚上没多说，点头：“嗯，去吧。”

    “哥，你也早点休息，晚安！”

    “安。”

    温雪蹦蹦跳跳上楼，马尾辫随着她的动作上下跳动。

    温录淡淡瞥了一眼她的背影，等她回房后对保姆道：“从明天开始，不准大小姐出门。”

    保姆愣了一下，不敢问原因：“大少爷，是……别墅的大门吗？”

    “是。”

    温录站起身，上楼。

    留下惊诧的保姆愣在原地。

    为啥？

    大小姐生性活泼，不让她出门，她得多难过。

    可这个家现在基本是大少爷做主，她一个下人不敢说，不敢问。

    ……

    第二天一大早，温父和温母去邻市参加寿宴。

    温录自然走不开，他在安城还有公司要管。

    温雪刚回来，也没那个精力出去。

