    第255章（加）

    他不是个好人。

    也不是个甘愿落寞的人。

    他过得不自在的时候，他也见不得别人享受安宁。

    宇文宸想要安安稳稳坐在龙椅的位子上，他偏不要他得逞。

    再者。

    只不过是一剑而已，他又不是碍不过。

    苏盈袖低头的时候苦笑了一下。

    她明白他的执念。

    可她守在他身边，也说出了自己的道理，

    “其实，我觉得，没什么比活着重要。”

    活着好难好难。

    可她还是想要活着。

    宇文景将她的手攥在了掌心。

    她的皮肤很白，低头，视线垂下的时候，能看到她手背上青色的血脉。

    清浅，细弱。

    他的大拇指指腹拂了拂她食指的骨节，念着，“知道了。”

    接着，他玩闹似的伸手勾了勾她的手，眉眼里有认真，笑着对她说，

    “你能好好活下去的。”

    他的生死不论。

    但既然是她想的，他肯定让她得到想要的。

    她想活，那他就让她活。

    宇文景受了伤，苏盈袖就陪在他身边照顾。

    春和和秋月原本是跟在苏盈袖身边伺候，现在倒是闲了下来。

    秋月托着下巴，忍不住困惑，

    “你说，王爷跟姑娘究竟是怎么个意思？”

    春和：“……”

    彩月叹息一口气，

    “先前总觉得姑娘对王爷来说不一样，还以为王爷会娶姑娘呢。

    但都这么久了，都没有。”

    她们的王爷喜欢各种各样的美人，却没有娶王妃。

    更没有在府里添置一位侍妾。

    倒是常常和那些红袖阁的花魁们厮混在一起。

    春和生性谨慎，不接她的话，只说，

    “这些话，不是我们该说的。”

    秋月小声抗议，坐在台阶上，裙角落在地上，她揪着地上一根草，无聊地一节一节地拧着，嘴上还在小声嘟哝着，

    “我这不是好奇么。

    什么都不知道，也看不明白的。

    你说，咱们都伺候姑娘这么久了，也不晓得她的来历，就见她天天带着面纱。

    偏偏她和王爷又是这种关系，让人瞧着怪好奇的。”

    不是这个府上的女主子，却胜似女主子了。

    不用侍寝伺候，甚至，不需要做太多的事。

    可王爷对她就是不一样。

    要说有感情，可王爷要是喜欢，为什么还招惹外面的那些。

    可若是没感情，她说什么王爷都听，王爷还总把好东西都留给她。

    这反反复复的让人瞧着很奇怪，也看不明白。

    春和听着秋月的话，忽然想到那日在园子里，风一时吹起，她瞧见的脸，手被针尖刺了一下，她这才回了神。

    秋月：“怎么了，你向来小心，怎么这么不留心？”

    春和：“以后这样的话不要再说了，我们都是奴才，主子们的事情不是我们能过问的。”

    秋月被她严肃的语调吓到了，“我就是私下里与你说说。”

    别人那里她是肯定不会说的。

    她们都是被拨到苏姑娘身边伺候的，关系自然要比旁人好一些。

    春和面上的表情没有松懈，

    “我还是那句话，咱们就是为奴为婢的，主要就是伺候主子，旁的话最好一句别多说。祸从口出，隔墙有耳，小心些总归没有什么坏处。“

    (本章完)

