
　　林羽也不知道眼前这位老前辈到底是什么身份，但是能够想象到眼前这位老者的实力肯定是非常强大的，以他的能力能够改变很多事情，而自己现在在这个时候便只需要做一件事情，那就是答应下来。

　　老头本来以为林羽还会在这件事情上面迟疑半天，想着用其他的方式来俘获这个少年呢，但是现在看来的话，倒是自己多想了眼前，这个少年很显然也是有些眼见的，自然知道他的身份完全不同，即便是放眼在整个太乙学院当中也是非常厉害的存在。

　　想到这里的时候，老头不禁哈哈大笑起来，取消自己腰间的酒葫芦喝了一口：“因为这个小子倒真是有点眼镜，我本以为你会选择拒绝于我呢，但是现在看来你已经清楚的明白，我在整个太一学院当中到底是在怎样的一个地位了。“

　　看着眼前这位老者此时此刻的林羽却是另外一种感觉，他当然知道眼前这个老者肯定不会那么简单的，能够悄无声息的来到自己身边的人已经非常少见了，即便是当初的假面之王也很难做到这一点，而眼前的这位老前辈却能够轻而易举的做到这一点，当然能够说明这之间到底是怎样一回事情了，若是能够跟随这样的一个前辈，自然也就能够在这之后的一段时间当中，成功的解决很多问题了。

　　“前辈说笑了，在这个时候若是能够跟您这样的高手学习，对晚辈是很大的帮助！”

　　老者淡淡的笑了笑，却在这个时候清楚地明白林羽这一番话，肯定不是用来拍自己的马屁的，这个小子很显然也是有些眼见

　　而就在这个时候院外传来了一阵阵嘈杂的声音，紧接着就看到一个接着一个的老者缓缓地走了进来，而为首的便是当初林羽见到的南宫长老。

　　当看到这些人的时候，林羽多少还是有一些意外的，他根本没有想到会有如此之多的老前辈跑到这个地方来自己的小院，可以说是有点很偏僻的样子，要不然这么多天也不会有人不会跑到这边来了。

　　而眼下所发生的种种，的确是对林羽有一点点的触动。

　　老头微笑着看着面前的林羽，随后嘴角微微上扬说道：“看来老朽还是抢先一步，在这个时候让他们没能够接住千灯，要不然还不知道会发生怎样的事情呢，你这个小子在这个时候若是能够跟着我学习，那么未来必然是不可限量的前途。”

　　林羽微笑着看着面前的老者，心中自然也很清楚的明白，眼前这位老前辈的实力肯定不是那么简单的。

　　而南宫长老等人此时此刻脸上的表情也是无奈，当他们来到这里看到眼前这位老头的时候，瞬间就明白了整件事情到底是怎么回事了，他们原本就是想要很早的跑到这边来，想让林羽成为他们的弟子，但是却并没有想到关键时候竟然会有人捷足先登，瞬间抢了他们的先机。

　　“太师爷，您怎么来这里了？”南宫长老缓缓走上前，用非常复杂的眼神看着面前这位老前辈同时用余光撇了一眼，站在不远处，正在抿着嘴笑的林羽这个小子倒是机灵，在这个时候恐怕早已经是做好了决定，不过这件事情即便是南宫长老也从未想到过，这位已经很久没有出现的老前辈，竟然会在这个时候出现在这里，还想要将林羽收徒。

　　“这不是我们太一医学院当中出了一个非常有趣的少年嘛，这小子的实力不错没人品，心也的确是让我非常满意，所以准备将我的一波传授于他，今天来这里便是正式收他为徒，这场的诸位有什么想法吗？”

　　太师爷嘴角微微一笑上前慢慢的看，向周围的众人淡淡的说了一句，而这一番话说下去之后，周边的所有人全都是稀奇的，滴下了自己的头，他们敢跟眼前这位太师演抢学生吗？这当然是不可能的吧。

　　所以当这件事情发生之后，自然也就能够想到最终的结果会是怎样了，他们可不敢在这个时候多说一句废话。

　　看着周边众人全都是沉默上来撕歌的覃思阳，就在这个时候微微一笑，随后又接着说道：“既然你们这些家伙并没有什么其他的看法，那么在这个时候也就别都在这里站着了，本来院子就不够大，你们进来之后就显得更加小了，抓紧时间回去吧，我想宗门之内应该有很多事情还等着你们处理呢，这小子接下来就交给我来亲自调教吧。”天籁小说网

　　太师爷送完之后，在场的几个人脸上的表情都是有些复杂的。

　　南宫长老非常无奈的看了一眼面前的态势，言随后一攻手带着其他几人便离开了这个月子，而此时此刻太师爷缓缓转过身来，看着身后的林羽，淡淡的说道：“您现在应该知道老朽的身份了吧，既然如此的话，你就更应该明白，在这种状态之下，既然是你已经选择成为了我的徒弟，那么在未来的一段时间当中，你必然是要做出一些名堂来，否则老朽的名声可都要被你辱没了。”

　　既然是决定拜师太师爷真相林羽就已经是做好了这样的心理准备，毕竟想要成为这样一个高手的徒弟可不是那么容易的，若是不能有点真才实学的话，到时候可就算得上是辱没师门了。

　　原先的自己自然算不上是多么优秀，但是起码也算是到了宗师级别的倒数，跟以前这位太师也比较起来是有着天差地别，但放眼整个太乙学院当中的年轻人当中，恐怕很少有人能够是自己这般的实力对手了吧。

　　而太师爷似乎已经看穿了林羽心中的想法，也有此刻忽然间说了一句：“你可不要认为自己在这一件事情上面做的就已经足够好了，此时此刻在整个太乙学院当中，可不是没有人不是你的对手呢。据我所知，在这学院当中便有10个人，实力是远超你之上的。他们的年纪虽然不及你这般年轻，但是前后跟你也不过相差一年的时间，也算得上是非常优秀的学生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十四章 来晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 