    在电脑刚刚开始发展的时代，想要查询一个陌生人的信息真的很难。

    数据档案没有取代纸质档案之前，不存在输入一个名字、一张照片、一个指纹，就能够拿到所有相关信息的情况。

    这也是黄sir并不担心有人查到了肖章底细的原因，同样也是肖章并不担心自己的电话被监控的原因。

    所以，肖章想要找到阿星的几个师兄弟，难度其实有些大，只能寻找帮手。

    “喂，黄sir，是我啊。”

    挂了风叔的电话之后，肖章趁着阿雪还没有回来，立即拨打了黄sir的电话。

    “……”

    “黄sir别怕，我没有被发现卧底的身份，也不是谁逼着我给你打电话，我身边也没人能够听见我跟你说话。”

    “……”

    “黄sir，你现在很不方便吗？”

    “能不能别叫我黄sir？”

    黄sir怎么也没想到，他昨天才确定好的卧底，今天就不知道在哪弄了一部手机给他打电话。

    而且张嘴就是黄sir。

    生怕别人不知道是在给警察打电话？

    “呵呵……那我叫你阿黄？”肖章对待自己的直系上级时，没有半点好态度，不等黄sir确定就直接说道：“阿黄，我收到线报，有几个武功非常非常高的人，潜伏在了香江图谋不轨，我给你两天时间，把他们都给我找出来。”

    “？？？”

    黄sir懵了：“你才当卧底一天，不对，到现在也只有17个小时，你从哪弄的线报？你哪来的线人？等会，你现在在哪，你哪来的手机，你昨天晚上住在哪，现在又在哪？你这一晚上又干了什么？”

    肖章简单的解释道：“我这一晚上什么都没干，但却已经实现了初步的财务自由，并且成功的打入了一个罪大恶极的犯罪集团。”

    “？？？”黄sir更懵逼了：“你到底在说些什么啊，什么初步财务自由啊，哪个犯罪集团啊，我不是让你去铜锣湾找丽晶大酒店，先住几天了解了解情况吗？”

    “唉，天才的我就像是黑夜中的萤火虫，像你这种黑夜中的臭屁虫，根本无法理解本天才的办事效率。”

    “……”黄sir快要爆发了，强忍着怒意说道：“别以为你有家传的铁裆功，我就不会给你差评。”

    “赵蕊你知道吗？”肖章为了一个好评，还是决定给黄sir一些面子，说道：“不知道的话，就去查一查，什么事情都要问我，你当警察干什么吃的？总而言之，我现在算是赵蕊的人了，她给了我五百万的定金要收买我。但你也不需要担心我被收买，因为用不了多久，她就会成为我的人。”

    黄sir知道赵蕊，虽然香江社团有一百多个，可毕竟就那么大的地方。

    作为O记的高层，对于这些社团以及社团的上线都要有很深的了解。

    可他还是想不明白，才当卧底17个小时的肖章，又是怎么和赵蕊扯上关系的。

    “赵蕊虽然很年轻，但她并不像外表看起来那么单纯，我不知道你用了什么手段，但我需要提醒你的是，不要把赵蕊当成傻白甜。”

    黄sir其实有很多问题想要问，也有很多话想要说，但他说一句，肖章就回怼一句，也就只能先做提醒了。

    “呵呵……”肖章笑了笑然后对着电话问道：“阿黄啊，你觉得，我长得帅不帅？”

    黄sir不想回答这个问题，因为答案会让他自渐形秽。

    “你不要以为，长得帅就可以为所欲为，我跟你说过了，赵蕊并不简单。”

    “我知道她不简单，不然的话，我和她之间的交易就会更简单纯粹直接。”肖章强调道：“不过，阿黄啊，你这种长相的人是没法理解的，长得帅，真的可以为所欲为。”

    黄sir有想要挂电话的冲动，但还是强忍着继续提问。

    “你和她做了什么交易？你说你是她的人，又说让她变成你的人？我可告诉你，她是有问题的，如果你想要和她结婚的话，那不好意思，你的新婚妻子可能会坐牢。”

    “结婚？阿黄啊，你也太看不起我了吧，我会和这种在酒吧里花钱找男人的女人结婚？”肖章强调道：“我说让她变成我的人，大概意思是线人、污点证人，你一个O记的，不会连这个都不懂吧？”

    黄sir抓住了重点：“你是说，她花钱在酒吧里找男人，然后找到你了？所以，这就是你和她搭上线的原因？那是不是说……你去酒吧卖……”

    “这不重要。”

    肖章打断了黄sir的话，说道：“星辉大厦59楼，有一个叫阿星的人，职业是捡垃圾。他的武功很高，他还有几个师兄弟。我问过风叔了，阿星没有问题，你们不要打扰他，不然的话就会让侠以武犯禁。但是，他的几个师兄弟风叔就不确定了，你要在两天之内找到他们的位置，我去会一会他们。”

    风叔的虎皮还是很有用的，肖章扯起来也没有任何心理负担，毕竟是风叔让他来当卧底的。

    黄sir皱眉问道：“有多高？”

    “好几层楼那么高吧。”肖章回答道：“你这样的，他可以同时打一千个吧。”

    黄sir不忿的说道：“其实，我跆拳道黑带。”

    “哈哈哈哈哈哈……阿黄啊，你这个笑话很好笑哦。不说了，有人来了，回见。”

    肖章挂电话之前，又叮嘱道：“没事不要联系我，有事的话我会主动联系你的，本分一点，老实一点，别给我添乱子。”

    “嘟、嘟、嘟……”

    听着电话里传来的声音，黄sir久久不能回过神来。

    到底谁是上级，谁是卧底？

    但选择肖章当卧底的时候，黄sir已经做好了承受这些的心里准备，略微沉吟之后就开始安排人查询了起来。

    “老大，星辉大厦没有59楼啊，只有58楼啊。”

    “？？？”

    不提黄sir最终还是找到了星辉大厦的59楼，也就是这栋大厦的天台，并趁着阿星不在家的时候，从阿星在天台搭建的简陋家里，找到了一张师兄弟合照的照片，然后以此为信息开始寻找阿星的几个师兄弟。

    另一边。

    阿雪买完酒回来之后，就带着肖章直接前往香江的地下拳台。

    直到这时，肖章才明白过来，为什么赵蕊会给他留一艘游艇住。

    “真正高端的拳赛，都是在公海上举行的，因为……拳台之上，即决高下，也分生死。”

    肖章乘坐游艇前往公海的过程中，也不解的问道：“在公海分生死，就不犯法了吗？据我所知，所在船只的注册国家，是有权追责的啊。”

    阿雪笑了起来，问道：“肖先生，如果这艘船原本的注册国家，失去了注册这种船只的权力呢？”

    肖章更疑惑了。

    但很快他就明白了过来。

    到达公海的目的地之后，他看到了一艘航空母舰。

    “东瀛的船？”

    “是的。”

