    盛安宁要是知道出来逛个街就能被人当人质胁迫，死活也不能出门。

    被背后的歹徒紧紧勒着脖子，匕首冒着寒光地顶在脖子上，惊吓之余都有些无力吐槽。

    她这个穿越真是多灾多难，昨天差点被捂死，今天又被劫持。

    就这样，她还能在这个年代好好生活吗？

    而这一次，不会又是冲着周时勋来的吧？

    柳眉被推到了一边，惊惧地喊不出来，周围人瞬间散开，都有些胆小的远远站开。

    盛安宁配合着歹徒的姿势往后仰着，瞪眼看着柳眉，无声喊着她回去找周时勋。

    她能想到的第一个人就是周时勋。

    好在柳眉不算笨，总算是看懂了盛安宁的意思，跌跌撞撞地跑着去找周时勋。

    公安来得也很快，几辆偏三轮摩托将盛安宁和歹徒困在中间。

    歹徒紧紧靠着墙，前面有盛安宁挡着，公安一时也没办法下手，只能喊话让对方冷静，有什么事情可以提。

    一来一往的对话中，盛安宁算是听明白，歹徒是因为几年前，支书霸占他媳妇的旧怨。

    那些年是敢怒不敢言，那场风波平息后，男人就想扳倒支书，到处告状却没有人管。

    而支书会见风使舵，现在依旧混得很好。

    歹徒最后就想了这么一个办法，要引起有关部门的注意。

    盛安宁听完都有些无语，既然有这个勇气劫持别人，就直接去弄死那个支书啊，到头来他坐牢，那个支书也不会有事。

    再一个就是，原来这次真是巧合？和周时勋没有关系啊。

    公安谈判无果，歹徒明显情绪开始暴躁，就商量下一步，在确保人质安全的情况下，击毙歹徒。

    盛安宁着急，周时勋怎么还没到啊，从医院到这里并不远啊？

    周时勋这会儿正在鲁远达办公室守着电话等单位回复，没有领导批准，他不能擅自配合公安行动，更不能拿枪击毙歹徒。

    宋修言在一旁着急：“你行不行啊？你可要记得你退下来的原因，就是因为没办法再精准射击。要是不行就我去。”

    周时勋摇头：“没事，我可以。”

    电话过来的很快，同意周时勋配合公安完成解救人质任务。

    宋修言却是个各种各样的不放心，他清楚知道周时勋心里有个坎儿，一直都没有迈过去，要不他留在军中会发展得更好。

    见周时勋主意坚定，只能跟着他一起过去。

    先找公安领导会面，市里没有特别优秀的狙击手，真遇见事情，都是跟最近的部队求助，这次没想到二所会派人过来帮忙。

    还是让所有人都非常崇拜的周时勋，周时勋在BD时的英雄事迹，大家都知道，现在虽然不在BD，依旧让人能感觉出来那种狙击手周身散发出来的萧杀气质。

    很热情地跟周时勋打了招呼，然后告诉他几个非常有利的狙击点：“对面钟楼是一个，还有水塔也行，水塔位置最好，就是距离有些远。”

    周时勋扭头看了眼水塔的位置，点头：“就在水塔。”

    宋修言赶紧跟着周时勋去水塔，生怕他到时候不能顺利完成，他可以帮忙。

    上了水塔，宋修言看了一眼，最少八百米的距离，初春还有微风，都会影响射程，最重要的是周时勋的心理。

    周时勋眯眼能看见歹毒紧紧勒着盛安宁的脖子，刀尖紧贴着在她的脖子上。

    歹徒非常的狡猾，整个人都藏在盛安宁身后，就露出一点头顶。

    宋修言都非常担心：“恐怕不行，万一嫂子动一下，后果很严重。”

    周时勋抿了抿唇，目光看了一圈，又回来看着盛安宁，瞄准准备找机会。

    宋修言也帮着观察着附近的动静，突然看见旁边不远处的钟楼上有人影晃动，似乎拿着镜子晃了一下。

    心里一个卧槽，这要是在周时勋准备开枪时，他用镜子晃一下，不是要了盛安宁的命？

    顾不上跟周时勋说，灵活地猫着腰跑着下去……

    盛安宁在人群中看了几百遍，也没见周时勋，心里绝望，这个男人会不会不管她啊？

    不过按照的周时勋的性格，应该不会的，就算是个陌生人他都会管，更不要说，她还是他名义上的妻子。

    最近还帮他绑扎过好几次伤口。

    对面突然闪过亮光，盛安宁抬眼看过去，心里灵光一闪，周时勋会不会在对面钟楼或者水塔上？

    显然歹徒也发现这一点，喊着让狙击手走，要不他马上就动手。

    情绪太激动，刀尖划破了盛安宁的脖子。

    一阵刺痛，接着有温热的液体流下。

    盛安宁很想骂人，尽量让自己语气平稳：“你不要乱动啊，你这样乱动反而更容易暴露。”

    “闭嘴，要是不解决我的问题，我死也拉着你。”

    歹徒凶巴巴地喊着。

    盛安宁都要无语了，这不是神经病这是什么？

    却不能就任由他这么激动下去，自己还要活命的，只能带着哭腔说话：“我和你又没有仇恨，谁惹了你，你弄死谁啊！弄死我，害你的人不是还在世界上逍遥快活。而你却死了，你觉得值吗？”

    歹徒冷笑：“这就不是你要管的事情，我死了自然会有人给我报仇，那个杂碎就不要想好好活着。”

    盛安宁问了句：“谁给你报仇啊？”

    歹徒都愣住了，这女人都被抓了，还这么八卦，这是一个人质该有的心理素质吗？

    还要看着外面的情况，还要跟盛安宁聊天，十分的烦躁：“你闭嘴闭嘴，再多说一个字，我就弄死你。”

    盛安宁可以确定，这个男人情绪已经崩溃到极点，或者就是抱着死的来赌。

    好在他的情绪让他站立不稳，晃动中半个脑袋露了出去。

    一声巨响。

    盛安宁闭上眼睛，感觉左边脸和脖子喷溅上不少热流。

    心里一个卧槽，就算胆子再大，也知道喷射出来的是什么，倒在地上那一刻，胃里也翻江倒海的难受。

    有公安赶紧过来扶着她离开，还算好心地拿不知道什么东西，给她擦了脸。

    盛安宁被安置在车斗里时，就见周时勋脚步稳健地过来……

