    随即还不等灭穷绝开口，只觉一股天晕地旋，等到视线恢复清楚时，发现自己已经站在造化山之外。

    在一阵夹杂着淡淡血腥气的微风拂过之后，他的目光渐渐变得浑浊，神色也略显颓废，从自己下定决心进入造化山之后。

    除了增添一身的伤势，再就是欠了剑问情一个大大的人情外，自己貌似什么也没得到。

    不过想到死无全尸的白莲圣使，只剩下一个人头，还被林二给捏爆的幽雨诗，灭穷绝心中莫名涌现出一丝庆幸。

    但很快他又对自己产生这种情绪感到羞恼。

    直至耳畔传来一个带有明显不爽的声音。

    “那边的传话，该说的说，不该说的不说。

    当然你若是愿与我在此一战，我南宫恨也不会管你说多说少！

    哈哈哈哈，黑白郎君将要以你的失败为快乐啦！！！”

    作为守山人的南宫恨，早就等的无聊了，如今见到灭穷绝出现，一时也顾不上涅凡生那边要转达的意思。

    而灭穷绝看着身前战意暴涨的黑白脸，如同看神经病一样，果断转身向着魍殇鬼市的位置而去。

    .........................................

    第九战场上。

    当见到灭穷绝消失后，幽若璃已经心知对方应该被直接挪移到了造化山外，隐约间她也明白了自己此刻的处境。

    语气中带有一些小心翼翼，毕竟自己面对的是两个货真价实的天地境大圆满，而且很可能是触及到顶峰级别的老怪物。

    “那我是不是也可以离开了？”

    林二摸了摸下巴道：“你要是想回魍殇鬼市也可以，不过有人给你作保，让你能够享受一下我人界会的医疗服务。

    唐玉那小子的因果之刀可不是那么容易挡下的，再加上之前与倾荔烟交战时所压下的暗伤。

    若只是凭借魍殇鬼市的医疗条件，恐怕你至少需要半年的时间才能调养好伤势。

    当然了，怎么选还是在你。”

    幽若璃没有犹豫多久，当即道：“那我还是先在人界会养好伤吧。”

    作为真正执掌影卫宫的鬼后，幽若璃的反应很快，马上明白过来对方留自己并非有什么阴谋。

    或者说如今的自己，根本不配让对方玩弄一些小手段，而自己的伤势其实比林二所说的要更加严重。

    天下间也唯有人界会能够在最短的时间内，让自己痊愈。

    随即林二一挥手，便见其身前出现一道七彩光门，幽若璃最后看了一眼神情有些懵逼的莫虚空后，直接一步踏入其中。

    平台之上。

    司马鸿移的视线在竹中岚和涅凡生之间来回游走，语气有些玩味：

    “这倒是有趣了，没想到竹中先生会主动帮这位鬼后一把。

    而涅先生你还会欣然答应。

    要知道如今的佛国九域并未统一，那万仙阁借助寒冰岭的地势和影卫宫的力量，依旧牢牢把持着两域疆土。

    若是有机会解决掉这位鬼后的话，可是相当于剪除了万仙阁的一大助力。”

    竹中岚不屑的笑了笑：“到了这时候，司马先生还玩这种小伎俩就没意思了。”

    涅凡生更是直言道：“佛国现在要做的不是扩张，新的秩序与规则建立没有多久，仅仅不到一年的时间还不能让各个佛脉完全适应。

    对外的战争只会让刚刚沉下心的佛民再次躁动不安，这对于佛国的未来是极其不利的。”

    司马鸿移耸了耸肩不在多言。

    只是颇感无趣道：“接下来就是闹心的家务事了，这莫虚空看样被真相打击的不轻。”

    就像司马鸿移所言，莫虚空那呆呆的神情好久都没有缓过劲来。

    在之前自己一方的五人联手与面前这两个怪物一战时，林二和黑祖就好似戏耍孩童一般，每一次使出的招式力量，堪堪到达了他们能抵挡的极限。

    就好像是在逼迫他们不断超越自己。

    直至第一个无法突破极限的白莲圣使被黑祖一脚踩死，林二也顺势摘下了幽雨诗的人头。

    至于冷拜云更是被林二身上溢散的诡异死气给侵蚀至死，幻一则是更惨，直接让黑祖一吼震成漫天粒子。

    可唯独自己活下来了，作为进入此局之人，莫虚空早有身死的决意，但是听着两人丝毫不避讳自己所交谈的话题。

    他是越听越懵，然后就被黑祖一口给吞进肚子里。

    而其脑海中还不断回响着二人的声音。

    “这老小子怎么搞，真把他弄死有些不好办啊。”

    “确实很麻烦，他好歹是李述的祖父，我是挺喜欢那小子的，平日里他不少帮助兽仙照顾我家的那些麒麟崽。”

    “不过这老小子貌似不知道他还有个孙子，但这事瞒的话是瞒不住的，若真把他给杀了，再搞出什么孽缘仇杀的事情就没意思了。”

    “那先留着吧，我把他吞一会儿，到时候直接扔医疗大殿，丑媳妇早晚都要见公婆，这破事让李天香自己去应付。”

    “对对对，你这个想法好，没想到多日不见，你不是单单光长个儿没长脑子啊。”

    “哎呦你这老不死的，你黑爷现在恢复到巅峰实力，一蹄子就能踩死你，你还敢在这跟我叫嚣呢！”

    “怎么滴老杂毛，以为多长了一缕黑毛就狂了，今日老夫让你长长记性，什么叫姜还是老的辣！”

    “咳咳！”

    “这声音是公子吧......”

    “对对对，公子现在越来越妖孽了，惹不起惹不起。”

    时间回到现在。

    林二看着刚要开口的莫虚空，强势打断道：“别问，问也不会告诉你实情，想知道真相去找你儿子！”

    随即林二果断一挥手，一股空间力量将莫虚空卷到了医疗大殿。

    于此同时幽若璃正在医堂成员的带领下前往一处普通病房。

    因这大殿内混杂的多个气息，她顿时发现一些她原以为会死于这一战的人并没死。

    特别也明白了林二之前说过只杀掉了三人这句话的真意，很显然本应该挂掉的第四人·幻一如今也在一处病房内呜嗷乱嚎。

    不过在她进入自己病房的前一刻，看到大殿中再次出现两道光门，浑身湿漉漉的莫虚空与血肉模糊的莫君哲被从中分别抛出。

    两人大眼瞪小眼了好一会儿，然后齐齐看向神情有些不自然的李天香，三人陷入了某种尴尬地氛围中。

