    

    白老爷子当即拧眉，“所以，你也觉得我是在多管闲事？我连我亲孙子都没资格管了？”

    “咳咳，当然不是了！”老管家怕老爷子又被气病，赶紧解释，“您一手把二少爷带大，他的婚事，您当然能过问了。但是，您毕竟不是二少爷，他跟谁在一起比较开心，您肯定想不到。”

    白老爷子冷哼道：“开心有什么用？他可是白家继承人，要对整个白家负责！光知道开心……一点责任感都没有！”

    老管家笑道：“老爷子您见多识广，比年轻人看得远，但谁的一生中不经历点挫折呢？二少爷要是看错了人，就让他受点教训好了，到时候他就知道，还是老爷子您说得对。这不比强迫他接受您的想法更好吗？”

    听到这话，白老爷子微微一怔，陷入了沉思。

    但过了一会儿，他还是哼了一声：“我看我没把世勋宠坏，你倒要把他宠坏了。婚姻大事不听长辈的意见，像什么样子？还敢不经我同意偷偷领证，反了天了！这事……没完！”

    老管家默默擦了一把额头上的冷汗，知道白老爷子年纪越大越固执，自己劝这几句多半没用，只能在心里默默给白世勋点了个蜡。

    二少爷和老爷子真不愧是祖孙俩，固执得如出一辙。

    看来离和好还差得远了。

    ……

    另一边，白世勋拉着方子茜的手，离开了病房，直接去了停车场。

    白世勋走得很快，方子茜一溜小跑，才能追上他的脚步。

    “世勋，我们就这么走了吗？把你爷爷一个人留在这里，是不是不太好？”

    白世勋脚步一顿，“没事，有韩叔在呢，要是有问题，他会打电话联系我。”

    说着，他转向方子茜，挑了挑眉，“怎么？你现在担心爷爷的身体了？刚才不还气势汹汹的，在他面前据理力争吗？”

    方子茜立即白了他一眼，“我都是为你说话好不好？”

    话虽如此，但她还是有点心虚。

    刚才听到白老爷子到现在还在倚老卖老，完全不听他们的意见，想要拆散他们，她一时冲动，就把这段时间一直憋在心里的话都说了出来。

    现在冷静下来，她倒是并不后悔说了实话，但是，白老爷子毕竟还在住院，她觉得自己说这些话的时机确实不太合适。

    白世勋没有看她，视线落在远处，怔怔地有些出神。

    “谢谢你，替我说话。别多想了，反正说都说了，爷爷也不一定听得进去。”

    没有人比他更了解白老爷子了。

    自从多年前那场车祸之后，白老爷子受到的打击，其实一点都不比他少。

    只不过，比起他童年时明显的自闭，白老爷子表现出来的，则是加倍的固执倔强和刚愎自用，完全不相信小辈有能力为自己的人生做出选择。

    他知道爷爷的很多做法都是错的，可是，因为知道前因后果，他从来都不忍心去揭穿老爷子，平时尽可能都顺着他。

    直到跟方子茜在一起……

