    “九块钱啊！我们发个快递就九块钱，瓜子在进货个几毛钱，我们不仅没有赚，还倒赔钱了！”生气的红毛，大声的冲黄毛吼道。

    都把他给听懵了。

    “九，九块钱？”黄毛结结巴巴的说道。

    不就寄个东西吗？

    居然都收这么贵？！！

    坑钱的吧！

    “红毛你是不是收黑钱了，居然发个快递这么贵的？”黄毛这个没脑子的，不仅不反思自己，还怀疑起红毛来了。

    他收黑钱？

    红毛恨不得摇一摇黄毛的脑子，看看里面是不是都是水的。

    “你是不是从来都没有寄过快递？”红毛黑着脸问道。

    “我做什么要去寄快递啊？”黄毛反问。

    “那你知不知道现在寄个快递都要个十几二十块，我谈到九块钱一个，是怎么求爷爷告奶奶的，才把这个价格压到这么低的？”红毛大声吼道，两人的声音一个比一个的大声。

    而听到了红毛的话，黄毛顿时愣住了。

    “这，这么厉害？”

    “呵，不信？那你等回去快递公司打听打听去。”红毛说道。

    冯乐举手作证，“这个我作证，红哥真的是很辛苦，去找便宜的快递公司，一点也不比你们轻松。”

    好歹几年兄弟了，黄毛还是信红毛的，只不过这价格确实是吓到他了。

    他想到了什么，连忙举着刚才他装好的那五斤瓜子开始问道，“那，那我这瓜子还寄不寄给她？”

    刚才黄毛是越看这瓜子，越开心，现在是越看，越膈应了。

    卖给她还赔钱了，这瓜子干脆让他们自己吃了得了。

    “当然要寄。”冯乐连忙伸手阻止住黄毛要拆开包装好瓜子的动作说道：“既然人家下单了，我们当然要把东西给寄过去，做生意的，诚信是最重要了。”

    红毛，黄毛两人想了想，还真是这么一回事。

    只不过，心里实在是不爽而已。

    尤其是黄毛，刚才他还笑别人傻，十块钱买五斤瓜子，没想到现在傻的人是他。

    “而且这瓜子，我们还得包装得漂亮才行。”说着，冯乐从黄毛手中接过了瓜子，用防撞的报纸包了一层，然后放进了包装的纸箱里。

    看着包装好沉甸甸的纸箱，冯乐叹了一口气，这超重的包裹，还要加钱的呢。

    “好了，你们先把这瓜子拿去快递公司寄了，然后去网吧把紫毛蓝毛给叫过来，我有事要商量。”冯乐把手里包装好的东西递给了红毛说道。

    “喊他们什么事啊？店不用看了吗？”红毛接过了瓜子问道。

    他们可是打算二十小时轮流值班的。

    “这个时候不用，到点了就回家吃饭睡觉，明天早上八点起来去登录就行了。”冯乐说。

    他们实在没必要整天都受在这，而且他们还有事情要做呢。

    “哦。”红毛黄毛两人点了点头，一起出门了，就留冯乐一个人在这仓库里。

    这地方之前根本就没人住过，房东也没有装修过，就一地的红砖房子，红毛他们拉个瓦斯灯泡，昏暗的灯光，只能照亮中间一小片地方，其他天黑了，都是黑乎乎的。

    冯乐乘着屋外还有些光，就围着仓库走了一圈，一边走，心里一边做着打算。

    如果只是用来做发货的，他们白天就能忙完了，不在乎屋子的灯光，但如果要做炒货，灯光太暗可不行，而且砖缝里容易藏灰，也得弄弄。

    这些都要钱啊。

    更别说还要准备那些什么大炒锅，柴火的东西。

    想了想，冯乐看到了地上的报纸，觉得可以糊上一层报纸来防尘，这样就不用花钱去铺一层水泥了。

    等四毛他们骂骂咧咧的回来后，冯乐心里已经想好了方案了，还悠闲的捧起了一本书在看。

    要不是今天是星期五，她不用上晚修，冯乐压根就不能一直等。

    一进屋，四毛的他们骂骂咧咧的声音也跟着传了进来。

    “妈的，太坑了，东西重了还要收钱。”

    “不行，我得找他们算账去，他们这不是欺负我们？”

    “就是，你们刚才就不应该拦着我们，让我们打上一顿，他们就不敢吭我们了。”

    “就是。”

    “别吵了，这是人家一早就规定好了东西，谁让你超重了。”

    “就同一个东西，还什么超重不超重的，我们就不应该用这个快递，新开的就是不靠谱。”

    “算了，我们这回得赔个多少钱啊。”

    ‘“唉，钱没赚到，还赔了这么多……”

    一路上骂骂咧咧的黄毛，看到了冯乐还想和她吐槽一顿那狗快递公司。

    “诶丫头，你知道那快递公司有多坏吗……”

    “行了，这件事，大家记住，吃一回教训，下回改了它就可以了。”冯乐摆了摆手，打断了他们的吐槽。

    “各位过来一下，我们大家一起讨论总结一下。”冯乐说道。

    这破仓库里，什么东西都没有的，连个做人的板凳都没有。

    冯乐是坐在压扁叠好的快递纸箱里，其他人也是各自找了一个地方坐，等人坐好了，冯乐开口说道。

    “经过今天当一天的客服体验，相信大家都有了一定的收获。”

    紫毛摆摆手，“干坐了一下午，啥人都么有。”

    红毛扁了扁嘴，“我们上午倒是有人了，但钱没赚到，还赔了不少进去。”

    “诶呀，这网店的生意太坑了，我敢说，以后就没有人在网上买东西，我们还是在街里租个店，在云城卖东西得了。”吃过一次亏的黄毛，心里打算退缩了。

    “就这几千块，你说你能够租个什么店铺？”紫毛问道。

    “不租店铺，我们可以摆地摊啊！”这回黄毛头脑激灵了，反驳道。

    反正他是怕了什么开网店了。

    看着他们又要开始吵起来了，冯乐连忙喊停。

    要是让他们继续吵下去，这什么时候能是个头，而且大家是合伙做生意的，如果闹掰了，对谁都不好了。

    “时间不早了，我等会还要上课，就不和你们闲聊了，把大体事情和你们说一下。”

    “什么事情啊？”

    “说说看！”

