    金舜之镇，完全体的金舜之镇在这一刻形成，能感受到，此刻的金舜之力不是和李珊珊之战时的金舜之力所能相比的。

    此刻的金舜之力是大人，和李珊珊之战时的金舜之力是小孩。

    半空中，镇字和巨大紫薇魔山体碰撞，迸发的威势，气势该是最激烈的，但金光万丈，淹没一切迸发气浪，须臾之间，镇字变大，在一瞬间把紫薇魔山镇压成了虚无。

    杨昭漫步在镇字的金光纹路上，居高临下，下面只有狰狞的狂山。

    “不，我的紫薇魔山变不会败，我拓跋狂山是要振兴曾经拓跋家族辉煌的那个人，不...”狂山不甘嘶吼，目眦欲裂。

    杨昭没有回应，一拳落下，镇字缩小，贯穿狂山，其肉身和灵魂全部毁灭。

    夺取了狂山的紫薇之源，杨昭境界更进一步，体内气运之气，天地之气，紫薇之气也再次成长，天地之气和紫薇之气达到了六丈之长，气运之气则更进一步，达到了六丈二。

    因为杨昭率先从气运之气中领悟出了神通。

    不过杨昭没有突破到天王六重天，因为和狂山一战，没有和李珊珊一战那么大的压力，让他超越极限的激发潜能。

    “还剩三人啊！”收敛气力，杨昭目光看向另外两座生死血桥。

    也就在这时候，三座生死血桥同时延伸，汇聚一点，形成巨大的生死战台，战台空间血腥无比，生死之气漂浮不断，如真正地狱。

    三双目光直接相互对峙。

    其中一双，杨昭很是熟悉，这熟悉的一双目光，在第一时间恨不得把杨昭生吞活剥，正是李一诺，这位第一百九十九域上的第一域子。

    也是第一百九十九域上现阶段的最强天才。

    至于另一位，杨昭不知。

    “终于等到你了，相信我，你会死的很惨。”看着杨昭，李一诺嘶声说道，真是忍不住直接动手，但他的余光看向另一人，非常忌惮。

    李一诺也是身经百战之天才，他能感觉到另一人之强不在他和杨昭之下。

    杨昭没有理会李一诺，目光看向了另一人，他有双重人皇眼，他有超强感知力，在他那一瞬间的感觉下，此人更强，比李一诺更具危险。

    “这青年，我知道。”这时候，灵星开口道。

    “第九十九域的超级天才么？”杨昭问道。

    “是的，第九十九域的超级天才，虽然不是域子，也不是反域子，但他名声很强，如果他有心争夺域子之位，绝对能在第九十九域上排名前五，这还是因为他年龄小，再过一两年，他会独霸第九十九域。”灵星道。

    “为何不争夺域子之位？看不上？”

    “对，看不上，因为他想要和他的哥哥一样，在凌烟阁上留下名。”青儿道。

    “哦，那位在凌烟阁上留下名的天才，是他的哥哥么，难怪他看不上第九十九域的域子之位。”杨昭有点小惊讶。

    “他叫长孙凌烟！”青儿道，“这是他后来为自己改的名，因为他誓要在凌烟阁上留下名字。”

    “长孙之姓，这个姓，在东洲，仅次于李姓啊！”杨昭道。

    “对，长孙家族的，长孙家族，在大唐皇朝之中，仅次于李姓皇族，是皇族之外最大的家族，他们的先祖，长孙无忌，为凌烟阁之中第一矗立功臣。”青儿道。

    “矗立功臣，总有一天，我会让那矗立变成倒塌。”杨昭心中狠声道。

    呜呜呜！忽然，刺激内心的哭声响起，生死战台上空血气凝聚，一朵花影浮现。

    花影妖艳无比，看过去，仿佛直接陷入女儿的娇媚之中。

    加上悲伤刺激内心的哭声，杨昭三人在一瞬间神色恍然，泛起怜悯。

    能让杨昭三人如此，可见这花的诱惑力之强。

    不过杨昭三人都是顶尖天才，迅速反应过来，催动力量，走出被诱惑之境，目光再看，花影凝实，但他们看不清花瓣数量。

    更强烈的感觉是血色花瓣之下，有无穷生机之血。

    他们体内的血脉，已开始沸腾，颤抖，甚至膜拜。

    毫无疑问，这是泣血花之影。

    “泣血花...”三人相互对峙，同时而语，都只有决然，得到泣血花的决然，三人的目光在这一刻坚定无比。

    “呜呜呜...”哭上不断，还伴随言语，“泣血花之主，只要强者，泣血花之主，唯有强者，因为泣血花之血，来自天道。”

    听见这声音，三人身上的力量渐渐爆发。

    三人心中自然清楚这非常可能是泣血花的阴谋，让他们相互残杀，三败俱伤，泣血花坐收渔翁之利。

    但他们没有办法，他们之中不决出最强者，泣血花不会现身。

    所以，他们必须以绝对强大的姿态击败另外两位，再和泣血花对碰。

    气势冲冲，化作三方世界，但谁也没有动手。

    长孙凌烟虽然强，但他更历经生死，不会因为自己来自更高的域就自大，那样，他一定会死的最惨。

    “这两人，都是越级战斗啊，小心了。”灵星提醒道，“虽然只能越一级，但越级战斗代表的只是极限，不是战斗，否则你这位越三级战斗的天才早就无敌了。”

    “我明白，不过也终于遇见越级战斗的天才了。”杨昭道。

    三人不知道对峙多久，在那一刹那，身上的气势全部爆发，凌空而跃，同时爆喝，“你们两个一起上吧，我何惧之有！”

    三人，在这一句话上异口同声，可想他们心中的自信，可想他们对武道的强烈。

    说完这一句，三人同时进攻，在一瞬间，全部凝聚两道攻势，朝着另外两人进攻。

    没有试探，没有保留，一出手就是最极限之力。

    三人混战，谁和谁都是敌人。

    一招，两招...眨眼之间，成千上万招。

    一个时辰，两个时辰...很快半天过去。

    忽然，一道身影从战斗圈子中被反震而出，他的气势在这一刻衰弱了一下，这道身影是李一诺。

    “啊，我不甘...”倒退之中，李一诺仰天嘶吼，极度不甘，嘶吼的七窍流血。

    他还没有嘶吼完，杨昭和长孙凌烟分别出现在他的左右两侧，这一刻，杨昭和长孙凌烟联合了。

    这联合不是提前说好的，而是根据战斗情况而定的。

    他们三人之间，都是竞争者，都是敌人，他们三人，也都是高傲者，若不然不会在战斗之初都说出同样的话。

    所以，他们三人混战。

    每一位，都同时进攻另外的两位，就这样战斗，直到有一人坚持不住。

    而一旦这人坚持不住，他就是此番争斗中的最弱者，这时候，另外两位会毫不犹豫的联合，共同进攻他，在一瞬间将他毁灭，踢他出局。

    “啊...”在最后的嘶吼声中，李一诺灰飞烟灭，所留下的，只有一团紫薇之源。

    值得一提的是，这李一诺也修炼的是紫薇之风。

    这再次印证一点，唯一的风之女人皇，确实在第一百九十九域的域府之中。

    杨昭和长孙凌烟并没有去拿李一诺的紫薇之源，而是看向对方，两人再次对峙。

    “想不到，百名之后的域，还有你如此天才。”看着杨昭，长孙凌烟感慨道，“你比这所谓的第一域子强太多了。”

    “因为我的目标不是什么域子，反域子。”杨昭笑道。

    “哼，你也想在凌烟阁上留下名么？恐怕还没有那个资格。”听见杨昭的话，长孙凌烟笑道。

    “错了，我不想，我想一拳轰碎那凌烟阁。”杨昭笑道。

    “找死的东西！”长孙凌烟瞬间愤怒，怒火和身上的气力熊熊灼烧，直冲杨昭，凌烟阁在他心中，那是圣地，是武道之巅，杨昭竟敢说轰碎凌烟阁，那就是在侮辱他，玷污他的武道。

    “哼，找死，我不认为如此，你们都想在上面留下名字，可那上面的名字已经太多了。”杨昭笑道。

    “而且，那还有矗立的身影，无论你的名字在上面多么靠前，始终只是在那矗立的身影之下，那可不是荣耀，而是侮辱。”

    “所以，我只有轰碎那凌烟阁，我的名字才是唯一。”

    杨昭这一席话，让长孙凌烟忽然有点震撼，一时发愣不知道说什么，因为杨昭说的好像有道理啊。

    在凌烟阁上留下名字，确实是荣耀，但无论多么靠前，多么醒目，确实始终在那矗立的身影之下，而且是在脚下。

    名字，始终被人家的脚踩着。

    这是荣耀么？

    “你这家伙，忽悠的都把人家带偏了。”看见长孙凌烟发愣，灵星笑道。

    “灵星，我这可不是忽悠他，在我心中，这就是事实，留下名字，却在人家的脚下，这是荣耀么？”杨昭很认真的道。

    “而且，我真想一拳轰碎那所谓的凌烟阁。”

    杨昭认真，灵星也认真了起来，感慨恍惚的说道，“或许，也只有你敢这么说了，而且也有人相信你所说的话，最起码我还是相信的。”

    “既然相信，那我就必须做到，终有一天，让你看见我一拳轰碎那凌烟阁的场面。”杨昭道。

    这时候，长孙凌烟终于反应了过来，狠声道，“找死的东西，你知道那些矗立的强者是谁么？在他们脚下，那更是荣耀，在他们脚下，那说明他们认可你。”

    “井底之蛙！”

    “哈哈，长孙凌烟，看来你的志向也就那了，你，不配做我的对手。”杨昭很是不屑。

    “死！”长孙凌烟不想和杨昭再废话，径直杀了过去。

