    凌天看着那天空中的功法，很快便已经将之给过了一遍。

    微微皱眉，很快又看了一遍。

    “怎么，不试着运转一遍吗？我可以告诉你，这篇功法没有任何问题，一旦炼成，足以让你的实力再上一层台阶。”

    虚空之中声音再次响起，带着一丝蛊惑。

    “你说的没错，这篇功法确实不错，是地阶上品，也确实能够提升我的实力。”

    凌天听得这话，确实小了，开口回答。

    “既然如此，为什么不试着修炼修炼，只要你能够炼成，现在立马就能够离开这里，我保证不阻拦半分。”

    虚空之中，那声音依然洪亮。

    “你错了。”

    凌天笑着摇摇头。

    “什么意思？”虚空之中的声音带着一丝疑惑。

    “即便你阻拦也没用，我想离开的话，随时都可以。”凌天抬头望天，神色自若，眼中满是自信的光芒。

    “真有意思，还是第一次有人类在本帝面前如此猖狂，还是一名道宫境三重的武者。”虚空之中，那声音不怒反笑，话语更为通透，四周树木，在这声音之下，直接被震成粉末，洒落一地。

    而早已被压进地底的武小幽几人，口中鲜血喷涌不已，气息也是越发削弱。

    然而半空之中，那声音特意针对的凌天，却是神色如常，没有半点的变化，完全不受这声音的影响。

    “行了，不用白费力气了，真想杀我的话，你最好还是真身前来，不然的话，你阻止不了我离开乱古山脉。”凌天笑了，神色间带着一丝嘲弄。

    “人类，你确实有点儿让我惊讶。”

    虚空之中，一道灰影忽然浮现，如同鬼魅一般，没有任何的气息散发出来。

    “实影？”

    凌天看着那虚空忽然出现的灰影，神色间带着一丝嘲弄，嗤笑道：“这实影本就还未培育起来，甚至连妖皇境的实力都没有，拿出来丢人现眼吗？”

    “人类，你认得出来？”

    那虚空开口，话语虽然平静，可是却能够从中听出一丝震惊。

    “实影而已，又不是什么太难学的东西，无非就是将自己的影子实体化，再分割一丝神魂之力，融入其中，可以用作身外化身，小把戏而已，谁不会啊！”

    凌天嗤笑一声，眼中的不屑之色更浓。

    而听着凌天的话，那虚空之中的灰影，很久没有说话，看来是被凌天这一番话给震住了。

    与此同时，远在百里开外的一个山洞里面，一位闭着眼睛的老者身子一晃，身上一丝怒意闪过，杀机狂涌而出。

    气息甚至都变得有些不稳，震的山洞一晃。

    不过很快，那股气息便已经消失，与此同时凌天头上那灰影也是怒道：“小子，你说的倒是轻巧，别说将影子实体化有多困难，就是分割自己的神魂，也不是谁都能做到的。”

    “行了，我不和你争辩这些。”

    凌天摆摆手，开口道：“咱们还是继续说那一篇功法吧！”

    “怎么，你有何见解？”

    灰影稍稍一怔，似乎没有想到凌天的跨度这么大，刚刚还嘲讽他的实影是小把戏，现在怎么又回头说起那篇功法了。

    “这样吧，我学会这篇功法，你连他们一起放了，如何？”

    凌天看着灰影，淡淡笑着，眸中带着一丝玩味。

    “可以。”

    灰影稍稍迟疑，很快点头。

    区区几个道宫境武者，杀不杀都不重要。

    唯独眼前这青年，居然能够以道宫境三重击杀熊皇，着实让他有些惊讶，也有些重视。

    “那你看好了，是不是这样运转的。”

    凌天笑了，话语落下，身上真元忽然运转起来。

    一丝丝真元在体内形成一个循环，甚至于一丝丝血气也是渐渐沸腾起来，让人隐隐有种战意汹涌的感觉。

    “不错，天赋确实可以，只是一遍就学会了。”

    灰影看着这一幕，顿时一怔，话语中流露出一丝震惊。

    “区区地阶上品的功法而已，何难之有。”凌天笑着。

    “没错，这片功法入门确实很简单。”

    灰影说着，话语中带着一丝嘲弄，淡淡说道：“可是你知道，这篇功法，除却能够提升实力之外，还有别的作用。”

    “我自然知道。”

    凌天回答，脸上笑容不变，盯着灰影道：“这是一篇能够让武者将自身转变为妖兽的功法，对吧！”

    “你知道？”

    灰影大惊。

    “区区一篇功法，若是连它的效果都不清楚，那岂不是显得我很傻。”凌天嗤笑。

    “看来我还是小看你了，不过你虽然知道这篇功法是以武者之身转变为妖兽，却不知道，这篇功法一旦运转了一个循环，便会自主运转，生生不息的将你的真元转变为妖元，并且不停的提取人体之中那属于远古妖类的那一丝血气，将其覆盖你原本的血脉……”

    “永远无法停止，除非废掉修为，对吧！”

    凌天打断他的话语，开口补充。

    此话一出，那灰影再次一怔，这小子连这个都知道？

    既然知道，那他为什么还要修炼，还是说他认为他能够将这篇功法的运转强制停止下来？

    与此同时，被压入地底的武小幽几人，也是将凌天的话听在了耳中，神色各不相同。

    武小幽眼中满是愤怒，这妖帝无耻至极，居然用这样的功法来忽悠人。

    而且凌天似乎本来可以走的，但为了救他们，而修行了那篇功法，说起来还是自己几人害了他。

    想到此处，武小幽心中充满了愧疚。

    她光是想想，一个未来有望圣人境的绝世天才，忽然由人变成了妖兽，就觉得脸活着都没了勇气，那凌天未来能够承受的住吗？

    旁边的武方武圆，同样充满了感动和愧疚，大概也是没有想到凌天会这样做。

    为了救他们，在明知是陷阱的情况下，还一脚跳了下去。

    反倒是武安武平两人，却是心中狂笑不已，这小子完蛋了，任你天资绝伦，战力无双，到头来却得变成妖兽，遭受所有武者的唾弃。

    光是想想，就让他们兴奋不已，只觉得整个人都充满了活下去的意义，他们一定要等到那一天。

    可是他们却浑然没有想过，凌天为什么会上当，是为了谁？

