    我不知道你有没有过这样的经历，大晚上的在笔直的道路上开的好好的，车灯的照耀下也是一马平川，可当你开着开着，眼前突然就是一处高坎，车头部分都已经冲出了路面，只要稍不注意，就会车毁人亡。

    这种突如其来的刺激，会把人的后背都惊出一身冷汗来！

    最诡异的是，当你下车去看这高坎的时候，发现这路的前后落差，竟然有十数米之巨！

    而且这种海拔落差，不仅仅只是这条路，而是放眼望去，目之所及之处，全都是如此！

    在漆黑的夜里，那是一种不真实的感觉，就好像自己陷入了一个虚拟的世界一样，你眼前的一切，原本应该存在的收费站和高速路入口，全都被一柄巨大的重锤给狠狠砸得陷了下去，消失不见。

    这下好了，后退的路也被堵死了。

    而且在这条路的尽头，左右各分出一条笔直的小路来，看上去也像是断头路，并且这颗脑袋，还是被齐肩砍断的，所以才不像之前那样，会有‘脖子’伸出去一截。

    这种情况其实比老板娘那种情况更危险，毕竟如果有伸出去的‘脖子’，我还能在看到分叉路后，就有个心理准备，提前知道前面会出现断头路。

    我把现场的情况给张哈子说了一遍，他想了想后，就对我讲，走左边这条路。

    我没有任何迟疑，一把方向盘打过去，脚下油门一踩，车子咆哮着就蹿了出去，像是黑暗之中的一头猛兽。

    但没过多久，我又不得不猛踩刹车，然后停在当场，看着前方黑漆漆的高坎，有些摸不准这断头路为什么会遍地都是，这已经是第三个了！

    按道理来讲，一旦遇到断头路了，直接往回走就是了，除了不能按时达到目的地外，基本上不会遇到太大的问题，之前我们遇到的那辆车就是最好的证明。

    可为什么我们进来之后，连后退的路也成了断头路？

    张哈子讲，看来对方是想把我们滴脑壳留到这里。

    我有些吃惊，讲，没听说断头路还有这种说法啊？

    张哈子讲，你晓得断头路是啷个形成滴不？

    我按照张哈子的要求，严格遵守遇到分岔路就往左边那条路开的原则，再次启动车辆往前。

    我一边开，一边讲，据说是被砍了脑壳滴人没得人埋，扔到路边上，这条路就很有可能出现断头路。

    张哈子点点头，讲，你个哈挫挫，看来这五年来哈是有些长进滴嘛。

    夸完之后，他接着讲，没得错。这断头路本来是那些被砍老脑壳滴人，用来找替死鬼滴。要是有人一不小心掉老进去，那下场绝对是脑壳搬家。

    我想了想刚刚那情况，还好我刹车踩的快，否则那么高的坎，我们绑着安全带不一定会摔死，但脑袋很可能在摔下去的半路上就搬了家。

    一想到那画面，我的脖子上就是一凉，仿佛就有一把砍刀架在我脖子上一样，让我夏夜里都忍不住打了一个寒颤。

    我讲，那遇到这种路应该啷个办？

    他讲，遇到怨气轻点儿滴，往回走就行。要是遇到怨气重点儿滴，哈没等你转身，就已经把你推下去老，只有等死滴份。

    我以前也听人说起过断头路，但并没有张哈子说的这么详细，现在听了才知道，没想到这里面还有这么多讲究。

    但很快，我就意识到一个问题，我讲，按你的说法，是有人被砍了脑壳，扔到路边，所以才会形成一个断头路。那也就是讲，如果只有一具无头尸体滴话，应该只会形成一条断头路对吧？

    张哈子点点头，讲，从理论上来讲，是滴。

    我一脚刹车把车减速，然后选择左边的方向继续往前开，等车子走平稳后，我才咽了一口口水，有些紧张的问张哈子，那像我们现在，遇到这么多断头路，岂不是讲……？

    张哈子没说话，而是点了点头。

    看到他点头的动作，我再次咽了口口水。

    因为从开始到现在，我们已经遇到了四条断头路，也就是说，这里至少有四具无头尸体！

    同一个地方，同时出现四具无头尸体，这是什么概念？我已经不敢再往下想了。

    我看了一眼张哈子，发现他脸上的神情也不好看。在一个转弯之后，他才幽幽的开口讲，所以服务区那个老师讲滴话是真滴，这条路确实不干净，而且哈是很不干净滴那种！

    我们已经遇到第五条断头路了，就算是三岁小孩也知道这条路不干净。但我还是抱着侥幸心理，对张哈子讲，说不定就只有这五条呢？毕竟有时候连环杀人犯一次杀的人，就有五六个。我们遇到的可能就刚好是被同一个凶手杀掉的无辜者。

    我不知道我这话是用来安慰张哈子的，还是用来安慰我自己的，但不管是那种，我觉得效果都不怎么好。

    张哈子沉默了一会儿，然后对我讲，哈挫挫，难道你没发现我们遇到断头路滴时间越来越短老迈？

    他说这话的时候，我恰好减速过弯，等重新驶上马路后，我才有时间思考张哈子说的话。

    一开始我并没有怎么在意，只一心一意的开车，生怕自己一个不小心，就把车子开进那突如其来的高坎之下，然后为这不干净的地方，平添两具无头尸体。

    等我反应过来张哈子说的话后，我当场就愣住了。

    从我们第一次遇到断头路，和第二次遇到断头路之间，差不多相距了十分钟左右；而第二次和第三次之间的间隔，撑死了也不会超过八分钟。时间整整少了两分钟！

    而第三次和第四次，以及第四次和刚刚这次，虽然我没看具体的间隔，但往左打方向的记忆还犹在，我可以十分肯定，我们遇到断头路的间隔的确是越来越短！

    我急忙问，为什么会这样？

    张哈子没回答我，而是反问我，讲，要是等到前后都是断头路，进无可进，退无可退滴时候，你觉得我们会啷个样？

    我想了想那画面，然后一脚刹停悍马车，目瞪口呆的看着张哈子，对他讲，我们也会变成‘断头路’。

    张哈子点了点头，但又摇了摇头，讲，变成‘断头路’都哈是其次，最主要滴是，两条断头路之间滴间隔越来越短……哈挫挫，难道你哈没想明白是啷个回事迈？

    我直愣愣的看着张哈子，讲，怎么回事？

    他讲，你小时候套过麻雀儿没？

    我讲，我爷爷以前带我套过。

    就是在收小麦的季节，会在天坪里撒上一堆小麦，然后用绑着线撑杆撑着簸箕，露出一个口子来。再从这个口子处往外撒小麦，一开始撒的比较集中，越往外撒的间隔就越长。

    所以反过来看的话，那就是开始的小麦之间间隔会比较长，以此来麻痹麻雀的警惕心，等到了后面，就会越来越短，让已经放松警惕的麻雀没有那么多的顾忌，只顾着低头吃麦粒。

    只等麻雀钻进小麦堆，就直接拉下撑杆，如此便能用簸箕将麻雀套在其中。

    张哈子讲，你有没有觉得，我们两个现在就像是被人下老套滴麻雀儿？

    我一开始还觉得不像，但这两两断头路之间的间隔，的确跟套麻雀的路子是一样一样的，让我不得不信。

    张哈子讲，所以，你现在搞清楚前面会有么子老不？

    我闻言一愣，然后联想到套麻雀的小麦堆，瞬间整个人就僵住了----如果真是‘套麻雀’的话，就说明在前方不远处，应该有一堆无头尸体在等着我们！

    一具无头尸体，就已经弄出来一条断头路，要是一堆无头尸体聚集在一起，那会发生什么事，我连想都不敢想。

    难怪之前我说很可能就只有五具无头尸体的时候，张哈子要问我两两间隔的问题，原来是他早就已经想到了这一点。

    如果只是断头路的话，我想想办法，逃出去或许没办法，但要自保应该没问题。可要是有一堆无头尸体堆在前面，那我是真没信心能应对有可能发生的任何情况。

    而且我想不明白的是，为什么这种地方，会有这么多无头尸体？

    张哈子讲，你这个问题问得好，因为老子也不晓得！

    我又问，那现在该啷个办？

    他讲，试试右边。

    我知道张哈子的意思，如果往左边开会越来越接近中心的无头尸堆的话，那么往右边开，从理论上来讲，就会越来越远离无头尸堆。

    但事实并未按照我们想象的那样发展，等我们开出一段路后，就发现遇见的断头路，跟之前一样，间隔也越来越短！

    也就是说，在相反的方向上，也有一个无头尸堆在等着我们！

    进退两难！

    我手里握着方向盘，脚掌踩在刹车上，脑子里快速想着解决的办法，结果却发现我所掌握的东西，在这里根本就派不上用场。

    我很是抱歉的看了一眼张哈子，刚想对他说一句对不起，把他也拉下水了，结果就被一阵刺眼的光芒刺得睁不开眼。

    张哈子虽然看不见了，但是对光亮还是会有感觉，于是他当先问我，前面是不是来车老？

    我眯着眼睛看过去，发现的确是一辆车，而且灯光很足，跟张哈子改装过的悍马车有得一比。

    张哈子这时讲，跟上去！

    我知道张哈子的意思，这跟破解鬼打墙的方法很像，只要有外力相助，就很容易从鬼打墙里逃出去。

    于是我发动车子，飞快的朝着前面驶去，生怕会把这车给跟丢了。

    可当我开了一段，我就感觉有些不对劲，因为我发现那车好像是从我正前方开过来的，而我要是记得没错的话，在我的正前方，应该是一片漆黑的‘河道’，在那里，根本就没有路！

    我急忙刹住悍马，然后发现车子在刹停的同时，车头好像往前面坠了一下。

    与此同时，前面那辆车，刚好与我擦肩而过，我急忙侧过头去，然后就看见让我窒息的一幕----灯光下，我看见那也是一辆悍马，而在那车里，驾驶座上和副驾驶座上，也分别坐着洛小阳和张哈子！

    我几乎是下意识的喊了一句：“张哈子！”

    但一想到张哈子看不见，又言简意赅的把我看到的喊给他听，于是又急急忙忙的喊了一句：“洛小阳！”

    但那辆车飞快与我擦肩而过，恍惚间，我依稀看见，那车里的驾驶人，侧头往我这边看了一眼……

