    随着路卡利欧的成长和所掌握的技能越来越多，真空波这个技能已经越来越少被其用来对战。归其原由还是因为这个技能的威力相对其他格斗属性的技能来说要弱得许多，而此时在面对大朝北鼻即将施展的必中技能时，王皓立即就想起了这个有着先制效果的技能。

    先制效果的作用下，真空波的施展自然就优先于大朝北鼻所施展的攻击。当搅乱了沙暴的拳风击中大朝北鼻的时候，直接就将其给击飞。大朝北鼻正在酝酿并准备施展的技能，瞬间就被打断。四倍克制效果下，大朝北鼻可谓受到了极大的伤害。而也就在这个时候，沙暴的效果结束了。

    漫天沙尘仿佛在路卡利欧的真空波下彻底的被卷跑一般。大朝北鼻艰难的从地面悬浮而上，而此时路卡利欧也因为麻痹效果的作用而无法对其施展最后的收割技能。麻痹状态是一种持续的负面状态，当路卡利欧被电磁波的技能命中之时就意味着他在之后的战斗中会持续受到这个负面状态的影响。

    从地面悬浮而起的大朝北鼻看上去奄奄一息，估计也就仅剩下最后一丝的生命值。然而，当大朝北鼻在空中稳定下身形之后一股强劲的电流就开始朝着他的身前聚拢起来。看着这一幕，王皓知道大朝北鼻这是在用自己最后的力量施展一招大招啊！于是，王皓连忙指挥路卡利欧进行躲避。

    可路卡利欧全身的细微电流似乎响应着大朝北鼻身前电流的波动一般，正不断的麻痹着路卡利欧的身体，使其无法移动半步。当大朝北鼻身前的电流形成了如同炮弹一般的极强威力存在时，王皓便意识到路卡利欧已经来不及躲避了。于是，他连忙指挥路卡利欧施展波导防御壁垒。

    只是调动自身的波导之力用于身前凝聚防御壁垒，根本不需要身体的配合，所以即便是处在麻痹状态的路卡利欧也可以施展开来。这样的防御在之前的战斗中不知道出现过多少次，然而，当路卡利欧听到王皓的指令之后，他的畏惧情绪更加的浓烈了起来。

    如同大炮一般的电流眼看着就要轰向路卡利欧了，可路卡利欧却没能调动起他自身的波导之力。这让王皓彻底的傻眼了，究竟路卡利欧这是怎么了？王皓没能搞懂路卡利欧此时的情况，但他绝不能看着路卡利欧被这一记电磁炮给正面击中！于是，他便迅速调动自身的波导之力在路卡利欧的身前聚集起了一道波导防御壁垒。

    当大朝北鼻的电磁炮轰向路卡利欧的时候，所有的攻击都被王皓的波导防御壁垒给抵挡下来了。然而，王皓的波导之力在抵挡的瞬间几乎被抽空了。这不是王皓第一次这样使用自己的波导之力，但却是他第一次这么突然的大量流失。那瞬间的不适之感让王皓的双脚发软，甚至还伴随有一丝的晕厥。

    被保护的路卡利欧在发觉大朝北鼻的攻击没有命中他时，就立即意识到是王皓在替他抗下攻击的伤害。当他朝着王皓所在的位置望去时，他蓦然发现王皓的情况十分的不好！那双脚发软，眼神迷离的表现统统都被路卡利欧收入眼底！在这一刻，路卡利欧突然意识到自己刚刚做了一件多么错的事情！

    充满懊悔的路卡利欧趁着电磁炮在波导防御壁垒上爆炸而掀起大量飞灰的空档，直接就朝着大朝北鼻所在的位置轰去一记真空波！这记真空波直接就将大朝北鼻给彻底击倒！然而，路卡利欧并没有理会大朝北鼻的情况，在真空波的攻击施展开来之后，他就以神速来到王皓的面前，一脸担忧的生气。

    “我没事的！只是一下子消耗了太多的波导之力而已！没想到波导的力量在称号下降之后居然削弱了这么多，现在连一记电磁炮的攻击都难以抗下了！你能将大朝北鼻给击溃已经十分了不起了！”

    王皓并没有责备路卡利欧，甚至也没有质问他为什么在那个时候没能及时的调动自身的波导之力形成防御壁垒！而是用一种近似赞扬的话语在说着安慰路卡利欧的话。路卡利欧自然能够感受到王皓言语之中的情感，他透过波导的力量向王皓说到。

    “上次和超级巨沼怪的对决之中，我的波导防御壁垒被一拳给轰碎了！自从那以后，每次施展波导之力我都有着后怕！仿佛每一次的施展都能看到防御被击破的瞬间！在没有战斗的情况下，这种感觉还不是很明显！而当处于战斗之中的时候，这份畏惧的力量就会缠上我，让我无法精准的控制自身的波导之力！”

    原来路卡利欧无法施展波导弹，无法凝聚防御壁垒的原因竟是因为之前与超级巨沼怪的对决！当时面对超级巨沼怪的臂锤，路卡利欧还不招架之力！那一次的挫败在他的心中留下了不可磨灭的痕迹，甚至影响到他对波导之力的掌控。王皓之前都完全没有注意到这个情况，甚至他都不知道那场对决居然对路卡利欧有这么大的影响。

    王皓一下子就觉得自己这个训练家做的真的不是很合格！他不想多路卡利欧说什么安慰的话，也不想让路卡利欧放轻松。而是对路卡利欧这样说到：“超级巨沼怪的力量确实十分的强大，面对那样的力量，感到畏惧是很正常的事情！面对畏惧，我们不应该躲避，而是选择直面它！当初的对决我们确实是输了，可并不表示我们就没有机会赢回来！如果你连自身的力量都不能全部发挥出来，又拿什么去战胜恐惧呢？”。

    既然知道了路卡利欧无法施展波导之力的症结所在，那么王皓就想让他彻底的释怀！而这个释怀的第一步就是让路卡利欧接受失败的结果！不过这一些都要等这场道馆挑战结束之后再说了，现在他们要面对的是瓢太的第二只宝可梦，树才怪！

    树才怪是一种极容易被训练家误认的宝可梦，因为其外形像极了一颗灌木树干，所以训练家们经常误以为他是草属性的宝可梦！然而，这类宝可梦其实是岩石属性的，和草属性没有一丝的关系。

    瓢太的树才怪一出场便从地面的岩石中抱起一块，然后朝着路卡利欧所在的地方丢了过来。落石攻击，对路卡利欧来说其实并没有什么威胁，只见路卡利欧右拳聚集力量，然后一拳轰出就将岩石给击碎了。看着自己丢出的岩石瞬间就化作数块分散而出，树才怪又立即从地面抱起一块岩石丢向路卡利欧。

    路卡利欧又是一拳就将岩石给粉碎。可树才怪并没有停止这样无谓的进攻，持续不断的从地面抱起岩石朝路卡利欧丢去。当树才怪第三次丢出岩石的时候，王皓就已经大概的猜出了瓢太的计划。他是打算让树才怪不断施展落石攻击来让路卡利欧击碎，进而触发路卡利欧身上的麻痹状态！一旦路卡利欧被麻痹的效果限制住行动，那么就是树才怪发起真正进攻的时刻。

    看穿了瓢太计划的王皓没有再让路卡利欧轰击落石，而是变成躲避，并且一边躲避一边朝着树才怪的周围靠近。无法施展波导弹的路卡利欧，就再也没有其他能够远程锁定树才怪的攻击！唯一能造成伤害的技能，真空波也需要在足够的范围才能保证命中率。所以，王皓才会对路卡利欧下达一边躲避一边靠近的指令。

    接连躲避数块落石攻击的路卡利欧眼看着距离树才怪越来越近了，可偏偏就在这个时候麻痹的效果被触发了。全身僵直，微弱电流乱窜的表现瞬间就被瓢太给捕捉到了，他直接指挥自己的树才怪对路卡利欧发动技能，舍身冲撞。

    这是一招拼命的招式，不顾一切朝着攻击对象撞去，自己也会受到反作用带来的伤害。虽然自己也会受伤，但攻击的威力却是十足的！面对拥有钢属性和格斗属性的路卡利欧居然施展这种招式，王皓多少都还是有些费解的！然而，就在树才怪的舍身冲撞命中路卡利欧的瞬间，王皓意识到了不好。

    树才怪的舍身冲撞压根就不是利用冲势来发起攻击，他是利用冲势将路卡利欧给放倒，进而利用撞击地面的效果来给路卡利欧造成二次伤害。能够让树才怪做到这一点的全是因为他头顶的枝！树才怪将舍身冲撞的力量汇聚到头顶的枝，然后利用分叉的枝牢牢将路卡利欧卡在中间，进而轰向地面。

    处于麻痹状态的路卡利欧只能任由树才怪的攻击命中自己，并将自己放倒。树才怪和地面反弹的双重伤害虽然让路卡利欧的生命值有了大幅度的削弱，可终究还是没能让其彻底失去战斗能力。王皓知道这次路卡利欧受到的伤害不小，可因为舍身冲撞的反作用，树才怪必然也会受到伤害才对。然而，树才怪在攻击结束之后完全没有受到任何反作用的伤害！

