    飞船上。

    云千帆几人齐聚一桌。

    从王鹰的口中，他们算是知道了有关于东山雪窟的具体消息。

    之前告诉他们的消息，并不算完整。

    现在，东山雪窟已经彻底失常了。

    从雪窟深处，涌出了一群又一群的雪人。

    而且，这些雪人堪比训练有素的军队，进攻城池的时候，总能进退有方。

    看上去，就好像是有人在背后指挥。

    最重要的是，雪人不属于荒兽，也不属于人类。

    他们长得和人差不多，有手有脚，但浑身都是雪白的毛发，身强体壮。

    成年雪人的身体防御，丝毫不亚于神虚境的修行者。

    最近这段时间生活在东山雪窟外围的几个城池，都遭受到了雪人的大规模进攻，几个城池都已经失守了，成为了雪人的根据地。

    这些雪人是杀成性，但凡见到活着的人类，基本上都会屠杀一空。

    这里的消息也已经朝着外界传了出去，许多正义的门派亦或者家族，已经派出了人手前往支援。

    当然了，其中也不乏一些想发战争财的家族。

    他们高价出售各种各样的武器，用于对抗雪人大军。

    云千帆他们这一次要去的地方，就是距离东山雪窟外围的青山城。

    这是为数不多并没有被雪人占据的地方，城中有一名返虚境境的修行者在守着，所以暂时没有遭受到雪人的进攻。

    但雪人的下一个目标，很有可能就是它，现在其他几个城池的幸存者，已经全部涌入了青山城之中。

    现在城中人数暴涨，也成为了附近几个城池实力最强的城。

    “王兄，我挺好奇的。”

    “东山雪窟一直被誉为禁地，为何这一次会出现这么大规模的暴动？那些雪人又到底是什么生物在背后指使？”

    这是云千帆心中的疑问。

    这些雪人的背后，肯定有某种生命在指挥着这些雪人，进行一些异常的行动。

    想要平息这一场战争，恐怕只有找到雪人背后的那个指使者了。

    “我也只是有所耳闻罢了，据说这些雪人第一次进攻城池的时候，有人看见在这些雪人大军的最后方，有一只隐藏在黑暗中的生物。”

    “那只生物长得奇形怪状，压根就不像是第四界中的生命，而且他的实力似乎很恐怖，就连一些达到了真虚境的雪人都得听他的指挥。”

    王鹰也没有真正的见过，也只是听道那些传闻。

    这一次过去支援，是他们剑山宗宗主的决定。

    在这艘船上，有很多剑山宗的弟子，也有一些来自于各个家族的成员。

    大家的目的其实都差不多，就是为了雪人之心。

    雪人的心并不同于人类，它属于一种高级的材料。

    甚至可以说是一种修炼资源，一颗雪人之心堪比数百颗极品元石。

    而从东山雪窟中出来的雪人，以现在的情况来看，至少都有几十万之多。

    谁也不知道后续还会不会有更多的雪人，从禁地之中涌现。

    “如果是这样的话，我们人类阵营或许麻烦不小。”

    “那头生物似乎是有目的的在进攻人类的城池，而且，并不只是针对某一座，而是包含了雪窟外围的所有城池。”

    “不解决它，这一场战争短时间内恐怕不会结束。”

    云千帆说的话，王鹰自然也明白。

    不过，想要找到那只隐藏在暗处的生命，似乎并没有那么简单。

