    来的路上。

    陆中大致看过资料，加上庞福的介绍。

    如果他现在加盟“福到早餐”，比起在陆闻手底下时，每个月能少交百分之七的费用。

    不过这是个重大决定，需要时间考虑。

    为了给陆中一颗定心丸，庞福特意邀他来视察新酱肉包的效果。

    陆中好奇问道：“为什么是两杯不同的酱料？刚才在你家厨房，明明只有一杯的。”

    杯子里，一种酱料颜色较淡，一种颜色较深。

    陆中之前尝的就是颜色较深的那种。

    而颜色较浅的，有种说不出的熟悉感…….

    庞福神秘一笑。

    “等下吃完就知道了。”

    这次只是实验，酱料准备得不多。

    在汪家父母的帮助下，刚好做出来两笼。

    两种酱料的包子对半开。

    庞福揭开蒸笼盖，做了个‘请’的手势。

    “先试试上面这笼的。”

    陆中记得，上面这一笼用的颜色较浅的酱料。

    包子握在手里，热腾腾。

    熟悉感愈发强烈。

    “这包子的香味，总感觉闻过……”

    咬一口之后，陆中立马就明白了。

    这不就是陆闻早餐店的酱肉包吗！？

    除了没有肥膘，味道几乎一模一样！

    他不由得瞪大双眼。

    “庞福？！你这是……”

    庞福回应道：“放心，不是偷学。尝过之后，逆推出来的而已。”

    一旁的汪诗如和周良俊早已见识过，脸上表情波澜不惊。

    “逆推！？”陆中一时间找不到合适的词来表达心情。

    千言万语最终汇成一个竖起的大拇指。

    别看庞福说得风轻云淡。

    但陆中心里清楚，这里面的恐怖之处。

    自己堂弟光学厨就近十年，然后打拼了十几年，才有今天的成就。

    而庞福。

    只需要尝一口，就能将别人近二十年的努力化为己用！

    这和武侠小说里的“吸星大法”有什么区别？

    光凭这一手，庞福就能在餐饮业站稳脚跟。

    不对！

    不止是站稳脚跟，未来他定能成为一方大佬。

    陆中下定决心。

    不管等下庞福自己的酱肉包味道如何，一定要加入庞福的“福到早餐”连锁。

    无论是为了现在，还是未来。

    “只不过……”汪诗如吃了点包子，皱眉道：“这酱肉包子吃起来，总感觉没有陆闻的香。”

    陆中也尝出来了。只不过他担心得罪庞福，就没说出口。

    “所以说。”庞福早就猜到这结果，“当初我不让你直接在清爽鲜肉包的基础上做酱肉包。这就是原因。”

    陆闻酱肉包里的酱，是根据自己的鲜肉包来调味的。

    肥膘自然也在考虑其中。

    而庞福的肉包没了肥膘，如果强行拿去做酱肉包，会少许多香味。

    就像两个人不合适，但非要凑一块。

    结果不言而喻。

    庞福示意周良俊，端上另外一笼酱肉包。

    “都来试试我的‘秘制酱肉包’。是根据清爽鲜肉包单独调的味。”

    刚揭开竹编蒸笼盖，一股奇异的香味就扑了出来。

    不到一会儿。

    整个店里都充满了咖喱香。

    庞福也暗自咂舌。

    “姜黄粉才放那么些，香味居然会如此浓郁。远远超出我的预期。”

    周围的食客也坐不住，被香味吸引，纷纷围过来。

    “庞老板，这包子卖吗？”

    “从刚才就看到你们在尝新包子，我早就馋得不行了！”

    “啥也别说了。就冲着香味，老板，给我整五个！”

    …….

    这次只是试验，庞福带来的调料不多。

    做出来的“秘制酱肉包”也只够在场人人手一个。

    虽有不满，大家伙也只能认了。

    插曲过后，试吃继续。

    汪诗如缓慢撕开手中的“秘制酱肉包”，金黄的肉馅暴露在空气中。

    香气瞬间爆发，比刚揭开蒸笼盖的时候高上数倍。

    咖喱确实有这个威力。

    庞福还记得，自己第一次在超市里买的平价咖喱块。

    做完一锅。

    家里的咖喱味两三天才散干净…..

    此刻。

    汪诗如与周围的人已经在心中宣布，“秘制酱肉包”定能大卖！

    咬下一小口。

    肉香与咖喱香在汪诗如口中彻底释放。

    顶着满面潮红，汪诗如惊讶得嘴巴张大。

    “这……这种香气真独特。我从来没有吃过如此美味的东西。”

    璧泉县城，内陆小城。

    信息不畅的八十年代。

    这里的人何时见过咖喱这种东西？

    其他人见状，纷纷着手解决手中的“秘制酱肉包”。

    一下子，店内充满了浓郁的咖喱味……

    将空蒸笼抱进后厨。周良俊走出来，瞧见桌边的熟人。

    “咦？薛哥，你不吃的吗？”

    薛哥？

    想了好一会儿，庞福才想起来。

    此人全名薛明义。

    在璧泉饮料厂是出了名的耙耳朵。女朋友说东，他就不敢往西。

    年龄比庞福大上几岁，长得也不差。

    颜值普通中上。

    认识的人都笑他软弱。

    可惜，很少人知道。

    他女友的父亲在另一个城市永城，拥有一整条街的店铺！

    不是在什么郊区，而是在永城的核心商圈里。

    这个薛哥，是个能忍辱负重的人物……

    将仅剩的“秘制酱肉包”轻放进纸袋，薛明义笑呵呵道：“这么好吃的包子，带回去给女朋友吃。”

    “嘿，耙耳朵。”旁边的大胖死盯着薛明义手中纸袋，“我出一块钱，把包子卖给我吧？我还没吃够呢。”

    另一人迅速接上。

    “屁！我出一块三！给我！”

    “一块五！我要了！”

    …….

    大家伙心心念念着咖喱香，竞价热情高涨。

    几轮下来，价格已经来到三块五。

    而庞福给“秘制酱肉包”的定价在三毛五分钱。

    翻了整整十倍！

    见这帮人有要抢的趋势，薛明义付账，转身，跑路等动作一气呵成，速度极快……

    已经下定决心的陆中，早早回家去做相关准备。

    过了没多久，店内东西卖光。

    汪诗如关上店门。

    打算回家和父母好好吃一顿。

    而庞福收了钱，与周良俊一道回去。准备明天要用到的面团和肉馅调料。

    走进县城唯一的步行街，逛街的人不少。

    庞福正在心算陆中加入后，能赚多少。

    陆中的店，要比汪诗如家规模大，而且就在这步行街上。

    客流量可以说是全璧泉最佳。

    “这样一来，想必我的收入能比当初亲自卖馒头时翻上两番。

    可是，还不够……”

    “庞福，你又来了。”周良俊笑着调侃道：“你这段时间赚的钱，咱们饮料厂的工人不吃不喝攒十几年才能赚到。

    这还不够吗？”

    庞福摇头，说：“想要成为大佬，自然是不够的。”

