 “诸位朋友，跟我一共合力，催动灭天境，对抗神灵怨念！”轩老恢复过来之后，转头一一对天道仙府的解老、大衍仙府的衍老、大巫圣山的一名黑衣老人、永恒魔宫的一个断臂老人郑重道。这

    些老人，实力跟他相差无多。

    只要他们共同合力之下，摧毁灭天境，才有机会，跟这神灵怨念相抗衡！

    “好！”四位老人很痛快，全都点了点头。虽说五大超级势力，各有竞争，但现在无疑不是在计较这些的时候，若渡不过此劫，他们下场也好不到哪去。

    当下五名老人，同时一指发出一道虹光，渡入灭天境之内，顿时灭天境，散发出来的光芒，更加的炽烈了，像是太阳般，照亮天地。

    那五道虹光，是他们修为的精华之所在。嗡

    ！

    接下来，灭天境再次散发出炽白的光芒！这

    一次光芒更加的浓郁和神圣，像要净化天地般，甚至隐隐间虚空中还传来，一道庄严肃穆的吟唱声传开，充满一股浩然大气！噗

    嗤噗嗤！绿

    色的妖风，开始大面积的消散了去，连天穹上，那两道冷幽幽的绿色眼眸，都散发出了一抹人性化的愤怒之色，接着在那眼眸内，同样射出大片的绿光，与灭天境的镜光抗衡！这

    是一副震撼人心的场景，五大神丹境的老人，共同催动灭天境，与传说中的神灵怨念相抗衡。

    林寒一阵目眩神迷！在

    洪州大陆上，神灵早就已经成为了传说，哪怕这么多年过去，神灵的一些手段遗存下来，还是有着这等惊天动地的威势，让人忍不住有些向往和神迷。

    倘若有朝一日，他若能成为神明，古黎皇朝就应该能够真正的崛起吧。

    嗡！

    就在这时，林寒体内洪荒铸剑炉竟是隐晦的给他传递出来一道意识，似对天空上的神灵怨念，有些贪婪，像饥饿已久的野兽，遇到食物般。

    “你要冲出去，将神灵怨念吞了？”林寒似明白了它的意思，顿时目瞪口呆了下来，惊骇道。

    那可是神灵怨念，让无数高手都闻风丧胆，这洪荒铸剑炉，竟要去将它吞了，这不可想象。

    洪荒铸剑炉，轻轻震动了几下，似在确定这想法！林

    寒脸色变幻了一番，只有点头。他知道洪荒铸剑炉，来历惊天，似乎需要高级的能量，才能加速修复残缺的炉体。虽说吞噬神灵怨念，听起来天方夜谭般，但洪荒铸剑炉当初在古黎皇朝皇都城，就吞噬过兽人部落的离天叉碎片，想来这一次应该也没有问题。“

    那你当心点，最好不要出什么娄子。”林寒郑重的提醒道。他

    担心洪荒铸剑炉，暴露出来，会跟自己引来什么麻烦。嗡

    ！洪

    荒铸剑炉似应允了一下，接着从林寒的丹田之内飞出来，变成了巴掌大小的小炉子，由于造型古拙、就像一个黑色烂石头般，再加上现在所有人的心神都被半空中战斗上，也就没有人注意到它。

    就这样，洪荒铸剑炉，便冲到高天之上，来到了神灵怨念的漩涡旁边！

    吼！正

    在跟灭天境相抗衡的那一双绿色的眼睛，似乎察觉到了那破烂小黑石头的靠近，顿时眸光开始骤缩了起来，就像老鼠见到了猫一般，有些惊恐，甚至眼眸内还传出一道凶猛无比的大吼，似乎在警告着什么。

    “那是什么？”很

    多人也都愕然，终于看到了洪荒铸剑炉，不过由于距离很远，只能看到一个小不点的“黑光”，不明白怎么会让天穹上那一双眸子，这么害怕。“

    好像是个炉子！”

    一些雄主级别的高手，双目覆盖精光，看出小黑点的真容，有些吃惊。“

    那是什么小炉子？”很多人也都茫然。要

    知道这神灵怨念，就算天人境的绝世强者想对付也不容易啊。那一个看起来并不咋地的小炉子，竟能让神灵怨念，这么恐惧，当真让人觉得不可思议。

    “轰！”接

    下来，更加震撼人心的一幕出现了，洪荒铸剑炉来到神灵怨念旁边，那原本巴掌大下的炉体，竟瞬间轰的一声，迎风变成了一人高的大炉子，体表有各种恐怖的雷电缭绕，混沌光弥漫，甚至天地都在颤栗，日月无光，气象惊人绝伦。“

    洪荒铸剑炉？”无数雄主，终于在那炉体之上，看到了那几个震撼人心的古老字迹，都心中一震！他

    们并没有在历史上，听过这炉子的任何事迹，不过光凭这股惊天动地的气象，也可以看出它的非凡。

    “洪荒？”轩老、解老、衍老等老人，则都变色。那

    是一个十分遥远的年代，还在上古之前，天地间还没有人类诞生，大地一片蛮荒，那时期世人来说，那像历史的“断层”，无法揣摩。

    不过根据后人的推演，说人类没有出现这片大地之前，洪荒时期很可能也有文明…

    诸天神兵榜上的四十九件神器，诞生在人类之前，有人推测，就是神秘的洪荒时期，遗留下来的。

    眼下这炉子，若也是洪荒时代的产物那就了不得了啊。

    下一刻，洪荒铸剑炉变大之后，炉口之内，散发出一股磅礴无比的吸力，那天穹上巨大的两只眸子，竟是在这种吸力之下，不受控制的向炉口之内移去！洪

    荒铸剑炉，竟要吸纳神灵怨念！很

    多人都倒吸凉气了。这炉子究竟是什么来历，连神灵怨念都敢吸收，也太可怕了。“

    洪荒铸剑炉，这东西怎么还在世间？”天穹上一双绿色的眸子，在生死关头的瞬间，好像是“觉醒了记忆”，从中传出了无边愤怒、震惊、恐惧的声音。

    “可恶啊，你分明已经破碎了，竟还能苟延残喘尚在世间，想要吞噬我法神，残念那有这么容易！”

    “天地法相！”

    神灵怨念大吼了一声，紧接着，绿芒滔天，爆发出无量的神灵之气，一个足有千丈高大、耸入云层的身体出现！

    那是一个高大的生灵，上半身为男子，目光深邃，肌体雄伟，狂发乱舞，下半身却是一匹赤红如血的马，四蹄踏着烈焰，充满了一股野性。“

    这是人马族的族先，上古法神？”

    不少势力雄主都吃惊。对

    方在八大古神之中，实力很靠前，上古麾下人马族，统御无尽山河，昌盛无比。众人终于明白了，怪不得这一团神灵怨念，比一般的还要的强盛许多，原来是法神的怨念！

    “天地法相…”林寒则忍不住轻叹。 