    下午四点五十分，这个时间段刚好是子供向节目的高峰期。

    绝大多数的孩子们都会准时的在这个时间点守在电视机前看他们喜欢的节目。

    不过最近两天，让电视台有些奇怪的是，平时一向收视率十分稳定的子供向节目最近有些走低。

    当然，幅度很小，只有百分之零点一左右。

    但是通过网络收视率地图上的显示，可以看出来收视率走低的范围主要集中在东京都的主城区。

    这个时候的这些孩子在干嘛？难道周围有什么庆典活动？也没有听说啊。

    播放节目的电视台员工有些好奇，不过相比较总收视率，这只能说是不痛不痒的变化而已，还不至于让它们慌张。

    倒是今天子供向节目中间插播的一条广告让他们很感兴趣。

    广告一开始是一群孩子围在一台电视机前的场景，好像是在聚精会神的看着什么东西。

    孩子们不时发出一阵阵欢呼，似乎是获得了什么胜利似的。

    接着广告一闪，画面中那个电视里的画面逐渐放大，一个像素小人蹦蹦跳跳的在山间蘑菇和密林中穿行，偶尔会遇见像是怪物的蘑菇人和乌龟，还有一些奇怪却又带着点可爱的怪物。

    “自由！可操控！”几个大字逐渐飞出占满屏幕。

    在一段十分有节奏的电子混合音乐中，画面再一次变幻。

    这一次是一个像素小人在一块稍微微缩一点的大地图上行走，然后这个小人遭遇怪物，与怪物大战，最后拯救公主，公主对像素小人感激涕零以身相许。

    “你将会是拯救公主的勇者！”

    画面再变，像素小人变成了手拿机关枪的肌肉猛男，与敌人殊死搏斗。

    “也会是一位超级特工！”

    画面结束后，又有几个字逐渐清晰明亮。

    “你可以扮演一切，成为这里的主宰！”

    FC型家用电视娱乐电脑，孩子们的终极玩伴，学习娱乐两不误，想玩多久就玩多久，你值得拥有。

    FC型家用电视娱乐电脑即将在一个月后正式发售，价格6999日元，其中包含超级马里奥游戏，如想游玩其他游戏，需要单独购买，欢迎选购。

    这东西看起来确实是给孩子们玩的。

    但负责电视台节目播放的员工似乎也同样产生了兴趣。

    明明那画面看起来有些幼稚。

    可就是有一种莫名的吸引力。

    然后，他看了一眼屏幕上那个大大的6999日元的数字。

    好像……也不是很贵，就当做一个廉价的消费好了。

    现在市面上一台全新电脑还维持在至少五万日元以上。

    而这台家用娱乐电脑才6999，买了也不是很吃亏。

    大不了，就当做给自己侄子的礼物好了。

    与此同时，正在看着电视机的很多成年人都有着十分类似的想法。

    而那些在东京都之外还不了解红白机的孩子们，当他们看到电视节目里的这个广告，也是瞪大着眼睛。

    他们不在乎什么电脑不电脑的。

    他们在乎的是那里面五彩斑斓的画面。

    虽然比不上动画片的画面效果，可是重点是最初出现的那几个字。

    自由，可操控。

    我可以扮演任何角色，那就是说我可以成为勇者？成为超人？

    在孩子们的心中，其实大多数最大的梦想就是立刻变成自己想要变成的人。

    科学家，宇航员，特工，超人，最好是甲子园超人，还可以成为拯救公主的勇者！

    光是想想，就超有趣！

    小时候的孩子们聚在一起往往也都是角色扮演为主。

    他们会选好哪些孩子扮演坏蛋，哪些孩子扮演勇者，然后尽情的玩耍。

    但是那也是有限度的，孩子们无法控制其他人的选择，有的孩子还没有玩尽兴，其他孩子就会因为各种原因提前离开。

    但是，这台电脑似乎没有这个限制，想玩多久就玩多久。

    “妈妈（爸爸）！我想要这个！这个这个！”

    那些正在准备晚饭的母亲，或者是刚刚下班躺在一边休息的父亲听到这个声音后就是心中一咯噔，不禁为自己的钱包心疼。

    不过等他们抬头看了一眼价格，心中思量了片刻，又轻轻点了点头。

    “买了这个，你这个月可就没有额外的零花钱了哦。”

    “嗯嗯！”

    6999的价格，还算可接受范围内，毕竟没有到七千。

    在曰本一个正常的家庭中，这样的消费还是能承受的。

    如果可以让孩子们开心一下的话，到也不错。

    通常一个孩子吵着要的稍微贵一点的玩具也差不多就是这个价格了。

    当然，代价就是许多孩子这个月的零花钱会少很多。

    除了这些，也肯定会有打死都不愿意给孩子买的，但这并不重要。

    竹游星关掉了电视，心满意足的靠在沙发上。

    这个广告的制作他还是挺满意的。

    这是他抽空弄出来的广告，很简单直白，是来自于后世广告的思维创造出来的。

    后世广告那种突出重点的效果往往也最能起到效果。

    早泽爱理此时坐在距离竹游星一米远的沙发上，一只手抱着大腿，一只手拿着一个苹果，嘴里鼓鼓的。

    “竹游桑，你觉得我们能赚到多少钱啊？”

    竹游星摇着头：“这我可没办法回答你，不过应该至少能回本。”

    早泽爱理充满担忧：“可是还有好多预支的钱呢，如果真的亏本的话，你可就破产了呀。”

    竹游星满不在乎的说：“那有什么，大不了我啃老呗。”

    “你们这些有钱人，真是令人羡慕，即便破产也有人兜底。”

    早泽爱理用力的咬了一口苹果，带着点恨恨的目光，就好像苹果是竹游星似的。

    “你放心，你的工资和其他员工的工资我一点都不会少的，至少员工我可以保证。”

    “哎哎？我不是那个意思啊，不过你给钱当然也很好啦。”

    失败并没什么，竹游星并不在意，其中并不完全是因为自己有这个世界父母兜底，还有他来自另外一个世界的超前眼光。

    别的不好说，穿越过来的人搞点钱还是没什么问题的。

    这次失败了，大不了重整旗鼓，等攒点钱再东山再起呗。

    何况，他已经基本上可以确定至少不会亏本。

    光是那些孩子们口口相传的效应，前期支付的广告费、电路板的全款都赚回来基本是没问题的。

