    慕容翰有一点说的没错，王侯出行塞外在各朝各代都算是引起忌讳的事情。不过在晋朝，这算是模棱两可之间，晋朝的王侯比其他王朝，尤其是无诏不可入京的我大明、无诏不可出京的我大清，还是自由很多的。

    一个王朝能能让宗室出镇统帅大军，那还有什么不能理解的。司马季可以就直接表明，是为了幽州的外患平息，洛阳能理解就理解，不能理解最多就是下诏叱责。下诏说司马季谋反是不会发生的，归根究底还是幽州救了他，他要是在洛阳敢这么做，不管什么缘由，北邙山的大墓必将有自己一席之地。

    “其实关中出现叛乱，朝堂对胡人本身就心存芥蒂，本王曾经想，是不是调集鲜卑人去平乱，后来想想还是放弃了这种想法，你们慕容氏还是弱了一点。至少比关中军弱小很多。”司马季继续扯谎，倒不是慕容氏真的很弱，而是现在派出慕容氏起不到效果。

    八王之乱他一定会想办法让胡人参与进来，不然晋朝的力量消耗一空，会让这些胡人捡便宜，但现在么，事情还没危机到那种地步。

    “殿下说的在理，数次征战，我们慕容氏能清楚的看到，上国兵锋之力。”慕容翰不疑有他，隋唐之前就有这点好处，司马季随随便便说两句谎话，这些胡人首领都会选择相信，之后就没这么容易了，人家胡人都学聪明了。

    “你知道就好！”司马季脸不红心不跳，转眼看向不远处的群山，不知道在谋划着什么。

    理论上东北这个地方，当然是不存在什么必经之路的，不过这个前提就是军事范围内。大军征伐遇山铺路遇水架桥，这本就是寻常事。可在疆域范围内，就不能这么说。民间交流怎么可能不需要路呢？总不能指望百姓也有大军出征的气概，为了我大晋深入不毛之地去生活，晋朝识字率虽说低了一点，可也没低到连趋避厉害的本能都忘记。

    “五年内，我一定要修出来一条官道。”司马季用手掌摩擦着下巴，脸色变得无比深沉。

    不论是从军事上来讲，还是从文化上来讲，这一条官道都是必须要存在的，如果没有这么一条路，就不要对东北垂涎三尺，没几个人知道，从蓟城走到黑龙江边上，是和蓟城到广州的距离一样远，他要是带着十万大军在没有官道的条件下进来，第一选择绝对是全军覆没，这可不是带着三五千人还能自给自足。

    现在虽然修官道还要从长计议，可有一件事还是可以做的，需要十万劳动力的事情可以后做，有些事情是不需要这么多人的。比如说修一个庄园，虽然来的人绝大部分是慕容氏的护卫，司马季却不把对方当外人，直接便驱使起来。

    “此处的瀑布颇为少见，就修建一处庄园，夏季炎热之际各部都可以来此休息。”在大兴土木方面，司马季绝对算是一个行家，直接就对着周围指指点点起来，先来一个规划，“这样大家可以时时见面，有些忙矛盾可以谈谈。”

    女真各部族首领一阵欢呼，欣喜不已，战争是解决问题的最后方式，何况燕王开口劝和他们有什么不满的？面对一个大晋王侯这种存在，他们心里还是非常畏惧的，简单来说，他们心中还是有贵和贱的概念。

    女真人甚至都没有去过中原的存在，但在口口相传当中，大晋王朝对他们而言，就是一个只可仰视不可亵渎的存在，它就在在那，巍然肃立、大气磅礴。

    “多干活总比多打仗好，不然闲下来总是找事，这不好。”司马季发现自己一个毛病，他就是喜欢看着别人处在不停歇的劳动中，仿佛这样就能给他带来快乐。

    大兴土木当然也是有用的，现在的幽州不就是因为前几年的大兴土木，正处在反哺阶段开始焕发生机么？大萧条时期，美国靠着大量的经济危机时候的廉价劳动力大兴土木修建了很多基础设施，而欧洲几年之后大打出手，大量基础设施被破坏，战后反而还要投入大量资金去重建。可是美国人以最低廉的价格成功的获得了最多最全面的基础设施，然后让他们在战后发展有了一个坚实的基础。

    不过古代的农业社会，人们很多都不知道什么大兴土木的好处。他们的思维还是过去那种治国思维，他们还是认为必须要节省。在他们眼里面，国家富庶的标准也就是那些铜钱在国库里面的绳子都烂完了，铜钱也都生锈了才是国家富足。

    如果铜钱生锈是一个国家富足的标准，司马季可以拍着胸脯说自己早已经达到了。我大晋现在就是天下第一，国家强盛百姓丰衣足食，可关中为何又爆发叛乱了呢？肯定是这帮王八蛋不懂仰慕天恩，觉得活着没意思才想造反。

    有时候司马季很喜欢胡人，因为只要他说了一句话，对方就相信，还没人反对自己。这种属于独裁者的独有快感，他在晋朝疆域之内是感受不到的，毕竟洛阳那边天子临朝，普通百姓哪知道他们的天子思维有问题，他们只知道对着天子跪拜，哪知道天子是谁？

    现在多好啊，一声令下就有人来做，最关键的是免费的，那五百万钱的事情燕王已经忘了，就记得自己已经收拢了几十个女真部族的民心。

    “其实你们如果修建一条道路，进入原高句丽旧地，就可以时常见到我大晋的商团。”最近司马季身边都围着一群部族首领，找到一个恰当的时机便开口道，“这样你们最近喝的茶，吃的食物，使用的漆器都会顺着商路过来，你们的皮货人参也会通过商路进入的大晋，换来源源不断的财富。目前你们想要把东西卖到大晋，翻身越岭，如果有这一条路就方便多了，仔细想想是不是这样？”

    司马季本身是想自己修路的，现在开口试探女真人也是没有办法。燕王也有自己的难处，大晋现在的东北边疆就是平州，高句丽旧地现在只能算半控制的地方，毕竟高句丽灭亡之后，当地并没有设立郡县，至于扶余以北的女真部落，这和晋朝是一点关系都没有的地方。

    司马季都想不出出来什么理由，征徭役来这里修路，可他确实需要这么一条路存在，最近几天就一直在想这个问题，可处在他的位置，确实拿不出来什么好办法。

    “燕王殿下，这条路真有这么大的价值么？”一个满脸络腮胡子的大汉，问出了一个和自己形象非常不符的问题，非常对不起本身如此成熟的相貌。

    “蓟城有一句老话，叫想要富先修路。你们这里的人可能没听说过，但道理是这样的。”司马季一甩衣袖负手而立，一副高高在上之态道，“一条好路能节省很多时间，这样你们可以一次携带更大的货物去中原买卖。是不是这个道理？”

    “人参、皮货、东珠，俱是我部特产。如果大晋需要的话，确实让我部百姓多有助益，可是这两样东西非但便于携带，还贵重异常，山野多有亡命之徒，所以就多在野地、野道中行劫掠、谋杀之事……”

    “这再简单不过了，官道一旦修成，沿途自然要架构驿馆，沿途各部在本部范围之内，自然要保护来往的行商，而进入高句丽旧地之后，便有幽州采买部的商铺，而再往南就是我大晋的疆域，沿途郡县都有官府、军队保护。”司马季老神在在的道，“如此一来，携带货物的行商，只要沿途多加防备，危险性就大大降低。”

    既然开口司马季便做好了功课，要是女真这些部族首领迅速就全部同意，他反而会有觉得有问题，开口提出疑虑，本身就表明对方有心动的想法，只不过还在犹豫当中，这个时候就是加码的最佳时机。

    这一次的商谈没有迅速出来成果，司马季也不着急，大不了可以挑出来几个代言人收买，在女真人里面专门溜缝用，反正燕王要钱没用，放着等生锈不如拿出来。

    “殿下，如果这条路要是修通了，万一以后有人利用劫掠边疆怎么办？”不是所有人都能理解这件事，比如身边的几个护卫就有点心怀疑虑，司马季也没想到没轮得到胡人反对，自己身边竟然先担忧起来。

    “你们给我有点出息，道路是双向的，他们能过来，我们也能过去，怎么？你们害怕啊？都给我禁声，别再关键时刻给我坏事。”司马季觉得这一批护卫素质明显没有上一批高，怕什么？连敌我实力对比都能衡量错误，要你们何用？

    几天之后，暗地里面燕王发出金元攻势，明面上想要富先修路的致富理论指引，女真人终于拿出了意见，表示愿意多和上国沟通，提升自己的素养早日成为文明人，这件事成了。