    姜若悦回到自己的房间里，来到阳台上，未受伤的手，抬起来握着冰凉的栏杆扶手，黑亮的眸子，望着远方的黑暗。

    深深的吐出一口气。

    她感觉远方的黑暗，正在移过来，仿若要把她吞噬。

    她实在太苦恼了，转身回到房间，用房内的座机给好友童晚打了一个电话。

    “晚晚。”

    那头，童晚一听声音，就听出来是姜若悦了。

    “悦儿，怎么这么晚，还给我打电话来了？心情不好吗？”

    童晚的心情，倒是感觉很不错，语调比较轻快。

    姜若悦猛然想到了一个问题，今天贺震天损失惨重，不知道秦冰有没有在其中。

    她好些日子都没下过楼，不知道那栋别墅，贺逸找的哪些人在值守。

    姜若悦先试探性的问道：“晚晚，你和秦冰怎么样，在聊天吗？”

    “哎，你不知道他消失了好多天，今天下午才给我发了消息，说之前去值守任务了，不能用手机，嘿嘿，不过他刚才也给我发了消息，给我道了晚安。”

    刚刚给童晚发了消息，那秦冰肯定没事，姜若悦落心了。

    从童晚的语气中，姜若悦也听出来了，童晚对秦冰的感觉也还不错。

    童晚又问：“你回云城了吗？”

    “还没，暂时可能回不来了，这边发生了很多事情，一时半会儿，处理不好。”

    “啊？发生了什么事啊，给我说说吧，隔着老远，我都感觉你心情不太好，而且，你声音怎么了？感觉有点变声了。”

    姜若悦低头看看自己，苦涩一笑，原来，一个人苦闷的时候，即使不见面，对方也能感受到。

    但她从来都是报喜不报忧的性格。

    这些事也太复杂了，跟童晚也不好说。

    “感冒了，所以声音有点变化。”说完，她又紧接着说道：“晚晚，我怀孕了。”

    怀孕这件事，就是最近以来，唯一值得庆祝的好事了。

    童晚在那边，立马惊喜得很。

    “啊？恭喜，恭喜悦儿。”

    姜若悦也被童晚喜悦的声音，感染到了，嘴边勾起一丝清淡的笑容。

    “再告诉你一个好消息，是双胎呢。”

    不出所料，童晚再次高呼。

    “天呐，悦儿，你还怀的是双胎，你这运气太好了吧。”

    后来，二人就着宝宝的话题，聊了起来。

    姜若悦把所有压在心口的烦心事，暂时抛在了一边。

    贺逸在她的房门口，静静的站了一会儿。

    姜若悦聊得嘴巴都干了，童晚明天也还要上早班。

    “好了，晚晚你早点休息吧，我也要睡了啊。”

    挂了电话，姜若悦回头，就看到贺逸高长的身影，从门口一闪而过。

    姜若悦盯着空荡的门口，失神了片刻。

    那种不被信任的滋味，在胸腔里越来越膨胀。

    他说过，以后都会信任她的，过去，也有很多次，他都信任她。

    这次，牵连到他的爷爷，他犹豫了，是吗？

    听到贺震天只有半年的时间了，她心里也复杂极了，恨透了这个老人，可今天又偏偏是他，救了她一命。

    即使，贺震天应该是为了她肚子里的孩子，但也是救了她。

    姜若悦走到门口，轻轻关上了房门。

    接下来，就寄希望于自己之前说的，张亮和张传的关系，还有牛肉汤里面的三唑仑，贺逸能尽快查清楚，证明张传确实才是凶手了。

    贺逸下楼来。

    他站在璀璨的大吊灯下，所有的光，倾泻在他的身上，他没感到轻盈，感到的是两个肩膀很沉重。

    就像一边肩膀是姜若悦，一边肩膀是贺震天。

    这里是他重新找的一处小洋房，又把手下的人，分为了两拨，一拨在医院重症监护室，严守着贺震天，一拨留在这严守着别墅。

    这次，贺家的损失很大，培养的几位医术精湛的医生没了，还损失了好几个手下。

    别墅那边的内部，如今除了一片废墟，什么都不剩下了。

    连他们的人，无论是受伤的，还是不幸牺牲的，都被对方带走了，季薄言这分明是把战场打扫干净了，掩盖罪行，让人查不到他。

    “少主，这次的事儿，季薄言太狡猾了，想必他经过了非常严密的计划。”秦冰过来。

    今天中午事发之后，贺逸就下令把秦冰放了，全都出来执行任务。

    贺逸嘴角紧抿了起来：“对方很狡猾，我们也不够严谨，以后千万不能有一丝大意。”

    “我一定从别墅事件，吸取教训，严格守好这里，仔细观察每个细节，不疏忽一个可疑的点。”

    贺逸侧眸，看了秦冰一眼，秦冰做事胆大心细，他是放心的。

    也许，今天中午若是秦冰在看守别墅，这一切都不会发生。

    “少夫人醒来，怎么说的？”

    秦冰刚才在楼下大厅，看到楼上，姜若悦醒来，去了贺逸的房门口。

    贺逸沉下眸子：“她说张传在午饭里下了三唑仑，又把饭菜送去了大门值守的人吃了。”

    秦冰吃惊：“那有这事吗？”

    这意思，就是张传叛变了。

    贺逸摇了摇头：“事发之前，我一直在楼上陪姜若悦，楼下的事情，我没注意到，别墅里的守卫，无论生还，又都被对方带走了，监控也被毁掉了，要证实她的话，很难。”

    连他给姜若悦喂的饭菜，也是厨师端上楼的，季薄言这招，让他查无可查。”

    秦冰沉默了一会儿，看向贺逸身上深色的衣服。

    “少主，你身上的衣服还是湿的，这样下去会感冒的，快去换了吧。”

    “守好这里，不能再出任何纰漏。”

    贺逸说完，又大步出了门，去了医院。

