    朱由校没想到三百万石粮食居然是被鞑子所劫，但更让他没想到的是大明的边镇居然没有现这股鞑子。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道，从陇西到山海关，大明一直都是有重兵把守的。

    那么只有一种可能，那就是这些边镇的边军们做了睁眼瞎！

    “敕令九边，严密封锁各边边镇，并让锦衣卫加大力度暗访这群鞑子从何而来。”

    朱由校命令后见天色已晚就挥了挥手示意几位西暖阁入职大臣离开，而他自己则也默默的离开了西暖阁。

    春寒料峭，临近傍晚的大风有些刺骨，朱由校不由得紧缩了缩脖子，王承恩忙将披风搭在了他的肩上。

    朱由校没有说什么，抬头看了看天，他本以为自己真的可以掌控历史的走向，但他现在现或许并不是自己想象的那么简单，以前的历史停留在史书上变成了过去的事，结局不会改变。而现在自己正在创造的历史却在进行中，既然在进行就会存在变数。

    如果，明亡清兴不是偶然的话，那么岂不是表示自己现在的努力只是让历史的过程更精彩些而已？但结局依旧是史书上的结局。

    也不知道孙承宗能不能扛得住那个已经糟糕透顶的秦地，也不知道那个听说因为官兵搜查已经躲进深山的李自成等此时被找到了没有。

    不知不觉，脑子里满是思绪万千的朱由校却习惯性的走进了坤宁宫。

    正坐在门槛边呆的小柳如是正因陛下今夜要留宿乾清宫且听说是要让一个美女侍寝而心里有些不乐意，如今一见朱由校出现，就高兴的跑了出来，小嘴嘻嘻哈哈的笑着，脚丫子跑得飞快：“陛下！”

    朱由校忙抱起了柳如是，眼前这个美眉初展小萝莉此时或许已经被卖到了某处秦楼楚馆，当做名.妓培训。

    也许不会像现在这样活泼可爱，失去童真与快乐。

    无论怎么说，自己还是改变了一些人的命运的。

    朱由校这样一想不禁释怀许多，此时的他已经忘记了乾清宫还有一位俏佳人，等到他看见皇后张嫣和一群宫娥若流苏一般立在房檐下，红袖绿裙，朱由校更是没去想其他，他现在只想赶快去给自己的皇后一个拥抱。

    “陛下，不是说今晚不回坤宁宫了吗？”

    张嫣看得出来朱由校面色不好，但深知后宫不得干政的她也不敢多问，作为妻子，她唯一能做的就是命人传饭。

    屋外又刮起了寒风，吹的是呼呼作响，让朱由校心情又变得有些烦闷。

    皇后张嫣见他眉头紧锁，就忙亲自去关好了轩窗，而姚选侍也体贴的坐在朱由校身后，将朱由校的脑袋按在自己胸脯中间，以此缓解他的疲劳，并身体的温度去热敷他那有些冰冷的耳朵。

    躺在姚选侍柔软的胸廓间，朱由校不由得闭起了眼：“爱妃，你说，朕的大明江山会亡吗？”

    张嫣一愣，从她嫁给朱由校以来，就没有听到陛下问过这样的话，她一直认为她的夫君是一个有志气的君王，但明显到他也有迷茫担忧的一天。

    这说明朝廷或者朝廷之外一定生了什么大事。

    张嫣不是不读书的女子，也不简简单单的是一个只会做深宫妇人的女子，她根据童年的记忆和对史书的总结，她知道这个承平两百余年的大明王朝里此时此刻或许已经在走向衰落乃至灭亡的道路。

    但她也不想让自己的夫君做李煜，而自己也不想成为小周后。

    所以一听朱由校这样问，她自己也不禁流下泪来，但旋即又收了回来，强自莞尔：“陛下这是说的哪里话，陛下是个怎样的君王，臣妾是知道的，天下若是亡在你的手里，那就没天理了。”

    一时晚饭毕，看着外面月明星稀，朱由校突然想起乾清宫的那美人徐佛来，便将小如是招手过来：“待会，你端几样饭菜送到乾清宫去给那位姐姐，别让她饿着了。”

    看见陛下不高兴，心中也忽然变得不好的小如是应了一声。

    ……

    沐浴后徐佛在擦拭了药后，虽然手腕处和玉背上依旧残留着红印，但整个人却依旧恢复到此前的雪肌玉骨，粉妆玉琢。

    此时的她全身未着一件，且被乾清宫的内侍抬到了朱由校在乾清宫暖阁里的龙榻之上。

    阁屋里还点上了具有催情之效的香，整个床帐也是换成了粉色，颇有几分艳丽与旖旎，徐佛知道内侍们这样做是因为什么。

    但她现在心里却没有半点的排斥之感，或许是因为即将临幸自己的是君王，还是一位看上去年轻却又冷酷沉稳的君王。

    甚至一想起自己曾经当着他的面嘲讽他的场景，徐佛还不禁露出一丝微笑。

    徐佛已经准备了让自己珍藏多年的身子被这个叫朱由校的君王夺取，甚至现在她全身就有些软。

    门吱呀一声开了，让她失望的是，进来的不是那个对自己冷漠却也因为自己和其他宫人直接杀了乾清宫管事的男子。

    进来的却只是一个乳臭未干的黄毛丫头。

    柳如是走了进来，她自然不会想到在另一个时空，躺在陛下榻上的这个女子将是抚养自己的妈妈。

    此时的柳如是很不高兴的把饭菜取了出来：“额，饭菜给你送来了，自己吃吧。”

    “这位小妹妹，可以告诉我，陛下呢，他不是说好要来吗？”徐佛不由得问了一句。

    “陛下不会来的，陛下现在正在坤宁宫提着灯看地图呢，没空理你”，柳如是刚一说完，外面忽然传来说话声：“出宫，陛下要立即召集兵部的卢侍郎，不可怠慢！”

    徐佛没想到那位君王都到这个时辰还在忙碌，一时就更添了兴趣，忙穿了衣服，起床来到桌前吃饭。

    “小妹妹，可以给我讲讲你们那位陛下吗？”徐佛说着就言笑晏晏的把一块苏绣看上去极精致的新手帕递给了柳如是。

    柳如是到底还是少女心性，一见这漂亮手帕就不由得被打动：“你问吧。”