    时间很快到了凌晨一点钟。

    那些歹徒都被警察抓走了。

    为了安全起见，沈秀茹、马小玲、周佳宁她们几个婆娘，在山谷里躲着，不敢回村来。

    三个癌症病人和六个护理人员，也跟她们在一起。

    而凉月由孙莉和杨青护送，也去山谷内躲着了。

    田秀秀和赵圆圆，还有王大瑶、法里昂、曹小敏几个人回到了村里。

    田秀秀因为跟陈平约定好了，晚上两人要睡一起，干刺激的事。

    所以，肯定要回村的。

    孟炎看着村里应该不会再发生犯罪事件了，就带着几个警察回去了。

    凌晨一点半，陈平和田秀秀在村委宿舍相见了。

    两人一见面，田秀秀就冲上去，抱住了陈平。

    “你小子，今晚上不回来，咱们都很担心你。”

    “你要是有个三长两短的，让我以后怎么办啊？”

    陈平摸了摸她的头，笑着说道：“秀姐，我不会有事的，你放心。”

    “那些匪徒，根本打不过我。”

    “我刚才可是一个人收拾了二十三个匪徒呢，厉不厉害啊？”

    为了让田秀秀放心，陈平在她面前开始说收拾匪徒的事。

    “你小子，不会骗人的吧？”

    “这么厉害？一个人收拾了二十三个拿着凶器的匪徒？”

    “我怎么看见，那些人都是被警察铐起来，抓到派出所去了？”

    “嘿嘿，警察是抓现成的。”

    陈平笑了笑，他说的是实话。

    “你小子，就会在我面前显摆。”

    “你要是真有本事，一会儿来伺候秀姐，让秀姐满足满足。”

    田秀秀自从跟陈平有两次关系后，就有点上瘾了。

    “好啊，这可是你说的。一会儿别怪我，不怜香惜玉了。”

    “你也要有这个本事才行。”

    “好，我现在就让你看看我的本事。”

    陈平说完就抱起田秀秀，朝房间内走去。

    “臭小子，你还来真格的了，门都没关呢，被人看到了害不害臊啊？”

    “这都凌晨快两点钟了，谁会闲着没事来村委偷看啊。”

    “今晚上，我一定要让你尝尝我的厉害。”

    陈平还真没有关门。

    直接跟田秀秀在房间内快活起来了。

    直到凌晨三点钟的时候，两人这才结束。

    “你小子，有点变态啊。”

    “对我下手这么狠，你秀姐我现在一点力气都没有了。”

    “明儿个早上，肯定起不来床了。”

    “要是被人发现我跟你有那种关系，多难为情啊。”

    田秀秀抱着陈平，埋怨道。

    “秀婶，不用担心。”

    “这会儿，我帮你按摩几下，你人就舒服了。”

    “真的假的？你还有这个本事？我可不信。”

    “不信的话，我现在就让你相信。”

    随后，陈平开始帮田秀秀按摩起来。

    按摩了十分钟，田秀秀整个人就舒服了。

    身上也没有感觉酸痛，而且浑身有劲，精神还特别好，就像刚才睡了一觉一样。

    “你小子，看不出，还真有两下子。”

    “那是当然，秀姐，现在舒服了吧？”

    “还行吧，不过身体是不算疼了。”

    “要不要咱们再亲热一回啊？”

    陈平还想跟她，来那种疯狂的事。

    田秀秀马上骂道：“你小子，不要命了。”

    “这都几点钟了，赶紧睡觉。”

    “睡到天亮，赶紧滚。”

    “好吧，我要抱着你睡。”

    陈平抱着田秀秀刚睡下去。

    突然，大门外传来了嘈杂的脚步声。

    脚步声到了门口的时候，一个女人的叫喊声音传来。

    “秀婶，不好了。”

    “出大事了，莉莉和贵叔被歹徒绑架了。”

    “还有那个外国人法里昂和曹小敏、王大瑶都被绑架了。”

    “你在不在里面啊？”

    “秀婶，快点出来，我听到那些歹徒说，要到这边来抓你了。”

    两人听到门外的叫声后，就愣了一下。

    现在都快凌晨四点钟了，没想到歹徒这个时候又来了。

    “陈平啊，那些歹徒胆子也太大了。半夜刚被抓走了二十多个，现在竟然又来了很多，这些人根本就没有王法。”

    陈平抱着田秀秀，“秀婶，外面门好像还开着，要不你先出去吧。被圆圆见到咱们在一起，就说不清楚了。”

    田秀秀却说道：“你小子，现在歹徒都抓了这么多人了，你还想着难不难为情，咱们一起出去。”

    陈平没想办法，只能答应。

    “那好吧。”

    于是两个人穿好衣服后，就走了出去。

    门口站着赵圆圆和赵小美俩人。

    见到陈平和田秀秀在一起，赵小美特别吃惊。

    “陈平，你怎么在秀姐这边的？”

    “小美姐，昨晚上歹徒闹的凶，村委这边就秀姐一个女孩子，我不放心，就在这边保护秀姐了。”

    因为现在事情紧急，赵小美也不去多想两人有没有啥不正常的关系，

    毕竟，自己的妹子和老爹都被歹徒绑架了。

    “陈平啊，我爹和莉莉都被歹徒绑架了。”

    “他们本来是要对付你的，找不到你，就找到我家来了。”

    “那会儿，我躲在衣柜里，逃过一劫，不然也被他们抓走了。”

    “我看到他们来了很多人，足有四五十人呢，这可怎么办啊？”

    赵小美着急的不行。

    这些歹徒能够在警察刚走的情况下，再来村里绑架人，毫无疑问都是穷凶极恶之辈。

    赵小美心里肯定很担心。

    这时候，赵圆圆也说道：“法里昂和他学生曹小敏，还有大瑶婶子，他们三人都在大瑶婶子家里。”

    “我刚才睡不着，就想去看看大瑶婶子怎么了，结果发现有十几个人，把仨人从屋里抓着出来了。”

    “曹小敏还被他们打了好几个耳光。”

    “我听到有个歹徒说，要是再不老实，就让他们兄弟几个照顾照顾她。”

    “曹小敏吓得一句话都不敢说了。”

    “我还听说，那些人要来抓秀姐。以为秀姐在贵叔家里，就来贵叔家了。”

    “等这些人走后，我就跑来这边了。”

    赵圆圆说了刚才发生的事情后，陈平心里明白了。

    这些匪徒本来想去绑架田秀秀的，以为田秀秀是赵贵的对象，这会儿睡在赵贵家里呢。他们没想到，田秀秀一直都睡在村委宿舍。

    所以，阴差阳错就绑架了赵贵和他女儿莉莉了。

    “事不宜迟，我得去救人。”

    “秀姐，小美，圆圆，你们三个人得找个安全的地方躲起来。”

    “那些畜生，啥事都做得出来。”

    “当初把庞飞燕和张苗都折磨的很惨，要是被他们抓到了，见你们长这么漂亮，说不定还要侵犯你们。”

    陈平的话刚说完，赵小美一下子担心起来。

    “陈平，我妹子莉莉长得很漂亮，是咱们村的村花，要是被那些人渣糟蹋了，那怎么办啊？她以后肯定没脸见人了，说不定还要自寻短见呢。”

    赵圆圆也说道：“曹小敏和大瑶婶子，也都是美女，要是那些绑匪发疯起来，她们肯定要遭殃。”

    田秀秀最为理智。

    她想了想说道：“小美，圆圆，你们先不要太急。事情已经这样了，得想办法解决。”

    “眼下，咱们先要找个地方躲起来。”

    “这边让陈平想办法应付，我们偷偷报警，让警察把这帮畜生都抓了。”

    田秀秀说的没错，眼下也只能这样了。

    陈平点了点头，“秀姐、小美姐、圆圆，你们三人最好也去山谷里躲躲，现在只有山谷里最安全，歹徒不敢下去。”

    赵小美担心起来：“陈平，你一个人怎么应付那些歹徒啊？”

    “小美姐，我有办法，你放心，我一定会把大家都救出来的。”

    “恩，你自己一定要小心点。还有，你答应我的事情，杜家的人找来村里，你一定要帮我啊。”

    赵小美还担心，杜涛带着人找来村里后，把她抓回去，那就糟糕了。

    所以，她顺便提醒了陈平。

    “小美姐，你放心，你的事情我不会不管的。”

    “恩，谢谢你。”

    于是，田秀秀带着赵小美和赵圆圆，偷偷地从小路朝村后的百花山山谷走去。

    本来陈平要送她们的，田秀秀坚决不要陈平送，让他去想办法救人。

    陈平不放心，还是偷偷跟在她们身后。

    见到她们顺利下山谷后，这才返回。

    当他沿着村道，悄悄往南走到沈秀茹家院子外的时候，突然从村道边的草丛中，窜出来一个东西。

    把陈平吓了一跳。

    仔细一看，是小黄狗个畜生。

    他刚要说话，小花狗就轻声叫了起来。

    小黄狗：‘陈平，你的女人都被那些坏蛋抓了，我还听到那些坏蛋要睡了你的女人呢。’

    ‘你小子，快点想办法救她们啊。’

    ‘要是晚了，那些女的，可要遭殃了。’

    陈平心里气得不行，老子还没想到办法，怎么救她们呢。

    这畜生竟然说，被抓的三个婆娘是他的女人。

    老子碰都没有碰她们一下，这畜生真是嘴贱。

    “你这畜生，她们可不是老子的女人，你可别胡说。”

    小黄狗：‘我可没胡说，那个曹小敏都来村里快半个月了，为啥一直不走，还不是想跟你处对象，生小娃子吗？你说是不是你的女人？’

    ‘还有赵莉莉是赵贵的女儿，又是百花村的村花。你难道不想睡了这婆娘吗？’

    ‘你要是心里想了，她就是你的女人。’

    ‘还有那个王大瑶，现在成寡妇了，你还不是有机会睡了她。’

    ‘所以，我说那三个都是你的女人，说的有错吗？’

    狗的思维都是肮脏的，特别是小黄狗这种野狗。

    陈平也没功夫跟这畜生理论，现在最重要的是救出被绑架的五个人。

    “你个畜生，别啰嗦了，有没有好的法子，救出绑架的人，不让一个人受伤？”

    小黄狗：‘你想得美，村里好几十个绑匪，其中有几个还是高手，你打不打得过他们，还是未知数呢。’

    ‘还想救了人，又不让人受伤，哪有那么好的事情。’

    “说不定，你的那些女人，都要被那些绑匪给睡了。”

