 斯拉克愠怒道：“你的杀阵固然强，我看九大帝国天尊全部到齐，你怎么挡！”

苏洛双手背后，不慌不忙，对于眼前的威胁仿佛看不见。

因为不用等九大帝国的天尊到齐了。

天宫，已经彻底开启！在紫气出现时，天宫大门已经成型。

现在天宫已经完全出现，天色大亮。

苏洛薄唇微动：“入天宫，我来挡住他们。”

“我陪你！”

明殇固执摇头，不肯进去。

王凤麟扛着大刀，无所谓道：“要死就死一块，凑在一起还能打牌。”

吴涛他们都不入天宫，要陪苏洛战到最后。

苏洛露出一丝笑容，轻声说：“进去，将好东西都搬回来，我知道你们几个家伙最擅长这种活，老规矩，我兜底！”

“今天这底不能让你一个人兜！”

明殇有些生气，坚持留下来。

苏洛皱眉道：“秋雨亭到了，我和他联手以诛仙阵的威力，挡住他们三五个小时不成问题，东西到手就撤。”

“可是……”“没有可是，明殇带队，给我滚进去！”

苏洛目光渐冷，注视着不情愿的明殇，让他走向天宫。

迪迦古佛眼中泛起精光，冲天而起，直接冲入诛仙阵内，双手诵念佛号，道：“阿弥陀佛，施主，请留步！”

“留你妈了个巴子，死秃头给老子等着，等老子大成之日，屠你满门！”

蛮无罪转身张口就骂。

十大天骄被苏洛赶入天宫，全部进去。

苏洛为何要兜底？

原因不需要再说了。

五虎跟着苏洛，年少时就出生入死，做事情一直是苏洛兜底。

只有苏洛有这个能力兜底！迪迦古佛一手拍下，血气大手掌长达十米，要阻拦蛮无罪等人。

就在这时，秋雨亭冷酷的声音传来：“这般肆无忌惮，欺我华夏无人？”

“枪出如龙射苍穹，星落大地月沉江！”

雨亭侯横空出现，一杆血气长枪在手，瞬间破了血气大手，长枪自击迪迦古佛。

苏洛的寒灵枪，教给秋雨亭了！迪迦古佛大惊：“大天尊？”

这气息压迫太浓烈了！雨亭侯攻击迪迦古佛，宛如横扫那般，气血等级完全不在一个层次。

斯拉克血气爆发，化身凝聚而成，轰向秋雨亭。

唰！秋雨亭背后，出现一具分身，搏杀而去。

斯拉克凝重道：“你不是大尊，气息不一样，你是古天尊！”

“杀你，足够了！”

秋雨亭冷冷说道。

迦叶古佛果断耗费气血，凝聚化身，宛如另一个自己，惟妙惟肖，两者几乎分不清彼此，一同攻击秋雨亭。

符部半羽隐藏在暗中，手持短刀，猛然刺向秋雨亭后背。

三大天尊合力，攻击秋雨亭！但，秋雨亭浑然无惧，几乎在一念间，又有两尊血气化身凝聚而出。

这一幕，让斯拉克傻眼了。

迪迦古佛头皮发炸，惊怒后退道：“你到底是何人，三尊化身，匪夷所思！”

“知道神武知道是谁终结的吗？”

秋雨亭搏杀而去，力压三尊，又孤傲道：“是秦皇终结的，开创了古武时代，古武起源便在我们这里，古武技你们不知道的多了！”

“莉娜，一同出手，合则两利，功法攻向！”

斯拉克转身冷喝。

女神莉娜轻撩耳边秀发，无奈说：“斯拉克，你们第二帝国的人都这样吗？

刚才还和小洛帅商谈联盟，转眼又找我，你这让我很心慌啊。”

“别废话，出手！”

斯拉克脸色微沉。

这位女神沉思片刻，扭头看向苏洛，忍不住莞尔一笑，一念凝聚分身，对秋雨亭攻杀而去。

四大天尊攻击，气血全部超过四十万。

秋雨亭实力再强，此刻也感到吃力，瞬间落于下风，只能再凝聚一具分身拦截莉娜。

天尊之战，声势浩大，满天皆是血气，普通尊者参与其中，恐怕都要被镇死。

五人大战，似乎忽略了苏洛这个杀神。

五人鏖战在一起。

苏洛眉心飞出一滴精血，再度激活诛仙阵，一柄虚幻长剑出现，剑威弥漫，令人胆寒。

斯拉克惊怒吼道：“服部，阻止他！”

唰！符部半羽转身杀向苏洛，见识过诛仙阵的可怕，知道这一剑能杀天尊，不能让苏洛有出手机会。

但秋雨亭一枪十影，笼罩服部半羽，强行逼回来，冷笑：“你的对手，是我！”

“混账！”

斯拉克惊怒中，爆发全力猛攻秋雨亭。

“战神诀，三转！”

“斗战八技，一为序，二为列……八技…全开！”

苏洛眼神冷静的让人感到心悸，虚幻大剑瞬间凝视，一柄三尺晶莹长剑，宛如是诛仙阵的精华。

隐藏在暗中的叶流，面色苍白，手中阵台能量耗尽。

咔！出现第一道裂痕！叶流惊怒，暴露自身，果决道：“以血供养，帮军主完成这一剑！”

唰！黑衣禁卫这群老兄弟，展现非凡的默契，没有人回话，皆是第一时间持刀划开手腕，血气外涌，鲜血滴入各自阵台内。

阵台光芒，化作血红色！血祭诛仙阵，苏洛从没告诉过叶流。

但是叶流长期跟在苏洛身边，耳濡目染，曾经听说苏洛提过一句，但凡大阵皆能血祭。

更何况，苏洛诛杀两大天尊的时候，一直在血祭，用的是自身帝血。

而如今叶流脑后，出现一根白发。

血祭，祭的是血气？

怕是这里面，还有自己的生命精元！可怕的平乱军，叶流等人，甘愿为苏洛赴死。

只见苏洛眼神冷漠，手中晶莹长剑，出现一丝血红，缓缓成型。

苏洛瞬间切断大阵联系，几乎瞬息间，大阵破裂，叶流等人全部吐血，昏迷倒在地上。

苏洛没时间关心他们，不能击杀斯科特等人，后患无穷。

苏洛这一剑，剑威稍稍乍泄，令迪迦古佛这些强者，都感觉到一丝恐怖的气息。

秋雨亭赤目欲裂，果决道：“洛帅，出手！”

“你们疯了吗，他出手，你也会死！”

斯拉克惊怒。

符部半羽当场就要退，远离战场。

“诛仙剑，杀！”

可是苏洛手中的血剑，一剑斩出，手中血剑消失不见，化作一道煌煌剑威，贯穿天地般，笼罩整个泰山顶。

 