    “拜见老祖。”苏辰虽然已经有了斩杀虚仙的强大实力，但是在混元老祖面前，仍旧十分的恭敬，如果没有混元老祖的帮忙，他也不可能有现在的实力的，因为苏辰在龙宫得到的好处，在他这段时间的成长过程当中，起到了巨大的作用，如果没有生命之泉和天龙剑这两件宝物，苏辰怕是早就死了不知道多少次了。

    所以，苏辰对混元老祖是发自内心的尊敬的。

    “师傅，这次怎么是你过来了？”敖煌则比较随意，笑嘻嘻的走上前问道。

    “对呀，老祖，按理说仙榜大赛，不是只有人族参与的么，怎么这次连龙族都参加了？”苏辰对此也十分好奇，当时莫亚和左岩两位虚仙曾经告诉过苏辰，妖族等势力也前来参与仙榜大赛，但当时苏辰不方便询问，现在见到混元老祖，自然是要了解一下情况了。

    “呵呵，此事说来关系甚大，我们龙族以及其他各族之所以参与进来，主要就是为了魔门的事情，但是这个事情当然不能够拿到明面上来说，所以，这次我们用的是另外一个理由。”混元老祖笑道。

    “哦？什么理由？”苏辰疑惑的问道。

    “你们可知道这次仙榜大赛的地点和规则？”混元老祖问道。

    “这个还真不知道，说来也奇怪啊，离比赛也没有多长时间了，为何现在迟迟没有消息公布出来啊？莫非，老祖你知道？”

    “嗯。”混元老祖点了点头，解释道：“其实，关于这次仙榜大赛的地点和规则，我们这些老家伙也是刚刚了解到，这次比赛的地点，乃是在曾经的仙魔战场之中！”

    “什么？仙魔战场？”苏辰听到这个词，不禁惊声叫道。

    “看来，你也知道仙魔战场了。”混元老祖笑道。

    苏辰苦笑着说道：“这种地方怎么可能不知道，这仙魔战场不就是曾经仙魔双方大战的地方么，我从无极魔皇那里了解过，当年魔门一方和仙宗以及援助仙宗的各方势力在虚空乱流当中大战，无尽空间崩塌，不知道多少仙魔战死，当时的战斗十分的惨烈，本就混乱的空间乱流，更加的复杂了，据说，曾经仙魔双方大战的地方，因为强大的能量的缘故，形成了一个扭曲的力场，使得整个仙魔战场变成了一个独立的空间，这个空间即便是玄仙都无法打开，只能在特殊的时间里，随着力场的衰弱，才可以打开通道！”

    “除了仙魔战场，还有仙魔墓地，准确的说，仙魔墓地应该才是仙魔真正的战场，仙魔战场当中陨落的最强也就是虚仙而已，大多数只是虚境层次，但是在仙魔墓地当中，最差的都是虚仙，甚至有不少玄仙强者陨落，当初为了围剿相当于真仙层次的炼狱魔尊，战死的玄仙可不在少数！”混元老祖感慨道，仙魔两道发生大战的时候，他还只是一条洞虚境的真龙而已，根本就没有资格参与进去。

    “原来如此。”

    苏辰恍然，但很快他又纳闷了：“老祖，你的意思是说，这次仙榜大赛，是要在仙魔战场当中举行？”

    “不错！”混元老祖点了点头：“因为半个月之后，刚好是仙魔战场外面的力场最为薄弱的时间，而且，这个时间会持续将近一年，也就是说，你们可以在里面呆一年的时间，这次仙榜大赛，与其说是比赛，不如说是一场冒险罢了。”

    “以往的仙榜大赛，是先在一个独立的小世界当中进行淘汰，最后剩下来的人再进行比试，成王败寇，但是这一次却没有采用这种模式，而是直接以更为残酷的办法，那就是把你们送入仙魔战场，仙魔战场当中危机四伏，同样也有着种种机缘，能够从中活着出来的，都是真正的强者，若是能够再有所突破，才有希望真正角逐仙榜。”

    “这莫非和天绝仙宗的阴谋有关系？”苏辰想到问题的重点，不由的问道。

    “不错！”混元老祖满意的点了点头，显然对苏辰突然想明白，很是高兴。

    “起初我们并不知道天绝仙宗到底在打的什么主意，但是知道了这次比赛的地点居然是在仙魔战场的时候，我们就想到了一个可能。”混元老祖解释道。

    “什么可能？”苏辰问道。

    “你可知道，当初战败的那些魔门的人都到哪儿了？”

    “您是说……”

    苏辰很快明白过来，他有无极魔皇的相关记忆，自然知道当年发生的一些事情，当初魔门的人战败之后，各大仙宗也是损失极大，他们不愿意继续和幸存的魔门强者硬拼，那样的损失，谁都不愿意承担的。

    于是，双方就达成了协议，魔门承担战败的后果，幸存的那些魔门众人被放逐在了仙魔战场当中，至于最后几个幸存的魔王和魔皇，也被废掉了实力，丢在了仙魔墓地，苟延残喘。

    混元老祖点了点头：“不错，我们怀疑，天绝仙宗把地点设在仙魔战场和仙魔墓地，很可能就是为了那里面被放逐的魔门众人，因为魔道势力主要以魔族为主，而魔族都有着各种特殊的天赋，天绝仙宗可能是想趁机将里面那些魔门的势力给放出来。”

    “现如今已经过去了几千年了，不管是仙魔战场还是仙魔墓地，里面虽然环境十分的恶劣，危机四伏，但是，这么长的时间过去了，那些魔族的势力休养生息，即便是发展的不如我们各族势力，怕也积蓄了一股恐怖的力量，一旦这股力量被天绝仙宗利用，对我们源界来说，绝对是一场巨大的打击的。”混元老祖凝重的说道。

    “当初魔道势力不可一世，太过嚣张，才导致了覆灭，而这一次，他们潜伏了数千年，势力延伸到了各方势力当中，甚至连我们龙族都着了道了，一旦真的爆发起来，将是一场恐怖的灾难。”

    “老祖，此事其他仙境的强者知道吗？”苏辰不禁好奇的问道。

    “嗯，我们已经暗中商议过了，大部分人都知道了此事，也商量了一些对策。”混元老祖说道。

    “你们的对策该不会就是将自己的人也派进去吧？”苏辰讶然问道。

    “不错，虽然我们不知道那些被放逐的魔族恢复的怎么样了，但想来不会太差，但是因为环境的缘故，他们最强也就是虚仙层次而已，如果只派人族的各势力的天才进入，怕不是那些魔族的对手，可若是我们龙族，以及其他妖族也参与进来，情况或许就不一样了。不管那些魔族恢复的如何，在我们这些势力联合的攻击之下，也绝对不会有好的下场的。”

    混元老祖说道：“天绝仙宗的主意，大概是想把那些魔族的强者救出来，没有了那里的环境限制，绝对可以让那些达到瓶颈的魔族强者一个个突破到仙境层次，成为魔王，乃至于魔皇级别的强者，试想一下，过去了几千年的魔族势力，得积累了多少碎虚境巅峰，半步虚仙的强者啊。”

    苏辰幻想了下那个画面，也不禁有种头皮发麻的感觉：“如果真是这样的话，那就危险了。”

    且不说这次可能会引出多少魔族强者来，就算魔门潜伏的势力突然发难，也会对各仙宗势力造成毁灭性的伤害的，连龙族都被魔族的人侵入了，更何况其他势力了。

    “那……按照老祖的意思，就是打算派遣一些强大的天才，进去干掉那些魔族的强者了？”苏辰也终于明白了他们的打算。

    “不错，我们就是这么打算的。”混元老祖点了点头：“这一次，我也带来了一批龙族的精锐，都是碎虚境巅峰的真龙，血脉也都得到了强化，他们每一个的实力都很强大，两个联手就可以轻松的对抗虚仙，三人联手，便可以斩杀虚仙！”

    “这么强？”苏辰很是惊讶，但想到龙族的强悍天赋，也就释然了，既然自己都能够做到斩杀两尊虚仙，龙族的那些天才，也没道理做不到啊。

    不过，这些碎虚境巅峰的真龙，恐怕年龄也都不小，但是参与真仙榜角逐，这一次对年龄反而没有限制了，只要实力达到要求就可以了。

    “我可不希望把那些龙子龙孙送去送死啊。”混元老祖笑道。

    “师傅，那我们要去吗？”敖煌问道。

    “当然！”

    混元老祖点了点头：“虽然那里面危机四伏，可是对你和芒牙来说，却也是个好机会，你们都已经是炼虚境巅峰了，需要压力促使你们突破碎虚境，以你们仙龙的天赋，一旦踏入碎虚境，寻常的碎虚境巅峰都不是你们的对手，你们二人联手，完全能对付得了虚仙的。”

    “哈哈，我就知道。”敖煌笑得牙都歪了，显得很高兴。

    “不过，你们也不可太过自满，有些厉害的魔族，天赋未必在我们之下的，所以，你们即便是突破了，也不要骄傲。”混元老祖叮嘱道。

    “放心吧，师傅，我们一定会小心的。”芒牙认真的点了点头。

    “嗯，你们只要跟在苏辰身边，我还是很放心的，这小子总是让人出乎意料的。”混元老祖笑道，目光在苏辰身上看了下，之前他并未细看，此时仔细一看，不禁露出惊讶之色：“咦？苏辰，你的实力似乎又精进了许多？”

