    陈颂跟姜恬认识的时间不短，两人也算有了交情。

    抵达南洋联盟之后陈颂也曾经给姜恬报平安，可姜恬说她最近在接受组织的调查，心情非常低落，后面也没有多多联系。

    陈颂还是第一次知道姜恬家居然有这样的大生意，居然在闲的没事研究什么……伐木机？

    杨凯民把陈颂拉到一边，低声道：

    “姜家是我国主要的武器研发部门，主要研究装甲类的兵器材料，工程技术非常强大。

    这次对潮汐巨兽的研究也有他们的一份，他们造出的这个伐木机没有火力系统，但理论上的战斗力还算不错。

    国家现在也想搞清楚这个方向是否可行，所以才批准卖给南洋联盟几台。

    可如果是南洋联盟的官方买了还好，可如果卖给其他人……呃，总之，上面让我来咨询一下您的意见。”

    “问我做什么啊。”陈颂哭笑不得，“我只是一个三流记者，这种事不是应该问问国际关系的专家吗？”

    “不一样不一样。”杨凯民严肃地道，“我们也能大概判断出买家是谁。姜家的这笔生意理论上不涉及武器，随便给他否了也不好，若是那几台伐木机真的能发挥作用，也是我国武器走向世界的一个重要环节。

    就算不行，那也是他们用民用设备贸然参战，跟咱们没什么关系。

    材料学这种东西没什么取巧的地方，第一手的研究资料在咱们这，他们买回去很难逆向。

    上面只是想请教一下您，用这些东西战胜鸣沙巨兽有多少可能性？

    要知道我们跟西方联盟可是竞标的对手，如果他们买了我国出产的武器反过来压过了我国，那就真是天大的笑话了。”

    陈颂表示自己是真的不懂上面的参数和资料。

    于是，他让杨凯民稍微等等，自己先给姜恬发个消息，询问伐木机用作战场上的作用如何。

    姜恬很快就回复信息：

    “防御力非常强，而且非常灵活，如果操作得当，可以快速追杀鸣沙巨兽，算是一台优点和缺点都非常明显的武器。(*￣︿￣)”

    怎么这个表情，这不是一件好事吗？

    “我们家刚刚接到了一个很大的订单，好像是南洋联盟的人要买走去对付鸣沙巨兽。

    我们已经告诉他们这东西没有装重火力武器，跟鸣沙巨兽的差距不小。

    他们非得拿这个去打会死人的，可是我又劝不住，怎么办呢？ヽ(-`Д′-)ノ”

    “……”

    这是什么思路。

    这伐木机的售价高的惊人，一台接近20亿联盟币，有钱也不是这样烧的。

    鸣沙巨兽的防御力这么烂，买点常规的火箭炮、装甲车什么也能应付应付。

    “是不是谁吃了阿里诺的回扣，特意买这种东西出来？”陈颂疑惑地问。

    杨凯民耸耸肩，叹道：

    “谁知道呢，理论上这玩意肯定不是鸣沙巨兽的对手，您要是同意卖，我这就给海关打电话放行。”

    陈颂犹豫了一下：

    “我只能说，从技术的角度来说，几台伐木机在不装备火力系统的情况下想要杀死鸣沙巨兽这种极其灵活还能掘地的变异体是不可能的。

    就是不知道为什么阿里诺他们会孤注一掷买这东西了。”

    管他呢，说不定是遇上凯子了。

    杨凯民播回电话，听见对面的海关如释重负准备方形，陈颂又给姜恬发去一条讯息。

    “忘记问问了，这东西能不能改造成什么具有火力的武器。”

    等了很久，姜恬发来了一个表情：

    “⊙﹏⊙”

    “希望不会吧，我也很紧张！”

    跳出自己认识范围内的事情真的很烦人。

    陈颂想了想，决定尽量让事情回到自己能控制的范围中。

    “总长先生，贵国有多少影响力比较大的媒体？”

    费迪南德想了想，摇头道：

    “倒是有不少，但是在国际上有影响力的几个媒体都在西方联盟的掌握下，陈先生准备做点什么？”

    “在西方联盟的掌握下？”陈颂大喜，“那就好办了，我可太了解我们的记者同行了。”

    ·

    北方联盟的快递效率非常高。

    仅仅用了两天的时间，四台总价值八十多亿的伐木机就被送到了岷拉港。

    这四台通体漆黑，驾驶室敞开，如机器人一字排开的伐木机完全没有高端大气上档次的感觉。

    还有不少人当场笑出声来，不知道为什么要花钱买这种东西。

    拉姆和阿里诺叫人抓紧把东西开走收好，装进仓库准备进行后续的改造强化。

    只是万万没想到他俩亲自去码头接货居然引起了一场不小的风波，让事情走向了不可控制的道路。

    拉姆和阿里诺刚刚一脸肉疼地看着四台巨大的机器缓缓开动，突然感觉周围的气氛不太对劲。

    一回头，只见一大群金发碧眼的记者虎视眈眈的看着他们，一个个脸上写满了杀意。

    “大使先生，请问这是我们联盟购买的武器吗？”

    “呃，我，我重申一下，不是武器，只是机器……”

    “好啊，也就是说，这确实是我们联盟出钱买的对不对？”

    拉姆还准备拿这玩意参加南洋联盟的招标，只能点头道：

    “没，没错……”

    “啊啊啊！！！”一群记者齐声惨叫，声音凄厉无比，吓得阿里诺也跟着一阵哆嗦。

    一个女记者挥舞着手上的话筒，一脸悲愤的对着摄像镜头，抽泣道:

    “观众们，大家从画面中看到的就是我们的南洋大使花费重金购买的先进装备，价值80亿的四台伐木机。

    我们的大使先生一定认为，只要砍到那里的森林，就能吓得鸣沙巨兽直接投降。”

    “或者我们的大使认为这里的森林蕴含着丰富的矿产资源，我们可以轻易收回八十亿联盟币的投资。

    我们的纳税人都翘首以盼，看看这个伟大的战争机器可以给我们取得怎样的战果，能不能消灭伟大的鸣沙巨兽！”

    拉姆的脑门上冷汗直冒。

    他嚅嗫道：

    “听，听我解释！我……”

    “八十亿！八十亿啊！大家都看清楚了，这可是八十亿啊！”

    “我们的钱都花到哪里去了，大使先生您要给我们一个解释！”

    “我们的预算委员会和国会听证会为什么没有对这件事进行听证？这其中存不存在利益交换？”

    “我们要真相！我们要真相！”

    无数记者举着长枪短炮蜂拥而来，把四周围得水泄不通。

    陈颂在远处幸灾乐祸的看着这场面，脸上露出一丝相当满意的笑容、

    他太了解自己的这些记者同行了，他们的最擅长的就是搞大新闻和听风就是雨。

    陈颂将八十亿这个数字透露出去，他们立刻疯狂联想，脑补出了一大堆有的没的的新闻，拉姆在镜头之下有嘴也张不开，立刻被怼的一愣一愣的。

    要么他说清楚买这些东西到底是做什么，要么就被国内喷死。

    陈颂倒要看看，他怎么战胜自己的这些同行。

