    “玄儿，我给你介绍一下。”

    看到儿子回来了，

    正在热情招待客人的老李忙把他叫过去，给他介绍来人：

    “这是你大伯家的长孙李天正，论辈分应该管你叫七叔。这是他的儿子李野，你的侄孙。”

    看着面前这位不但头发胡子，甚至连眉毛都已经刷白的大侄子，

    以及他背后跟着的那位五官貌相跟他有五六分的相似，看起来也有四十来岁的大侄孙。

    李玄有点懵。

    虽然他家在李家庄的辈分比较高，但也没高到这个地步吧？

    这是从哪里冒出来的大侄子和大侄孙，他以前怎么从来没见过？

    就在他这边发愣的时候，那李天正已经带着儿子李野过来向他见礼了。

    “七叔在上，小侄天正携犬子给您磕头了。”

    说话间那满头白发的李天正已经一撩衣襟跪倒在地，冲着他磕头见礼。

    别看一大把年纪了，这动作却不是一般的利索，

    一般的年轻人恐怕都比不上。

    “侄孙拜见七爷爷。”

    眼看老爹都跪了，

    后面的李野也只能苦着一张脸跟着跪倒在地，磕头见礼。

    他都已经麻了。

    连之前那位才五六岁的姑奶奶他都已经磕了，

    也不差这么个年纪轻轻的叔爷爷。

    只是在心里暗暗发誓，以后打死他都不再来这边走亲戚了。

    随便一个亲戚都比他辈儿大，走趟亲戚回去脑袋都得大上一圈，

    都是磕头磕的！

    “快快请起。”

    李玄连忙伸手相搀。

    其实不止李野这个拜的，他这个被拜的也蛮别扭的。

    毕竟是论岁数连这个大侄孙都赶上他爹了，

    就更别说他的大侄子了。

    这么大岁数了还给他磕头，都让他有种折寿之感。

    不过这一搀李玄发现问题了，

    自己这个大侄子和大侄孙也都不是普通人啊！

    别看他自己没练过武，

    但跟武者交道打得多了，眼力也早已经非从前可比。

    之前进来一搭眼，就感觉这两个突然冒出来的自家亲戚精气神异于常人。

    眼下再这么一搭手，李玄立马心里就有数了。

    自己这个大侄子和大侄孙不但练过武，

    而且还是个中高手。

    虽然不清楚到底有多高，但肯定不是寻常武人能比的就是了。

    等李天正和李野父子俩都起来，一旁的老爹又过来详细介绍了一番。

    李玄这才知道，怪不得人家一上来就给他磕头呢，这门亲戚还真不远。

    原来他们老李家祖籍并不是如今这襄川府，而是中原人士。

    只是后来家族壮大，有一脉分支留在了襄川府落地生根，

    这才有了如今的李家庄。

    不过李玄他们家细算起来却并不是襄川府李氏这一脉的，

    而是出自中原主脉。

    只不过当年延康之耻的时候，靳人入寇，中原涂炭。

    他们老李家也没逃过战火的肆虐，

    李玄他祖父和祖母带着还没成年的他爹逃难来到襄川府李氏支脉这边落了脚，

    将他爹抚养成人并娶妻生子了，这才先后撒手故去。

    因此他们家在中原那边其实还有亲戚，

    只不过当年战乱离散了而已。

    但后来随着战乱平息，慢慢也就又重新联系上了。

    这个李天正的曾祖父跟李玄的祖父乃是亲兄弟。

    也就是说，李天正的祖父和李玄的老爹算起来乃是亲叔伯兄弟。

    在如今这个极重宗族的时代，

    这种关系比亲兄弟差不了多少。

    毕竟这年月很多大家族都是几代同堂，

    只要有一个共同的老祖宗，下面就都是一家人。

    也就是因为战乱的原因而早早离散，

    彼此又相隔多年，感情难免有些疏远。

    否则现在两家人很可能都还一个大房檐底下住着，跟一家人一样处着呢。

    正是因为有这样的关系，

    李天正他们才会一见面就给他磕头见礼。

    不然真当人家的头是随便磕的？

    见礼之后大家落座叙话，简单聊了一下彼此的情况。

    李玄他们家这边没什么好说的，

    老李夫夫都只是本本分分的平头百姓，这些年日子过得也都很平淡。

    仅有的一些波澜，

    也都是李玄这个儿子给带来的。

    而李玄随着名声大噪，他的这点事迹也都早就已经被大家给传滥了。

    随便找个本地人一打听都能说个八九不离十，

    也用不着他们自己细说。

    李天正父子俩上门之前就已经知道了他们家如今的变化。

    相比之下，

    还是李玄对自己这突然冒出来的大侄子和大侄孙的情况更感兴趣一些。

    不过李天正父子也没有说的太细，

    只是简单的说他们从上一辈开始就已经弃文从武。

    如今父子俩也都是以跑江湖为生，

    至于具体经营的是什么江湖营生却没有说。

    不过李玄却看得出来，

    自己这大侄子和大侄孙在江湖上绝不是什么简单角色。

    那种久居人上的气质是遮掩不住的，

    不经意间就会流露出来。

    况且这位大侄子和大侄孙带来的礼物也不是一般的阔绰。

    像茶酒点心之类的常见礼品也就算了，

    那些熊掌虎骨，百年老山参，成型何首乌之类的滋补品，

    是普通人能拿得出来的吗？

    还好李玄他们家如今也已经今非昔比，

    不然可能连一份差不多的回礼都拿不出来。

    本来人家大老远来一趟，老李他们想留对方在家里多住些日子的。

    不过看得出来人家爷俩也是大忙人一对。

    还没到中午呢就随从手下到府中来找，两人也当即就起身告辞。

    李玄他们挽留不住，也就只好送出府外，依依惜别。

    “爹，真没想到，我这位七爷爷一介文人，竟然还有这样的好东西。”

    离开李府走远了，

    李野摸了摸身上的宝甲，又拍了拍腰间的宝刀跟老爹说道。

    这都是李玄赠他的见面礼，

    都是李玄之前从铁掌帮搜刮来的铁掌帮主裘千里的珍藏。

    原本他们就是来送礼认亲的，根本没抱着收礼的心思，

    没想到还有意外之喜。

    如果是普通金银财宝之类的东西，

    还不被他放在眼中。

    但像这种能避刀枪的护身宝甲和切金断玉的神兵利器，

    都是可遇而不可求的好东西。

    尤其是对于他们这些刀头舔血的江湖中人来说，

    没准关键的时候就能救他们一条命。

    尤其他们这次南下还是身负重任而来，吉凶难测。

    多了这一身装备，也能添几分把握。

