    “嘭嘭嘭！”

    在一连串的拳头疯狂轰击下，噬魂者压根没有半点反抗的能力。

    正如张书安预料中的那样，由他本尊吃掉了对方的所有“技能”。

    现在噬魂者要么是技能尚未恢复，要么是“能量”不足。

    不管是哪种缘由，这家伙现在完全是实实在在的白板。

    但也不至于像普通人一般脆弱不堪。

    他的身体早已不是正常人类。

    否则的话，一拳就会被打死。

    一通乱拳，打的这家伙头破血流、脸部变形，不住的发出痛苦的哀嚎。

    “你……你是谁？”他好不容易抽出一个气口，强忍着痛苦，闷声道。

    猩红身影没有回答，一把捏住噬魂者的脖子，将其提了起来。

    用一双发着猩红光芒的眼睛，静静的平视着对方。

    在夜色下，他这一身猩红的骑士服，压迫感与神秘诡异感十足。

    普通人远远的看上一眼，估计都会被吓出一身冷汗。

    噬魂者被捏着脖子，以这样的姿势近距离与之对视，简直是如坠冰窖，全身冰凉。

    一时间，连呼吸都忘记了。

    “你是……你是……”他瞳孔放大，总算是反应了过来。

    眼前这家伙，很有可能边是刚刚那个死在他诅咒下的怪异青年。

    猛然间，抓住噬魂者脖子的手，骤然锁紧。

    一瞬间，喉咙上传来的巨大压迫感与窒息感几乎令他眼前一黑。

    噬魂者像是一条落在了岸上的鱼，用尽全部的力气与手段，疯狂的挣扎、拍打。

    可双方的实力，有云泥之别。

    他的所有手段，打在对方身上，没办法产生半点效果。

    以对方的实力，哪怕是站着让他攻击，他都没有任何可能伤到对方。

    深深的无力感与绝望感，从心头涌出。

    噬魂者睁大双眼，看着眼前冷冷注视着自己的人影，感觉到了一种名为恐惧的东西。

    这猩红身影分明有着直接斩杀他的能力，却要通过这种方式来对付他。

    赫然是将他当成了泄愤的玩具，想要面对面、近距离，眼睁睁的看着噬魂者，一点点的崩溃、绝望、死去！

    刚刚噬魂者，在那青年身上用了类似的手段。

    他想要对方一点点崩溃、绝望、痛苦的死去。

    如今，对方便以其人之道，还治其人之身。

    想到这一点，噬魂者不愿让这家伙得逞。

    他疯狂的挣扎，试图寻找着一线生机。

    越挣扎、便越感觉到绝望。

    在无法动用能力的时候，双方实力差距实在是太大了。

    所做的一切，都是徒劳。

    落入对方眼中，反而只会为其增加报复的快感。

    噬魂者感觉自己仿佛变成了一条落入水中的野狗。

    求生的本能，让他拼命的挣扎着。

    眼前这家伙，站在岸上冷冷的看着，嘴角挂着笑。

    甚至于，在他即将爬上岸的时候，对方又会狠狠踹上一脚，将他踢入水中。

    噬魂者不由得回想起了那一天、那个下午。

    一位好心人，沐浴着残阳，主动向他施舍了食物。

    那人脸上带着笑，在阳光下，宛如从天而降的天使，温暖而又温柔，让人发自内心的安心。

    谁会想到，那是一个衣冠禽兽的变态，在食物中加了老鼠药。

    那是一种纯粹的恶意，完全将他当成了路边的野狗，用他的性命，来找乐子，令人窒息。

    正因为那强烈到极致的恶意，令他对整个世界、对所有人类，发自内心的痛恨、厌恶。

    恍惚间，眼前这个身影，仿佛与记忆中的那个人合为了一体。

    一样的冷漠、一样的让人畏惧、一样的散发着令人恐惧的恶意！

    “正因为有你这种人类的存在，我才会痛恨所有人！”噬魂者眼眶中满是血丝，梗着脖子，强行从喉咙里挤出野兽般沙哑的嘶吼。

    猩红身影手上力道一松，噬魂者得以喘息的机会。

    【你是不是还没想明白？】他静静看着对方，微微摇了摇头，【这里早就不是你的那个电影世界了，这是一个全新的世界！】

    “那又如何？”噬魂者冷笑道。

    【在这个世界，你不用按照剧本行事，你不用将自己禁锢在设定的性格当中。】猩红身影深吸一口气，猛然将对方抓至眼前，语气中带着几分无法压抑的怒气，狠狠道，【这个世界的人都很好，没人对你有恶意！】

    噬魂者眼神微微变化。

    【相信你遇到的绝大多数人，都愿意用善意与诚心待你。】猩红身影心底似乎一直压抑着一股怒气，滔滔不绝道，【明明你可以像普通人一样，好好在这个世界重新来过，过上正常的生活。】

    【可你呢？】他气势汹汹的低喝道，【你用来回报他们的却是最大的恶意。】

    【那是一个来自电影里的角色，从剧本中带出来的恶意，赤裸裸的恶意！】他咬牙道，【满嘴的人类如何如何，这个世界的人类，到底对你做了什么，你要如此残忍的对待他们？】

    【他们最大的错误，便是过于善良，选择相信了你。】他几乎是声嘶力竭的吼着说道，【在我看来，你要比那个给你下毒的家伙，恶心一千倍、一万倍！】

    听着这振聋发聩的声音，噬魂者像是大脑被重重砸了一锤。

    张着嘴巴，眼神呆滞，一时间说不出半个字来。

    【你知道我最恶心的是什么吗？】猩红身影呼出一口气，语气渐缓，【我最恶心的是，你明明做着如此恶心的事情，还一副别人欠你的模样。】

    【你记住，这个世界，没有任何一个人欠你什么。】他铿锵有力道，【像你这样的家伙，以最残忍的方式，死上一万次都不为过！】

    噬魂者张了张嘴巴，发不出半点声音。

    “对不起，可是……可是……”沉默良久，他眼眶泛红，哽咽道，“可是我只能这样做，因为……”

    “嘭！”

    猛然间，噬魂者的身体炸开，化作一团血雾。

    张书安看到眼前这一幕，愣了愣。

    看了一眼四周，大脑飞速运转。

    一个想法从脑海里升起，他的眼神渐冷。

