    北工城，这次吕布带着的是吕雍和典韦。

    不知不觉中，自己长子也长大了，这世间过的还真是让人猝不及防。

    朝廷的人事变动其实吕布并不是太关心，如今北工城已经开始向外铺设铁轨，吕雍如今业已十五，身高已有近八尺，站在吕布身边，也只比吕布矮了一个头，学业已经完成，是时候出来做事了。

    长子是吕布亲自教的，吕布自问学问还算可以，前年的时候，吕布带着吕雍走了十城，从成都走到南阳再走到洛阳，每一个城池都会待一个月，以不同的身份生活，或为士人，或为商贩亦或者为豪强，也曾做过寻常人家。

    作为吕布的长子，吕雍自然是备受关注的存在，他要学的比别人更多，他要有从不同角度看待事情的能力，年初时，吕布带吕雍去塞外游猎，教他骑兵战术等等，不要求精通，但至少会，知道统帅部队并非书卷上那般容易。

    若是有这方面的天赋，吕布自然不吝啬让吕雍去军中历练，然而事实证明，虽然是吕布的儿子，也学过兵法，但他在兵法上的领悟力不能说差，但也算不得优秀，远不及其对世事、经济的看法，在这方面，他有着极强的洞察力。

    吕布也不强迫，除非意外，否则人的天赋基本上从生下的那一天就定了，苦练能长本事，但长不了天赋，没必要把时间和精力浪费在没有天赋的方向，正常人一生毕竟是有限的。

    在这点上，吕布是认可吕古的话，找一两个方向精通就行了，吕雍有在经济和执政方面的天赋，那就往这边发力就行，打仗这些事让他了解大概便可。

    “父亲，既有此物，何不早些拿出来，孩儿觉得，若早有此物，关中经济可以是如今的十倍。”吕雍坐在阴阳炉车上，有些感慨道。

    要是关中早些弄这个，物资运送可不只是军需，往玉门关那边通一条铁轨，所带来的利益会成倍增加。

    “若是初期的阴阳炉，诸侯只要看过，也大概能够仿造出来，如今的阴阳炉已经是在不断优化过后的产物。”吕布看着周围不断向后掠过的风景，摸着儿子的头笑道：“还有啊，经济固然重要，然而也必须在朝廷控制之中，失去控制的经济是很可怕的。”

    吕雍闻言多少有些不以为然，在他看来，经济乃是富国强国之本，为何一定要控制？

    吕布见他这般模样，想了想道：“可还记得为父教你的模拟游戏？”

    吕布的光脑只能自己用，旁人也用不了，所以吕布专门做了一种模拟游戏，类似于沙盘推演，不过这个模拟游戏比沙盘推演要复杂多了，双方各自在一边，代表一个身份或是阵营，然后以治理县城或治理郡县为题，双方不直接交流，也不能看对方的政策，中间有专人传递消息，以此来推演一件事情的走向。

    吕雍自然记得，这也是他最喜欢的游戏，小时候跟母亲、两位姨娘玩儿，与父亲玩儿的时候总会输，已经许久没与父亲玩了，这一次，他准备试一试再与父亲玩儿一玩儿。

    “在此？”吕雍看向吕布，眼神中带着几分跃跃欲试，在吕布的教导下，他敬佩父亲，但也有挑战父亲的勇气。

    “随意。”吕布点头道。

    “这次……”吕雍看向吕布，不知道要以何身份来推演。

    “县、郡、州、国！”吕布看着吕雍笑道：“你为君，为父做商。”

    “好！”

    吕雍答应一声，按照游戏规则，双方下了阴阳炉车后，并未去工厂，而是就近找了两个房间，随行侍卫作为消息传递者，为两边传递消息。

    第一场，以县为背景，吕布先操纵粮价，衙署开仓放粮后，吕布迅速收粮，一切合法合规，但县中粮食在吕布的操纵下一步步被吕布全部纳入掌中，他垄断了全部粮价，而后又开始通过粮食的垄断地位，开始对其他民生行业进行垄断。

    按照游戏时间计算，这前后不过一年时间，吕布便将一县民生纳入掌控，吕雍作为县令都不得不看吕布的脸色。

    最终，吕雍准备破釜沉舟除掉吕布之际，吕布来了一记狠的，致使一县之地民不聊生，吕雍这个县令也做到头了。

    吕雍稚嫩的执政手段也就能跟严氏她们玩儿玩儿，跟他母亲王异玩儿都不能稳胜，更别说面对吕布了。

    第一回合，吕雍完败。

    第二回合，以郡为背景，这一次，吕雍谨慎了许多，对于民生行业尤其是粮食看的很紧，同时他手中有一郡资源可以让他调用，而吕布初始只是一介商贾。

    不过吕布借着各地差价，东买西卖，逐步获得了一定资源，不过却并未插手粮食，而是做起了缯布买卖。

    这一次，吕雍有意针对吕布，给吕布处处设限，但吕布总能在他意想不到的地方突围，从缯布到酒楼，再到青楼娼管，而后再到酒水，最后再回到缯布时，整个郡的缯布收购金额比初始时高了一倍，郡中百姓尽数开始种缯布，等吕雍反应过来时，已经晚了。

    这一次，对吕雍打击很大，盖因这一幕，是历史上曾经出现过的，自己一开始也在防这点，但最终还是被父亲做到了，只是比史书中的过程复杂了一些。

    再到州时，吕布以低出身，换取无名，吕雍一开始没有吕布的任何信息，而这一次，面对商事，吕雍开始变得格外谨慎，每一次政令都要考虑前因后果。

    然而到了州这种级别的体量，很多细微之处他根本察觉不到，吕布花了三年时间，悄无声息便用几个身份将各种资源整合。

    至于最后一局的以国为背景，吕雍甚至不知道自己怎么输的，他根本掌控不了。

    “换一换，你来行商，我来做官府如何？”吕布看这儿子笑问道。

    “好！”吕雍连忙点点头，吕布的招式他也记下了，自问也能做到。

    不过这一次，吕雍还是高估了自己，低估了吕布，吕布并未针对他，但每一条政令都能让他在某个阶段很难受，很多政令开始时觉得没用，但当自己的体量达到一定地步的时候立刻便被限制住了。

    到了州层面，吕布才开始有失误，但最终吕雍也没能讨得好去，而到了国的层面，吕雍几次暴富拥有一些力量便遭到吕布的围剿，这让吕雍很难受。

    父子俩这个游戏足足玩儿了三天，吕雍才一脸疲惫的认输。

    “做大豪商感觉如何？”吕布笑问道。

    吕雍沉默了片刻，看着吕布道：“父亲担心的东西其实不是商，而是人心。”

    “是啊。”吕布带着吕雍一边走一边道：“商本身并无错，它可以运转天下，让需要东西的人以最快最短的途径得到自己想要的东西，但才波动人心呐，人的贪念若不加约束，只凭道德很难将其束缚住，你我这是模拟游戏，所以看不出来，实际上大多数最初财力的积累，抛开家境殷实不谈，大多数都不干净，本身就已经突破了道德的束缚，而在向上爬的过程中，便是一次次将道德丢弃的过程，直到他们足够大的时候，心中将不会再有家国之念！”

    这一点，吕雍是体会到了，这三天做的商虽然是假的，但心境的变化他却能够体会到，当拥有的财富达到一定程度后，眼中看的，心中想的确实想要的更多，甚至有种可以抛弃一切的感觉。

    “如今知道为父为何如此慎重了吧？”拍了拍儿子的肩膀，吕布带着他游览着北工城道：“商自然是有用的，然而此业却必须不断限制，光靠道德是束缚不住人心中的贪念，当以律法为牢笼将其约束，半点不可松懈。”

    吕雍凝重的点点头，他以前也做过商，不过体验时间只有一月，一月时间加上只是体验，手中掌握的资源其实不是太多，所以还不足以让他生出掌控一切的感觉，但在这模拟游戏中，游戏虽是假的，但那心态却是真的，那感觉……真的很可怕！

    一批批弩箭箭匣装备整齐后被送出去，发往各地，但北工城真正可怕的却是那一门门火神砲。

    如今火神砲已经不只是一根铁管，有专门固定的支架，还有方便搬运的车轮，能够随时架炮，攻击前方八百步到一千步的范围。

    这些都是北工城外绝对见不到的东西，看的吕雍一阵咋舌，难怪父亲将北工城视为禁地，原来藏有这么多机密。

    “这些东西你知道便可，今日带你来此，除了让你看北工城之外，还有一事。”吕布看向吕雍。

    “请父亲吩咐！”吕雍束手道。

    “这商事你我只是模拟，你恐怕难以尽知其威力，我准备让你去往大宛行商，架空大宛王室，让大宛最终纳入西域藩国版图，你可愿意去？”吕布看着儿子笑道。

    最近大宛又跟着贵霜开始加过路税，已经有不少人来抱怨，不过吕布眼下不想将太多精力投入到西域，但放着不管贵霜恐怕会得寸进尺，正好让吕雍作为使者去将今日学到的实践一番。

    “孩儿愿意！”吕雍深吸了一口气，对着吕布道。

