    “大胆！”

    田荣刚想要训斥，却发现进来的正是自己麾下的亲信将领，他手里拎着一把长刀，显然也是刚刚从睡梦里起来，身上也是带着不知道是谁的血迹。

    “大王啊！敌军攻进城了，黑压压一片不计其数，你快逃吧！”

    听了这话吗, ，正要起身的田荣一时间呆立当场，完全没有消化这句话的意思，直到过了半晌之后，才吞咽了两口唾沫之后问道：“哪里来的敌军？”

    “看旗号，应该是秦兵！”

    一听是秦兵，刚刚要站起来的田荣马上就一屁股坐在了床榻之上。

    他当然知道秦兵是自己压根就惹不起的存在, 秦兵要灭了他的齐国, 要拿下东阿城，他是没有任何反转的余地的。

    “大王！再不跑就来不及了！他麾下的将领多少还是经历过一些战事的，看到田荣这副德行，脸上满满都是恨铁不成钢的样子。”

    “唉！我往什么地方逃啊！刘邦如何，都已经带着那么多人马逃到了燕国地界去了，不也还是让大秦皇帝把脑袋给砍下来了吗？”

    “那你想要如何？”

    “唉，既然打不过，也不要让将士们做什么无谓的抵抗了，直接降了吧！这天下左右也不是大秦的就是楚国的，降了大秦还是降了楚国，都一样！”

    这位齐国的将领气的在原地打了好几个转，显然心里想着的是自己这个时候到底是不是应该直接斩了这个窝囊齐王。

    但是最终他也没能下去这个手，反而叹息了一声，之后说道：“我这就去传令！”

    其实当这位齐国的将领转传令的时候，城里面的将士已经降的差不多了。

    田荣前脚刚刚把自己的心腹将领送走了，衣衫还没等来得及穿上呢，他所在的房门被一脚踹开了。

    依旧在床榻上没明白怎么回事的两个美姬尖叫连连，又不知道自己光溜溜的应该往什么地方躲藏。

    “何人是田荣！”

    章邯早已经通过降了他们的将领打探到了田荣正是住在这里, 大秦将士刚刚进屋，就厉声喝问。

    田荣一看这个架势，当时就双膝一软，顺势跪在了地上。

    “小人便是田荣，正想整理衣衫去降了大秦，既然将军们已经到了，那正好，我已经传令，所有守军立刻投降，不得反抗，带领大秦将士进入城中接管齐国土地！”

    田荣一边这么说着，一边还对着章邯连连叩首，让本来还以为得稍微费点心思的章邯一时间都有点不会玩了。

    “早知今日，何不早降！”

    章邯当然知道田荣是个什么心思了，并没有马上就顺了他的意，而是继续厉声问道。

    “将军息怒啊！我也是从兄长的手里接过的这齐王的位置，也是身不由己啊，当初他们反秦，我就并不同意，如今他们倒是死了，这些事却落在了我田荣的头上，我实在是冤枉啊！”

    这边正说着呢，田荣的眼泪都已经掉下来了，章邯一看这件事基本上就是在这装疯卖傻呢，马上摆摆手，让麾下的将领带着田荣去接管齐国的地界去了。

    他知道这样的人嘴里面是得不出什么有用的消息的，他在这当齐王无非就是为了享受生活罢了，田荣本人在强敌面前完全就是个墙头草一样的角色。

    章邯一边让田荣配合自己接管齐国的城池，一边下令封锁消息，对自己掌握的城池进行封城，毕竟要是放任不管的话，这个消息几天之内就会传递到项羽的耳朵里。

    自己在这采取措施虽然并不能完全把大秦占领了齐国地界的消息封锁住，但却能大大延缓项羽得知此事的时间。至于最终在项羽那到底能不能达到子婴想要的效果，那就是谋事在人成事在天了。

    为了让项羽晚一点得知这个消息，章邯这一路上已经是大大的减缓了行军的速度，而且是专门避开了距离楚国近的位置，为了子婴的计策，他显然已经尽力了。

    齐国的这块地，虽然对于大秦的楚国来说都算得上是比较偏僻，但是从整个中原上来看，齐国可不偏僻，不管是气候还是物产，对于王朝长久的发展都是十分有用的。

    章邯接管了齐国旧地之后，除了把一些齐兵里愿意归降的人马编入了自己的队伍，并没有对齐国地界进行什么改变。

    毕竟按照子婴的说法，在楚国没有被消灭之前，对于齐国和赵国、燕国这样的地方都是以稳为主，只要这些地方不再出现反秦的事，就已经算得上是成功了。

    章邯也的确是按照子婴的这个想法做的，他的队伍里本来就带着十来个出发之前子婴选择的齐国地界上各个县的县令和县尉等官职的人选。

    接管了这里之后，直接把这些人安排到相应的位置上，之后再分出一部分人去保护他们也就行了，这就是章邯对于齐国这个地方需要做的全部。

    当然，身为大秦的太尉，子婴既然把他派遣出来了，就不可能是这么简单的任务。

    拿下东阿，占领齐国地界不过是这一次子婴大战略的第一步。

    经过了这一场几乎可以说是兵不血刃的战斗之后，章邯手里的人马已经超过了七万。

    这些人么啊虽然不能说是数量可观，但是在一定的情况下显然是可以做不少事的。

    而这七万人马，子婴曾经跟章邯说了，一旦在这一次计划中用上了，那就会是不世的功勋。

    章邯在出发之前并没有细问，因为他知道有些事子婴还是要等到关键的时候才能说的，但是在他的心里对于子婴这一次到底要玩一次多大的已经有所感觉了。

    齐国的事就这么静悄悄的发生着，而在这两个月的时间里，项羽的心情还是相当稳当的。

    田光的到来让他看到了反秦的第二条线，而且如此看来，跟大秦打持久战显然是可行的，而且田光也算是给他打持久战积累了一定的底气。

    现在项羽就等着刺杀章邯成功了，大秦的太尉被刺杀，对于大秦将士和百姓将会是沉重的打击。

