    “不可！”一听杨宇轻易的便答应了熊纪的要求，身旁的高国东顿时被吓了一跳，连忙出声阻止g。

    杨宇之前收魂时，他便曾出言喝止，而这才引得二人相见。如今又见后者这般表现，杨宇顿觉心中疑惑。

    “高大哥，你为何一再阻我收魂，莫非这其中还有什么玄机不成？”杨宇问道。

    高国东闻言轻叹一声道:“贤弟，你有所不知啊！这些魂体异常的历害，专食生灵魂魄，纵是大家紧守心神仍是防不胜防。

    更为可恶的是这东西没有实体，可以免疫大部分的属性攻击，所以极难灭杀啊！

    除此之外这东西还能自相吞噬成长，虽然能被空间类法宝摄取，可一旦收取太多便会在宝物中诞生出一尊更为强大的存在破封而出，之前便是有不少人都身受其害呀！”

    听高国东这样一说，杨宇这才明白他的顾虑，心中不由释然。

    因为对此他根本就没有什么好怕的，且不说他有那堪称惊世的无极界，单只是这两仪化仙瓶估计也能装上个万八千的普通游魂，又岂会害怕这些东西呢？

    “高大哥但请放心，我这宝贝有些特殊，无论什么进去都能被快速炼化掉，所以应该不会受到什么反噬才对！”杨宇拍了拍手中的大瓶子，对着高国东会心的一笑道。

    虽然对于杨宇的话有些半信半疑，但对于他这个人高国东还是无比信任的。因此见其这般胸有成竹，他也便放下了心来。

    “如此贤弟小心一些，为兄从旁为你护法！”

    “你们还是快点吧，再不出手恐怕大家都要坚持不住了！”见二人迟迟未动，一旁的熊纪再次催促道。

    杨宇闻言不由心中稍有不满，只是当他回头一看之下却是被吓了一跳。

    原来就在他与高国东相见的这一会工夫，其他地方便是又有十数位联军强者被围攻的魂体夺取了生机！

    “该死！”杨宇怒骂一句，飘身便是冲向了一处游魂聚集之地。

    “收！”飞掠之间，手中的两仪化仙瓶便已是催动了起来，一股神奇的吸力顿对笼罩了数十丈的范围。

    而在那片范围之内，上百道魂体正在围攻两头刚刚化灵不久的妖兽，情况已是危险到了极点！

    妖族的精神领域本就弱势，就算与蛮族相比也还不如。因此在面对这些游魂的围攻时，伤亡最多的也就是他们。

    不过这两头妖兽足够的幸运，因为它们距离杨宇较近，危急时刻两仪化仙瓶只是轻轻的一吸，那些围着它们疯狂攻击的魂体们便是被统统的摄入了瓶中！

    吼~~

    嗷呜~~

    压力骤减，两头妖兽双双发出一声无力的低吼。旋即目光惊愕的看向了那道已然飞快离去的身影。

    没工夫理会这两头小兽的感受，杨宇手持宝瓶如战神下凡般不断的冲杀在魂体最为密集的地方。

    如此时间不长，他便是解救了众多处于生死边缘的联军强者，收取的各类魂体更已是多达三四千道之多！

    魂体数量骤减，联军的压力顿时降低了许多。尤其是那些神识之力较为弱小的妖兽们更是在生死边缘捡回了一条小命。

    “人类强者好样的！多谢你出手相助，本王记住你的恩情了！”

    “年青的人类，干的不错！本司佩服！”

    “哈哈，没想到你这小子还真有一手，本队之前还真是小看你了！”

    “强者，加油啊！”

    “收啊，收啊！把这些该死的东西全部收掉吧！”

    ……

    在见到杨宇如此手段这般有效之后，不少联军强者都是喜出望外，情不自禁的发出了赞叹与感谢的声音。

    “嗷呜——”

    “吼——”

    “呔——”

    然而就在联军众人刚刚因为看到希望而高兴之际，三声尖锐、难听到极点的鬼嚎却是突兀的传入了在场所有强者的脑海中，令得众人一个个如遭电击般的浑身巨震！

    杨宇神识强大，堪比顶级大能。但饶是如此在听到那嚎叫声时也是不由精神一滞，这不由令他眉梢微微一挑。

    “终于有些按捺不住了么！”杨宇心中暗忖，目光则是循着声音传来的方向眺望了过去。

    然而不看还好，一看之下即便是杨宇的心性也是不由为之心神一颤！

    只见远方目光所及之处三个大小不一的黑点儿迅速放大，只是数息时间便是来到了众人千丈之外，赫然竟是一人、一蛮与一头形如小山的三头犬妖！

    所来的三大强者强横至极，单是自身散发的气息便是压迫得在场强者心神俱颤。恐怕就算是还没有真正达到顶级强者的程度，也是相差不远了。

    “是半步生灵境大能！他到底是敌是友？”

    “半步生灵境的蛮族大能，这里怎么会有这种存在！？”

    “那是……地狱三头犬！而且还是即将渡顶级天劫的地狱三头犬！”

    “什么，地狱三头犬？这种存在不是早就灭绝了吗？怎么会出现在这里？”

    “不清楚啊！还有那人类与蛮族强者的服饰也有些奇怪，不知是什么存在啊？”

    “不错，不错啊！这种服饰本队曾在一本古籍上见过，当世早已没人穿戴了！”

    “你这一说本于倒是记起来了，这家伙身上的穿戴的确很像我族上古服饰！”

    “如此说来这三个家伙并非是当世之修，而是自远古存活至今的老怪物？”

    “不可能！万岁乃是大限，既便是寂灭境大能也不可能超越这个寿限。

    而上古修士虽然要远远强大于当今修士，但想要一直活到现在恐怕也不太可能吧！”

    “不错，观这三个家伙的气息，也不过是半步生灵境而已，如何能活的这够久远？”

    “那这衣服又如何解释？难道是他们故作玄虚不成？”

    ……

    面对着突然冒出来的三大存在，联军强者们纷纷发出质疑之声，但却皆是无法确定后者的真正身份。

    与众人一样，杨宇也是对这三个奇怪的家伙大感兴趣。只是和其他人有所不同的是凭借着自身强大到有些变态的魂力，他隐隐的感到了一些来自他们身上的特殊之处，这不由令他微微皱眉！

    “呔——”

    而正在杨宇心生疑惑之际，那三个家伙中为首的人族中年男子却是再次发出一声犹如鬼嚎般的怪叫。

    这叫声短促但却尖厉，穿透力更是堪称恐怖。出口之后顿对化作大片无形的声浪席卷向对面的三族联军！

    “啊！”

    “噗！”

    “嗯！”

    ……

    这声浪来的太过突兀且凶猛，因此在其所过之处顿时便是有着数十位神识修为略低的强者真接被震散了神魂死于非命！

    而除了这些被震死的，神魂受创者更是多达百十人，这顿时引发了联军极大的恐慌与混乱！

    不过就在所有联军强者们不知所措之时，一直没说话的杨宇却是洪声开口道:“大家小心！这三个家伙并非实体，而是孕生出灵智的超级游魂。大家不可与敌，速速撤离此地！”

    “什么，孕生出灵智的超级魂体？这也未免太恐怖了吧！”

    “我的个乖乖！快跑吧，再不走恐怕真的要留在这里了！”

    “真他娘的晦气，世间怎么还会有这种存在？这未免也太可怕了吧！”

    “别废话了，还是尽快逃命吧！”

    ……

    听杨宇一语道破了这三个家伙的真实身份，已然见识过后者变态能力的一众联军强者皆是面色大变，连忙不约而同的转头就跑！

    之前的游魂群虽然让他们吃了不小的苦头，但却可以勉强抵抗。可这三个家伙的恐怖程度却是远超前者，仅仅只是一声吼叫便令得他们损失惨重，这实在是太过的骇人听闻了！

    眼见众人要逃，这三尊已然产生了不弱灵智的魂王立刻目中凶光大放，齐齐发出怪叫的同时闪身便欲追杀过去。

    只是他们才一动身，两道挺拔的身影却是以更快的速度挡在了他们前方，赫然正是手托宝瓶的杨宇和紧随其后赶到的高国东！

    一见有人胆敢拦路，三大魂王立刻暴怒。其中右首的犬形魂王当即嘶哑的开口道:“小子，别以为你有点儿手段与法宝，就敢和咱们叫板了。信不信本王弹指间便可灭了你？”

    然而面对着三头犬魂王赤裸裸的威胁，杨宇却是轻蔑的一笑道:“不过是一尊小小游魂而已，也想要灭了小爷，真是异想天开！”

    “吼！你找死！”

    三头犬魂王闻言更加的暴怒，大吼一声便欲冲上去和杨宇决一雌雄。

    只是还不待它真正冲出，为首的中年男子魂王却是抬手将之给拦了下来，道:“犬离魂王不可冲动！要知道这小子可是主人点名要的人，你最好不要一怒之下闯出什么祸事才好啊！”

    “这……”犬离魂王闻言微微一怔，随后深收一口气道，“多谢肖华魂王提醒，那便暂时留下这小子一条狗命吧！”

    肖华魂王未语，只是轻轻点了点头权做回应。随后便欲带着另外二位绕过杨宇继续追赶已然逃出了一段距离的三族联军。

    只是他们才一动身，杨宇却是再次挡了上去，看那样子是要和前者纠缠到底了！

    “小子，别给脸不要脸！”犬离魂王见状顿时厉声喝骂道，“若非主人有命，本王早就一口吞了你了，还不快快滚到一边去！”

    然而面对着犬离魂王的威胁，杨宇却是冷冷的一笑道:“狗果然狗，既便是成了魂体也要狂吠不休，真是令人生厌！”

    “你……找死！”犬离魂王本就脾气暴躁，一而再的遭遇杨宇挑衅顿时暴发，就连之前肖华魂王的提醒也忘的一干二净，直接如发疯了一般冲向了杨宇。。。

