    季大夫人登时给噎住了。

    倒不是说这话多难回答，在人证带过来之前，她与季樱本就是各执一词，便看谁那张嘴说出来的话更可信。事实上，就算她嘴皮子不如季樱利索，也未必就是一件坏事，好人笨嘴拙舌，坏人巧舌如簧，一旦“真相”揭开，反而倒更有说服力。

    让她心悸的，是方才取出那件旧衣时，季樱的神色。

    眸光如刀子一般在她脸上刮了刮，表情却闲适淡然，甚而微微地还带了点笑意，略歪着头，就像是、就像是……在看一个跳梁小丑一般，不紧不慢安安心心地等她表演够了，再出来一榔头锤死她。

    这丫头……她凭什么如此冷静？即便带走了何氏，可那个不中用的蠢东西，又能说得出甚么？

    有那么一瞬间，季大夫人几乎要以为，就连她手里的这件衣裳，都是季樱早早给她放的套儿。可彼时这冒牌货才刚回到季家，自个儿还没站稳呢，如何能拨出空来琢磨这个？

    “大伯娘？”

    见季大夫人久未说话，季樱便唤了一声，嗓音轻如雾，仿佛才出口就散了。

    她哪有那么多工夫，成天琢磨怎么跟人斗？若可以，她恨不得半点心思都不搁在这上头。只不过，衣裳的事儿原本的确算是个漏洞，少不得要寻个妥当的说辞给绕过去，却没成想，这季大夫人也够能憋的，直到今天才将这事儿摆到台面上来。

    那厢，季大夫人回过神来，冷着脸朝她面上扫去，一抬手：“你生了张巧嘴，与你做口舌之争，我讨不了好去，你只说这衣裳为何穿在你身上就是。”

    “大伯娘这话，便显得您是个好命人了。”

    季樱笑着，叹口气，有些无奈地摇摇头：“想来由小到大这么些年，您莫说受伤，连寻常的磕着碰着都不曾有吧？”

    她将季大夫人手里的旧衣拿了过来，扭头就递给了季老太太：“祖母细瞧。”

    “怎么？”

    季老太太粗着嗓子应了一声，手上可没含糊，立刻就将衣裳接了去。

    “大伯娘说是粗布衣裳……”

    季樱垂眼笑了一下：“怕是除开绫罗绸缎，余下的所有衣料，在您眼中都只能算作粗布，但实际上，这衣裳的布料固然称不上精细，却也绝不粗硬，正是寻常老百姓人人穿上身的那种料子，轻，透气，洗得次数越多便越柔。祖母看，这衣裳都洗得没魂儿了，摸起来是不是格外软？”

    “唔。”

    季老太太便果真将那旧衣的袖子在指间搓揉了两下，“唔”了一声。

    “当时在那矮林子里，我滚下山坡受了伤，肩膀和手臂是个什么模样，祖母和大伯娘都是瞧见过的。因天气炎热，彼时郎中说，包扎起来反而好得慢，便只得将伤处露在外头。四叔送来的衣物，当然精美柔软，却有一样不好，它十分沾身，一个不当心便贴在伤处，同血水和药膏混在一处，干了之后紧紧黏在伤口上，扯都扯不开，得用温水慢慢儿地化开，那滋味……”

    仿佛此时还心有余悸，她轻轻地倒抽了口气：“也是郎中的意思，叫穿件棉布的衣裳，何氏这才动手，将他家那丫头的衣服拿来与我换过，不仅如此，连盖的被褥也换成了棉布的，那之后，方没那么难熬。”

    “至于为何这衣裳我留在身边没扔……”

    她缓缓地抬起眼皮，看向站在对面的季大夫人：“我与那丫头一同在林间遇险，我侥幸保住了命，她却……再怎么说，我与她也在一个屋子里住了两年，生得样貌也相似，虽称不上亲如姐妹，却多少有些情分。我不明白，她人没了，我留一件自个儿也穿过的衣裳做念想，究竟有何不妥？”

    季大夫人再度语塞。

    然而这一回，屋里屋外却不似先前那般安静，窸窸窣窣起了些骚动。

    季克之捏着拳头，愤愤然也跟着高声问“有何不妥”，其他的人虽没明着把话说出口，却也交头接耳起来。

    廊下，仿佛觉得季大夫人很丢人，季海脸色阴沉得厉害，重重一拂袖，拔脚走到旁侧，看都不想在看她；

    屋里，季老太太脸色也很不好看，原想将那件旧衣往季大夫人跟前一丢，不知想起了什么，偏头看季樱一眼，到底是轻轻放下了，压低了喉咙呵斥：“无知到如斯地步，叫我说你什么好？我且问你，这衣裳你是几时发现的？它好端端地在柜子里搁着，又不曾拿出来，你是怎么瞧见的？”

    “是……”

    季大夫人像是被吓了一跳，可怜兮兮地缩了缩肩膀：“您吩咐给孩子们做衣裳，我便来瞧了瞧三丫头缺什么，也是偶然……”

    “偶然？”

    季老太太哼出一声冷笑：“我还没糊涂呢！如今咱家尚未开始做冬衣，让你张罗给孩子们做秋天的衣裳，那都是多久之前的事儿了？你那时候就发现了，心下既有疑虑，却为何不开口，憋到今日才说？”

    “我……”季大夫人被劈头盖脸毫不留情地数落，一张脸煞白：“我只是……”

    “原来大伯娘，那时候就在怀疑我了。”

    不等她说出句囫囵话，季樱也把话头接了去，抽了抽鼻子：“我真想不透，我犯过，浑吃过亏，如今学着懂事些也不对？我自问回到家之后，一步都没行差踏错，大伯娘却在初初重逢时便疑心我是假冒的，难道……”

    她咬咬唇：“难道您从一开始就认定，死掉的那个才是真正的三丫头？”

    季大夫人立刻目光尖利朝她看过来，因着这句话，脸色又白了两分，分明挂着委屈相，眸光中却全是恨意，怎么看，怎么叫人觉得诡异。

    “其时我并未细想，只觉得有些奇怪罢了。”

    季大夫人咬着牙，一味做出副求全隐忍的样子：“直到见了蔡广全，才将事情串了起来。”

    从婆子手中接过两页纸，她有些急切地递到季老太太跟前：“我想着口说无凭，又怕事情泄露出去于咱家无益，特特亲手将蔡广全说的话写了下来，让他摁了手印。您埋怨媳妇，媳妇不敢分辩，只求您看过之后定夺！”

    “我不看。”

    孰料，季老太太却是把那张纸一推，眼睛压根儿没往上面招呼。

    “你把人给我带来，等他到了跟前儿了，我再看，再问！”

