    “他真的睡着了？”鸣人不太相信，哪里不能睡觉，非要躺在地上睡，这不合理啊。

    “是真的。”风本哲微微俯身，还能听到志村效轻微且有规律的鼻鼾声。

    “人家是大家族的少爷，也许有什么不一样的癖好也说不定，咱们别管了。”

    将鸣人哄走之后，风本哲看了一眼地上的志村效。

    木叶的写轮眼挺多的，宇智波、卡卡西都是，这么直接大胆的对志村家的人施术的，估计只有猿飞系的人。

    三代火影要监视他的话，再容易不过了，不用特意派人来，只有鸣人才需要。

    而自从九尾之乱之后，因为当时出现过一个带写轮眼的神秘人，也就是宇智波带土，曾经和四代火影对战过，高层们对宇智波家族更加防备，隐隐猜测写轮眼可以控制九尾，显然也不会派宇智波的人来监视鸣人，所以只能是卡卡西了。

    走了几个社团，没打听到修木桩的方法，反而被人安利了不少村里卖器材的店铺，看那些人侃侃而谈的样子，风本哲都有些怀疑他们是不是有回扣了。

    有些意外的是，天天家的忍具店不仅卖忍具，连训练器材也卖，业务广泛。

    “这背景也是不一般的强吧，明明不是大家族，商业版图能铺的这么大？”风本哲嘀咕着，又走进了一间社团活动室。

    这活动室也不知道是经历过什么，地上满是裂缝和坑坑洼洼，而一些学生们提着好像石灰水泥的东西在忙碌着。

    “你们这是在干嘛？”风本哲纳闷不已。

    听到陌生的声音，离他最近的学生抬头看了他一眼，轻描淡写的语气中带着点无奈：“第四次了，这是今年第四次修复活动室了。”

    风本哲目瞪口呆，你们这是在里面干了些什么啊，够猛的。

    反应过来，他问道：“怎么不用土遁来修？”

    那人摇了摇头，苦笑道：“我们没人会土遁。”

    “那可以去发布委托啊。”

    那人愣了会，随后缓缓道：“贵！一次两次，还行，要是经常的话……唉。”

    听完这些，风本哲总算明白了之前那个老师干嘛要强调活动室的各种费用自费。

    这又是要器材更换，又是室内修复的，确实费钱。

    虽然有了个活动室，风本哲还没忘了去第二训练场。

    落单的小帅哥，不收白不收啊。

    “宁次！”看着孤零零打拳的宁次，风本哲尝试着跟他打招呼。

    日向宁次看了他一眼，有那么点印象，但只是冷淡的问道：“何事？”

    “要不要加入我的团队？”风本哲说道。

    “哦？有什么好处？”宁次挑眉反问道。

    “有单独的训练室，还有人陪你训练，难道不好吗？”

    “呵呵。”宁次笑了笑，笑容中带着嘲弄，道：“可不是谁都可以做我的对手的。”

    “那我可以吗，上次的天天可以吗？”风本哲同样笑着说道。

    “天天可以，但你，谁知道呢？”

    说完，宁次摆出了太极的架势，对着风本哲勾了勾手指，道：“来吧。”

    “好！”

    风本哲一个箭步冲了过去，他也很想试试自己的体术。

    “啪。”宁次一手握住了风本哲的拳头的同时，风本哲扫堂腿也袭击而来。

    宁次是柔拳专家，风本哲没有受过系统性的体术训练，仅凭自身的格斗技巧确实很难与宁次抗衡。

    “你不用你们家族的招式吗？”风本哲问道。

    “不需要。”轻描淡写的躲过风本哲的一脚，宁次淡淡的回答道。

    纠缠了一会之后，宁次逐渐不想再浪费时间。

    “白眼。”轻喝一声，宁次想要点住他的穴道结束这场战斗。

    “木叶旋风。”

    一个瞬移，风本哲将宁次踢出了十几米远。

    “这样你满意了？”风本哲问道。

    宁次站起来拍了拍身上的灰尘，说道：“我同意加入你的团队。”

    风本哲听到宁次的话，心中一喜，脸色却没有表现出来，而是走近宁次，伸出了右手，微笑道：“以后大家互相关照。”

    多亏了出场爱摆POSE的阿凯，时不时要用下木叶旋风和木叶烈风，他才会使用这个招式。

    宁次和他轻轻地碰了一下手，算是回应。

    走了几步，宁次突然转过头对风本哲说道：“天天也在吗？”

    “天天？”风本哲一怔，随后点了点头，道：“嗯，她也在。”

    等到他走后，风本哲在心里想：难道他对天天有执念？该怎么把这小富婆拐过来，她好像对我有意见……

    “少年！”

    走在路上，风本哲又听到了熟悉的声音。

    来自永远活力过剩的迈特凯。

    一阵尘土飞扬过后，绿色的身影由远及近，停在了风本哲面前，和他打招呼，“一起训练吧。”

    风本哲笑着和他碰了一拳，道：“凯大哥，要来我家吃晚饭吗？”

    阿凯愣了一会，又不知道是想到了什么，竟然开始痛哭流涕起来，鼻涕眼泪齐飞。

    风本哲一脸错愕，就算有了心理准备，依旧是很奇怪的画风啊。

    “少年，我太感动了，你真的是太好人了，~~~”说罢，阿凯激动的想要抱住风本哲。

    风本哲连忙躲闪，同时询问道：“凯大哥，你有什么不吃的东西吗？”

    阿凯抹去了脸颊的泪水，道：“少年，我感受到你的热情了，但我还是不去了，我怕你家的饭不够我吃。”

    “不至于。”风本哲道，“你吃多少都行。”

    忍者的食量虽大，但也就是吃一顿便饭而已，对他没什么影响。

    阿凯仍旧摇头，他已经知道风本哲是一个人生活，所以不想占他便宜。

    风本哲也不强求，直接离开了。

    也不知道三代那个偷窥狂还有没有在监控自己？风本哲发自内心的疑惑。

    难道这么bug的术真的无解吗？这种随时暴露在其他人眼皮子底下的感觉太不爽了。

    那些得到的和血继限界有关的东西，他都无法安心的进行实验。那些威力不大的术，他都可以解释说是自己父亲留下来的，毕竟怎么说也是个中忍，留了点东西也不是不合理，但有关血继限界的话，被发现了就麻烦。

