    “既然不撤，这纸还是让我来替你保管，免得被你那些个狐朋狗友给骗了去。”

    老田头一把夺过田老三手里的纸，一折又装进了口袋里。

    田老三愕然地张着嘴愣了一阵子，最后颇是幽怨地坐回了自己的位置。

    “爹，我们这也是没办法，这几年我一直跟着孩子外爷做木工，现在他要办厂，我不支持实在是说不过去。”

    田老贰的语气顿了顿，一脸的歉疚，“爹，要不您看这样行不，这份子钱，我只撤两百，两百还留着，按理说，我更该支持您的工作。”

    田苗的嘴角再次斜了斜，田老贰是真聪明，明知道这份子钱不可拆分，他却满脸愧疚地说出这番话，要不是老田头是个人精，怕是会觉得这个儿子考虑的很周到吧！

    “不用了，你能等到现在才撤份子，算是对我工作的最大支持了。”

    老田头从怀里取出一千块钱，从中数了四百，“给，拿着，把那纸给我吧！”

    田老贰犹豫了好一阵，才缓缓把纸递给老田头，接过了四百块钱，“爹，是儿子不孝了，等挣了钱，儿子再孝顺您和娘。”

    “不用你们孝顺，你们不给我们添堵，我们老两口还能多活几年。”憋了半天的田老太太怒冲冲丢下一句。

    田苗赶紧挽住她的手腕，拍了拍，安抚住她。

    田老四回转后，看一眼田二嫂之后气冲冲地把纸塞还给了老田头，“爹，您拿着，这个不能撤。”

    老田头把纸收起来，“行，那爹先替你们保管着，不过，你媳妇那里你可得管好了。”

    “放心，她以后不敢再胡咧咧了。”

    分红的事，田苗要掏钱，最后老田头却拦住了她，“这钱还是我来出吧，到时候我会给你们陈叔说清楚，不过老贰你得写个收条，就说已经收到粉条厂这两个月的分红。”

    一个月二十，两个月四十，田老贰犹豫了一瞬后接了过去，兴许是生怕田老太太骂他，没有再说冠冕堂皇的话。

    接下来抓阄的事很顺利，各自拿上写有宅基地和地块的纸条后，老田头宣布了一件事，那就是今晚大家伙一起吃顿饭，明天开始各自开灶，至于他和田老太太则是和田老大一起搭伙。

    屋里只剩下老田头、田老太太和田苗后，老田头把余下的钱拿出来要还给田苗，却被田苗给推了回去。

    “爹，二哥那个份子就按我和您说好的先加到您和娘的那份里，等竞明分家后你们决定要不要给他，至于这些钱您先拿着，厂里现在不容易，要是有急用，您就先垫上，就当是您借给厂里的吧！”

    拗不过田苗，老田头便没再坚持，不过他打算的却是把这钱给填到田苗的那一份里。

    晚饭田苗没在老田家吃，她怕有些人会折腾，不过吃过晚饭后，她带着大宝二宝小宝过来时问起，田老太太却说都乖得很，不过田四嫂是鼻青脸肿的。

    分了家，老田头和田老太太虽然嘴上不吭声，可也看得出两人还是挺伤感的，田苗一边陪着三个小的玩，一边安抚他们。

    不过话题扯着扯着，却又扯到了漂亮女老板雇邱成浩开车的事上。

    “苗苗，你给爹说实话，你和那个女老板是不是真的很熟？”

    老田头看着田苗的双眼闪着精光，嘴角还挂着我看穿了你的浅笑。

    “爹——”田苗看看大宝二宝和小宝，然后冲老田头笑着眨了眨眼，“当然很熟了，她雇小宝她爹还是我给她打的招呼呢。”

    要是她说了实话，大宝二宝和小宝一定会让她现在就把邱成浩给带回家，就目前她和他的关系而言，这似乎还有些难度。

    “那就好——”老田头还想多问几句，但是在大宝抬头望过来后，只得说了句，“这样的话我和你娘的心也就放下了。”

    不知道自家的宝贝闺女打的什么主意，只要知道邱成浩那个倔驴被自己闺女拿捏的死死的，他的心还真就放了下来。

    临走时，看到田老太太依依不舍的样子，田苗索性把她也给拉上，一同去了自己家。

    回到家里，等三个小的睡了，她一边和田老太太闲聊，一边写粉条的推销方案。

    因为记挂着邱成浩报名的事，田苗把写好的推销方案交给老田头和田老大，并向他们详细解说了一遍之后，便急匆匆去赶早上的第一趟火车。

    解决了田老贰一家，田苗心里总算是踏实了几分，坐上火车后，田苗便又拿出自己的小本，开始规划起来。

    对于老田家的人，她心里基本上有了数，她下一步扩大规模的时候，可以考虑把老田家的人拉进来了，这第一个要拉的人就是田竞明了。

    老三家的两个孩子还算不错，不过都在念书先不着急。

    想到这里田苗突然想起件事来，分家的事给闹腾的，她把写给两个上高三的侄子的英语学习方法忘了留给老田头了。

    没办法，在窑山镇下了火车后，她便跑了趟邮局，给田竞锋发了个特快专递，另外还给他和竞旭一人寄了十块钱。

    回到亭县时还没到下午上班时间，田苗便钻进空间，先解决了午饭问题。

    到了上班时间，她便开着车等在了每天和王晨阳等人会合的巷子口。

    与她猜测的一样，邱成浩的确是跟着王晨阳他们一起来了，不过她没猜对的就是，邱成浩昨天就回到了亭县。

    装车的档口，邱成浩把报名的事告诉了田苗，说的时候他还是有些忐忑的，毕竟他越过田苗自己去找了杜兆丰。

    田苗的眉头皱了皱，“你说，杜哥他说要亲自去给你报名？”田苗有些不太理解杜兆丰的做法。

    “嗯！”

    “行，一会出去了我给他打个电话问问。”

    开着车出了化肥厂，经过县城时，田苗去了趟邮政所。

    “苗苗，这个邱成浩已经结了婚，这事你知道不？”

    电话已接通，田苗还没来的及问报名的事，杜兆丰却已经冷着声音给她来了这么一句。

    “哥，这个我当然知道了，怎么，这学车还对结没结婚有要求吗？”

    “既然你知道，你怎么还雇他？短时间雇他也就算了，你这又要培训他学车，还签了两年的合同到底是为什么？他虽然长得是挺周正的，但是你可不能干傻事啊！”

    杜兆丰连珠炮式的询问撂下来，把田苗弄得有些哭笑不得。

    “哥，其实我也已经结婚了的，而且孩子都三个了——”

    “什么，你结婚了？还有三个孩子了？你自己跑出来，不会是和你男人闹别扭了吧？这样的话，你更不该雇他，不行，把他赶紧辞了，雇个女同志。”

    田苗本想顺着话头向杜兆丰老实交代邱成浩的事，但是杜兆丰却被她这话给惊到，突然间似是被杜妈附体，变得啰里啰嗦起来。

    “哥，其实邱成浩就是我孩子的爹。”这样啰嗦的杜兆丰让田苗的心莫名暖暖的，杜兆丰这是真把她当妹妹了。

    “什么？他、他是你男人？”这消息有些太过劲爆，杜兆丰撂下这句话，好半天都没了声音。

    “嗯，我和他闹了些别扭，不过现在已经没事了。”

    “那里是没事，他都认不出你来，这男人也太、太不靠谱了。”

    杜兆丰终于消化掉田苗给出的信息，却有些瞧不上邱成浩了。

    “我们的事有些复杂，以前感情不好，他认不出我很正常，为了孩子，我想试着和他培养培养感情，也乘机试试他这个人的人品，所以我才化名雇了他。”

    “你、你——”杜兆丰叹口气，“你这丫头让我说什么好，差不多就行了，别太过火了，两口子过日子，哪有不闹别扭的。”

    虽然对邱成浩没认出田苗很窝火，但是对他这个人的印象还是不错的，不过想想刚开始认识的田苗的样子，杜兆丰对邱成浩的不满总算是淡了几分。

    “我知道，等测试完他会不会被别人拐走后，我就和他坦白。”

    “你呀！”田苗调皮打趣的话，让电话那头的杜兆丰轻笑了一声，“好了，这下我也放心了，今天下午我就去给他报名，报好后我给化肥厂门房打个电话给你留言。”

    “好嘞，那谢谢哥了，妈、嫂子还有小宇都还好吧！”

    “好着呢，冯倩变化很大，哥在这里谢谢你了，妈和小宇成天念叨你，你要是有时间来凉城了就来家里转转吧！”

    “嗯，要是去凉城了，我一定去。”

    虽然这么说，但是田苗知道，年前怕是没时间去凉城了。

    开着车出了亭县，田苗把杜兆丰下午去报名的事告诉了邱成浩。

    “你和杜组长只是客户关系吗？”邱成浩沉默了好一阵后突然问道。

    “是啊，怎么了，有什么不对劲吗？”

    “他、他好像对你很不一般，你、你要不要考虑以后和他少来往，毕竟他已经结了婚。”

    呃？田苗脸上的神情不由滞住，这是什么节奏，杜兆丰和邱成浩似乎挺心有灵犀的。

