    张遥来到一个使用卡牌对战，来决定胜负的世界，所有的地方都是使用卡牌来决定胜负输赢的。

    就比如，当你一件事情无法决定的时候，一个人就可以使用卡片来惊醒战斗。

    这种战斗模式就像是炉石传说中的游戏一样，有使用费用的机制，每回合能够获得一定的点数，在获得相应的法力后，就能够把法力值的随从打出去。

    法力水晶每回合增长一点，一共能增长到十点法力水晶。

    德鲁伊的卡主一般就是可以提前成长，抢占费用优势，能够在对战中用优质的稿费随从牌组取胜，所以在后期库方面，德鲁伊有着天然的优势。

    但是他在前期的抢血能力也很强，毕竟除了牧师，基本所有的职业都有前期和后期。

    现在甚至连牧师都有了快攻的趋势，通过一些强力赖场随从，来获取场面上的优势，同时不断的抢血，甚至还有前期不断的抽排，通过减费，来达到OTK的效果。

    很多OTK的卡组使用者就比较喜欢这种，出其不意的打脸方式，在对手意想不到的情况下，将对手干掉，而且还制造出啊让人绝对意想不到的效果来，这就是真实的打脸方式，体验的就是一个爽字。

    不过，对于张遥来说，这还远远不够，他没有足够的卡拍来组建OTK的卡组，所以，他就只能在这种情况下，随便打一打，组建一个快攻的队伍就完事了。

    快攻队伍的卡组取得胜利还是很轻松的，就比如说，在前期就建立足够的优势，就算是对手后期扔出大哥来，他也可以找机会直接打脸，根本不用管对手的大哥，只要他没有嘲讽就行。

    如果有嘲讽的话，那也你不用怕，德鲁伊解大哥的手段其实还是挺多的，比如直接一个自然平衡咋过去，一下子一个大哥就没有了。

    自然均衡的效果虽然是有副作用的，但是对于张遥所创建的快攻卡组来讲，根本就没有什么不行的，只要他足够的快，就可以无限的攻击，直接打脸，让对手没有足够的费用接出场面，就硬顶了。

    这样的卡组是有一个优势的，就是在对战的时候，不会浪费很多时间，这样很快就可以结束一句，不会让对战变得又长又没意思，虽然有些人就喜欢拖到做最后，他们都喜欢打后期打得卡组，这样其实对于张遥这样的，喜欢快速解决战斗的人来说，是没有什么优势的。

    这是他的德鲁伊卡组，同时，还有一个猎人卡组。

    猎人卡组的怀旧模式中，只有一张猎人橙卡，那就是暴龙王，这是一张九费的传说级卡牌，效果简单粗暴，就是一个冲锋效果。

    一张牌直接打脸，八杠八的随从直接打在对方的脸上的话，还是挺疼的，但是对于快攻来说，这张牌就不是什么好的选择了，因为没有任何人会在前期的卡组中选择一张这么高费用的随从牌，但是如果单纯为了八血站场的话，那为什么不直接使用其余随从呢，如果是为了八攻击打脸的话，那为什么不去使用费用低的牌呢？

    所以，对于猎人来说，这张牌不是一个好的选择。

    百无一用猎人橙，这话说的一点儿都对。

    张遥只需要两组卡牌就行了，多余的他也用不过来，他把德鲁伊的卡组定位成中速，把猎人的卡组定义成快攻，这样就够用了。

    快攻卡组打得就是脸，在多数情况下只需要打脸就行了，除非对方下的随从有可能翻盘，不然为了不影响节奏，就是一个打脸就完事儿了。

    除非下的随从是大法师那样的，你这回合不解，他下回合就完爆，除非你有直接打脸的法术或者技能，不然还是得解除，当然，在解对方的随从的时候，尽量选择优质的对换，比如说，你的生命值比较低的，容易被解的随从，拿去换对方随从，这样就算是对方使用英雄技能解牌的话，那么你也成功的浪费掉了对方的两点法力值。

    这可是一般人没有办法完成的事。

    然后，还有德鲁伊的这套卡组，突出就是一个成长加后期，只要我成长的比你快，使用优质的后期牌，干掉你的场面随从，我成功存活下来，就是成功了一伴儿了。

    这就是德鲁伊的中心思想，战术的中心优势，对方如果是快攻卡组，核心就是一个卖脸加成长，长大了我一波给你解掉，让你再也打不到我的脸，这就是我的赢点了。

    如果对方是慢速或者中速的话，那么就更好了，慢速的德鲁伊本来就是有优势的，中后期很难有英雄能对线德鲁伊。

    无论是在标准模式还是在旷野模式中，这就是德鲁伊的赢点了。

    张遥的卡组中没准备德鲁伊的快攻模式，因为他现在还是一个新手，相当于真正的萌新了，他没有足够的低费随从来组建卡牌，不过，他相信，随着他的不断学习，不断进步，不断成长，终于有一天，他会组建出最快的德鲁伊套牌。

    但是现在，他还是一个萌新，就要从头坐骑，就是得慢慢学习，慢慢成长，慢慢的进步才行，这才是一个合格的游戏玩家的成长之路。

    张遥准备搜寻一下对手了，但是，他现在身处在异世界，不知道小艾和她的几个部下的现在的情况，其实在这之前，他就都已经快要失去回去的希望了。

    他来到异世界这么多天了，根本就没有见过回去的希望，这该怎么办才好啊？

    张遥将自己的卡牌放进口袋，走上了新的征程。

    但是与此同时，小艾和李建成，鲁智深，公孙胜，张定边，谯周，貂蝉，李婉顺，祝融夫人，戚继光等人来到了这个所谓的城寨，就在这里扎根下来，为了巩固这里的统治，他们完成了新的山寨整合。

    小艾比较放心，她手底下有这么多名将来帮忙，不论是文还是武，他们都能够很好的完成，这就足够了。

    她作为一个山寨的大姐头在那里定居了下来，并且寻找着张遥的踪迹。

