    凌有道三人匆匆逃到出口，然后就停下了。

    三人并未立即离开青丹门遗迹，反而站在出口望着高山处的龙龟。

    那龙龟不来也就罢了，如果龙龟真杀了的话，三人会在第一时间离开这处遗迹。

    此时，三人心中忐忑。

    高山处有着一尊体型庞大的巨龟，巨**生双角，俨然是一尊龙龟。

    三人望着龙龟，龙龟同样大睁着两只眼睛盯着凌氏三人，那一双眼睛之中充满了怒火。

    凌定山震惊的说道，“竟然是一只龙龟！”

    凌有道一脸的凝重，“这只龙龟即便没有达到三阶上品，恐怕也相差不远了。”

    说到这里的时候，他心中在庆幸遗迹灵脉中的灵气被吸收了，要不然的话，这只龙龟搞不好已经突破到三阶上品了。

    若是那样的话，这处遗迹可真就没凌氏之人的事儿了。

    当然，起码在凌氏中出现金丹后期修士前，这处遗迹不可能进行开拓。

    这件事情要是让龙龟知道了，愤怒的它一定会将凌有道给撕碎了。

    当初遗迹灵脉灵气被抽走，其造成的后果名为立即显现出来，所以当时进入遗迹的众人并未惊动龙龟。

    如此直到凌氏几人离开遗迹的几年后，灵脉灵气被抽走的后果才显现出来。

    当时就将陷入沉睡的龙龟给惊醒了，意识到遗迹里灵气的快速减少，极有可能跟几年前进来的那些人类有关，着实将以龙龟为首的几尊大妖气的不轻。

    龙龟最为生气，因为按照它原本的计划，再过几十年就能突破到三阶上品，却被凌有道给破坏了。

    如今遗迹里的灵气仍在慢慢减少，一二阶妖兽的灵智并未大开，尚不能察觉到这些事情。

    但遗迹里的五尊大妖却十分清楚，正因为清楚，五尊大妖也很忧虑。

    奈何禁断大阵太过厉害，以它们的实力根本不可能冲出去。

    这处遗迹空间对于大妖来说，简直就是一个大监狱。

    凌有仙道：“另外四尊大妖都好对付，唯独这尊龙龟，实力太强，我们根本不是对手。”

    “是啊，有这尊龙龟在，我们就不可能开拓这处空间，得想个办法解决了这尊龙龟。”

    凌定山看向凌有道与凌有仙，认真的说道。

    凌有道摇了摇头，“难！”

    突然，远处的龙龟动了。

    见此，凌有道急忙道：“它来了，走，出去再说。”

    说罢，三人立即离开青丹门遗迹，当龙龟赶到的时候，进出的通道已经被重新封印了。

    “昂！”

    龙龟嘶吼一声，心中别提有多愤怒了。

    不一会儿的功夫，鹏鹰，白毛巨猿，青天蟒，玄焰蜥都飞了过来。

    四尊凶威赫赫的大妖在龙龟面前显得比较恭敬，不敢造次，“见过龟老。”

    闻言，龙龟开口道：“对于这三个人类强者，你们怎么看？”

    这声音有些沉重，又显得很温和，就像以为慈爱的老者。

    “龟老，刚刚那三人中的两人上次也曾来过。”

    此话一出，龙龟沉声道：“你是说这里灵气骤然减少，跟那些人有关系？”

    “绝对错不了，我们祖祖辈辈在这里生活，这里的灵气虽然在不断流逝，可流逝的速度很慢，绝不可能出现之前那种骤然间灵气大降的情况。

    除了是他们搞的鬼，我实在想不出别的可能了。”

    这里的灵气相当于被困在这处空间，只有支撑遗迹运转的禁断大阵会消耗灵气外，别的几乎不怎么消耗灵气。

    为什么这么说？

    因为不论是妖兽修炼吸收灵气，还是各种灵植吸收灵气生长，可待到死亡之后，它们又会返还这处空间，相当于不消耗灵气，或者是消耗的灵气极少。

    也正因为只有禁断大阵大量消耗灵气，遗迹内的灵气才能坚持这般久，且一直稳定减少。

    如果没有外来因素灵气久骤然大奖，这五尊大妖决不相信。

    如果说之前龙龟所爆发出的怒火，还只是妖兽仇视人类的怒火，那么当听到遗迹里灵气骤然降低跟那几人有关系的瞬间，龙龟的怒火已经有了明确的目标。

    “坏我大事的人类，要是再赶来的话，我一定要撕碎了你。”

    青天蟒继续说道：“那些人修炼的速度很快，上次来时，还只是二阶下品，如今却已经与我们相当。”

    龙龟稍稍恢复冷静，经有惊讶的道：“哦？短短数十年的时间，就从筑基初期跨越到了金丹初期，看来这几人是人族的天才了。”

    青天蟒几人不知道什么筑基期，也不知道什么金丹期，因为龙龟没给他们讲过。

    龙龟是这处遗迹中活的最久的妖兽，当年杀进青丹门遗迹的众多妖兽中也有一尊实力强大的龙龟。

    龟类妖兽的寿命本就比普通妖兽要长许多，龙龟的寿命自然也比普通妖兽长了。

    万年时间，这处世界里的普通妖兽更迭了不知道多少代，即便是实力强大的大妖们，也更迭了数十代了。

    因为更迭的太快，所以有关当年事情甚少有妖知晓，甚至绝大多数妖兽不知道人类的存在，青天蟒等四尊大妖灵智大开，所以从龙龟处了解了不少东西，故而认识人类，清楚一些外界的事情。

    至于眼前这尊龙龟，也并未万年前的那尊龙龟了，而是那尊龙龟的子孙，活了接近三千年。

    正因为它活了近三千年，所以它的知识积累相当庞大的，对于万年前的事情，对于外面世界的样子，它有着相当的了解。

    当然了，这是相对于遗迹中其余妖兽而言，

    三千年，这是一个很大的数字，即便是人类中的元婴老祖也不能活那么久，可以说若非凌有道坏事儿，龙龟现在已经是三阶上品大妖了。

    这三千年来，它一直在发掘与培养天赋高的妖兽。

    有些妖兽在它的帮助之下突破到了三阶，拥有更成就的寿命，却抵挡不住岁月的侵蚀，最终都耗尽了寿命而死。

    更多的妖兽则是连三阶都未达到，到死都仍旧停留在二阶。

    对于青天蟒等四尊大妖来说，龙龟既是长辈，也是自己的老师，受到四尊大妖的尊敬。

    例如炼化横骨，开口说话，这便是龙龟教受四尊大妖的。

    龙龟说道：“那些人是不会善罢甘休的，一座这样的遗迹对于他们来说吸引力太大了，他们肯定还会再来。”

    玄焰蜥道：“只要有龟老在，我们就不用怕那些人类。”

    龙龟叹气道：“我们到现在都还不知道他们的底细，可我们的情况基本已经被对方全部知晓了。”

    “末日啊，这是遗迹里所有生灵的一次末日啊。”

    闻言，四尊大妖想到以前从龟老处听到的人类事情，他们采摘灵药炼丹，击杀妖兽，扒皮抽筋，用妖兽身上的部位炼制武器，强大的内心也由不得一颤。

    对于它们来说，人类修士大肆猎杀妖兽，简直就是一个末日。

    “龟老，我们不怕那些人了，大不了跟他们拼了，绝对不能让那些人了破坏遗迹的安宁。”

    “对！”

    “绝不能让那些人破坏我们的生活。”

    龙龟道：“好了。”

    四尊大妖不语，龙龟道：“管教好各自手下的妖兽，将它们操练起来，就算不敌那些人类，也绝对要崩掉他们的几颗牙。”

    “是，龟老。”

    然而五尊大妖不知道的是对方的实力比它们还要若弱，也正踌躇着如何开拓青丹门遗迹呢。

    对于遗迹里发生的事情，是已经出了遗迹的凌有道三刃所不知道的。

    三人出了青丹门遗迹后，立即封印进出遗迹的通道，深怕晚一点儿的话，让里面的那尊龙龟逃出来了。

    慕嫣然见到三人出来，赶忙迎接了上来，问道：“遗迹里的情况怎么样？”

    凌有道摇了摇头，脸色难看的说道：“不是太好。”

    “遗迹里有五尊大妖，其中四尊大妖都只达到了三阶下品，还比较好对付，可却有一尊龙龟，虽只是三阶中品，可实力却非常强大，我们三人联手都只有逃跑的份，不敢与之硬拼。”

    慕嫣然终于动容了，对于凌有道三人的实力如何，她还是有些了解的。

    虽然三人跟她一样都是金丹初期，可战力绝不在一个层次。

    而三人联手的话，估计连三级中品大妖都能斗上一斗了，可在面对龙龟的时候，竟然只有逃跑，可见那尊龙龟有多么的强大。

    这哪里是三阶中品大妖啊，简直就是三阶上品大妖。

    她问道：“那我们现在怎么办啊？”

    “这里不是说话的地方，我们还是先回家族吧，跟族长好好商量一下这件事情。”

    闻言，几人点头，然后化作四道遁光向着远方而去。

    四人通过传送阵回到白云山时，已经是一月后。

    凌缘生听说四人回来了，立马将四人招到议事殿内商议事情。

    凌缘生问道：“你们亲自去了青丹门遗迹探查，怎么样？探查出了寿命没有？”

    闻言，凌有道说道：“青丹门遗迹里的一阶妖兽与二阶妖兽不提，虽然数量很多，可只要我们解决了那些大妖，那些低阶妖兽就是不问题了。”

    凌缘生满意点头，却见凌有道话风一转。

    “但那些大妖不好对付啊。”

    此言一出，凌缘生双眼大睁，“怎么回事儿？你仔细说说。”

    “遗迹里面有四尊三阶下品大妖，这倒是好对付，关键是一只三阶中品的龙龟，它不是普通的三阶中品妖兽，拥有比较浓郁的真龙血脉，实力非常强大。”

    说道这里的时候，他顿了顿又道：“而且我怀疑它本来是要突破到三阶上品的，好像因为什么原因被打断了。”

    议事殿内一下子就陷入了安静，凌缘生不停捋着胡须。

    半晌之后，凌缘生道：“好在是龙龟，这类妖兽不善争斗，否则我们将更加麻烦。”

    凌有仙忽然说道：“那几只大妖肯定会联合，毕竟它们的灵智都很高，全都炼化了横骨，像是一个有组织的世界。”

    凌缘生惊讶道：“竟然是炼化了横骨大妖，着实少见。”

    炼化横骨需要不短的时间，大妖基本忙着修炼，向着化形而出，哪有时间炼化横骨头。

    也只有那些修为难以寸进，没了前进希望的大妖才会花费时间炼化横骨。

    青丹门遗迹里的妖兽就是如此，因为环境特殊的原因，它们只能原地踏步，不能寸进，自然将时间花在了炼化横骨上了。

    慕嫣然问道：“那只龙龟如此厉害，我们怎么对付太它呢？”

    众人一下子就犯难了，龙龟确实不好对付，且凌氏不可能将全部的身价压在青丹门遗迹上。

    凌定山说道：“要不容紫阳真火符吧？”

    凌有道几人双眼一亮，可下一刻又暗淡了下去。

    这确实是一个好办法，可紫阳真火符乃是四阶下品符箓，堪比元婴初期修士的随意一击，这可是凌氏珍藏的底牌，不到万不得已，不会拿出来使用。

    如今用来对付三阶中品的龙龟，有杀鸡用牛刀的意思，太不划算了。

    果然，凌缘生道：“紫阳真火符太过珍贵，岂能用于击杀一只三阶中品妖兽！”

    见自己老子这么说，凌定山顿时不说话了。

    议事殿一下子又陷入了沉默。

    忽然，凌有道说道：“要不我们跟它们谈判吧。”

    “谈判？”

    “对，就是谈判。”

    “青丹门遗迹狭小，或许一二阶妖兽没有什么感觉，可作为大妖的它们，肯定会感觉遗迹的狭小。

    而且遗迹灵气有限，毫不夸张的说，它们在里面已吾再进一步的可能，只有等死的份。

    这个时候如果我们将它们放出来，不仅能轻松纳下青丹门遗迹，甚至还能收获五尊大妖的感激，何乐而不为呢？”

    凌定山当即道：“这个主意不错啊。”

    凌缘生也点头，“确实是一个不错的主意。”

    旋即道：“不过我们也要小心，青丹门遗迹的消息绝不能让它们传了出去，五尊大妖的实力太强了，出来后对我们就是一个威胁，所以也不能让它们与我凌氏为敌。

    这些事情事先要谈好，必须要立下天道誓言，否则不放心。”

    “你们去跟它们谈，看看对方的反应。”

    “是。”

