    突然，她感觉一丝不对劲。

    “你知道我的计划？”白若棠一脸疑惑地问。

    她可一次也没有和他说过她的具体计划。

    “你已经改变了神界一直以来的生存模式，将晶石变成钱，而且让人们有了交易的习惯，又控制了大量的晶石。等人们反应过来，你已经主宰了这个世界至少百分之九十的财富。”

    “你掌握着这个世界这么多的财富，相当于用另一种方式，主宰这个世界。我说得对不对？”

    “看来，什么都瞒不过你。”

    “今天不是专门陪我出来，肯定还有什么目的，是不是？”轩辕极又问。

    “目的是有的，但是主要还是为了陪你，你最重要。”

    轩辕极的心情无比愉悦。

    只是，才开心一下，就想到她上诛神台的事情，心里又开始隐隐作痛。

    他的棠棠，是那么那么爱他啊。

    “我是想来看看神界众人的反应。”

    白若棠说完，拉着轩辕极来到一家酒肆。

    “竟然还有说书先生？”轩辕极一愣。

    “你先看看再评价。”白若棠将轩辕极拉到了二楼，要了一个隔着屏风的座位。

    立即有人上来送了一壶酒和几样点心。

    轩辕极环视了一下四周，有一种回到小世界的感觉。

    “学得倒是有模有样，只是这酒和点心的味道估计不尽人意。”

    “这个世界的人已经觉得这是最好吃的了！反正他们也没有吃过更好吃的，而且仅此一家，别无分号。”

    白若棠说完，拿起点心吃了一口。

    一小口就让她变了脸色。

    她将口中的点心吐了出来，放回盘子里。

    轩辕极忍不住笑了。

    “是有点不好吃。”白若棠尴尬地笑了笑。

    说得好听点，是不好吃，说得难听点，那叫难以下咽。

    台下，说书的正在口沫横飞地讲述着故事最精彩的部分。

    “你既是神女，就要以天下苍生为己任！保住我们，等于保住了天下苍生。”

    台下一阵异动。

    有人忍不住了，打断说书先生。

    “这也太不要脸了吧！这不是坑神女去送死吗？他们好用神女争取来的时间逃命！”

    “就是啊，明明是他们惹下的祸端！神女思想单纯！被他们坑了多少回！”

    “他们是根本没有把神女当人啊！”

    说着，说着，大家品过了一些味来。

    “你们说，那说书先生说的，是不是就是常氏一族的事？”

    “好像是的！”

    “常氏一族被九渊追杀，原本是没有活路了！已经被九渊的人团团围困，但是，白若棠出现了！”

    “她的出现，为常氏一族赢得了宝贵的时间。可是这常氏一族恩将仇报，设下了一道结界，挡住白若棠的退路。”

    “这是要让白若棠与九渊血战到底，不管她的死活！”

    “竟还有这种事！”

    “所以，常氏一族只敢让一个什么都不知道的晚辈来砸白若棠的万宝阁，但凡是年纪大一点的出来，都没有什么颜面和白若棠对峙。”

    说书的被打断了，怎么也接不上话。

    大家自行议论起来。

    越说越激动。

    白若棠听着大家的议论，心中稍安，她的目的已经达到了。

    常氏一族的事情，大家还是理性看待的。

    "引导舆论。”轩辕极缓缓开口。

    白若棠笑着点点头。

    突然，她眼角的余光瞥到一道熟悉的身影，脸色一僵。

    轩辕极发现她的异样，也顺着她的目光朝那个方向望去。

    夜溟一人独自坐在那里，手中端着一个酒杯，桌子上已经摆着四个酒壶了。

    看样子，已经来到很久了。

    夜溟看到白若棠，立即起身朝白若棠的方向走了过来。

    白若棠又开始心绪不宁。

    “你怎么在这里？”她率先开口。

    “不知道怎么就走到这里了，见这里这么热闹，就进来坐坐。”

    “你不是不喜欢热闹吗？”白若棠脱口而出。

    夜溟神情微怔。

    她还知道他的喜好。

    白若棠真想把自己的嘴巴缝上。

    她就不应该开口。

    气氛有些尴尬。

    夜溟朝轩辕极望去，上下打量了一眼。

    白若棠的心都要提出嗓子眼了。

    生怕夜溟发现什么。

    轩辕极回视着夜溟，目光没有一丝闪躲。

    这道眼神，让夜溟有些熟悉。

    面前的这个孩子，不可能是轩辕极吧？

    他听说，她在绿洲救了一个男孩，也是这么大的年纪。

    或许，就是因为那一丝熟悉感，她才将这个孩子留在了身边。

    她究竟有多爱轩辕极？

    连一个只是眼神有些相似的孩子，都日日带在身边。

    “常氏一族你不用担心，她们不会再来找你的麻烦。”夜溟轻声开口。

    “我并不怕他们找我麻烦，大不了像宫氏一族那样，一劳永逸。”白若棠沉声开口。

    “嗯。”夜溟点点头，“如果他们敢，不需要你亲自动手。”

    “夜溟，你不必为了我做这些，我……”

    “我那天就说过了，我不是来守护这个世界的。你带你来到这里时，就是想着，你会喜欢这里。”

    “所以，你想把这里变成什么样子，我不会阻拦你，甚至，你愿意的话，我会和你一起，把它变成你喜欢的样子。”

    白若棠看着夜溟，想到她记忆中的那个吻，想到她对他产生的那种浓烈的爱意。

    她想不明白了。

    她曾经，真的那么爱过夜溟吗？

    “棠棠，我相信，我们之间，一定有过往，只是，我们暂时都不记得了，随着时间的推移，我相信，那些过往，一定会慢慢想起来。”

    白若棠的心又是一慌。

    她有一个自私的想法。

    她希望夜溟永远都不要想起那些过往。

    “时间不早了，我们该回去了。”轩辕极暗暗握着白若棠的手，提醒了一句。

    如果不是他现在弱成这样。

    刚刚夜溟开口说第一句话的时候，他就动手了。

    夜溟再次朝轩辕极望去。

    白若棠立即起身，将轩辕极护在身后。

    “是，我们是要回去了。”

    “棠儿，他是谁？我以前从来没有见过他。”夜溟突然开口询问。

    “他……他是我在绿洲随手救下的，见他可怜，就把他留在身边了。”

    夜溟的眼底，还有几分疑虑。

    “我送你回去吧？”他又问道。

    “不，不用了。”白若棠立即拒绝。

    她转身要走，夜溟突然拉着她的手腕，将她拽住！

