    秋意在南京城渐渐浓郁了起来，夏季时闷热得的天气也渐渐变得略微有些凉爽。为了躲避暑热不怎么出门的人们，现在都换上了鲜艳亮丽的秋衣，在街头招摇过市了。秋风一起，也意味着下南洋的“贸易风”也来了，南京的工商业也一下活跃起来了。虽然这几年来自欧洲的订单因为种种原因有点儿减少，但是南洋和印度的订单却越来越多——在大明天朝的领导下，南洋终于摆脱了西方殖民者的盘剥，开始有了新的秩序。

    那些地方的气候大多炎热多雨，虽然不大适合进行手工业生产，但却盛产稻米、香料，也适合种植甘蔗制取白糖，还有许多大明的造船业和家具制造业所需的上等木料。特别是南洋的沿海或岛屿的交通都非常方便，出门就是大海，连路都不需要怎么修，修个码头就能四通八达了。

    在大明的新秩序建立起来之前，广袤的南洋地区并没有形成一个统一的市场，更别说和大明、日本，乃至美洲西海岸成为一个统一的市场了。

    虽然现在还有一些南洋国家陷在内乱里面，但是这并不影响这些国家输出香料、木料——越是内乱就越需要大明的武器，那就更得输出初级原材料了！

    以大明南洋贸易公司和大明天王城为首的一些“殖民公司”（天王城其实是伪装成城市联盟的公司），又带着一大批中小商行，开始在南洋各地大肆圈地投资。

    在那些被相中的地盘上，南洋贸易公司会负责修建港口、码头，而天王城联盟则会在南洋公司的港口、码头附近圈地筑城。随后这两大财团又会在某某天王城周边圈占土地，然后再发包给到南洋发财的中小商行，让他们建立种植园。而南洋银行和蓬莱银行，又会为这些商业活动提供融资和其他金融服务.......

    当然了，南洋公司和天王城联盟并不总是在合作，它们两家有时候也是竞争对手——南洋公司一样可以圈地筑城，而天王城联盟也可以修建港口、码头。另外，南洋公司也组建了陆上的护卫队，而天王城联盟也有了船队。

    除了这两大巨头之外，一些规模较小的殖民公司也开了起来，在拍卖到了大明朝廷的特许贸易牌照后，也开始在南洋各处疯狂投资圈地！

    另外，大明朝廷和朱大皇帝也是这些殖民公司的大客户——他们会委托这些殖民公司在南洋修建和经营城市，等这些城市起来以后，就会分封给大明的藩王，作为他们的藩国都城。

    最近，朱大皇帝甚至放出了两单大单——要在爪哇岛东南的一片被称为“南大陆”的荒凉大陆上建立两座殖民城市！

    虽然没有多少人看好这两座殖民城市的前途，但是买卖还是要做的！

    而这些投资殖民城市的大买卖，又会转化为对大明手工业产品的需求，而且随着城市的发展，需求还会源源不断，而且越来越大。而开发南洋带起来的需求，以及从南洋运回来的原材料和贵重金属，又会大大刺激大明本土以及日本国的投资和需求。

    而大明本土的人口增长和荒地开垦，同样会源源不断的提供需求和产品，整个大明天朝的“内循环”就这样起来了！

    除了天朝圈子里面的“内循环”之外，朱大天子还在努力打造一个可控的“外循环”......所谓可控，当然不是和法兰克帝国为首的北约国家之间的贸易循环了。虽然大明和这些国家的贸易额依旧不小，甚至还在增长。但只要大帝和“上帝”一块儿下令（“上帝”可以通过沉默下令），贸易就有可能中断！

    而且从欧洲传来的种种消息都表明，路易大帝和乌尔班九世都在努力减少大明和欧洲的经贸往来。

    但是路易大帝和乌尔班九世能够影响的只有部分加入了北大西洋同盟的国家，却管不了奥斯曼帝国这个“欧洲大国”，同样也约束不了波斯、印度斯坦、克里米亚汗国这些天方教国家。

    而这些天方教国家如果能组成一个东方联盟，不仅能和大明帝国进行密切的贸易和经济往来，而且还能成为大明天朝在西方的代理人！

    而且这些国家的GDP可不低！但是一个印度斯坦帝国，就能在17世纪末的国际GDP排名中名列三甲！

    虽然现在没有谁在统计各国的GDP，不过“毛估估”一下也知道，大明、大蒙古、印度斯坦这三国的GDP肯定是全世界的一二三名，第四名则是路易帝国——合并计算法兰克和法兰西，英国、荷兰、日本、西班牙帝国（包括西班牙王国）、奥斯曼帝国应该占了五六七八九名，谁多谁少就不好讲了。罗刹、波兰、瑞典、波斯这些国家，大概可以争一下GDP第十。

    所以大明只要把东方联盟拉到自己这边，那么至少有四个GDP前十的国家加入了大明主导的内外循环......或者说，全世界GDP的五成以上是属于大明控制的圈子的！

    不过东方联盟对大明帝国最重要的意义还不仅是在贸易方面，而是在国家安全方面！

    大明防备欧洲的第一线不在马六甲，更不在南中国海，而是在维也纳，在贝尔格莱德，在伊斯坦布尔......只要路易大帝没拿下维也纳、贝尔格莱德和伊斯坦布尔，他的主要力量都出不了欧洲！

    所以只要东方联盟得以建立，大明的国家安全就很有保障了！

    ......

    “圣上，这个印度斯坦帝国和奥斯曼帝国、波斯帝国都是比较友好的。印度斯坦帝国的莫卧儿王朝的祖上曾经向波斯借兵，依靠波斯的支持才得以在印度站稳脚跟。所以他们连着好多代都和波斯人联姻，现在长得都不像蒙古人，而是和波斯人一个样了。与此同时，因为宗教上面的原因，印度斯坦帝国和奥斯曼帝国的关系也非常不错......虽然他们祖上有仇，但他们两家都是一个派的，所以印度斯坦帝国承认奥斯曼苏丹的哈里发在宗教上的权威。

    但是奥斯曼帝国和波斯帝国却是世仇，历史上就打来打去没个完，而且他们信的教派又不一样，波斯帝国是不承认奥斯曼苏丹的哈里发的。所以要促成大奥斯曼帝国和波斯帝国的同盟还是有点困难的......”

    正在文华殿围楼内的御书房中和朱大皇帝说着奥斯曼帝国、波斯帝国、印度斯坦等国三家关系的，就是大明朝的“天方教国家问题专家”，鸿胪寺少卿黄植生了。

    忙完了分家的朱大皇帝，已经将他的注意力转回了在西方扶植代理人去和路易帝国对抗的大事儿上了。

    共济会是个立足长远的暗局，可以稍微缓一缓......总得等蒲松龄把“小说”写完啊！蒲松龄虽然能写，但是这本汇集了东西方历史、西方魔幻、东方仙侠等诸多元素的小说，写起来那是真心不容易！需要查阅大量的历史资料，要不然就得穿帮。

    而且在蒲松龄写“小说”的时候，郭有德和菲利普还得到处去搜罗共济会文物......都是元朝传下来的老东西，现做哪儿那么容易？

    这还不仅仅是东方文物，还有西洋文物，老师傅都不知道从哪儿请？

    不过这事儿也不很急，因为那个“大彼得”刚刚参加完“北约峰会”，现在正在欧洲各国考察，还没开始搞改革呢！所以共济会现在就算有了，也没用武之地。

    但是成立东盟的事儿却刻不容缓！

    “波斯人难道不怕大蒙古国？”朱和墭皱眉说，“波斯历史上可是伊儿汗国的地盘！”

    “圣上有所不知，”黄植生摇摇头道，“这个康熙汗自打平了印度西北后，就专心内政，一心一意的要把他的印度帝国、西清国和大蒙古国拧成一块儿......所以对外都比较柔和，不仅没和波斯大打出手，甚至和印度斯坦帝国都没交过手。在这种情况下，波斯人当然不怕大蒙古了。”

    “那康熙汗会不会加入北约？”朱和墭又问，“如果康熙汗加入了，波斯人应该会感到恐惧吧？”

    印度加入北约......有可能吗？

    “陛下，”圣.菲利普接过这问题，摇了摇头道，“这是不可能的......因为路易大帝是不会欢迎一个可以和他分庭抗礼的大帝加入北大西洋同盟的。”

    现在的北大西洋同盟当中虽然有西班牙帝国、罗刹国这两个“大国”，但他们两国只是领土面积大，人口并不多，经济实力和军事实力也不强大，暂时只能老老实实当路易的小弟。

    但是大蒙古就不一样了，大蒙古的经济实力、军事实力和人口都比法兰克帝国（含法兰西）更强大！

    如果康熙汗帝国成了北约的成员，那路易的老大还这么当？到时候大家伙都认康麻子当大哥，他路易路麻子（也出过天花）还这么混？

    圣.菲利普又道：“但是路易一定会在北大西洋同盟成立之后，以同盟的名义和大蒙古结盟。”

    也就是说大蒙古不入北约，但却可以成为北约的同盟......北约也许还会支持大蒙古去找大明的麻烦，就如同大明支持奥斯曼去对付欧洲人一样！

    从这个角度而言，奥斯曼帝国现在是朱大魔鬼的代理人，而康麻子大帝则有可能会成为天主教阵营的代理人！

    在未来的百年之中，大明天朝和北约兴许不会大大出手，但是双方的代理人却不会那么消停。

    所以大明天朝和北约都得在加强并控制己方代理人的同时，尽可能的削弱对方的代理人。

    朱皇帝斟酌了一下，又道：“那就让印度斯坦出银子，收买波斯入伙！黄少卿，你辛苦一下，走一趟达卡，去和吴国贵说说这事儿。”

    现在印度斯坦帝国的埃米尔是奥朗则布的孙子贾汗达尔.沙，他和他的祖父相比那可真是差得太远了，就是个混吃等死享福的主儿，不想为父亲、祖父报仇，也不打算收复失地。甚至连国家安全都不放在心上，都不打算在扩军备战的事儿上花冤枉钱，干脆就“雇佣”了吴国贵来保护他的国家。

    而吴国贵在印度斯坦的地位就有点类似历史上英国东印度公司的地位......是印度斯坦的保护人，同时占有加尔各答殖民地，每年从印度斯坦皇帝那儿收点保护费，同时他对印度斯坦帝国的外交政策也很是有发言权的。

    实际上，这个吴国贵和他的三藩党羽，现在也是大明在印度的代理人！

    朱和墭想了想，又道：“黄少卿，你带上一张大明特许印度贸易公司的牌照去达卡，把这张牌照交给吴国贵。你告诉他，无论如何，都要促成奥斯曼帝国、波斯帝国、印度斯坦帝国的东方同盟......另外，在这个大同盟中，印度斯坦帝国必须扮演钱袋子的角色！莫卧儿朝和大明印度公司必须为奥斯曼人提供军费！”

    如果说大蒙古国的软肋是“老爷供应链”有可能出问题——没有了中亚的老爷输入，大蒙古国早晚变成莫卧儿第二，那么奥斯曼帝国这个代理人的软肋就是没钱了！

    奥斯曼帝国不缺“老爷”，土耳其人自己就能打，北方还有克里米亚汗国，而且还有一套“童军制度”从巴尔干的基督教徒中吸收战士。但是奥斯曼没有捞着美洲殖民地，错过了国际零元购的风口，连通往东方的贸易垄断地位都被人抢了。

    另外，由于新大陆黄金白银海水一样的流入欧洲，造成了严重的通胀，又把奥斯曼帝国祖上辛辛苦苦抢来的钱给通胀没了。而且奥斯曼帝国占的那些个地盘，在石油土豪出现之后都比不了西欧，更别说石油还卖不上钱的时代了。所以后来奥斯曼帝国怎么努力，都改变不了越来越往下滑的命运了。

    这个奥斯曼帝国要维持下去，就一定得有人给钱给商品......大明天朝当然不能扮演奥斯曼的奶牛，而印度斯坦干这事儿正合适。

