
　　“都给我死！”

　　透过毒雾，那王婆一张僵硬的脸色猛地变得狰狞铁青了起来；双手互相交织，继而开始念诵起来咒文来。

　　双手抓出十几根钢针，抬手之间向着那退却的火枪队成员身上甩了过去。

　　钢针之上闪烁着股股绿莹莹的光束，可见上面都是淬了剧毒的；一旦被沾染于身，那就是皮开肉绽，血肉溃烂。

　　“旁门左道！”

　　九叔冷哼一声，撩起手边的长衫，转瞬之间落于那一众火枪队成员身前；长衫搅动，尽数将那些毒针给接了下来。

　　“小风！”

　　望着那闪烁着寒光的毒针，九叔眼底之中的厌恶之意变得更盛。

　　凭借这些毒针，将眼前的所有人都给屠戮殆尽自然不成问题，这是何等狠厉的手段，简直就是泯灭人性。

　　“是，师父！”

　　风莫惊抬手抓过两道符咒，金光闪烁，火光凭空而起；转瞬之间，便将那绿色的毒雾给燃烧了一个干净。

　　“给贫道死来！”

　　风莫惊手中长剑频频掠动，转瞬之间便落于那王婆手臂之上，剑影腾空而起。

　　“噗嗤！”

　　“啊～”王婆手中探出的触手赫然被劈成两截，掉落于面前的空地之上。

　　“该死，跟这个道士拼了！”

　　望着那倒飞而出的王婆，那残存下来的几个马匪顿时赤红了眼睛，各自手持武器向着风莫惊处冲了过来。

　　眼底之中尽是那怨毒之意。

　　“……呵呵！”

　　望着那几人的模样，风莫惊登时发出了阵阵冷笑之声来，一双如同鹰隼一般的眸子越发变得锐利了起来。

　　这个镇子中的人有错吗？

　　自然没有，哪怕就是有，也轮不到这些所谓的马匪来出手屠杀；丝毫不用去怀疑，如若自己落到此番境地。

　　这些马匪，可能会放过自己吗？

　　就如同当初的那些阴魂一般，面对自己之时便要一言不合撕碎自己，但是面对九叔之时，却是跟其讲起了道理。

　　原因很简单，他自己还是太弱了，弱到一只普通的阴魂就能轻而易举地将自己给撕碎。

　　如若自己够强，他们还敢于用那面目狰狞的状态撕碎自己吗？

　　“破剑！”

　　风莫惊眼底之中闪过一般精光，转瞬之间调转手中的长剑，只见一股金色的剑影腾空而起，向着一个马匪脖颈处绞杀而去。

　　“彭！”

　　那马匪催动手中的利刃，向着那剑影处抵挡而出。

　　利刃炸裂，风莫惊那如同鬼魅一般的身影再次飞掠，直挺挺地将那马匪给洞穿了胸膛。

　　“麻雀！”

　　“臭道士，给我死！”那名叫山猪马匪举起手中的巨斧向着风莫惊的方向重重劈了过去。

　　“哼！”

　　“戳剑！”

　　剑光闪烁，锋利的剑刃顿时将那山猪的喉咙给当场洞穿；淤血迸射，股股黑血向着周遭洒落。

　　“山猪，弟弟！！”

　　望着那失去生息的山猪，远处的王婆一双绿莹莹的眸子猛地变得猩红了起来，红的仿若要滴血一般。

　　她愤恨，暴怒；但是眼前的九叔连同风莫惊两人仿若就如同两道天险一般，让她根本无法去抵抗。

　　此刻的她，终于明白了那些被自己亲手诛杀的普通人，到底是一种什么感觉。

　　除了无力之外，便是一股子没由来的给癫狂之意。

　　“……她好可怜啊！”望着王婆那充斥着癫狂的眸子，文才突然没头没脑地来了这么一句。

　　风莫惊猛地一个转头，眸子之中那锐利的光束仿佛透体而出，直挺挺地落在那文才身上。

　　“老三，我希望你这句话是无心的；否则，你还是离开义庄的比较好！”风莫惊冷声呵斥道。

　　目光如电，不由地让文才心底一颤抖。

　　风莫惊目光如电，重新落于那王婆身上，“将你的手段都施出来吧，否则你们都会尽数陨落在这个地方。”

　　冷冽的声音响彻而出，仿若就是那来自冥府的呓语一般，森冷至极，让人不寒而栗！

　　“……茅山道士，风莫惊，我记住你们了！”

　　望着那残存下来的四个马匪，那王婆突然一拍胸膛，张口之间喷出一股黑色的淤血来；淤血落于那触手的断口之上。

　　“咻！”

　　触手猛地疾驰而出，重新掠过一股子绿色的烟雾，反手将那四人卷积而起，向着远处飞速掠去。

　　“给贫道留下！”

　　风莫惊飞身掠出，手中的长剑猛地腾空而起，直挺挺地向着那王婆后背处疾驰而去，直挺挺地落在其后背之上。

　　但是得益于其身上所穿着的甲胄，只是将其伤到罢了；至于右手的钢索，却是再次洞穿了一个马匪的胸膛。

　　“小风，放他们离去！”

　　望着那本欲再次追出的风莫惊，九叔目光露出些许思索之意，继而出声嘱咐道。

　　风莫惊身体停滞，重新将那落于地上的长剑收敛于剑鞘之中。

　　这可不是九叔想要放过他们那么简单，而是要将那一众的马匪给一网打尽。

　　如若拼尽全力将其留下，万一出现些许的差错让其逃窜而出，只要风莫惊连同九叔还在这任家镇，那么他们绝对不会出现。

　　但是万一等两人离开，那么等在这个任家镇的，便是一个不定时的炸弹，以及无穷无尽的报复。

　　而放他们离开，他们很快便会卷土重来，重新寻的两人复仇，这样一来，便能直接将他们一网打尽。

　　“老大，这些尸体怎么办？”

　　望着周遭那些横七竖八的尸体，阿威一边揉搓着那刚才摔的淤青的脸庞，继而贱兮兮地凑了过来。

　　“稍等片刻，烧了就成，但要注意他们身上那淤青的黑血，不要将其沾染到。”

　　风莫惊随口出声吩咐道。

　　“为什么？”

　　“有毒，你要不要试试看，裹携你带回去将其供上也成！”

　　阿威:“……”

　　“阿威啊，将那些陷阱都给去了，不要让镇子中的人掉进去，至于这些尸体，用树枝烧了就成。”

　　“不可凌辱！”

　　九叔发挥了他那茅山高人的心胸，虽然对眼前的这些马匪烟雾异常，但是人死如灯灭，一切恩怨皆了。

　　这或许就是九叔受人尊敬的原因。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，198 高人手段，王婆逃离（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 