
“高乔，你还是先回草之国吧，现在留在我身边恐怕非常的危险。”武藏擦了擦自己的武士刀，转头认真的和高乔说道。

此时高乔的形象已经和当初跟着永泽的时候相差甚远。

曾经的白嫩公子哥现在因为整天在太阳下锻炼的原因，皮肤被晒黑，同时也有了一身看上去不错的肌肉，目光也不同以前的散漫，变得锐利了起来。

“我们说好一起要变强然后寻找面具人报仇，我怎么在你被雾忍通缉的危险时刻独自一个人离开。

如今我应该可以独自面对中忍了，能帮上你一些忙。”高乔说道。

如果在这种时刻离开武藏，那他成了什么人了，不就成为了老爹最讨厌的背叛同伴的人。

由于高乔没有和武藏一起和永泽参与那场雨忍村的战争，所以他只是从武藏的口述中得知了，老爹在击杀半藏之后被面具人袭击，最后为了掩护武藏，生死不明。

虽然只和老爹相处了两个月，但是他已经被老爹的人格魅力所征服。

比起那些利用着自己权利大肆敛财的草之国官员，和那些利用自己实力掠夺他人财产的强盗，老爹虽然有着常人难以想象的力量，但是却不会利用那力量去烧杀抢掠，只是用来保护家人。

所以虽然只是武藏口述，但是高乔也被那素未谋面的面具人惹怒了。

不过根据高乔所言，虽然面具人是趁着老爹和半藏大战一场，受伤且体力不足才攻击的，但是面具人的实力依然很强，不是他们能够对付的。

于是他们就按照之前永泽说的路线，来到了水之国，对自己进行锻炼。

高乔因为还是刚修炼不久，永泽教的也还有很多没消化完，在锻炼中实力一直稳步提升。

但武藏不一样，他跟着永泽的时间本来比高乔要短，而且永泽说的万物呼吸也被他领悟，所以他实力的进步有些缓慢。

不过，为了报仇，武藏想到了一个注意，他要像那些武士小说的主角一样，通过挑战各种强者磨练自己，利用高压提升实力。

但是，这里又不是铁之国，可没有那种风气，而且高手全部都在雾忍村内。

于是武藏就想办法偷偷潜入了雾忍内，挑战雾忍村那些用刀的高手。

但是那些忍者可没有武德这一说，和武藏战斗的时候，只要动静一大，就会有大量忍者冲向武藏。

第一次，武藏差点就被忍者围住而被杀死，在生死之间，他突然领悟了一种莫名的感知能力，哪怕不去看，也能知道攻击从哪里来，还能对攻击进行预判。

有着这个能力，武藏成功躲避了对方那致命的一刀，然后靠着那个感知能力，逃出了雾忍村。

虽然第一次就差点直接身死，但是武藏非但没有放弃，反而更兴奋了，因为那个感知能力的觉醒，让他认为这样锻炼是真的能快速提升实力。

所以武藏后续再次袭击了雾忍村，但他没有杀死雾忍村的任何一个忍者，因为雾忍并没有得罪过他，反而是他一直骚扰雾忍村。

“哈哈，一起报仇当然是要的，但是在这里你还得担心被雾忍搜查到，没办法全心全意的去锻炼，不如回到草之国，在安全地方一心锻炼，这样实力才能快速提升。”

武藏发出爽朗的笑声说道。

“可是……”高乔心中有些意动，因为武藏的三番两次的袭击，雾忍也被搞烦了，正在严查，确实影响了他修炼的效率，但他还是不想就这样和武藏分开。谷

“去草之国吧，等我这阶段的修炼结束，我会去找你的。”武藏继续说道。

“那好吧，你要保重，不要太过频繁的去雾忍村了，雾忍村毕竟还是五大忍村，比雨忍村更加强大。”高乔提醒道。

“嗯，我会注意的。”武藏笑着说道。

后面高乔就直接招手离开了，这本来就不是他们的家，自然也没东西收拾。

等高乔离开之后，武藏冷冷道：“躲在暗处的家伙，出来吧。”

之所以一直催促高乔离开，就是他感知到了有两股强大气势在他附近。

不过武藏肯定对方不是雾忍村的人，如果是雾忍村的，根本不用藏，会直接冲出来攻击他们。

但是对方那仿佛有目的性的行动让武藏有些忌惮，所以让高乔先离开了。

他自己有自信，就算打不过，也能跑，这个他已经是经验丰富了。

武藏话音刚落，两名穿着黑袍的人便走了出来，走到了高乔面前，正式晓组织招生办小南和长门所操控的佩恩。

通过白绝找到武藏的具体踪迹之后，带土才发现，这是当初白胡子一伙的余孽。

不过带土想了想，最后还是决定把武藏招入晓组织内，反正前期他不会在晓组织当中露面，而长门当初又没攻击白胡子，招入组织应该没问题。

符合晓组织条件的人还是少，或者说，不在忍村内，有着这样强大实力的人很少。

“你是当初和面具人一伙的那个会飞的家伙。”武藏一眼就认出了那场战斗曾经出现过的佩恩。

武藏当即就拔出了自己腰间的两把武士刀，手中查克拉开始凝聚。

“你不必紧张，我没有敌意。”佩恩面无表情的说道。

“我是来邀请你加入我的组织的。”

“加入你的组织？我可没有为杀死老爹的仇人工作的准备。”武藏眼睛微眯，准备开始攻击。

“你不必对我们抱有那么大的恶意，那个自称宇智波斑的面具人和我们也只是合作关系，我们并不是伙伴。”站在佩恩旁边的小南说道。

“我为什么要信你们的话。”

“因为我站在这里，如果想要杀你，你已经死了。”佩恩轮回眼猛的一阵强大的威势，强大的气势掀起了一整气浪，将周围的一些木箱都吹飞。

“哦，那我可要试一试了。”武藏大笑一声，紧握着两把武士刀，脚上查克拉爆发，猛的朝着佩恩冲去。

ps：双倍求月票

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70921015"  chaptername="第218章  剑豪之路">加入书签</a>
</div>
