    第253章 老二你江北走一趟吧，废三阳（求收藏求订阅）

    周昆仑以结丹境的力量发出这狂暴的一掌，直接轰在三阳真人的身上。

    嘭。

    一道沉闷的声音顿时响彻开来。

    下一瞬，众人还是见到，有一道身影直接被轰退了出去。

    那身影正是三阳真人。

    “噗嗤。”

    在这一掌之下，三阳真人的身形还是直接被震飞到了数丈之外，三阳真人艰难的稳住身形, 但是口中却直接喷出了一口鲜血来，衣衫都是凌乱，脸色也是变得有些苍白，看上去有些狼狈。

    三阳真人受伤了。

    即便三阳真人也将全部的修为力量施展，身上更是被灵力给包裹，但却依旧被轰伤了。

    三阳真人的面色变得极其的凝重起来，眼神紧紧的看着那周昆仑。

    “这便是结丹境吗？”

    “家主真厉害啊！”

    “爸, 你简直太厉害了。”

    “...........”

    那周俊杰等人看到三阳真人被周昆仑一掌给轰伤, 脸上也是带着一抹激动，忍不住发出惊叹声。

    “真是不自量力啊！筑基中期？在老夫眼里，算什么？”

    周昆仑则是又冷冷看向三阳真人，声音之中带着一抹狂傲，此刻成为结丹境的他，意气风发，是真正的站在了整个华国的顶端了，真没有将眼前这个三阳真人放在眼里。

    “将之前那些灵药还回来吧？否则的话，我可不敢保证，会不会杀了你！修行不易啊.....识相的话，我可以当做什么都没有发生过。”

    周昆仑继续冷声的对着三阳真人说道。

    “呵呵.....我刚刚就说过了，那灵药，已经没有了！不管如何，也还不了的。”

    听到对方的话，三阳真人却是又笑了起来，灵药已经送给李浩少主了, 哪里找去啊？

    “找死！”

    听到三阳真人这话, 周昆仑的眼中却是又有冷冽的锋芒闪烁。

    轰~

    一股强大的力量又是生出，再度对着三阳真人而去。

    三阳真人面色骤然一变，连忙做出反应。

    但是，却依旧没能抵挡。

    嘭。

    三阳真人的身体再度被震退了出去，直接砸在了远处的墙上，接连又是几大口鲜血吐了出来，气息都是变得无比的虚弱。

    这是境界上的差距，碾压。

    三阳真人的心跌入了谷底，看来今日真的走不了了，他不是这个周昆仑的对手，况且对方还有一个筑基中期的修士。

    这次是三阳真人除去李浩那次以来遇到的最大的危机。

    也就在此刻。

    远在江北一号院中的李浩，即便隔着千万里之遥，却依旧通过和三阳真人的灵魂契约感受到了三阳真人此刻的状况。

    “发生了什么事情.....？”

    三阳真人的脑海里，响起了李浩的声音，李浩直接灵魂传讯问道。

    “少主.....”

    三阳真人清晰地听到了脑海里回荡的李浩的声音，神色陡然一震，没想到他和李浩的签订的契约居然还可以这样使用，真是好玄奥的手段啊，没想到自己这里发生的事情已经被少主知道了，三阳真人顿时一喜。

    “少主，他们是因为那些灵药.......”

    瞬息之间，三阳真人直接和李浩通过灵魂契约将这里发生的事情给李浩说了一下。

    “我知道了，没事，你就直接说那些灵药在我这里，让他们来找我好了......”

    听到三阳真人的话，李浩的声音再度在三阳真人的脑海中响起，却是没有太在意，声音之中更是充斥着一股强大的自信。

    “这.....少主，这会不会.....？”

    三阳真人又是忍不住说道。

    “没问题的。”

    但是李浩肯定的声音却是又响起。

    既然少主都这样说了，那也就不多想了，对于李浩，三阳真人还是有着绝对的相信。

    三阳真人顿时如释重负，虽然受伤，却是感觉很轻松，甚至嘴角还浮现出一抹笑容起来。

    “死到临头，居然还笑得出来？”

    此刻，那周昆仑见到三阳真人脸上的笑容，却是又冷冷的说道，他自然不知道三阳真人脑海里响起的声音，更不知道三阳真人还有一个少主。

    “我最后再问一遍，那些灵药在哪里？”

    周昆仑又是淡淡的对着三阳真人问道。

    “即便你不说，我也会知道的。”

    “我说我说，那灵药被我送人了，我帮别人收的......”

    却在这时，三阳真人又直接说道。

    “嗯？”

    周昆仑听到三阳真人的话，脸上闪过一抹异色。

    “送给谁了？在哪里？”

    周昆仑再度冷冷的问道。

    “李浩！在江北。”

    三阳真人毫无保留的说道，这也是李浩让他说的。

    “来人。”

    周昆仑直接对着身后喊道。

    “家主。”

    顿时，周昆仑身后有好几个人站了出来。

    “他说的可属实？”

    周昆仑又是淡淡的问道。

    “回禀家主，他的确在拿到那些灵药之后回去过江北......”

    当即就有人站了出来说道。

    显然，三阳真人所做的事情，也是有周家的人监控着。

    “老二，你去江北走一趟吧，务必将那些灵药给拿回来吧！”

    周昆仑又是沉声对着一侧的周长河说道。

    “是！大哥！”

    周长河顿时应声说道。

    “爸，我也一起去吧！”

    却这时，周俊杰也是站了出来说道。

    “去吧！从你手中送出去的，若是拿不回来，那你也就不用回来了。”

    周昆仑又是厉声说道。

    “是！”

    周俊杰听到他父亲的话，神色微微一凝。

    “至于你，还是暂时呆在留在我周家吧......”

    周昆仑又是看向了三阳真人。

    下一瞬，眼中却是又闪过一抹凌厉。

    轰。

    周昆仑身上爆发出无上气势，身形一闪，瞬间降临到三阳真人的身旁，却又是一掌直接对着三阳真人轰下。

    三阳真人面色又是瞬间大变，心中暗道一声不好，残存的修为力量都还没有运转起来，对方这一掌却又是落到了他的身上。

    嘭。

    噗嗤。

    三阳真人顿时又喷出了一大口鲜血，鲜血之中甚至还夹着着内脏。

    他的气息瞬间变得孱弱，身体之中的灵力仿佛在这一刻骤然散去，整个人生机都是消散了大半.....

    “啊~”

    有惨叫声顿时从三阳真人的口中发出。

    “你！你.....不得好死！”

    三阳真人怨毒的看着周昆仑，此刻的他，在对方这一掌下，身体中的筑基居然被对方给轰散了。

    也就是说，他的修为，被对方给废了。

    (本章完)

