
腹部、后背、胳膊、双腿……傅洋几乎大半个身躯，都长满了黑色的凤羽！

这是因为不死幽凤的力量，此时佔据了他力量的大部分。只剩下一条黑刺骨尾，还表示着他处于荒神状态之中。

傅洋看着自己浑身长出的羽毛，眼神惊骇：“这简直匪夷所思！难道我的血脉之中，还有什么鸟的基因？这……难道我自己是个鸟人？”

不得不说，都这个时候了，还有这种脑洞。果然非凡人啊！

傅洋感受着，这种截然不同的力量。

和鬼道之力——或者说是荒神之力，完全不同。

荒神之力狂暴，充满了毁灭一切、征服一切的傲然和霸道！

这股神秘力量阴森、低沉，却又充满了一种不死不灭的永恒之感！

但这些，都没有让傅洋真正觉得害怕。

真正让他害怕的是……在自己浑身长出羽毛的一瞬间，竟然对眼前那八边形的“测境鳞”充满了一种吞噬的渴望！

这让傅洋想起了刚才在脑海里响起的那个古老声音——吃掉它！吃掉那鳞片。

“我靠不是吧？这么大一块坚硬得五气朝元强者都很难打破的东西，让我吃了？怎么吃得下啊？不得把嘴巴都给整坏啊。”

傅洋顿时泪流满面。

更可怕的是，身体根本不受控制啊！嘴巴也自己张开，还往下流哈喇子。好像……馋了？

傅洋泪奔：“我不想吃！”

这时候，身体里那个声音再次出现：“不，你想。”

说完，猛然往前冲去！

来到这比磨盘还大的测境鳞——其实是混元凤凰身上的鳞片前方。双手抓住鳞片边缘，张开大嘴。

“我不想吃！”

“不，你想吃。”

“法克！你究竟是个什么东西？躲在我的身体里？”

“本帝，乃上古神兽、无上妖帝！小子少废话，快吃。”

傅洋拗不过，脖子像被人按着一样，一口咬在了那黑色的鳞片上！

铛！！！

像是金属撞击的声音响起，傅洋的牙齿和鳞片撞在了一起。

“完了完了……这东西比科技合金都坚固，五气朝元巅峰的强者拼了命才能勉强打碎。我这牙齿磕上去，不是直接完蛋了？”

傅洋心中悲凉。

但下一刻，哢嚓一声！

测境鳞，竟然真的被自己一口咬碎了？

呃……

傅洋抬起头，嘴里叼着一块测境鳞的碎片，有点懵逼。

然后，他反应了过来：“原来，这古怪的鳞片，真的对我来说很脆弱？”

不但如此，紧接着……傅洋感觉到一股温暖的热流顺着喉咙一路往腹中、丹田去了。扩散向四肢百骸！

而随着这股热流，力量虽然没有增强。但傅洋也能清晰地觉察到，自己的肉身——包括皮肤、肌肉、神经、骨骼、骨髓等等，全都在变得更加的坚韧。

如果用科学的话来说，就是细胞的活性在大幅度提高！

“那个声音没有骗我？我果然能够吃掉这测境鳞，不但如此，还能提高我的肉身坚韧度和细胞活性。也就是说，受伤之后的再生和癒合能力真的提高了？”

傅洋终于放下心来！

其实，在刚才不死幽凤的力量出现时，他内心是抱着谨慎怀疑态度的。

像他这样一步步经历生死大战走到今天，早就不再是当初那个单纯得和白纸一样的修炼小菜鸟了！

在自己身体里的东西，就一定是好的么？一定是为自己着想的么？

不一定啊！也可能是邪恶的隐藏存在。

更何况，这种古怪的“黑火邪力”很长一段时间里，都让傅洋暴走还差点将敌人活生生吃掉！

因此，就算这股神秘的力量屡屡帮忙，傅洋都心存警惕。不敢百分百的信任……

但现在，至少证明关于这“测境鳞”的事，是真的！

傅洋心中百转千回，瞬间闪过了这诸多的念头。于是，魂魄中的那个声音又响起来：“嘿嘿嘿，小子你很谨慎啊。对本帝都保持怀疑？这样也好，越谨慎越安全啊，本帝越来越喜欢你这个传人了。罢了罢了，反正咱们以后相处的时间还多。”

“你究竟是谁？！”

傅洋皱眉，发问。

但那个声音并没有回答他……似乎又陷入了沉默之中。

并不是不死幽凤不愿意回答，而是因为此事说来话长，它现在时间短暂、力量不足，还没法支撑着对傅洋解释全部的事情。

事情说一半，还不如不说！等有机会，再和盘托出。

算了！

傅洋见那声音不再回答，也懒得理会——他已经确定，至少吞吃掉眼前这块黑色鳞片有利无害。那还等着干嘛？

大开吃戒啊！

能够这么轻鬆地、又大幅度提高综合实力的机会，可是不多的。

一时之间，整个安静的“鳞之殿”里，顿时响起了一阵“哢嚓哢嚓”的声音。傅洋左右开弓，把这八边形的黑色鳞片当成了美食大餐，一口又一口吃的很开心……

“唔，这个味道，其实还不赖。嘎镚儿脆，有点儿咸咸的，跟薯片味道有点像？”

哢嚓哢嚓，嘎吱嘎吱……

傅洋大口大口地吞吃着混元凤凰的鳞片，然后缓缓在体内转化为法力——和不死幽凤一脉相承，也融合进去。

肉身坚韧度和细胞活力，也在飞快持续提升着！

这个时候的傅洋，普通人拿一把普通的bi  shou把他皮肤切割开，估计还没有来得及流血，伤口就已经自动癒合了！

也就是说，对普通人来说，傅洋几乎已经堪比“不死之身”了。能够伤害到他的，只能是修炼者的法术和qiang械等热武器。

不死幽凤感受着傅洋体内属于自己这一系力量的增强，也大感欣慰，频频点头：“不错不错。傅洋这小子，不愧是我的本体在陨落时用天机石选中的传承者。看样子，本帝和荒神那老家伙的计划，成功率还是不错的。若是真能再现傅家初祖的神威，或许……对我们自己的世界，也有好处吧。”

正在把测境鳞当薯片一样吃的傅洋，当然不知道自己其实早就已经被两个上古的强绝老怪物给贼兮兮地“算计”了——当然，对傅洋来说也是好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487155"  chaptername="第3093章  味道跟薯片有点像？">加入书签</a>
</div>
