    此时的舍尔是相当郁闷，美国海军第一发命中的主炮炮弹就敲在了他的坐舰奥肯多身上，而是还是打在了接近船尾的位置上，这种伤害导致战舰的航速和机动新受到了影响，而更加悲剧的是，除去要面对美国战列就，后面的2艘巡洋舰也开始大胆靠近。形势一度相当危险。好在前面的玛利亚公主号还算堪用。帮助抵挡对方战列舰的进攻。

    为了降低被命中的概率，两艘装甲巡洋舰逐渐拉开与对方的距离，而且这两艘战舰也没有排在同一条直线上，排在后面的奥肯多号还专门露出一定的角度，以便玛利亚公主号可以帮助抵御后面两艘随时准备占便宜的巡洋舰。但是即使这样。两艘战舰的处境依然不妙。

    “集中火力攻击对方的主炮，这是对我们威胁最大的武器。”看着远处不时喷出火舌的13寸炮塔，舍尔咬牙切齿的说道。而炮长们则按照命令用望远镜式瞄准镜配合射击钟瞄准在烟雾中若隐若现的美国战舰上的双联13寸主炮炮塔！

    而旁边的玛利亚公主号则也开始瞄准对方的炮塔进行射击。在高射速的支持下，很快，一发10寸炮弹命中了衣阿华号的前主炮塔。之间一个红色的光点直直的撞在了双联主炮的正面！随后，大片的火焰夹杂着装甲碎片抛射出来。

    “我当时就感觉炮塔被什么东西狠狠的敲了一下，随即，巨大的声响在炮塔中回荡，我的耳朵一下就听不见了，我下意识的向耳朵摸去。随后就感觉到一股液体流了出来。我知道我的耳膜被震破了。”事后，在衣阿华号服役的炮长在日记中这样写道。

    他还算幸运的。有两名炮手在炮弹命中时正好贴着炮台的装甲壁。而巨大的震动随着装甲板传递到他们身上，在短短不到1秒的时间里，这两个可怜的家伙就被巨大的震动震断了脊柱，挣扎了几下后就失去了生命。

    但是这发炮弹终究没有击穿衣阿华厚达16寸的炮塔正面。虽然里面的人员有些损伤，但是火炮基本还能用，所以，在数分钟后，这两门13寸35L重炮又爆发出了震撼人心的轰鸣声！

    “该死的，我们根本无法击穿对方的炮塔装甲。”望着远方的敌舰。舍尔低声咒骂道。在历次海战中大显神威的阿姆斯特朗10寸40L主炮在面对对方那个铁乌龟时终于有些不够看了。不过舍尔无法抱怨什么，毕竟PISA型战舰是装甲巡洋舰，并不是真正的战列舰，也许他有和战列舰一战的实力。但是绝对不是靠穿深。而是靠射速！

    “全换成高爆弹，既然无法有效击毁对方的主炮，那么只能用高爆弹窒息对手了。”舍尔还是十分灵活的。既然无法通过击穿来迅速削弱对方的战斗力，那么现在就只能通过高爆弹迫使对方退出战斗了。

    随着距离的拉开，双方打的不紧不慢。与前方的4艘战舰交手情况截然不同，舍尔是抱着打不过，先躲躲的意思，而美国人的目的何在呢？很快。后面的两艘巡洋舰的行动让舍尔明白过来了！

    很快，两艘哥伦比亚级巡洋舰离开了队形。并且向两艘西班牙装巡的右侧迂回过去！“这是要夹击我们？！”舍尔脑海中蹦出的第一个想法就是这个！对于中轴布置武器来说，最大的好处是可以集中尽可能多的火炮攻击对方一侧，但是最大的问题就是，一旦被夹击，另一侧只有副炮可以使用！PISA级区区4门6寸副炮如何能对付对方的一等防护巡洋舰？

    就这样，两艘可怜的装甲巡洋舰眼看就要像被热狗中的香肠一样，被两片面包夹在中间，然后被苦味酸炮弹直接烤熟！“给主力舰打信号，玛利亚公主号和奥肯多号将暂时脱离战列，希望西班牙号和马德里号能随即应变！”舍尔命令道。

    虽然舍尔的举动不符合常理，但是在非常情况之下，自己必须当机立断，否则的话，一旦被夹住，自己的左舷的副炮群根本撕不开对方防护巡洋舰的战线，而另一边还要和两艘美国战列舰交战，那么这两艘巡洋舰可就真的惨了！

    于是舍尔当机立断，在美国巡洋舰还没有到位的情况下，立即向左偏转了1个罗京点然后提速准备摆脱夹击。而赛维拉接到舍尔的信号后，立即意识到自己可能要面对4艘战列舰的攻击，于是带领2艘战列舰准备加速离开，脱离战列，虽然看着远处已经处于劣势的两艘美国战列舰有些不舍，但是赛维拉还真没有以2挑4的能力！

    赛维拉的舰队航速本来就比美国战列舰快，更何况，打头的两艘印第安纳级战列舰已经重伤减速，所以，后面的2艘战列舰也不可能抛弃两艘战列舰自己追上去！这样一来，舍尔看似违规的机动，反而让美国海军陷入了被动之中。腾出手来的两艘装甲巡洋舰缓缓的将主炮对准了2艘冲过来后发现情况不对，但是又来不及转向撤离的哥伦比亚级巡洋舰！

    于是乎，刚才憋屈了半天的PISA级装巡终于找到了发泄的对象，雨点般的炮弹瞬间覆盖了两艘可怜的穹甲巡洋舰，6寸炮和10寸的狂啸声好像催命无常一般。将一发发致命的炮弹射向对手。

    “我们的战舰不时被击中，船体被命中后，发出一阵阵的抖动，感谢上帝，因为角度的关系，对方不能动用他们的全部侧弦火力攻击我们，但是我们依然受到了重创，仅仅是留了一条命而已。”一个在哥伦比亚号上的水兵这样回忆道。

    而这发让哥伦比亚号重创的炮弹是从奥肯多号上打出的，这发10寸炮弹直接命中了哥伦比亚号的中甲板，虽说没有击毁火炮，也没有击毁动力舱的锅炉和蒸汽机，但是，四散的弹片和冲击波则将数条重要的蒸汽管道和烟道炸的四分五裂！白色的蒸汽瞬间从破碎的管道中喷薄而出，而战舰的航速也很快从19节降低到13节左右。而另一艘巡洋舰则上去试图掩护它的撤退。

    就在舍尔准备进一步扩大战果时，赛维拉的旗舰上发布命令，要求两艘战舰立即归队，因为，与之捉对的4艘美国战列舰突然改变航向，向着马吉芬舰队的方向驶去，此时的赛维拉没有选择，他必须重新排成战列线，牵制对方的战列舰编队！

    感谢书友空晨和心梦在的打赏~~，以及书友赤备和有微风拂过的月票支持，为了大家的支持，作者决定今天晚些时候再更一章~~~。RQ