“古剑魂梦要动手了”

    十月雨长长的睫毛略微颤抖，一双美目看着远方，道：“如今的古剑三个人飞升名将，陆尘的武神、在水一方的王道、北冥雪的弓神，都是以一敌百的超级名将技，特别是何艺的王道，可以将1000码内我们的成员全部属性削弱25%以上，太可怕了”

    战天望着远处，哼哼一笑：“没事，我有霸王名将技，现在是提升30.3%的致命一击率，你的整体致命一击率能提升到50%，哼哼，再有你的名将技攻心，我可就不信挡不住古剑魂梦”

    十月雨笑笑，唇角轻扬：“哦，那就准备战斗吧！”

    “怎么了小雨，你失去了耐心与信心了吗？”战天低头看着十月雨。

    十月雨提着长弓，轻轻的靠在箭楼一角的木桩上，显得有些无力，看着远处蠢蠢欲动的古剑魂梦众，摇摇头，淡淡笑道：“不，我没有失去耐心，只是只是战天，你要搞清楚，眼前的古剑魂梦是由落尘引领的，一个不断提升接近巅峰状态的落尘，你知道有多可怕吗？他那那小天王的称号可不是浪得虚名的，林凡和书生退役之后，再也没有比他更可怕的对手，如果我有的选择，我一定不会跟落尘为敌。”

    “你有选择吗？”战天微微一笑。

    “没得选择吖”十月雨扯动了一下唇角，笑道：“如果不是你当初帮了十月缤纷，我无法想象后来会发生什么，总之，我会尽全力为你、为战天盟打下半壁江山的，当然，成与不成，还要看苍天怎么抉择了”

    “呵呵！”

    战天笑了笑，猛然拔出了利剑，对着城下，大喝道：“兄弟们戒备，准备战斗，主力全部去东门和西门防御古剑和雪银杉，请各位友盟在另外两个大门处防御，决不让任何一个非友方的玩家进入领地！”

    大战一触即发，终于，领地战全面开打了。

    我低垂着偷天剑，对身后的几个人笑道：“走吧，随我去一探虚实，看看战天盟现在的实力到底怎么样，顺便，看看那城门的韧性到底有多少！”

    “嗯！”

    我疾冲而出，身边，李承风、乱月、许阳、杜十三、鬼谷子、何艺等人也跟着冲了过去，这些都是古剑一线玩家，我们过去，至少保证自己完好无损的回来，太弱的话，过去会被箭楼上的死灵弓箭手秒杀掉的。

    抬起手臂，“叮叮”声连响，领地内的弓箭手玩家开始了抛射，不过攻击力实在是有限，因为靠近我们这一边的弓箭手都被王道降低了30%的属性，攻击力大大缩水，根本就无法撕破我们的防御了。

    贴近大门的时候，方才发现这铁门的韧性和防御都不是一般的高，防御达到了3500点，一般玩家根本无法破防，气血则是足足的十万，这要打到什么时候去？

    领地内，一名高阶弓箭手大声喝道：“用震荡箭，把折戟沉沙、在水一方给我留下来，速度射击！”

    “铮铮”弓弦声不绝于耳，我急忙擎起了长剑快速抖动，荡开了一部分攻击，由于属性太高，身上的灵器也非常给力，并未被眩晕成功，近前便扬起了偷天剑，轰然一击千冰斩坠落在驻地的边缘！

    “轰！”

    隔着一道栅栏的战天盟前沿战士被劈得浑身凝结着冰霜，不少人都被冰封了，而且，我的致命一击率也不算太低，至少也有15%了，只要带出致命一击的攻击，基本上都已经可以秒杀对方的战士了，这一剑下去，至少秒杀十几个人，更多的则变成了残血！

    “叽叽”

    何艺的火光鼠已然成年，抖动着尾巴，召唤出一片火海坠落在人群中，顿时那些被我打成了残血的玩家纷纷发出惨嚎声倒在地上，只是一个照面便已经损失惨重，而天曜贪狼则在我的命令下去攻击城门，连续扑咬几次之后，效果并不显著，城门的防御力太高了，贪狼的破防攻击又非常有限！

    飞身扑到了城门边缘，我忽然抖出了赦免技能，尾随着一次普通攻击！

    “MISS！”

    “4894！”

    一剑劈掉了城门近5000点气血，已经非常不错了，幽云十八骑赶上的时候，挥着雷烈刀砍在城门上，带出了1452点攻击伤害，直让许阳咧嘴大笑：“我擦，十八啊，你还装备着二星灵器刀，这么丢人，看我的！”

    轰然一剑，许阳的嘴巴合不拢了——674！

    李承风也试了一件，只有1429点攻击伤害，何艺一枪1984点，鬼谷子一枪1845点，这城门的防御力果然非常的高，不过，如果我们的法师、弓箭手部队一起过来的话，相信会很快搞定的。

    毕竟，现在的高阶弓箭手好歹也有1400+的攻击力，被北冥雪的弓神策略技加成之后就是2800+的伤害，以2800伤害打3500防御，至少能有500+上的气血伤害，还是可以一打的。

    李承风趋近栅栏，对着栅栏另一侧的战天盟玩家便是一击逆鳞斩，一触即离，打完之后就快速后退，根本不给对方近战反击的机会，而幽云十八骑同样丢出了破岩斩，配合鬼谷子的极光突刺干掉了几十个玩家。

    一轮强攻之后，我们无一损伤的后退，而对方则足足丢下了上百具尸体，这让战天愤怒不已：“靠，古剑太无耻了，又不强攻，只是蜻蜓点水一样的消磨我的人，这算什么意思，太无耻了”

    十月雨淡定自若，轻笑：“这就是陆尘的策略吧，不知不觉的折损敌人的力量，这小子好聪明，人家好喜欢”

    战天：“小雨你的立场”

    十月雨笑道：“没事，我会支持你到底的，对于一个聪明女人来说，事业和爱情必须分清楚。”

    战天：“陆尘那混蛋小子对你有爱情？”

    “管他呢，我喜欢就行了。”十月雨显得豁达无比。

    我们一群人从锋线上退了下去，基本上对城内的情况有了一点想法，箭塔里的暗影级NPC弓箭手非常猛，必须冲在最前方的人吸引，然后用圣盾技能来消磨弓箭手的攻击，其余的攻击，否则的话，125级的暗影弓箭手完全可以秒杀任何一个低阶玩家。

    我看了看前方，道：“我们三分钟一轮的攻击，把战天盟的人逼得离开边缘区域，一旦他们离开，北冥雪立刻带弓箭手上去把箭塔里的NPC弓手全部做掉，明白了吗？”

    “知道了！”一群人点头。

    这时，不远处的北门和南门已经开战了，狂龙公会成了战天盟的盟友，龙行天下率领一群人在外面冲杀，如入无人之境，狂龙双子星更是非常的强力，追随盟主来回冲突，杀得一些小行会丢盔卸甲。

    好景不长，忽然人群分开，一个剑甲鲜明的行会出现，阵列前方，一个美女弓手单手一扬，道：“抛射！”

    “铮铮铮”

    箭矢离弦声不绝于耳，下一刻，无数箭矢坠落在狂龙的人群中，利箭透入战甲，带出一蓬蓬的鲜血，不消片刻，狂龙的战士阵营就已经被射杀了过半，直惊得龙行天下睁大了眼睛，大喝道：“不妙，那是君临！妈-的，凌雪殇小娘们，老子跟你没完！来人，给我冲，冲破君临的前阵！”

    丹书铁契、翻云覆雨带着一群战士猛冲，而凌雪殇则身形一闪，弓箭手阵营后退，君临的战士锋线抵上，弓箭手在后方继续抛射，杀得狂龙惨不忍睹，最终，数千人尽数化为尸体，只有双子星率领少数人追随着龙行天下逃入城中。

    李乐哈哈大笑，毫不忌惮的嘲笑着狂龙的丑态，这让龙行天下非常愤怒，而不远处，灭神公会的霸天刀一声冷笑：“那么沉不住气，不成大器！”

    “你说谁？”李乐瞪圆眼睛。

    霸天刀转身而去，不愿意跟李乐多说什么，独霸战神、独霸骑神挡在了霸天刀后方，手按兵刃，似乎随时都会出手。

    李乐冷冷一笑，没有说什么。

    正在这时，忽然有***叫道：“不妙，霸王殿的人来了，小小猪开启不屈名将技，带着几十个重甲职业在打门，我们根本就打不动他们的防御”

    “什么？”

    战天咬牙切齿：“TMD，王栋梁那货真是不知死活，还敢来叫板，来人，跟我一起过去，秒杀掉小小猪，给霸王殿一个下马威！”

    一群人随着战天过去了，而战天也在第一时间开启了名将技霸王，近30%的致命一击率，非常强悍的一个技能，并且由歌咏者分别给一群战士、弓箭手鼓舞，抵消了霸王不加鼓舞的缺陷。

    城外，小小猪拎着利刃，开启不屈名将技，带着几十个人在玩命的砍门，不屈名将技，提升40%的防御力，以小小猪的策略值，大约可以提升80%的防御力，几乎每个人的防御力都在3000点以上，这样的一支队伍确实可以让战天盟欲死欲仙了。

    十月雨扬起长弓，瞄准小小猪的丹田处，猛然打出了爆烈箭！

    “刷！”

    “478！”

    箭矢钉在小腹以下的战甲上，翎羽颤抖，小小猪低头看看，大怒道：“靠，战天盟真不要脸，一上来就打要害！”

    十月雨抿抿嘴：“没有命中弱点”！~！