
两位太上威能滔天，杀机无限。

姬从心丝毫不惧，他此刻视二人为磨刀石，否则在察觉二人追来的那一瞬间就没影了。

面对两人的法宝，无量圣光汇聚在他拳头上，一百零八道神环愈加璀璨。

同时八条真龙、八条神凰、八只白虎、八只玄武出现在他周身。

王腾的四象神兽护体神功。

在千分之一刹那，姬从心连挥动七十二拳，每一拳都蕴含大法力，撼动虚空。

七十二拳归二，形成两道刺目的拳光，划破永恒，砸在袭来的两件法宝上面。

轰隆隆。

以三人交锋为中心，空间寸寸破碎。

姬从心倒飞而回，他的拳头出现一道深深的印痕，而玄天圣地两位太上的法宝也哀鸣一声，回到二人手中。

姬从心看着自己拳头，叹息一声，称赞道：“两位太上果然厉害，我不用兵器，居然落在了下风。”

原本两位玄天太上长老还在震惊，姬从心居然能硬撼他们，正面抵抗他们的联手攻击。

要知道，知晓姬从心已经步入仙台秘境，他们就不敢留手。

现在，听到姬从心称赞的话，他们反而像是受到了莫大屈辱，脸一阵青一阵白。

“摇光圣子……你果然厉害，有大帝之资。可惜，今日终究会陨落。”

两位太上长老忍不住赞。

姬从心听这话，眉头一皱，他好心好意，夸奖对方实力强大，对方居然狼心狗肺，恩将仇报，诅咒他有“大帝之资”？

要知道，他做过调查，这是一个魔咒，每隔千百年，便有许多天之骄子被世人称赞有“大帝之资”。

结果，他们一千个有九百九十个都早夭了，能步入斩道领域的都少之又少。其诅咒程度堪比“道友请留步”。

三人不再多言，互相交锋。

姬从心手持平安矛，一件古盾盘旋在他周身。

玄天太上长老上来就是玄天圣地的无上秘术。

满天神光将姬从心包围，恐怖的能量席卷四周。

要是一个刚跨入仙台领域的强者，怕是三两招就会死的不能再死。

姬从心毫不畏惧。

他施展恒宇经秘术，交手百来招，不落下风。越打两位太上长老越心惊。

这哪是仙一境界修士！如此恐怖，怕是已经步入神禁领域。

“你……你居然在天皇子之后，也步入了神禁领域！”

两位太上长老震惊，否则如何解释？

此刻面对姬从心居然有种下不去手的感觉。

古族势大，天皇子、龙女、黄金天女、凰虚道等接连出世，一些人族有识之辈早就忧心忡忡。

非我族类，其心必异。

而数遍东荒，也难找到与天皇子等相提并论的天骄。

不管是摇光圣子、君逍遥、瑶池圣女，还是其他天骄，在世人眼里，都比古皇子女差一大截。

特别是天皇子步入神禁领域的消息传出。

将来，要是让天皇子等中的一个证道，哪怕是其有大帝气魄，不会主动出手，人族发展也肯定受限，古族将会再次君临天下，恢复太古时代的荣耀。

如今，他们见到姬从心也破入神禁领域，心中震撼之余，忍不住欣喜，人族之幸啊！

但……如今他们已经和姬从心敌对上了。

“拼死……也要杀了他，为了玄天。”

两位太上长老对视一眼。

浑身威势陡然上涨一成。

要置姬从心于死地。

姬从心败退，不是对手，哪怕他拥有神禁在身。

他才仙一，和对方相差一个大境界。而且对方不止一人。

玄天两位太上长老攻势更猛，同时一招一式封锁周围虚空，防止姬从心逃遁。

突然间“平安矛”黑光大放，无比浓郁的杀机出现，划破虚空。

姬从心单手一掷，“平安矛”如同一只离弦之箭，速度快的不可思议，在万分之一刹那便来到一位玄天太上长老身前。

这位太上长老大惊，他居然感到死亡的威胁。

他连忙施展玄天护体神术，同时一只黑色的大旗挡在他身前。

但，面对“平安矛”，黑色大旗只是阻挡了不到一息，便从中间裂开。

“平安矛”去势不减，那位太上长老已经遁到十丈开外，想要逃脱这一击，可他被“平安矛”气机锁定，如坠泥潭，无法遁走。

一道黑光划破长空，这位太上长老的数十层护体神光如同纸糊的，他被洞穿。

“平安矛”从他腹部穿过，毁灭性的能量向他体内四肢百骸，乃至他的各大秘境轮海道宫仙台等处扩散。

无尽杀机出现在他的体内，破坏他的每一处肌体。

这位太上长老看着穿过自己胸口的长矛，不可思议，他瞭望远方，那是玄天圣地所在。

他眼睛瞪大，来之前认为只不过是一个随手便能做到的小事，谁知道居然丢了性命。

“轰！”

下一瞬间，这位太上长老身体忽然炸开，尸骨无存，爆炸声响彻天际。

姬从心满意的召回平安矛，对准另一位太上长老。

步入仙台秘境后，“平安矛”已经可以解封自身的神威。

姬从心拿“平安矛”让摇光圣主看过，其应该是一件圣人炼制，原本可以成为一件圣兵，可惜关键时刻不知为何功亏一篑。

后来吸纳天地间的无尽杀机，威力更上一层楼，但又遭遇不止一场大战，长矛上出现一些缺口，威力有损。

可以说，历经磨难。其乃是圣兵以下的最强神兵之一，光论攻击，或许不会比最差的圣兵差。

剩下那位太上长老心中惊骇，看到如今姬从心还没有太大事，他如何肯留下？

化为一道遁光想遁走。

结果，突然出现十多道旗杆，猎猎作响，将四周百里封锁。

姬从心早就在周围布下阵旗，以免对方逃遁。

如果自己不是对手，也方便自己及时溜之大吉。

剩下这位太上长老一巴掌拍下，恐怖威势袭来，有五杆大旗当即出现大裂痕，承受不住对方神威。

能挡住仙二级别的阵旗，少之又少。这还是狠人一脉的大殿主送给姬从心的，被姬从心修复好。

可做幻阵，也有防御功能。

要再来一击，这些阵旗非都碎掉不可。

但，阻挡一击，就够了，姬从心赶来，划破长空。

剩下这位太上长老心如死灰。

如今只剩他一人，交手十多招，他就不是对手，被平安矛扎中一只胳膊，要不是他及时断臂求生，怕也要完蛋。

这还是姬从心不敢再施展“平安矛”全部威力的结果。

其威力大，消耗也大，要再施展一次，怕是自己就没有余力了。

“摇光圣子，我愿自尽，将自身财物悉数留给你，否则我最后关头完全可以毁掉一部分宝物。只求你将来放过玄天圣地。”

这位太上长老满目萧然，期盼看向姬从心。

还不待姬从心表示同意或者拒绝，他忽然眼睛一闭，然后没有了生机。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69312643"  chaptername="第171章  击杀【中秋节快乐】">加入书签</a>
</div>
