 乔家人来得快去的也快，伊芷也他们一起过来的，也跟着他们一起离开的，因为她知道乔玉灵要进宫，她要回府去等着晓燕过来。

知道玉灵活着的消息，晓燕肯定会第一时间过来的。

乔家人离开后，小影与小作继续为她收拾，当她整理后之后，南宫辰维也不知道从哪里回来了，进来看了她一眼，然后对她揉声道：“走吧。”

乔玉灵依旧跟在他身后，两步距离，不远不近。

南宫辰维心里有些燥，他停下了步子，回头看着她，没有说话，像是无声抗议。

乔玉灵见南宫辰维不走，再看看他回头看自己的眼神，便知道他要干什么，只能上前两步，与他并排站着，南宫辰维这才淡淡说了一声，“走吧。”

两人一起到了门外，辰王府门口远远有收到消息过来看热闹的百姓，王府门口放着一辆奢华的马车，马上前面挂着一个刻着辰王的牌子。

乔玉灵见过的影风与影雷两人已经站在了马车边上，等着他们。

南宫辰维先上了马车，但他并没有直接进去，而是冲她伸出了手，乔玉灵看了一眼，迟疑了一下，扭头看向远远看热闹的百姓，她伸手将自己的手放在他的手里。

可……并没有想象中陌生，更多的是熟悉，这双手似乎牵过她成万上亿次，仿佛……就应该将自己的手放在他的手里。

进了马车，他从一侧，而她自然便去坐了另一侧，两人面对面坐着，马车中间的小矮桌上放着茶水与糕点。

这是她现有的记忆里第一次坐马车，竟然……挺奢华，比起前世的车，布置上不差，就是……速递上慢了些，体验度上差了些。

南宫辰维低沉的声音发出，“走吧。”

马车这才缓缓动了起来，慢慢的她透过耳边的小透风口听到了外面的议论声。

“这是辰王的马车，辰王与王妃这是要进宫里。”

“真是命大呀，听说那夜的火烧的很大，没想到这样还能活下来，可见辰王是真命天子。”

“别乱说，这要是传到皇上耳朵里，你有几个脑袋够砍的。”

“皇上有意让辰王继承皇位，只能说皇上眼光独道。”

议论声很小，可乔玉灵就是能听清楚，连她自己也不知道为何，她以前的听力是不差，可……似乎没有好到这样的地步。

她神游的听着外面的动静，而他……则目不转睁的看着她的小脸，深情款款。

乔玉灵回过神来的时候，马车已经到了宫门口，南宫辰维率先下了马车，依旧对她伸出了手，而她也自然的将手放到了他的手里，虽然有些别扭，可她清楚，在外人面前，她需要给他这样的面子。

下马车，她便想将自己手抽回去，可惜……他握得紧，无论她有什么样的力道都无法将手从他的手里抽出来，而且……她甚至感觉不到疼，她明明感觉到他并没有怎么用力。

这就是所谓的巧劲儿？

抽不出来自己的手，她便只能认命的让他拉着，从宫门口到里面，有软轿，可乔玉灵不喜欢，南宫辰维也没有打算坐。

两人便这样大摇大摆的往里面走去，他牵着她的手，似乎没有松开的打算，在还没有走到地方，他们已经遇到了三波大臣。

那些大臣全都很恭敬的请安，“见过王爷，王妃。”

南宫辰维都只是轻轻点头，并没有多言，拉着乔玉灵就往里面走。

乔玉灵本是有些不好意思，可是……这个男人都感觉没什么，她一个现代人有什么不好意思的，只是这样被他牵着手……她有些不自在。

一路到了皇后娘娘宫里，皇上也在那里等着，今天只有他们二人，其他娘娘一个都没有见到，这是皇上刻意安排的。

站定，乔玉灵便有些犯难，她似乎不会……行礼。

南宫辰维抱拳对皇上与皇后娘娘行礼，乔玉灵灵光一闪，想到她在府上的时候那些丫鬟给她行礼的姿势，还有刚刚她进宫走过来时，遇到的宫女对她行礼，她便知道怎么做了。

跟着南宫辰维混水摸鱼，南宫辰维嘴上说着行礼，乔玉灵只不过做了一个屈膝行礼的动作。

皇上扫了两人一眼，“平身，赐坐。”

南宫辰维很自然的拉过乔玉灵手，走到一边坐下。

皇后看着两人打趣道：“新婚燕尔果真不假，希望你们两个永远这般甜蜜下去，来人将东西拿上来。”

皇后为乔玉灵准备一支簪子，镂空雕很漂亮的凤钗，乔玉灵不知道要该怎么办，应付这样的人迹关系她是一点经验都没有。

南宫辰维对她几不可见的点点头，乔玉灵起身，对皇后道谢。

几人说了一会话，皇上便与南宫辰维去说事儿了，乔玉灵留在皇后娘娘这里一直等着，两人有一搭没一搭的聊着。

皇后许是知道乔玉灵的情况，并没有聊一些让乔玉灵为难的，只是告诉乔玉灵这个季节什么东西最好，然后又上了点糕点，告诉了乔玉灵做法，聊着聊着时间也就过去。

  南宫辰维去的很快回来的也很快，乔玉灵这几天从来没有像今天这样急切的想见到南宫辰维，看到他来，她在心底默默松了一口气。

“行了，既然辰维回来了，你们便回去吧，本宫也乏了。”

皇后说。

两人跪安离开。

到外面南宫辰维依旧拉着乔玉灵手，看了看天色，他回头轻声细语的问道：“一会回国医府用膳？”

乔玉灵想到出门前过来的一大帮子人，轻轻点头。

“好，那就回国医府。”

南宫辰维这会心情还是很不错的，刚刚下马车的时候她还很抗拒自己拉着她，可是这会自己再拉着她，她竟没有抗拒，证明一切都在往好的方向发展。

乔玉灵……她只是头疼，一会回去了要怎么面对那些个家人，她一个都不认识了，面对大家对自己的浓浓关心，她只能是……无所适从，不知道该怎么办。

 