    “陆长青的实力竟然已经这么强了，连岳锋都不是他对手。”

    见到岳锋也败在了陆长青手中，四位长老心中都不由一震，脸上难掩惊异之色。

    他们都知道岳锋乃是混元宗所有执事管事中实力最强的武者，面对七品武者都可以对战一番。

    陆长青击败了岳锋，不仅展露了在八品武者中强大至极的实力，也表明所有执事管事武者中没有人是他对手。

    几位长老想起陆长青之前说出若有人能够打败他，自愿放弃代掌门这样的话，现在才知道并非陆长青狂妄自大，而是当真有这样的实力。

    “陆长青的实力，隐隐好像接近七品了。”

    一位长老有些不确定道。

    由于不是亲身体会，他也不能知道陆长青实力具体情况。

    “七品，不可能，他的实力怎么可能就达到七品，从几场比试来看，他的混元功和大混元手两门功法应该都还只是八品层次。实力虽强，却还不是七品武者。”

    王明中长老眉头皱起道。

    “不错，陆长青成为真传弟子前才刚刚突破九品武者，绝不可能短短一年多时间，实力就突破到七品。

    我混元宗历代真传弟子，在大量资源供应下，修炼混元功达到七品最快也耗费两年九个月，修炼大混元手达到七品最快耗费三年五个月。”

    执法长老也摇了摇头道。

    “不是七品就好。”

    这位长老仿佛松了口气道。

    八品和七品之间，也是一个小门槛，不是那么容易突破。

    几位长老都不想见到陆长青这位代掌门这么快就拥有能够和他们抗衡的实力。

    陆长青若是成为七品武者。

    几位长老对他都会有些顾忌。

    那样将会对他们架空陆长青这位代掌门权利，掌控混元宗产生不小影响。

    这一年多来，陆长青这位代掌门一直沉浸在修炼中，宗派的事务完全被他们掌管。

    几位长老自然希望继续这般延续下去，不想陆长青破坏这种平衡。

    他们想要的是一个有名无实的代掌门。

    几位长老虽然没有夺取掌门之位的想法，但也不会将手中权利轻易转交给陆长青。

    ……

    陆长青不再理会一旁的岳锋，目光扫向所有执事管事武者。

    洪亮的声音响彻全场。

    “现在应该没有人还要出手了吧。”

    陆长青连岳锋都打败了，展现出了在八品武者中堪称无敌的力量，所有八品执事管事都深受震撼。

    被其强大实力震慑。

    面对陆长青的目光，纷纷低下头，一时都不敢和他对视。

    “好，既然如此，那便记住我之前所说的话，自今往后，我这位代掌门的命令，如果有人胆敢违背，阳奉阴违，必将遭受宗门门规处置。”

    陆长青语气凌厉。

    “执法长老，根据门规，公然违背掌门命令，如何处置？”

    陆长青随即看向执法长老道。

    “按照情节严重，重则废去修为，逐出宗门，轻则削去一切职务，戴罪立功，以观后效。”

    执法长老面无表情道。

    “很好。”

    ……

    “掌门，你今日所为，还是有些太着急了啊。”

    混元宗一处院子内，陆长青和传功长老何玄一相对而坐，何玄一缓缓说道。

    “今日你展露出近乎七品的实力，震慑住了所有执事管事，让他们以后不敢完全无视你的命令，看似达到目标，可是没有解决根本问题。

    你这代掌门想要坐稳，真正做到令行禁止，号令宗派所有武者，无敢不从，关键还在几位长老身上。”

    “原本按照我的建议，你还是应该先修炼到七品，实力达到和几位长老同一层次后，方才露出锋芒。

    以掌门身份，竖立威望，逐渐掌管混元宗大权。

    如今就和几位长老相争，必定会让他们对你心生戒备，也会让你分心他顾，不利于以后修炼。

    而你现在的实力，于八品武者而言，算是极为强大，可是面对七品武者，还是不如。

    往后依然会处处受到几位长老掣肘。”

    “长老说的是，确实是我有些急切了。”

    陆长青点点头道。

    如果他当真只有八品武者的实力，就算接近七品，也会按照何玄一所说的去做。

    先隐忍，提升自己实力。

    只是何玄一并不知道，他真正的实力已经位列七品绝顶。

    而这一次出手震慑所有执事管事，主要还是因为他们完全无视自己的命令，影响到了自己对未来的谋划。

    陆长青也明白这次展露强大实力，虽然可以震慑住不少人。

    可是想要他们完全听命于自己，还是很难做到，更别说做到彻底掌控混元宗。

    除非他的实力，能够威压几位长老。

    ……

    混元宗四位长老这时也聚集在一起。

    在他们身旁，还有十一二位的混元宗执事管事武者，这是依附于几位长老的武者。

    “没有想到陆长青此子已经拥有了接近七品的实力，开始想要从我等手中夺回代掌门的权利，号令所有混元宗武者。”

    “只是他还是有些心急了，若是他将混元功修炼到六层，拥有真正七品武者的实力，我们还会稍有顾忌。”

    “哼，就算他成为七品武者，只要我们不答应，他也休想完全掌控混元宗，除非他成就六品宗师。”

    “六品宗师那是那般容易突破，多少七品武者耗费数十年，困于此境难有寸进，陆长青确实有宗师之资，但是想要成功突破，也需十年以上时间。”

    “看来我们还需给他一些警告才是，若他一心修炼，不问宗门事务，我们还能供应资源，全力培养他，若不能，就让他尝尝我们的手段，叫他明白现在混元宗谁说了算。”

    四位长老相互交流着。

    “长老，那以后代掌门对我等下达命令，我们该如何应对？”

    一些执事管事询问道。

    四位长老在混元宗地位高，都是七品武者，不惧陆长青，他们见识到了陆长青的强大实力后，心中还是有些担心。

    陆长青毕竟是名正言顺的代掌门。

    以前他们认为陆长青年纪轻，实力不强，可以阳奉阴违。

    现在如果再这般行事，说不定会被陆长青强势出手，杀鸡儆猴。

    这次陆长青展露出强大的实力，对这些执事管事还是产生了不小的威慑。

    “他毕竟是代掌门，也不能完全无视他，若是一些无关紧要的事情，就照他的命令去做吧，但是涉及安排人手，获取修行资源等一些重要事情，必须先汇报我们知道，由我们决定是否听其号令。”

    几位长老商量后说道。

