    第890章与她无关

    早已不见当初的清隽俊逸。

    到底是自己真心爱过的男人，两人之间又是青梅竹马，林可柔看到江煜如今这副模样心中到底还是有些不忍和难受。

    再加上她听到江煜最近一直都埋头扑在誉可娱乐上，似乎有心朝娱乐圈发展。

    誉可娱乐……誉可……

    思忖许久，她还是做到了江煜的对面，依旧是端着那副温婉的模样，柔声开口，“阿煜，你最近……还好么？”

    江煜抬头看了她一眼，自顾自地倒酒，并不作声。

    林可柔叹了声气，只当他心中有气，“阿煜，我和阿越之间……不管怎样，我当初对你是真心，如果不是因为季含笑，我们……”

    “我们之间的事情，与她无关。”原先还一直沉默着的江煜突然出声打断了林可柔的话。

    男人紧皱着的眉头表露着他的不悦。

    这是林可柔不曾见过的模样，却是因为另外一个女人。

    指甲扣在冰冷的桌面上，原先断裂的地方此时是钻心的疼痛。

    林可柔垂眸，不知怎么的，突然就笑出了声，只是那笑声中却是带着苦涩。

    她抬起头，定定地看着面前的男人，“江煜，其实我一直都很想问，你真的爱过我么？”

    此时的林可柔面上已经不见了故作的温婉善良，甚至可以说有些扭曲，眼中神色阴郁得有些诡异。

    但却是含着薄薄的一层水雾。

    年少的相爱，五年等待的执念，本以为收获的会是至死不渝的爱情，谁承想却是越走越远，甚至快要到了两看生厌的地步。

    江煜对上那双含泪的眸子，沉默着没有作声。

    曾经的他的确是有想过要和林可柔一辈子的在一起，年少时期的悸动并不是假。

    林可柔紧紧地盯着江煜那双眸子，像是要从里面看出点什么一样，最后却是自嘲的轻笑一声。

    只觉得自己可悲，为什么当初没看出来，这是一个薄情的男人。

    “我早就该知道，你当初会为了我抛弃季含笑，那么早晚有一天也会因为别人抛弃我，只是我没想到，那个人会是季含笑……”

    江煜收了皱眉，到底还是什么也没说，任由林可柔在他面前发泄着自己心中的怒火。

    林可柔说到这又顿了顿，眼中恨意更为尖锐，几乎是咬碎了一口牙，“真是没想到，最后我还是输给了她。”

    她抬起头，又看着面前的男人，像是喃喃自语般，“阿煜，你爱季含笑么？”

    原先沉默的男人，眼中总算是有了波动。

    眼底情绪交杂，有悔意有挣扎，也有一眼就能看到的情愫。

    他依旧不作声，只是抬头看着含笑所在的方向，看着她在那人身边摇曳生花，美得耀眼，然后扯了扯嘴角。

    此时的沉默却是胜过了千言万语。

    林可柔明白了，心中恨意就像是无限扩张的大网，将她整个人都压在名为季含笑的阴影之下。

    她恨不得将季含笑碎尸万段才能一解心中仇恨。

    可她与生俱来的高傲却不由她这么轻易认输。

    男人的沉默对于林可柔来说就像是催化剂。

    (本章完)

