    想说点什么……总感觉无从下笔。

    现在有点乱，乱就乱说。

    先汇报成绩，畅销第一，月票第五，均订17000，收藏20万，20万兄弟姐妹们支持，让扑街鹰腾飞了一次，享受了一把以前从未享受过的牛逼感。

    感谢！

    庆功！

    炫耀！

    装一把十三！

     20万兄弟姐妹……太多了，列名单列不下，老鹰势利眼一次，提几位大佬的名字，当个代表，兄弟们勿怪。

    发书5个月不到，咱们完成了很多以前不敢想象的成就。

    尤其是今天，完成了百盟争霸的霸业，感觉自己牛的不行……吹牛吹的自己都糊涂了，码字无力，膨胀了。

     这两天有点懵，多了好几十盟主，着实出乎老鹰的预料。

     幻羽大佬给了个白银，桐棠、神霖8、貔蚯这几位大佬还开了小号打赏盟主，有的大佬开了小号打赏，我都不太清楚。

    还有很多兄弟，开小号去全订，去打赏，去投票，都让老鹰有些忐忑，也有压力。

    孟大仙人、奇书天道、张卫雨这几位兄弟，又是发红包，又是拉人打赏的……其实老鹰压力挺大的，不过还是万分感谢。

    还有月下、GilbertHey、拂衣去kk、一顿大餐、我想你是爱我的这些兄弟，更是两本书都给了盟，再次感谢。

    香书小姐姐、我是人才、书香书味、狂疯浪爹、秦皇小韬、658594、埋在沙里的骆驼……（其他兄弟都被省略号替代了，你们不要哭）这些人，也是一路跟着老鹰从扑街路上走到了现在，总觉得他们在做邪恶的养成计划。

     

     另外就是群里几位管理，不点名了，都是二货的那种，也都上了盟或者给了全部家当来打赏，压力就更大了。

    这些家伙天天四处去推书，去拉人打赏订阅，不知道发了稿费应不应该给他们发个五毛钱红包……

    有压力也有动力吧，总之就这么着吧。

     总结下来一句话，再接再厉，继续奋斗！

    最后再鞠躬感谢一次，顺便撒撒花，咱们很牛，大家很牛，20万的兄弟姐妹们都很牛！

    鹰鹰在这给你们喊“嘤嘤嘤”了。

    加更的事……还债慢慢来，我现在怕看到这个词。

    最后的最后，这次一脸认真，认真脸的说一句……不要打赏了，咱们的一切打赏成就都拿到了！

    谢谢！

     ——————————————

     

     2018年10月26日，膨胀的老鹰敬上！