    等到所有人都离开后，简时臣才回到楼上，让家里的佣人给云以萝送了不少吃的。

    太子爷的心情没有因为张世全和简悠的到来变坏，反倒是见妹妹愁眉不展的，愣了愣。

    “没有让你等太久啊。”简时臣搂着她的肩膀，陪她坐下，玩笑说：“皱着小脸不美了。”

    这个时候，云以萝总回望着他，绷不住就笑出来，屡试不爽。

    简时臣更加喜欢讨她笑，喂了她一块杏仁饼，笑容轻松。

    云以萝咽下口中香甜可口的杏仁饼，想了想，问：“我看见你姑姑和张世全了。”

    简时臣拿起一颗橘子把玩在掌心，听了这话，随性开口：“已经回去了。”

    回去了，不代表这件事就结束了。

    当事人不想提起，云以萝也不太好问，每个人都有不愿触及的东西，就算她有很多困惑，却也没主动提。

    简时臣盯着果盘里的另一颗橘子，突然问云以萝，“诶，你觉得这两颗橘子像吗？”

    像吗？

    都是橘子。

    能说橘子像橘子吗？

    从橘子的外形来看，就能发现不像了。

    云以萝把盘子里的橘子拿起来，再跟简时臣手上的对比。

    她淡淡说：“你手上的橘子比较大，还有片小叶子，闻着也比较香。”

    简时臣饶有笑意地盯着她，贴过去问：“确定不是人香么？”

    云以萝腼腆地笑了起来，“也可能哦。因为喜欢人，连他手上的橘子都会喜欢。”

    简时臣心里很开心，深深地注视她，说：“要是告诉你我爸不止有我一个儿子，你会怎么想?”

    云以萝眼眸微微闪过一丝讶异，她以为他不会谈这个话题。

    简时臣把她手上的橘子放回去。

    “他有私生子，那人你也认识。”

    云以萝这回问得直接，“张世全对吗？”

    简时臣若有所思，嗯了一声。

    “今天姑姑带他回简家，不可能事先没告诉我爸。”

    简牧是一家之主，简悠十分忌惮简牧，这些年她照顾张世全也从简牧那里得到了不少好处，不可能先斩后奏就把张世全带回家。

    云以萝挨着他坐，疑惑道：“那你说我妈妈知道这事吗？”

    简时臣浅笑说：“张世全的母亲生下他之后就嫁了人，不会影响给云姨带来麻烦。”

    云以萝无奈地叹气，“你爸看着对我妈挺好的，可是没想到在外边还有私生子。”

    简时臣拧眉说：“张世全跟我同龄，这说明我爸在我妈怀孕时，还让另一个女人怀孕了。”

    “……”云以萝背后一凉，“所以我妈很可能知道这件事！”

    “嗯。”简时臣说：“我早就跟你说过，他们俩的婚姻不完全是因为感情。”

    其实云以萝也清楚，母亲为了事业可以付出一切，哪怕跟爸爸离婚都在所不惜。

    她抿了抿唇，“这么说，你爸妈也是感情破裂吗？”

    “不。我爸隐瞒得非常好。我妈到死都不知道这回事。”

    简时臣扯出寡淡的笑意，“到现在我都不清楚，我爸到底对我妈是什么感情。”

    云以萝垂眸，抓了一个抱枕抱在怀里。

    “好复杂的感情。”她低声说：“可是出轨这件事就不可原谅，不管你爸是不是爱着你妈妈。”

    云以萝收紧指尖，转过脸对简时臣说：“……哥，要是你以后不喜欢我了，一定要跟我说明白，别让我成为最后知道的人。”

    她不能承受背叛的痛苦。

    想想都会受不了。

    简时臣低声一笑，“就算你想分手，我都不会放手。”

    他刮了刮她的鼻尖，“妹妹呢，会不会有一天你不喜欢我了？”

    云以萝愣住，骤然抱住他，着急说：“我怎么会不喜欢你呢？”

    还没交往之前，她就决定这辈子只想嫁给他了。

    “只有可能是哥哥喜欢别人不喜欢我了，要是哥哥喜欢别的女孩，……就算有那么一天，我都会把你从别人手里抢回来，一定会抢回来。你只能是我的。”

    她边说边害怕起来，眼睛微红。

    简时臣哭笑不得，“我以为你要说，假如我喜欢了别人你就跟我分手，没想到是抢回来。”

    云以萝立即说：“抢回来有什么不对吗？你原本就是我的。”

    简时臣感觉到她不断在收紧力道，忙摸摸她的头发，哄道：“对，我是你的。乖，我们不说这个了。”

    云以萝用手抹了抹眼泪，然后松手，背过身去。

    “就算你后悔也没用，我这辈子都会缠着你了。”她擦干了眼泪，转身看着简时臣，“因为我真的特别喜欢你。”

    说完，她的情绪又开始上涌。

    简时臣被她闹得有点不知所措，心里温软，又是亲又是哄的。

    最后她哭得不行，简时臣发现越哄她哭得越起劲，心跳得厉害，“那就缠着吧，怎么哭成这样？”

    云以萝隔着朦朦的水雾注视眼前英俊的男生，她很喜欢在晦暗不明的房间里看着他，对他的喜欢可以丝毫毕现，就连藏着心里最深处的不那么阳光的情感都能清楚地告诉他。

    喜欢到想占有他的一切，云以萝清楚自己的占有欲有多严重，也害怕会吓到他。

    可是能有什么办法呢？

    占有欲总会在某种时候溜出来，希望他能懂，希望他能爱自己的阴暗面。

    云以萝使劲睁大了眼睛，难过说：“我一想到你不喜欢我了我就难受……唔。”

    解决她哭泣的最好办法就是堵住她的嘴。

    在遇到云以萝之前，简时臣一定不知道自己会因为她几句话而如此疯狂。

    “妹妹，你想要我的命么？”

    事实证明，他温柔的亲吻可以安抚她焦躁的心。

    云以萝的眼角还挂着晶莹的眼泪，也被他一一吻去，她眼里仿佛点燃了某种光芒，只看着简时臣。

    简时臣饱满的唇上沾了她的泪水，她看着他轻轻将她的眼泪卷入口中，这样的举动性感而禁忌。

    幽暗的房间里，这样的对视越发令人沉沦，他们的呼吸都变得急促。

    用力将她推到在沙发上，简时臣低头覆住她柔软的双唇，云以萝沉迷其中，手穿过他的短发，小脸酡红。

    就在简时臣伸手解开她衣服纽扣的刹那，桌上的手机突然亮起来，发出嗡嗡的声响。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄妹伪骨科的爱情真上头，感觉要是有个情敌来了，云妹很容易变成病娇啊

