
    第554章口红粉末

    明江赛马场是亚洲最大赛马场之一，占地四十公顷，可容纳一千匹赛马，有四组跑道，并带弯道。

    它还有三十六个快步马的单独训练场，每到夏天，赛场还会增加十五至二十个单独的赛马训练场。

    每逢节假日，它还会搞马术表演，迎接来自四面八方的游客，不过它平时迎接的几乎都是有钱人。

    下午两点，叶天龙和许东来出现在赛马场，

    一名宁氏保镖早已经在大门口等待他们，见到两人出现马上带入进去，七转八转来到一个训练场。

    训练场很大，还有三排看台，靠后一点还有透明玻璃的厢房。

    “叶天龙，许东来，你们先坐一会！”

    小五见到两人出现，就走了过来，指着前面几个位置开口：“宁总还有两圈。”

    “好！”

    叶天龙和许东来也没废话，直接坐起前面角度不错的位置，小五一如既往地敌视叶天龙，不轻不重地哼了一声。

    只是叶天龙捕捉到小五相比以前多了忧郁，他淡淡一笑，他知道小五.心里在担忧什么。

    女神次次被自己这样亵渎，小五心里怎会不担心宁红妆输了呢？

    就在这时，一阵带着兰花气息的香风从旁边涌了过来，随后就听到一个软软的，甜甜的声音传来：

    “叶少，许少，下午好。”

    叶天龙和许东来同时侧头，只见一个高挑身影映入视野，一个二十五六岁的年轻女人，时尚靓丽。

    黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红，而红唇膏彩绘下的性感小嘴，娇嫩欲滴。

    那一张一合的红唇令人，更是想让人一亲芳泽，脖颈的肌肤雪白细嫩，看着就能感受到那份光滑。

    精致的脸蛋，加上一米七的身材，看过去就很有侵略性，许东来很没骨气的咕噜一声，吞下口水。

    靓丽女人手里托着一个木盘，上面有茶水和糕点，她笑着放在叶天龙和许东来的中间，嫣然一笑：

    “我叫齐娇娇，宁总的生活助理，宁总还有两圈，两位喝点茶，吃些糕点，时间很快就过去。”

    小五轻哼一声：“娇娇，你何必对他们那么好？他们两个是来赎罪的，不是来作客的。”

    齐娇娇甜美一笑：“赎罪也好，作客也好，善意一点，没有坏处。”

    “姐姐说的真是不错。”

    叶天龙嘿嘿笑了起来，一把握住丽人的小手开口：“你是一个好助理，宁总给你开多少钱啊？”

    “来我这里，我给你双倍工资，我最近太忙了，太需要你这种生活助理了。”

    齐娇娇也没有把手从叶天龙掌心抽出，风情万种地白了叶天龙一眼，那跟林志玲一样的声音响起：

    “叶少，你这样当众挖墙脚是不对的哦，宁总会生气，我也不知道怎么回答。”

    叶天龙很不客气揉了几把小手：“好，不当众挖墙脚，我待会暗地里挖你，我的生活不能没有你。”

    齐娇娇柔声一句：“叶少，不要说这些好不好？”

    叶天龙挺直胸膛：“好，不谈挖墙脚，咱们恋爱吧。”

    他一本正经地开口：“哥哥一米八，弟弟大十八，身家几千万，年薪几百万，房子十几套，上市公司大副总。”

    “会做饭会洗衣，打得了怪兽上得了床，孩子跟你姓，我妈会游泳，淘宝随你刷，保大不保小。”

    正要喝入茶水的许东来差点就喷出来，这小子吹的也太夸张太逆天了吧？

    齐娇娇的脸红了：“叶少，咱们刚认识，可以谈点别的。”

    叶天龙摇摇头：“像你这么好看的人，我除了和你谈恋爱之外，没有什么好谈的…”

    小五满脸讥讽哼出一句：“娇娇，远离这个人，他就想着跟你上床，是禽兽。”

    “错！”

    叶天龙把齐娇娇拉到身边：“别人对你好，都是想和你上床，而我不一样，客厅厨房阳台都可以。”

    “扑！”

    许东来这次真忍不住了，一口茶水喷了出去，还挪移身子远离叶天龙，耻与为伍啊。

    小五也一脸鄙视走出几米，显然对叶天龙行径快忍无可忍。

    齐娇娇一脸娇羞：“叶少，这是公共场合，不要这样露骨啊。”

    “好吧，我文艺一点。”

    叶天龙脸上多了一丝深情：“人的身上有206根骨头，跟你在一起我有207根。”

    许东来以为下一秒，齐娇娇会一个耳光扇在叶天龙脸上，可让他惊讶的是，齐娇娇只是俏脸红了红。

    接着，她声音轻柔一句：“叶少，给我一张名片吧，改天，给你请吃饭的机会。”

    “姐姐真好。”

    叶天龙赶忙给齐娇娇塞了一张名片：“记得给我电话。”

    这时，小五握着电话向齐娇娇吼出一声：“齐秘书，有客人来了，快去接人，别理那两个废柴了。”

    “怠慢了贵客，我让宁总炒掉你。”

    “啪！”

    齐娇娇飞快的在叶天龙嘴唇上碰了一下，然后转身就从看台上离开了：“再见。”

    看着齐娇娇阳光下的美丽倩影，又看看叶天龙嘴唇上的一抹殷红，许东来嗅了一下空气中的兰花香，他对叶天龙竖起了大拇指：

    “叶少啊叶少，我现在知道，为什么追林总会输给你，你实在是禽兽。”

    “喝杯茶的工夫，就把齐娇娇泡到手了。”

    他盯着叶天龙一笑：“不过也好，有了这个安慰奖，今天就算赌马输了，也不算太难看。”

    不过他扫过小五他们几个宁氏保镖后，又压低声音补充一句：

    “只是我感觉这有点玄乎，齐娇娇是宁红妆的生活秘书，再怎么喜欢你，也不该在这种场合跟你打情骂俏，毕竟小五他们对你恨之入骨。”

    “她更应该暗中跟你接触，而不是公然要电话号码，她这样跟你眉来眼去，以后怎么在宁氏混？”

    “之所以出现这种情况，要么是情商太低，要么是宁红妆授意，而宁红妆身边是不会有废物的。”

    许东来眼里有着一抹担忧：“我担心，这是对方的美人计。”

    叶天龙对许东来流露一丝欣赏，伸手一抹嘴唇的唇膏，在手指上摩擦了几下，嘴角勾起一丝笑意：

    “你难道不清楚？我最喜欢美人计了，因为我可以将计就计。”

    摩擦的指尖中，口红渐渐干枯，内眼难见的粉末，被风一卷，散开……
