    就拿之前的镇元大仙来说，他之前说了圣人的不是，他可以说是冒着被圣人斩杀的风险试探的。

    毕竟仙界都崩了，圣人估计也是遭受到了一定的影响的，再加上镇元大仙不傻，他一眼就看出整个落龙村的不平凡了。

    镇元大仙也是一个能掐会算的人，他在稍微算了一下陈九鼎的情况后，他就知道，陈九鼎此人也是拥有大气运的人。

    陈九鼎以后得成就不比那些圣人低，所以，他才敢在当初赌一次的，将圣人断他成圣的契机一事说出来的。

    镇元大仙知道，只要他在这个落龙村当中，那么，受到陈九鼎气运的影响，这里发生的一切，那些圣人也不会清楚的，除非那些圣人不顾一切的去推演。

    现在，仙界没了，圣人估计也不好受，这么长时间过去了，他相信，就算是那群圣人，他们也不敢做出不顾一切去推演的情况来。

    除非他们愿意放弃自己圣人的修为。

    成圣，太难了，尤其是在现在的情况下。

    之前，仙界在遭受天地大劫的时候，整个仙界中的仙气质量已经明显不如以前了。

    随着时间流逝，这个仙气的质量只会越来越差，神仙想要继续长生不老，只能依靠各种洞天福地中长出来的天才地宝才行。

    他的人参果树就是一个天材地宝，王母娘娘的蟠桃园也是天材地宝。

    所以，王母娘娘才会隔一段时间就召开一次蟠桃盛会的，但是，众神仙都能感受的出来，蟠桃的作用也在越来越低，越来越不如从前了。

    所以，后面的几次蟠桃盛会中，有些神仙早就已经彻底消散在轮回里了，他们连蟠桃大会都坚持不到的。

    这样的仙界，遭受天地大劫也是有原因的，既然大家以后都活不下去的，那不如趁早没了算了，没了说不准还会有机会破而后立。

    这不，陈九鼎的出现不就是给仙界带来了这种破而后立的机会吗？

    当天晚上，陈九鼎决定玩一场大的。

    因为，他感觉自己最近的实力又增加了一些，他准备在整个星球上寻找一个能摸到元神的地方。

    现在，陈九鼎的实力已经到了鸿蒙决的第七层了，对应的境界就是大罗金仙。

    这个修为，在以前的仙界当中，也是能横着走的存在，毕竟准圣就已经是玉皇大帝如来佛祖级别的人物了，当然了，当年的镇元大仙也是一个准圣级别的存在。

    但是，当年他却不得不跟只有太乙金仙境界的孙悟空拜把子称兄道弟。

    这其中的阴谋，只要是个脑子正常的人，一想就知道了。

    当初，佛法东传的事情，看样子获得的功德是相当多的，要不然，仙界也不会为了分得一丁点儿功德而看着让镇元大仙这种准圣级别的人都去被西天的人那么欺负的。

    但是，让陈九鼎有些不解的是，他每次只要进鸿蒙鼎以后，他都能感觉到鸿蒙鼎内似乎有一种力量，这种力量可以完全将功德从他的体内隔绝开。

    仿佛鸿蒙鼎不让他吸收功德一样。

    他还做过一个实验，他故意吸收了一缕功德，然后，他进了鸿蒙鼎，在这鸿蒙鼎中，他只要进来，那么他体内吸收炼化的那股功德会再次被鸿蒙鼎给排斥出来。

    得知鸿蒙鼎不让他炼化功德后，陈九鼎只能无奈的不炼化功德，但是，吸收还是可以吸收的。

    功德吸收到体内，只要不炼化，它就会形成一团功德的能量储存在体内。

    这不影响他平日里的修炼，所以，陈九鼎也就没有再去管这件事。

    当然了，他还发现了一点，那就是仙界的这群神仙与佛陀似乎都对这个功德垂涎三尺的样子。

    有的神仙甚至提出愿意用他们每个月的工资来换取一些功德的提议。

    这让陈九鼎有些很意外。

    当然了，他也知道功德的作用，毕竟之前孙悟空与杨戬给他讲过。

    比如说民间的那些神仙，他们在人间界都是拥有神像祠堂的，凡人进去跪拜这些神仙，并且求神仙帮自己完成一些心愿。

    只要这些神仙能帮他们完成心愿，那么，这些凡人就会再次来这些神仙的雕像祠堂里还愿，这一次，他们就能给这些神仙带来功德的奖励。

    这些功德，可以让神仙用来对抗岁月的力量，让他们保持长生。

    这就相当于吃了一些天材地宝一样，可以变相的保持长生不老。

    但是，在陈九鼎看来，这个功德似乎就跟一种吃了就会上瘾的东西一样。

    你说这个东西好吧，它还真就是有些好处的，毕竟都可以让你保持长生不老了，难道还不好吗？

    你说这个东西不好吧，那为什么鸿蒙鼎这种天地初开后就存在的宝物为什么会抵触功德这个东西呢？

    一切似乎说不通啊！

    除非这个功德真的有问题。

    至于问题是什么，陈九鼎不知道。

    反正，他只相信一点，那就是鸿蒙鼎不会害他的，他也选择相信鸿蒙鼎。

    毕竟他的一切都是鸿蒙鼎给他的，至于他得到鸿蒙鼎后，脑海里出现的那些圣人的话，这件事，陈九鼎现在是保持着质疑的态度的。

    那几个圣人真的那么好心吗？真的在等他一个凡人一步一步的成长成为圣人吗？

    凡事都得给自己留一手。

    晚上十点，落龙村夜深人不静。

    没办法，这落龙村现在每个人都有钱了，他们都要开始享受生活了，所以，这大晚上的，有人组织了夜间活动，他们在整个村子里快乐的进行玩耍着。

    对于这种行为，陈九鼎是不会去管的。

    “爸爸，今晚为啥带我出来呢？我的电视剧还没看完呢，今天就是大结局的。”

    陈九鼎听着大宝的声音在自己脑海里出现后，并且这个声音还带着一丝丝的抱怨。

    “大宝乖，今天，我需要你的帮助。”

    “咦？爸爸的修为不是可以在这里横着走吗？怎么还需要我的帮助呢？那我要怎么才能帮助到爸爸呢？”

    “等一下你就知道了。”

