    贼喊捉贼！毫无底线！超级无耻！

    　　当柳擎宇看到媒体上、网络上铺天盖地的批评和质疑自己的声音，柳擎宇脸上充满愤怒的说出了这十二个字！

    　　柳擎宇看得非常清楚，这一次，自己是以一个人的力量抗衡整个美国在华夏第五纵队整个团队，对方不仅实力强悍，其中更加不乏掌握着极大话语权的牛人，尤其是各界的专家学者知识精英。

    　　虽然在发表那篇文章之前，柳擎宇就已经意料到了自己会面临铺天盖地的围攻，但是却万万没有想到，自己竟然会面临着犹如暴风雨一般铺天盖地的围攻，这种程度的围攻已经大大超出了柳擎宇的想象。

    　　柳擎宇已经发现，第五纵队的实力之强大，已经超出了自己所能够想象的极限。

    　　自从柳擎宇发表文章之后，整个省委党校再次沸腾起来，每次上课之时，都会有无数双眼睛时不时的看向柳擎宇一眼，就连周教授上课的时候都开了一句玩笑：“我们这期的柳擎宇同学很有才华嘛，随随便便一篇文章就引起了轩然大波，这么有才华的人不进入策划圈实在是太可惜了。”

    　　周教授说完，现场立刻响起一片哄笑之声，课堂上的气氛为之一阵宽松。

    　　在随后的课堂上，周教授直接把第五纵队的事情作为一个话题拿了出来：“同学们，既然柳擎宇同志提到了第五纵队的概念，那么今天我们也针对这件事情来讨论一下，有没有不知道第五纵队概念的同学，请举手。”

    　　周教授说完，现场立刻有三分之一的人举起了手。

    　　“有没有对第五纵队了解得比较深入的同学，请举手。”周教授问道。

    　　随后又有三分之一的人举起了手。

    　　周教授笑着说道：“这么说剩下的三分之一的同学就是对第五纵队的概念略有了解却又不够深入了，那么我就来给大家简单介绍一下第五纵队的概念。

    　　第五纵队最早见于美国作家海明威在西班牙内战期间在炮火中写出的剧本，该剧本以马德里保卫战为背景讲述当时西班牙一叛军将领扬言有四个纵队围攻马德里，同时城内有一批同情者将配合部队里应外合，他命名为第五纵队。在国际上，尤其是在西班牙，第五纵队泛指隐藏在对方内部、尚未曝光的敌方间谍。”

    　　周教授说完，看向柳擎宇说道：“下面，有请柳擎宇同志为我们谈一下他的观点，大家等柳擎宇同志说完之后，也可以谈一下自己的观点。”

    　　柳擎宇站起身来，目光扫视一下众人，声音显得有低沉的说道：“我知道在座各位很多人对第五纵队的概念并不是十分明确，但是我要说的是，第五纵队不仅已经在我们华夏扎根壮大，而且已经壮大到了一种十分严重的程度。美国著名政治学者哼廷顿在《变化社会中的政治秩序》一书中曾经说过一句话：对一个传统观社会稳定来说，构成主义威胁的并非来自外国军队的侵略，而是来自外国观念的侵入，印刷品和言论比军队和坦克推进得更快、更深入。

    　　也许有很多人对此不以为然，但是我想，大家只需要想一下当年苏联是怎么样解体的就可以对这句话由比较深刻的认识了。

    　　想当年，苏联是多么强大啊，强大到处处都敢于美国争霸天下，但是结果如何呢？强大的苏联最终在美国的忽悠下，在美国文化和美国思想观念的侵蚀下，最终还是解体了。这就是意识形态的强大威力！这也是为什么我要写下那篇文章，对国内日益严峻的形式提出警示的原因。”

    　　说道这里，柳擎宇的脸色严峻了许多，沉声说道：“我们华夏不仅面临着安全和经济方面的威胁，而欧美等国家对我们的意识形态入侵更是值得我们警惕。说道这里，我不得不重点谈一下近期我们所看到的严峻局势。

    　　在国际安全上，美国以其重返亚太战略为推手，大力推进在我们华夏周边的驻兵和各种先进武器装备、雷达设备的进入，挑动日本、菲律宾、越南等国家不断的向我们华夏进行各种各样的挑衅，意图扰乱我们经济发展的步伐，甚至是搅动小规模的局部战争。

    　　然而，就是在这种严峻的就是下，在互联网上竟然连续上演反对国家的决策、质疑法律公平、甚至围攻军人和爱国人士，歪曲解读国家政策、误导公众等事件。各位同学，大家想一想，这是一种多么严峻的形势啊！难道不值得引起我们的重视吗？尤其是某些所谓的砖家、教授们，更是高举着言论自由的幌子，大肆鼓吹西方价值观，鼓吹西方的所谓的自由主义，但是实际上呢？他们就是被美欧日等国收买的第五纵队成员，他们这样做的目的只有一个，那就是坚决贯彻以美国为首的新帝国主义集团针对我们华夏所制定的最新战略手段，伺机策动社会动荡，挑起民族纷争，最后以武力介入方式，完成其征服华夏的最终战略目的。”

    　　柳擎宇说道这里，停顿了一下，扫视众人，沉声说道：“大家现在对我所说的总体局势有什么不同意见可以说一下，真理往往越辩越明，我愿意和大家一起讨论。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，便有一个同学站起身来说道：“柳擎宇，我不太赞同你的观点，我认为你说得有些过了，而且你所说的什么第五纵队根本就是无形无影的，大部分应该是属于臆测。我承认，你的出发点的确是为了我们国家好，你也绝对是热爱祖国热爱人民，但问题是，就我目前所知，美国人所倡导的大部分都是属于普世价值观啊，这种观念到哪里都是正确的啊，这一点在美国的电影中表现得淋漓尽致，尤其是美国的大片我们很多人都爱看啊。”

    　　柳擎宇微微一笑，说道：“这位同学，感谢你对我的肯定，不过我要说的是，你所说的这些很多人全都看得出来，但是这也恰恰是美国人的狡猾之处。这也是美国文化侵略的一部分手段。”

    　　柳擎宇刚刚说道这里，便立刻有一名同学站起身来说道：“柳擎宇，我认为你说的不对，既然美国人的一些观点是对的，为什么也成为了侵略手段了呢？我认为，电影属于艺术，人类是有国界的，但是艺术是没有国界的，这也是为什么美国大片风靡世界的原因。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“这位同学，我也赞同你刚才的那句人类是有国界的，艺术是没有国界的观点，但是，我之所以说美国电影是其文化侵略的一种手段是因为我对美国电影的深刻了解，这位同学，如果你对文学、艺术真的了解比较深的话你就会发现，美国的影片一直都在以**的技术、纯熟的技巧，在娱乐的包装中装潢得五彩缤纷，让影片传递的美式生活及意识形态潜移默化的灌输到你的脑袋、血管，化为你的思想及行为。

    　　如果你真的掌握足够的信息的话，你会知道一件事情，那就是在美国中情局机密的《行事手册》中，有关于对付我们华夏的部分，这在其内部代号为十条诫令。这十条诫令的内容包括针对我们华夏的社会、政治、经济、文化教育、宗*&教道德、民族感情、传媒工具、网络信息、武器装备等等，这些内容细致入微、无孔不入，为颠覆我们国家新一代人的传统价值观可谓煞费苦心，精心炮制，目的就是为了让新一代人与我们国家离心离德，可谓用心险恶。

    　　而在十条诫令的第二条中，更是明确的指出了一点，那就是“一定要尽一切可能，做好宣传工作，包括电影电视、书籍、无线电波等等。

    　　美国人声称：只要让他们华夏人向往我们美国人的衣食住行、向往美国式的娱乐和教育方式，那么我们就成功了一半。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，声音中透露出一丝无奈说道：“各位，我相信大家都应该知道，美国一向是一个奉行霸权主义的国家，其在经济上的强势地位，导致了其价值观念在传播能力上的据对强势地位，正因为如此，以电影、电视、流行音乐以及互联网为代表的美国文化借助商业机制和高科技手段，正在大举读世界各国进行渗透。我相信斯诺灯事件大家都知道吧，美国在监控全世界大家也都应该知道吧？”

    　　柳擎宇说道这里，刚才还对柳擎宇的观念不赞同的那位同学已经皱起了眉头，开始沉思起来。他不得不承认，柳擎宇最后拿出的这个重磅证据还是很有力量的。

    　　这个时候，柳擎宇再次给出了另外一个重磅炸弹：“各位同学，大家仔细的回忆一下，在你们所看过的由美国人主导的美国大片中，有几个我们华夏人的形象是正面的，哪怕是那些在我们华夏红的发紫的天皇巨星们，到了好莱坞的电影中他们所扮演的角色有几个是正面的？不是毒贩就是黑社会老大，地痞流氓，要么就是被诡秘化，妖魔化，而很多人为了所谓的好莱坞市场为了出名为了钞票，也宁愿去扮演丑化民族的角色。这就是美国人的智慧！市场、名利、金钱，财大气粗的美国人总有办法让你向他们屈服！稀里糊涂的就帮助他们实现了其文化战略入侵！因为他们很清楚商业的本质！他们善于利用商业的力量！”

