    哪里像现在，带了个小娃子，还是个女娃娃，再去义庄跟大通铺好像就不合适了。

    山来摸着自己身前褡裢里，他们师徒所有的家当，三两三百二十个大钱，心里有些犹豫，不料走前头的师傅好像是后脑勺长了眼睛一样，发现自己不动了，师傅转身回来就凶巴巴的训人。

    “你们俩笨蛋磨磨蹭蹭的干什么呢？还不赶紧的找一家客栈，要一个下等屋落脚，怎么，难道你小子想让老头子我露宿街头啊？”。

    山来闻言，先是一愣，，“师傅您是说，我们住客栈？”，这简直不可置信，山来觉得，自己一定是幻听了。

    胖贾却郁闷的翻白眼，心说这都是什么破徒弟哟!

    很不客气一甩手，快步走回来，虚胖的手指只差没戳在山来的额头上了，拿他那要多嫌弃就有多嫌弃的眼神看了眼多余，冷哼一声，胖贾的声音又起。

    “不住客栈还能住哪？再说了，眼下天这么热，这小鬼头就这么一身衣裳，都多久没换洗啦？都臭啦！赶紧的，得给小鬼先弄两身衣裳，再找个客栈，好好把这小鬼头刷吧刷吧，老头子我不喜欢脏小鬼。”。

    别看胖贾这话说的凶，却让山来越听眼神越亮。

    都说他家师傅刀子嘴豆腐心了吧，这不明显的，哪怕嘴上说的再嫌弃，再不想养，决定收养小娃后，师傅还是很为小娃考虑的。

    山来欣喜的哎哎应声，拉着连蒙带猜一知半解的多余就跑，看样子就知道，这是先要给多余买衣裳去呗。

    可怜胖贾，看着徒弟拉着小鬼头，就往街边那间刚好出现的成衣铺子去时，胖贾瞬间就知道了自家徒弟的打算。

    麻蛋的，要糟!

    肉疼的胖贾哟，赶紧快走两步，一边追，一边卖力大喊，“臭小子，不要去成衣铺子，去当铺，去当铺!一个臭小鬼，还长身体呢，去当铺买两身旧衣裳就成，去嘛成衣铺呀……”，这不是要人亲命嘛！

    心知自己经济状况的山来闻言，拉着多余急忙停下了脚步。

    师傅考虑的也是对的，虽然他也很想漂漂亮亮的小娃儿穿好点，但是考虑到实际情况，山来只能不好意思的挠着脑袋，蹲下来与多余视线齐平，用多余能蒙对五六成的土话，一边指着街边上的成衣铺子，一边好声气的跟多余解释。

    “小娃，哥哥先给你买两身旧衣裳，你别嫌弃昂，等回头哥挣了钱，再扯了花布给你做新的。”。

    多余连蒙带猜的大概知道了意思，便点点头，表示自己都理解。

    见了多余乖巧配合的点头，山来感慨多余这小娃真听话的同时，面对虎着一张脸冲到自己跟前来，就要抬手赏赐自己脑瓜子的师傅，山来急忙讨好。

    “呀呀师傅别打，徒儿知道错啦，是徒儿考虑不周，我这就带着小娃去找当铺，您放心，徒儿只买对的，绝对不买贵的！”，保证完，见师傅的魔抓没有落下，山来悄悄摸虚出一口气，而后话锋一转，开始哄人。

    “师傅您老真是个大善人，您放心，徒儿以后一定好好干活挣钱，不仅给您养老送终，多多给您打酒买好菜，还给您扯布做新衣裳……”，巴拉巴拉……

    胖贾白了徒弟一眼，哼了一声，最终却没有真出手赏赐徒弟糖炒栗子吃了。

    转身离开，准备去找城里最便宜的客栈前，胖贾还凉凉的给徒弟丢下句，“先管好你自己吧，有那个闲钱哄老头子我玩儿，还不如存起来早点讨个婆姨，生个崽给我玩……咳咳咳……好继承我的衣钵。”。

    山来……

    找到县城唯一的一家当铺，千挑万选的，还跟人家当铺掌柜的磨破了嘴皮子，山来才终于花了一百文，给多余买了两身明显大了她两号的六成新旧衣裳，并一双九成新的花布鞋，之所以要一百文那是因为，即便是旧的，那衣裳也是洗干净的细棉布的，而不是如他们师徒身上这般的粗麻布的。

    这从多余在狭小的客房内洗完澡后换上了衣裳，随后乖觉的悄悄摸来胖爷跟瘦子哥换下来的衣裳，准备去客栈后院的水井边洗衣裳的时候，她才发现了他们衣服的不同。

    看着泡在盆里的衣裳，多余知道，自己这是又碰见了好心人了。

    这样的好，这样的柔软，让她舍不得离开了怎么破？

    嗯，也许，可能，她跟着他们，也不影响自己收集谢谢的对吧？

    某个小孩撅着屁股，独自一人在水井边洗衣裳的时候心里暗暗想着，却根本不知道洗漱好出来的山来，已经找她这个小娃找疯了。

    直到山来找到店小二，问了对方情况找到后院来，老远的看到正背对着自己，撅着个小屁股，把宽宽大大的衣袖裤腿卷起来，正一下下努力搓着木脚盆里衣裳的小娃时，山来心里酸酸的，软软的。

    一步步的走近，山来心里暗暗发誓，从此以后，这就是他贾山来的妹妹，亲妹妹！

    为了让妹妹过的更好，继续白白嫩嫩下去，嗯，明天一大早，他就出门找活去。

    现在嘛，山来快步上前，一把提溜起忙的一身水的小多余，把人提溜到一边，自己三下五除二的搓了两把衣裳，也不管洗的干不干净就给晾在竹竿上，然后抱起多余就往前头去。

    现在他们要去吃饭，天大地大，填饱肚子是最大！

    第二日，胖贾正躺在床上难得清闲的睡懒觉，而睡在胖贾脚头，夜里跟山来一头睡的多余，刚从迷蒙的梦中结束与周公的约会，正睁开眼睛时，忽然，他们这间位于一楼，狭小且泛着潮湿的下等房屋门，哐当一声，被人从外头推了开来。

    都还没见人影，声音却先至。

    “师傅，师傅，好消息，大生意，徒儿接到了一笔大生意……”。

    听到大生意，睡梦中的胖贾一个激灵的坐起来，也顾不上先发泄被人打断美梦的恼意呢，反倒是努力眯开眼看着屋门的方向，盯着紧随声音进门来的自家笨蛋徒弟，嘴里急切的问，“什么大生意？有多大？”。

    好吧，这个才是他贾道人最终最在意的嘛。

