    “怪人解决了吗？”沈默看见了正在和杰诺斯聊天的埼玉。

    “一个超级弱小的怪人。”埼玉一脸失落，“英雄协会还和我说什么非常强大，亏我还带有期待。”

    “不算弱小了。”沈默知道埼玉是去对付哪个怪人，“那可是能够随便毁灭数个城市的怪人，弄不好整个世界都会出现危险，应该说，是你的实力太强大了。”

    这一次好像是深海王。

    就算是S级的英雄也可以轻易击败的怪人。

    没想到还是被埼玉给解决掉了。

    沈默还以为，那应该死无证骑士的命运。

    看来，这个世界的命运也已经是面目全非了。

    “是啊，我太强了。”埼玉叹了口气，满脸的寂寥。

    这对于他来说，实在不是什么值得高兴的事情。

    “你知道吗，我感觉我还在不断的变强。”埼玉忍不住对着沈默抱怨道，“明明都已经停止了修行，但是实力变强好像停不下来一样，实在是有够难受的，你有没有什么办法能够阻止我变强啊，这样下去的话，我真担心有一天动作稍微大一些，就会不小心把地球打爆掉。”

    埼玉现在战斗，已经根本不敢认真战斗。

    认真系列的招式，已经被他判定为绝招。

    仅仅只是认真一拳，在这颗星球上就绝对没有任何人可以抵挡，甚至在他的感觉中，这一拳足以将大半星球的大气切割成两半。

    “好歹顾及一下你弟子的想法。”沈默哭笑不得。

    而一旁的杰诺斯，已经是低垂着头，一副被这另类的“凡尔赛文学”打击的不行的样子。

    他在竭尽全力的获取力量。

    而埼玉却在寻求着封印力量的办法。

    这实在是......

    蓝瘦。

    “杰诺斯。”沈默的视线看向杰诺斯，“你已经获得自己的转职吧，这是......机凯种？”

    沈默似乎是有些意外。

    没错，就是来自游戏人生世界的机凯种。

    也是伊卡洛斯的强化方向。

    这个世界是怎么了。

    先是龙卷获得了他所修行的体系，然后杰诺斯又获得了伊卡洛斯进化的体系，这个世界和他这么有缘分么。

    “是！”杰诺斯面对沈默的提问，不敢怠慢，“在下侥幸获得了机凯种的职业，这份力量实在是太强大了，明明是机械，却拥有这么强大的解析能力，甚至还可以自主进化......”

    杰诺斯说着自己的职业，语气也有些激动。

    要知道，在这之前，他最渴望的，就是饿狼的那种恐怖的成长性。

    而他作为改造人，想要变强，只能够期待技术人员的变革。

    这种变强完全不取决于自己的感觉，对比饿狼的那种成长，让他额外的痛苦。

    但是现在。

    他也可以依靠自己，不断的进化了。

    战斗，解析他人的力量，然后化为己用！

    “看起来，你很满意。”沈默已经看出了杰诺斯的心情。

    “是！非常感谢！”杰诺斯大声的喊道。

    “这是你自己的资格。”沈默轻笑着摇摇头，“机凯种的潜力不只是这么简单，你现在活得的力量，严格意义上来说，距离真正的机凯种的力量还有不低的距离，那是一个非常强大的种族，加油吧。”

    机凯种的强大之处就在于进化。

    还他们足够的时间。

    就算是神灵，也可以战胜。

    因此，为了商会的平衡性，像这种过于强大的转职都会进行一定程度上的阉割，当然，能够被阉割，也在某种程度上说明了这种转职的力量。

    沈默思考了一会儿，也决定不继续浪费时间了。

    “那么，这个世界上，仅剩下的还令我关注的，就是饿狼了。”沈默对着埼玉说道，“我的在这个世界的旅行也差不多走到了尽头，你依然坚持着想要跟着我离开吗？”

    “那当然！”埼玉一下子来了劲，“这就可以走了吗？什么时候走？我要收拾一下东西，穿的，吃的，喝的，马上就好！”

    也难怪埼玉这么亢奋。

    正无聊着呢。

    正如他刚刚自己所说的那样，在这个世界上，已经没有什么人是他的对手，而他的力量，还需要小心翼翼的收着，避免会伤害到这个世界。

    前往其它的世界旅行，见证沈默口中那些更加强大的强者，差不多是他现在唯一的期待了。

    而一旁的杰诺斯，张了张口似乎是想要说些什么，最后也只能够闭上嘴。

    关于埼玉老师想要跟着沈默先生去其余世界旅行这一点，他早就知道了。

    即便不舍。

    也没有资格去劝阻，更没有资格继续追随。

    果然。

    即便转职，他的道路，也才刚刚开始而已。

    “既然你决定了，那就等我一会儿吧，我去找一下饿狼。”沈默说道，又看了眼低着头的杰诺斯，“虽然说想要回来随时可以回来，但毕竟是去其余世界旅行，你还是和你的弟子好好的道个别，还有你的朋友，比如说无证骑士。”

    这段时间，埼玉也算是多接触到了英雄协会的一些人。

    虽然没有谁的关系特别好。

    但终归也不是像以前一样，一直是孤身一人了。

    “没有问题。”埼玉依然是一脸兴致勃勃的样子，看上去全身心都投入到即将到来的旅行中了。

    沈默摇摇头。

    身形消失在原处。

    再一次出现的时候，已经是在英雄协会的特制监狱中。

    这里关押的，原本是一些危险的怪人。

    虽然说怪人基本都是当场被英雄打死，但总有一些特殊的存在，消灭了反而会引发危机，只能够关押，此外，英雄喜欢也希望通过这些怪人进行研究，探知怪人出现的秘密。

    饿狼，大概是唯一一个被关押进来的人类。

    用特殊的合金紧紧束缚住全身每一个角落，再辅助二十四小时不停的电击，以及穴位的刺激，再加上药物的作用，可以说是用尽一切手段确保饿狼的无力化。

    如果没有意外，基本上没有逃走的可能性。

    但是，被关押在这里的，是饿狼。

    沈默此刻就站在饿狼监狱的外面，特制的合金墙壁无法阻拦他的视线，他能够清楚的看见，饿狼已经适应了这一切，并且开始逃脱的准备。

