    一连七天做完了琐碎的任务。

    在第三天的时候，李娇娇跟傅莹雪和好，两个人又手挽手地聊天了，其他三个男子自然不会计较之前的小事，很快又打成了一片。

    除了云筝。

    说实话，云筝也不想融入进去，因为没必要委屈自己。

    云筝做任务就专心做任务，其余时间都是在修炼，要不就是跟大卷二白三凤说说话。

    日子也算快活。

    可看在李娇娇的眼里，就觉得云筝活该那么孤独寂寞，同时心里涌上了一阵优越感。

    若是云筝知道她的心理路程的话，恐怕会无语。

    本来就不是什么重要的人，值得她去孤独寂寞吗？！

    笑话。

    做任务的时候，云筝并没有出什么实力，毕竟都是一些小任务，六个人绰绰有余。

    不知不觉，又过去了两天。

    终于来到了北祁山脚下的一个城镇——明华城。

    虽说是小城镇，但是所属于钟离大国，所以灵气浓郁度以及建筑都比在大楚国的京城好许多。

    不过，现在的明华城多了几分萧瑟。

    街边的散修众多，不过大多数是面容瘦削，双眼处乌青肿胀，走路时有些虚浮。

    听闻这是邪祟入体的症状。

    云筝等人这次来的主要任务就是，就是将明华城的一些邪祟除去，以及抽取邪祟装入锁魂瓶中，然后带回给圣院研究其原因。

    入城，云筝隐隐感觉到一阵难闻的气味传来，让她蹙了蹙眉。

    其他人倒是闻不到这种气味。

    云筝修习玄术，自然是对这样邪气敏锐。

    不过，这邪祟之气似乎由一股比较神秘的力量操控着……

    傅莹雪侧首望着她：“云小师妹，我们先行去定下客栈客房吧。”

    云筝点了点头。

    他们一行人在城中的一间叫做‘明月客栈’下落脚。

    每人一间上房。

    傅莹雪道：“我先跟赵山去打探一下这里是什么情况，你们先在客栈内休息吧。”

    云筝摇了摇头，“我也去。”

    傅莹雪与赵山两人的目光中有些讶异。

    这几天的任务，从未见过云筝这么主动。

    “好。”傅莹雪两人没理由不答应。

    下楼之后，傅莹雪先是找客栈的掌柜了解一下情况，“掌柜的，你们明华城的邪祟……”

    “姑娘！”掌柜立马打断她的话，挤眉弄眼又担惊受怕地低声道：“城主下令不让城中人再提那两个字，要不然就抓去地牢。”

    云筝眼神一眯。

    傅莹雪与赵山对视一眼，有些不解，更多的是奇怪。

    客栈一楼大厅的人也时不时地将视线移到了他们三人身上。

    云筝不动声色地拉了拉傅莹雪的衣袖，笑意盈盈地移开话题，“掌柜的，我要你们这里的招牌菜，待会儿等我回来的时候，送到我的房间。”

    掌柜见到这么好看的小姑娘，眼里闪过一抹惊艳。

    他恭敬地笑道：“好的，你放心，我明福客栈的东西都是一等一的。”

    “那就谢过掌柜了。”云筝笑着颔首。

    三人出了明福客栈后，云筝才感觉那种如芒刺背的被窥视感消失了。

    傅莹雪：“云小师妹，你刚才是什么意思？”

    赵山也难以理解。

    云筝抬眸看着他们，“先走走吧。”

    两人一头雾水。

    不过走了一会儿，他们脑海里多了一道传音的声音：“别看我，找个隐蔽的地方，传讯回圣院，明华城危！背后之人的实力肯定极强，不是我们能对付的。”

    云筝的话传入了他们的耳中。

    他们眼里闪过一抹不可置信，虽然难以相信，但是对于云小师妹的话却莫名的信服。

    信她，不会错的。

    这是他们这段时间以来得出的结论。

    走着走着，走到了一间酒楼里，要了一间包厢。

    傅莹雪将精神力扩大，来屏蔽别人的窥视。

    然后，她就用身份令牌传讯回圣院，可是，传不了！

    “我传不了讯！”傅莹雪惊道。

    “我来试试。”赵山面容严肃，然后拿出身份令牌来传讯求救，可是依旧毫无反应。

    傅莹雪与赵山的目光顿时看向云筝。

    云筝深呼吸了一口气，摇了摇头，遗憾地道：“我早就试过了，没想到你们也不行。”

    傅莹雪忧愁道：“这是怎么回事？”

    云筝：“在踏入明华城的那一刻，我们相当于纳入了明华城的范围，传讯什么的都不管用。”

    赵山：“是邪祟搞的鬼吗？”

    “还不太清楚。”云筝摇了摇头，“现在我们应该是出不去了。”

    赵山皱眉，“那…明华城的人是怎么回事？为什么不能提邪祟？”

    云筝：“恐怕与那城主脱不了干系，北祁山下的小城镇被影响就变成了这样，那在北祁山的……”

    风行澜、莫旌还有其他人的情况，恐怕也不太好。

    傅莹雪与赵山的担忧与恐惧更甚。

    云筝屈指敲了敲桌面，发出‘咚咚’的声音，忽然她扭头看着赵山，“赵师兄你可知道明华城的城主是个怎样的人？”

    赵山绞尽脑汁的想了一下，“听闻他是一百多岁的灵宗强者，也不会收取入城费用，人品应该还行。”

    “我们要在明华城的城主入手，他不让提邪祟，肯定是有原因的。”云筝说着，眼眸微冷。

    傅莹雪试探地问：“那我们现在去？”

    “不，现在去太过贸然，我们现在什么都不清楚，现在过去很容易被那城主抓住把柄。”

    “云小师妹说的对。”

    “再看一下情况吧。”

    三人聊了一会儿，酒楼的小二上菜来了。

    “客官请慢用。”小二热情地招呼。

    正当小二要退下的时候，云筝唤住了他。

    “等一下。”

    小二笑容满脸，“客官，您还有什么事吗？”

    云筝笑道：“你们城主有没有什么儿子女儿啊？”

    小二明显愣住了。

    傅莹雪与赵山也愣了愣，两人疑惑的对视了一眼。

    反应过来的小二露齿一笑，“城主尚未婚娶，我们城主俊美无双，简直天上有地下无，客官可是看中了我们的城主？”

    傅莹雪：“……”俊美无双是形容一个一百多岁的男人的吗？！

    赵山：“……”盲目崇拜了吧？！居然说小师妹看中了他！

