    

    秦问天自然不会去体会梅山剑主的心情，他浅笑着漫步，那倾城的女子也朝着自己走来，两人在中间相遇，随即莫倾城伸出手，将秦问天的手掌握紧来，她似乎有着丝丝紧张之意，握着秦问天的手掌还在秦问天的掌心捏了捏。

    俊秀潇洒的青年身影，倾国倾城的绝世女子，两人手拉着手，并肩而立，微风撩动着他们的衣衫，这一刻仿佛能够听到不少年轻女子的心碎声音。

    当秦问天和莫倾城站在一块时，诸人竟不由自主的生出一种感觉，他们两人，仿佛是天造地设的一对恋人，都是那么的完美无瑕，让人不忍去打搅他们。

    即便是药皇谷的诸女子此刻都觉得两人格外的般配，只因她们的心境变了，她们投向两人的目光，带着丝丝祝福。

    林仙儿的美眸看着那两道身影，眼中带着柔和的浅笑，看不出心中在想什么。

    莫倾城往前走了一步，拉着秦问天的手虚空漫步，来到了药皇的身前，她握着秦问天的手仿佛更紧了些，灵动而美丽的双眸望着她的师尊，虽然没有说话，但想要表达的意思已经不言而喻，她这是要告诉师尊，这就是她喜欢的男儿。

    秦问天在界碑中便见到了药皇，如今看到莫倾城的动作自然明白对方的身份，想必便是药皇谷的前辈药皇了，对于药皇，秦问天心中是有些感激的，丹王殿一战之后，他陷入了昏迷，他以为倾城死了，直到后来青儿对他说倾城可能还活着他才燃气了一丝希望，那一日在叶国皇宫见到倾城的时候，他真的惊喜若狂。

    而让倾城起死回生的人，是眼前的老人，秦问天心中自然是感激的。

    药皇同样打量着秦问天，那微微眯着的眼睛看不出喜怒，这才使得莫倾城更加的紧张。

    “怎么，得到了仙武界古碑第一很得意吗，你这是在老头我面前炫耀？”沉默了片刻，药皇嘴中传出一道声音来，使得诸人一惊，莫非药皇不喜秦问天的态度，不过貌似秦问天没有炫耀的意思啊？

    “师尊。”莫倾城噘着小嘴，美丽的眼睛中刻着不满，看得药皇吹胡子瞪眼：“好你个家伙，就想这么拐走我的宝贝弟子，仙武界第一虽然不错，但每十年都会出现一位，也并没有什么得意的地方。”

    “额……”秦问天一阵汗颜，他能够感觉到药皇并无恶意，只是这语气，像是自己拐走了他宝贝女儿一样，秦问天不由得摇头苦笑：“前辈，你知道我没那意思。”

    “怎么，还敢顶嘴。”药皇又道：“仙武界十年一度，我在皇极圣域见到过太多人物崛起而又沉沦，那古碑上刻着的名字，十年轮换一次，又有多少人能够站在巅峰，即便是三甲又如何，依旧可能会在未来陨落，也可能因为自满而被他人所超越，这古碑排名的份量，可并没有你想象中的那么重。”

    周围之人一阵愕然，秦问天出来之时，万众瞩目，药皇却言语打击，这是给秦问天下马威呢？

    “没错，仙武界第一又如何，若是死了，一切皆为虚妄。”一道冰冷的声音传来，说话之人赫然乃是和帝氏家族汇合的帝弑，他能够感觉到家族诸人的气势低弱，显然因为他的排名而受到了打击，帝弑的心中，憋着一股怨气。

    “闭嘴。”一声爆喝陡然间传来，仿佛当头棒喝，震得帝弑浑身一颤，脚步都不由自主的往后退了一步，随即他便看到药皇转过身来，胡须飘动，那双眯着的眼眸此刻张开，不怒自威，身上一股强大的威严扑面而来，隐隐让他有种窒息之感。

    “本座家事，何时轮到你来多嘴。”药皇抬手便是一巴掌甩出了出去，轰隆一声，帝弑的身体直接被甩飞了出去，这突如其来的变故使得诸人全部愣在了当场，此刻那狂暴霸气的老人，和刚才面对秦问天之时截然不同，这一刻的他真正绽放可怕的威严，帝氏家族的强者神色铁青，然而想到对方的身份，却愣是不敢放个屁出来。

    而刚才，药皇对秦问天虽然是教训的语气，但却显然没有这样的冷意，正如药皇所说的那般，那是他的家事……

    “家事啊！”

    诸人想到这几个意味深长的字，顿时露出了然的神色，人家药皇好歹是莫倾城的师尊，说秦问天是怕他骄傲自满，当然可以随意教训，他帝弑虽是八大镇压时代的天骄之一，但哪有和药皇对话的资格，他插嘴不是长幼不分吗。

    秦问天也被这一幕给惊得愣了下，看着那狂霸的老者，他的脸上浮现笑意，心中想着，‘真是个可爱的老头啊’，若是被药皇知道他的想法不知道会不会给他一巴掌。

    “师尊。”莫倾城眼睛红红的，却是展颜一笑，心中流露出浓浓的暖意。

    至于旁边的帝弑则是一脸的铁青，脸上出现一个手指印痕，他的目光愤怒无比的凝视着药皇，心高气傲的他何曾受过这等羞辱，他恨不得将药皇当场诛杀，那种杀意，甚至直接出现在眼眸当中，然而药皇只是随意憋了他一眼便将他无视了，虽然这些后辈有些天赋，但以他的身份，还真没必要放在眼里。

    药皇谷的人看到眼前的一幕也在心中感叹，看来药皇对莫倾城的宠溺已经到了无人可以动摇得了的地步了，可笑药皇谷中还有人和莫倾城争地位，只是他们想不明白，向来很少问外事的神秘药皇，为何会对认识不长时间的莫倾城如此宠爱，就像是当自己女儿一样。

    “秦问天。”这时，有一道声音传来，秦问天目光转过，随即他看到了一行身影漫步而来，这一行人隐隐都弥漫着一股高贵之气质，似乎有着非凡的身份，而且，秦问天看到了好几位身披华丽长袍的身影站在旁边，其中，有一人赫然乃是大商皇朝的皇子商瞳。

    这让秦问天隐隐明白了这些人的身份，大商皇朝皇室中人。

    开口说话的是站在最前方的一位年龄颇大的长者，他看起来五十余岁，但实际上显然远远不止，此人目光中带着一股与生俱来的王者气概，那双眼眸有着很强的傲气，仿佛是刻在骨子里的。

    “秦问天，我听说你在仗剑宗只是一名普通的弟子，成为仗剑宗弟子，将来也是为了踏入皇极圣宗，如今，我正式邀请你加入皇极圣宗，收你为弟子，只要你答应，我可以保证能给你最好的修炼资源，让你成为皇极圣宗的核心子弟，将来必是一片坦途。”

    这人缓缓开口，话音落下顿时引起了一阵轩然大波。

    不愧是仙武界古碑排行第一的人物，皇极圣宗的人，已经直接开始邀请他的加入了。

    皇极圣宗乃是皇极圣域的绝对霸主，这片地域最杰出的天骄，都会汇聚于皇极圣宗，但地位却又不同，能够位列仙武界排名古碑上的人，已经证明了自己的潜力，无需考核就能保送皇极圣宗，而且，能够成为最核心的弟子，至于秦问天更不用多说。

    记得第一次听闻皇极圣宗的时候，秦问天是颇为向往的，那时皇极圣宗对他而言还是高不可攀，君御就是一名皇极圣宗的弟子，可以在大夏称王称霸，但如今，经历了仙武界之行，又看到了父亲留下的记忆，秦问天的心境早已蜕变了，即便面对皇极圣宗强者的邀请，依旧很冷静淡然。

    只要他愿意，可以告诉仙武界使者，从而离开皇极圣域加入仙武界主人所在的势力，想必也不会比皇极圣宗差。

    “这位可是皇极圣宗的长老，秦问天，我知道你和我们皇室有些恩怨，但那都是小事，我可以给你补偿。”旁边一位身穿华丽长袍的强者又开口说道，显然他是大商皇朝皇室人物，有着非凡地位。

    “秦师弟，你若是答应他，等于是加入了大商皇朝一脉，我仗剑宗在皇极圣宗也有一脉，可以轻易举荐你进入皇极圣宗，老宗主必然会照顾你的。”段寒对着秦问天传音说道，秦问天是以仗剑宗弟子身份夺取仙武界古碑排行第一的，这点他们仗剑宗的人也骄傲，身为同门，段寒和秦问天也有些友谊，当然不希望秦问天被他人挖走。

    叶凌霜有些紧张，她的嘴唇蠕动，似乎想要说话，但终极没有开口，她和秦问天不仅是同门，也算是秦问天的义姐，她尊重秦问天的决定。

    “老大，你在古碑战斗的时候，商瞳那混蛋对我们出手过，还将凌霜击伤，若非是林仙子帮忙，后果还不知会如何。”凡乐胖子可不管那么多，他和秦问天关系铁，自然什么话都可以说，没有忍住对秦问天传音。

    秦问天目光眯了起来，看来，他和商瞳之间不仅仅是炫王城的恩怨了，商瞳在古碑之战淘汰，竟然欺凌霜姐他们，秦问天内心有些感激林仙儿，这女人帮了自己两次，却都没有提起过，当然，叶凌霜此刻没有说这事，秦问天也明白她的意思，这是对自己的尊重，不想影响他的决定。

    “秦问天，这样的机会不一定时常有的，我座下的弟子，可是极少。”那皇极圣宗的强者见秦问天犹豫再次开口，他在皇极圣宗地位非凡，的确没有这么主动当众邀请他人做他的弟子，以他的傲气能够做到这些，已经是非常看得起秦问天了。        

