    大正天皇一脸惊恐的看着李振武少将，几乎说不出话来了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他感受到那冰冷的手枪顶在脑门上，那种寒冷，仿佛要浸入灵魂当中一样。大正天皇誓，他从小到大，从来没有过现在的感受。他感觉，这一刻他离死亡是那么的近。只要李振武少将扣动扳机，那他就死定了。

    尽管，在日本，天皇以及被神化了。但是，归根结底，他终究还是人啊！是人就会恐惧的。尤其是在被人用枪指着脑袋的时候。

    “你！你真的敢杀我吗？你杀了我，所有日本人都会和你们不死不休的。”大正天皇一脸愤怒的说道。尽管，他心中十分担心李振武少将真的会开枪。但是，他却想要赌一下，赌李振武少将是不是在虚张声势。

    “怎么？你还真以为我不敢杀你？”李振武少将一下子将大正天皇从床上拉下来，狠狠的摔在地上。摔的大正天皇疼的快要晕过去了。但是，天皇的尊严，使得他仅仅咬着牙，一声不吭。

    李振武少将走过去，一脚踩在大正天皇的胸口上，巨大的力量，差点让大正天皇给窒息了。另外，这也让他感受到了深深的耻辱。如果可以的话，他恨不得晕过去。

    “最后给你一个机会，同意还是不同意？”李振武少将问道。

    “你别妄想了！有胆子你就杀了我。”大正天皇脸色狰狞的说道。他现在也是豁出去了，干脆就破罐子破摔了。他倒要看看，李振武少将是否真的敢杀了他。

    “哼！你这是在挑战我的耐心。”李振武少将满脸的凶狠。而石青山上将，则在一旁看着，就好像是在看戏一样，对此根本就丝毫不在意。

    “来人，把他给我抓住。另外，把贞明皇后给带来。我倒要看看，这老小子还能够嘴硬道什么时候。”李振武少将命令道。

    “八嘎，你想要干什么？有胆子就冲我来，向女人下手，算什么本事？”大正天皇大怒道。但是，两个如狼似虎的士兵已经冲了进来，将大正天皇给架了起来。

    “嘿嘿！”李振武少将却只是笑，根本就不理会大正天皇了。

    “诸位，你们是留下，还是离开呢？”李振武少将看向了西园寺公望等人。

    西园寺公望等人，此刻心中也有一丝愤怒。他们知道，李振武少将这是打算用贞明皇后来威胁大正天皇了。对于李振武少将的这种行为，他们是感到很不齿的。但是，他们现在同样是连反驳的胆子都没有。尽管，这是对于日本皇室乃至整个日本国的侮辱，但他们也只得承受这份屈辱。否则的话，他们会付出更大的代价的。

    “将军，我们就先离开了。”西园寺公望说道，然后向李振武少将行了一个礼，转身离开了。日本天皇和皇后即将受辱，他们这些做臣子的，既然不能够帮助天皇，那就干脆眼不见心不烦吧。

    一众日本的投降大臣们，纷纷转身离开。寝宫内，就只剩下李振武少将和石青山上将，以及几个帝国6军的士兵。

    “司令，要不，待会儿你先来？”李振武少将笑着说道。

    “算了吧，你注意分寸，别闹出了人命。要不然的话，不好收场。再说了，这天皇留着还有用。”石青山少将提醒道。

    “放心吧，司令，我有分寸。”李振武少将点了点头。

    很快，贞明皇后就被带来了。贞明皇后名叫九条节子，在她十六岁的时候就嫁给还是皇太子的嘉仁了。到现在，已经有二十三年了。

    虽然，贞明皇后是日本帝国的皇后，但是，长相却并不是很出众，只能算是一般而言。这使得李振武少将看到贞明皇后的长相之后，不由得有些失望。不过，对方的身份，却依旧让他心中有一种猎奇的感觉。就算是长的再丑，那也是一国的皇后啊！如果能够睡一觉，也不枉这一辈子了。

    “陛下，你怎么样了？”看到大正天皇被打的鼻青脸肿的，贞明皇后顿时就哭喊了起来。她想要冲到大正天皇身边去，但是，两个帝国6军的士兵紧紧抓住了她，她根本就过不去。

    “混蛋！你们这是该死的家伙，放开我的皇后！”大正天皇怒吼道。对于贞明皇后，他还是很疼爱的。

    “嘉仁，最后给你一个选择的机会，你到底是答应还是不答应我们的条件？”李振武少将威胁道。

    “呸！你别妄想了。”大正天皇恶狠狠的说道。

    “哼，这是你自找的。”李振武少将恶狠狠的说道。随即一把抓住贞明皇后，就把他往床上拖。贞明皇后似乎也意识到了要生什么了，她拼命的反抗。但是，却没有任何的用。李振武少将可是习武之人，岂是贞明皇后这个小妇人能够挣脱得了的。

    “畜生！你这个该死的畜生！你不得好死，天照大神是不会放过你的。”大正天皇怒骂道。但是，除此之外，他却没有任何的办法阻止李振武少将。除非他答应中国方面的条件，下令让日本军队和那些抵抗势力投降。但是，他又实在不愿意这么做。

    “陛下，救我啊！快救我！放开我，你这个畜生。”贞明皇后拼命的反抗，但是，却根本就无法阻止李振武少将。在李振武少将面前，他就像是一只小白兔遇到了大灰狼一样，根本就没有反抗之力。

    “哗啦！”

    衣服被撕破的声音从床上传来，贞明皇后则是惊叫起来。同时传出来的，还有李振武少将的狞笑声。

    大正天皇双眼赤红，几乎快要喷出血来了。这对于他来说，无疑是莫大的耻辱。

    很快，贞明皇后就被李振武少将给剥光了，一丝不挂的。

    李振武少将也是快的脱掉了身上的军装，路出了健壮的身体。他从床上探出头来，看着大正天皇，再一次问道：“嘉仁，你考虑好了么？否则的话，你就得看一出免费的活春*宫了。”

    “八嘎呀路！我绝对不会放过你的。”大正天皇恶狠狠的骂道。

    “冥顽不灵。”李振武少将随即不再理会大正天皇了，开始折腾起贞明皇后了。

    虽然，贞明皇后已经三十九岁了，还给大正天皇生下了四个儿子。但是，因为保养的好，一点都不显老。除了脸蛋长的不够漂亮之外，其他的都还不错。更主要的是她的身份，更是让李振武少将感到兴奋。

    尽管，贞明皇后拼命的反抗，叫喊，但是，一点用都没有。面对健壮的李振武少将，她怎么能反抗得了呢？很快，床上就响起了贞明皇后的惨叫声，以及肉*体的撞击声。

    大正天皇双眼赤红，看着那不断摇晃的床榻，整个人都几乎快要被怒火给燃烧起来了。如果眼神可以杀人的话，估计李振武少将已经死了不知道多少次了。

    “八嘎呀路！该死的家伙，我绝对不会放过你们的。”大正天皇喃喃的说道。

    很快，床上的声音逐渐生了改变。贞明皇后原本是痛苦的叫喊，逐渐变成了舒服的呻*吟。大正天皇从小就体弱多病，在房事方面，自然就不指望他有多勇猛了。而贞明皇后这个年纪，正是如狼似虎的时候，这自然使得她十分的饥渴了。面对神勇的李振武少将，她第一次感到了满足，情不自禁的开始配合起来。

    大正天皇听到这样的声音之后，更是充满了羞怒。

    足足半个小时之后，摇晃的床榻才停止了下来。李振武少将满意的从床上下来，提上了裤子。走到了大正天皇的身前。

    “嘉仁，你的皇后，虽然长的不怎么样？但是，还算是不错了。”李振武少将笑着说道。

    “畜生，你这个畜生！”大正天皇恶狠狠的骂道。

    “嘉仁，现在考虑清楚了吗？答不答应我们的条件？”李振武少将问道。

    “没门！我是不会向你们屈服的。”大正天皇咬着牙说道。自己的皇后被李振武少将给侮辱了，他更加不会屈服了。

    “是吗？那你可要考虑好啊！我虽然尝过你的皇后了。但是，我那么多的手下，可还等着呢。另外，你的太子裕仁虽然跑掉了，但是，你的另外三个儿子和儿媳妇，还在我们的控制当中。如果你想看着你的儿子们被我们杀死，儿媳妇被我们的官兵****的话，那你就继续撑着吧。就算是你不同意，我们也一定会打败日军的。现在，我们已经是胜券在握了，不外乎就是多死一点人而已。”李振武少将冷冷的说道。

    “魔鬼，你根本就是一个魔鬼，你应该下地狱！”大正天皇怒骂道。

    “我是魔鬼？哼，当初甲午战争和日俄战争的时候，你们日本人在中国，没少造下这些孽。现在，我们只不过是像你们讨债而已。”李振武少将反驳道。在他还在二龙山落草的时候，山寨里面很多人，和这些日本人都是有着血海深仇的。

    面对李振武少将的威胁，大正天皇最终还是屈服了。他知道，他根本就无法反抗。如果继续坚持的话，只会受到更多的侮辱的。(未完待续。)