    打扫完战场之后，方兴和唐晓峰直接返回了制天城。

    两人分工明确，唐晓峰带着藏象指当中杂七杂八的东西，去往黑市寄卖。

    至于方兴在行栈上报任务失败之后，则径直去往了制天城最大的商业街。

    方兴来到这里的目的，自然是为了寻找鉴定师，对手上那瓶液体进行鉴定的。

    不同于其它流派，鉴定之道对于经验和资历非常看中。

    两名相同技艺的鉴定师，见多识广的那一个，肯定比啥都没见过的菜鸟新人要强。

    从三级开始风水宝地里产出的东西五花八门，尤其是这种不能轻易尝试的液体，很考验鉴定师的经验。

    方兴的想法是，与其找一个半瓢水瞎猜。

    还不如找一名经验老到的鉴定师，这样可以确保鉴定结果的准确。

    而这条商业街上，汇集了整个制天城最优秀的服务行业，鉴定机构自然也不例外。

    走进这条街道之后，方兴边走边看，很快就通过路边闪烁的招牌，找到了一家押店。

    所谓押店，就是由个人所经营的典当行。

    鉴定师这个行业，除了替人做鉴定以外，同时也会收一些有价值的抵押物。

    毕竟，鉴定完东西之后，总有一些不合物主心意的。

    押店正是顺应需求，提供了快速变现的途径。

    不过，因为自己鉴定自己收的缘故。

    有些心黑的鉴定师，会故意压低鉴定物的价值。

    以便低价从顾客手中收东西，然后再高价转卖出去。

    方兴知道这里面的套路，所以才挑了最出名的地方。

    这里的鉴定师名声好，自然也会更加爱惜羽毛，轻易不会做出坑人这种事情的。

    想到这里，方兴径直走入了这家店铺。

    这家押店从外面看非常的古朴，不过进来之后，方兴才发现内部陈设科技感十足。

    一条条规整的线路，排列在周围的金属墙壁上。

    而这些线路最终的汇聚地点，则是房子正中的一处装置。

    这装置的样子，有些像黑市里的寄售展台。

    不过，透过这台装置外侧的玻璃罩。

    能够看见它内部所展示的东西，乃是一件形似武器的半成品。

    越过这座装置，方兴在房间稍里的位置看到了一名修士。

    此时，这人右手摆弄算筹，左手则在飞快拨弄着算盘。

    更诡异的是，他的双眼如同阴阳鱼一样，不停在眼眶当中旋转。

    方兴注意到，此人后颈上的脑机接口，还插着粗细不一的管线。

    而这些管线的另一头，正连接在房子中间，那个好像展示柜一样的装置上。

    看到这一幕，方兴已经可以确定，眼前这人就是这家店的鉴定师了。

    说起鉴定师，曾经给方兴的第一印象就是市井。

    尤其是在听说过，鉴定师做下的黑心事之后，方兴对这一行一直没什么好感。

    连带着鉴定之道，方兴也觉得这就是个帮人辨认东西的小流派。

    别说跟破解、符箓、炼丹、铸器，这些大流派相比了。

    就是风水之道这种专精探索的流派，鉴定之道都比不上。

    这种先入为主的想法，伴随了方兴很长时间。

    最后，方兴才发现自己错了，而且还错的很离谱。

    鉴定之道不仅是一个很大的流派，而且正是鉴定之道的出现。

    才让这个世界的科技水平，达到了前所未有的高度。

    在这里生活了三年时间，方兴虽然不知道，这个世界高度发达的义肢科技源于何处。

    但是结合现状，方兴可以肯定，这绝对不是门派势力醉心科学研究出来的。

    回顾久远年代的那一场大浩劫，方兴推测这个世界超前的义肢科技，可能都来源于大浩劫之前。

    浩劫之后幸存下来的人类继承了这些遗产，并结合灵气开创了一条前所未见的修炼之路。

    然而，前人遗产是那么好继承的么。

    看太阳造物上破损的痕迹也能猜到，那场浩劫的影响范围之广、威力之大。

    浩劫之后的幸存者就算没死，社会组成也势必会出现倒退。

    门派、家族、以及各行各业偏古旧的构成，都证明了倒退现象的出现。

    这种倒退是知识出现断层所导致的，没有了知识和传承，人类自然会重归愚昧。

    这种情况下，这个世界的人怎么可能掌握前人遗产。

    别说给古人扔个义肢让他摆弄了，就是扔个打火机，对方都不一定能点的着。

    那么，这个世界的人，是怎么继承前人遗产的。

    曾经，方兴对于这个问题也很困惑。

    直到对鉴定之道有所了解之后，方兴才知道这一切源于何处。

    没错，那些前人科技都是通过鉴定之道，被重新找回来的。

    鉴定之道这个流派，并不是单纯鉴定东西用处那么简单。

    技艺超群的鉴定师，甚至能够通过一件物品，逆向追溯它的源头。

    按方兴的理解，鉴定师就是一群精通逆向工程学的科学家。

    正是通过鉴定之道，这个比逆向工程还夸张的黑科技。

    浩劫之前所遗失的技术，才会以极快的速度被重拾。

    这个重拾速度，甚至超过了人类社会的进步速度。

    以至于形成了现在这个，古老与先进并存的怪异世界。

    此时，这名鉴定师应该就是在利用鉴定之道，进行着逆向推衍。

    而他双眼之中，如同阴阳鱼一样的瞳色变化，则是受到了阴阳灵气的影响。

    方兴听说过，阴阳灵气对于推衍的帮助极大。

    像鉴定师、破解师等精于计算的流派，都会选择植入带有阴阳特性的灵质纤维。

    那名鉴定师似乎感觉到有人进来了，只见他停下了手上的动作，然后闭上了双眼。

    当他的眼睛再度睁开时，双瞳已经回到了正常状态。

    看到站在门口的方兴，这名破解师意识到有生意上门了。

    他麻利的拔下了脑机接口上的管线，然后热情的开口说道:

    “这位客官，不知你是打算鉴定，还是准备抵押物品呢。”

    方兴闻言，开口答道:

    “我想请店主帮我鉴定一下，这东西具体有什么用处。”

    说着，方兴便从身上，将那瓶蓝色液体拿了出来。

    这家押店本来就是干这个的，这店主自然是欣然答应。

    他走上前来，从方兴手上接过东西之后，很随意的开口问道:

    “客官，我看这件东西应该是出自风水宝地吧。”

    对方仅仅只是看了一眼，就能准确的说出这瓶液体的出处。

    单只是这份阅历，就不是一般人所能拥有的。

    方兴知道这是来对地方了，至少不用担心对方水平不足糊弄自己。

    只见，那店主双目一凝，他的双瞳又变成了阴阳鱼状态。

    接着，这店主利用这种特殊状态，仔细打量着手上的小瓶子。

    三息过后，这店主的双眼又变回了正常状态。

    接着，他看向方兴开口说道:

    “如果我没有看错的话，这瓶液体名为变体凝缩液

    将它饮下之后，可以在一定时间内缩小体型。

    哪怕是一件死物，这变体凝缩液也同样有效。

    所以，哪怕全身上下都是义体，也没有任何妨碍。

    而这正是变体凝缩液与寻常丹药之间，存在的差异。”

    听完店主的介绍之后，方兴算是明白了这瓶液体的作用。

    在对方询问是否需要抵押这变体凝缩液的时候，方兴果断的从那店主手上，把东西接了过来。

    这变体凝缩液在一般情况下，自然是没有什么应用场景的。

    不过，关键时刻应该会有奇效。

    况且，世事无常指不定什么时候就能排上大用呢。

    支付给对方一笔鉴定费之后，方兴直接离开了这里。

    …………

    往后的四天时间，方兴和唐晓峰不断接取着探宝任务。

    因为风水技艺足够高，哪怕存在竞争对手，他们也很难争得过方兴和唐晓峰二人。

    文的不行，那武的就更不用提了。

    方兴那一招火力覆盖型道术，对面就算来再多的人也没用。

    唯一遗憾的是，像第二天那样一次双响的情况，再也没有出现了。

    不过，方兴也知道。

    那种撞上复数产出的情况完全看脸，求是求不来的。

    这四天时间，方兴和唐晓峰在风水宝地里，搞到了四件宝物。

    这其中有一个义体插件，它可以为义体增加一个固定的改装位。

    这个位置不会给精神增加额外负担，不过代价却是义体灵敏度降低。

    这东西对唯灵派以外的修士都很有用，毕竟这个世界身体改造乃是常态。

    多出这样一个不受影响的改造位，对于修士实力的提升有着不小的帮助。

    不过，这种义体插件一般都有一定的副作用。

    如果有人就差这点灵敏度，然后被人打死了，这东西就不值。

    总之，就是见仁见智。

    因为血肉化的特殊性，这义体插件对方兴暂时没用。

    方兴直接把这东西，交给唐晓峰来使用了。

    唯械派修士可以通过堆砌械力，不断增加义体各项能力。

    随着筑体的不断推进，降低的一部分灵敏度，终究是能够通过这方面找补回来的。

    第二件东西是对方兴有用的，它是一块增强型磁力计。

    将这磁力计配合风水罗盘一起使用，可以大幅提高方兴的探索效率。

    至于后面两件宝物，不知道是出货率高还是怎么的，这后两件东西都是变体凝缩液。

    方兴在看到接连出现两件的时候，也相当无语。

    早知道会出这么多，当初就该在押店抵押一瓶的。

    毕竟，这段时间连续把任务上报失败。

    虽然在保护期内不掉任务评价，但这种做法却非常伤钱。

    连续搞了六天，光是任务保证金都被扣掉不少。

    前两天方兴身上的钱就已经见底了，后面这几天都是靠唐晓峰在撑着。

    如今，六天时间过去了，唐晓峰的财政状况也不容乐观。

    两人这样不断截留任务的行为，看似是在薅羊毛。

    其实呢，另一边的任务发起者靠着赔付的任务押金，也完全是不亏的。

    毕竟要是赔本买卖，肯定不会有人不断地把任务挂上行栈，双方都不过是各取所需罢了。

    保护期的最后一天，方兴和唐晓峰照例来到行栈接取任务。

    介于囊中羞涩的现实状况，方兴有些犹豫，不知道该不该继续接探宝任务。

    如果再来那么一次，方兴估计两人接下来，要吃好长一段时间的土。

    可要是不做，这最后一天保护期就要过去了，着实有些可惜。

    就在方兴内心踌躇之时，不知不觉已经来到了任务窗口。

    方兴见状，收起了心中的犹豫。

    让接线员把相关任务调了出来，打算先看一看再说其他。

    当任务出现在光屏上的时候，方兴很自然的看向了最上面的任务。

    然而，今天的任务显得很是特殊。

    方兴明明检索的是探宝任务，然而第一个任务的前缀，却显示的是护卫任务。

    方兴做了这么长时间的任务，还从来没有见到接线员犯这种错误。

    带着一丝好奇，方兴点开了那个护卫任务。

    快速浏览了一遍任务内容，方兴露出了了然之色。

    接线员确实没有弄错，这个任务虽然名为护卫，但确实是和探宝存在关联的。

    原来，任务发起人乃是一名风水师。

    他手上握有一处，穴级风水宝地的大致位标。

    不过，他本人并不善于争斗。

    考虑到制天城周围，不是流寇劫道就是修士为乱。

    这风水师害怕他自己出去会有危险，出于谨慎考虑，他准备雇佣人手保护他自己。

    不过，这雇佣有个附加条件。

    那就是受雇者也需要是风水师，并且位阶不能超过返神期。

    对方给出的理由也非常充分，风水师可以加快探索进度。

    而不要高修为者，则是担心被人吃黑。

    方兴看了下，任务报酬显示有两千良币。

    并且任务发布者还承诺，第一个找到风水宝地的人，还能挑选一件宝物。

    别看穴级风水宝地只比砂高一级，然而它却是妥妥的高级存在。

    它内部所孕育的宝物不仅数量更多，而且品质也比三级高的多。

    甚至，就连四级风水宝地本身，都能算是一件宝物。

    面对这样丰厚的条件，方兴瞬间就心动了……

