    阮乔小脸微沉，嗓音清冷冷，半点没有被封御琛震慑的意思。

    “封御琛，我也清楚的告诉过你，阮家，我非动不可！”

    他斜唇冷笑：“很好。”

    竹枝般的修长大手，倏然桎梏住阮乔的手腕。

    将她重重扯进怀里。

    这样旁若无人的举动，引得周围的人，纷纷瞪大眼睛！

    连十几家媒体都被吓到，根本就不敢抬起相机拍摄！

    什、、什么情况？

    国际影星阮乔，跟封家二少爷，他们之间是什么情况啊！！

    阮乔已经无暇去管在场的众人了。

    在封御琛大手握上来的时候。

    她疼得蹙眉，痛呼声差点出口！

    封御琛抓住的，是她骨折未好的那只手。

    这一下。

    几乎要把刚刚长好的骨头再度扯裂。

    阮乔小脸煞白，咬紧下唇才不至于出声。

    封御琛是故意的！

    他不是不知道她的伤！！

    白雨站的最近，也将阮乔疼到冒冷汗的状态看的最清楚。

    “阮……阮小姐！”

    白雨低呼，急的要命。

    封御琛却冷笑一声。

    无视阮乔的痛苦，掌心加重了力道，以此惩罚她！

    阮乔仰头，明眸似火：“封御琛，我就是做了，你想怎么样？！为阮家出气报仇吗，对付我吗？”

    封御琛微倾身，眼瞳投射出冰冷目光：“你以为，我不会吗？你不该动阮家的！”

    动阮家，是她犯的第一个错误。

    虚情假意的利用他，把他当工具，是她犯的第二个错误！

    没有人，可以这样把他玩弄于鼓掌！

    阮玉见封御琛对阮乔动怒，她爬起来，欣喜的大喊。

    “封先生，您一定要给我报仇啊，让阮乔这个阴险的贱人付出代价！让她知道厉害！！封先生，您快对她下手！！”

    阮玉恶毒呱躁的大喊，引来封御琛厌恶的余光。

    他救阮家，他看中阮家，可不是为了阮玉！

    今天朱行善的出现。

    阮玉无情无义的弑父举动，也让封御琛不齿。

    他一把拉住阮乔受伤的手臂，神色如冰的朝外走。

    阮乔登时疼得几欲昏厥。

    恍惚听到了自己骨头再度断裂的声音。

    她根本就没办法反抗，踉跄的被迫跟上！

    阮玉大惊，尖声追上来拦住：“封先生，您要带她去哪里？你不管我了吗？你不准备要了她的命吗！”

    封御琛冷哼都欠奉，无情到极点：“滚！”

    阮玉惊慌失措，不明白封御琛是什么意思。

    “封先生……你该对付的，是阮乔这个贱人啊……”

    阮玉跺着脚，想要提醒封御琛。

    不过，她话还没说完。

    就被封御琛的眼神截断。

    那种被死神盯上，利刃悬颈般的骇人气息，直接将阮玉笼罩！！

    她吓得哆嗦，猛然后退，再不敢阻拦！

    眼睁睁看着封御琛将阮乔带走。

    白雨也不敢停留，着急忙慌的跟上去！

    ……

    阮乔一路被带出了中海酒店。

    酒店后巷处。

    等待的布加迪车门被封御琛拉开。

    他冷笑着，毫无怜惜的，将阮乔重重甩进后座。

    高大身体欺身而上。

    “封御琛！”

    阮乔被摔的七荤八素，挣扎着想爬起来，惊恐喊他的名字！

    封御琛松着领结跟西装，大手极度冷酷的将阮乔按回去！

    就在这时——

    封御琛的手机响了起来。

    唐毅的跨国电话号码，跃然手机屏幕上！！

