    项宁看着孔雀王，孔雀王哈哈一笑，摆摆手道：“我还是第一次见有人不喜欢别人夸奖的，好了好了，我承认你的谋划决策非常的一般总行了吧？”

    一旁的瑞雅在偷笑，虎疆王一巴掌呼在自己的脸上，这丢脸的家伙。

    项宁无奈的摇摇头道：“我该说的也说的差不多了，本来我以为你们不会同意，给我一点时间，我去将一些细则完善后发到你们的个人终端上。”

    “行，不过这一次我们来这里的目的可不是单纯的找你商量而已，今天我们带来的这些战舰部队，都会留下来作为保护人族，将会全权听从人族将领的调整吩咐，这是为了提前迎接乱世到来做的准备，也能让你们人族更加了解我两族的作用。”

    “没错，等大乱一起，就怕超出预测范围内的事，一但那些生命体突破防线，我觉得第一时间他们就会朝着你们人族过来，所以，让部队先过来与你们磨合，也是很有必要的，并且接下来我们也还会陆陆续续的派遣一些人员过来。”

    项宁没说什么，含笑点点头，毕竟那个文明不想拥有强大的防备力量，这种是永远都不嫌多的，而项宁也明白，这是他们两个文明对人族，对项宁的投资。

    而侧面也算是直接官宣，他们三族就是一个联盟，而他们之间的关系非常的好，牢不可破，其他人若是想动，那就得掂量掂量有没有那个本事了。

    这一切项宁和另外两个文明自然不会言明，毕竟有些东西说出来虽然没什么关系，但是味道就是有那么一点变化。

    人族也不是榆木脑袋，真觉得这一切都是白送的，他们自然也要做出相应的作用来回应这一切，让他们明白，投资人族是正确的选择。

    这一次，项宁也没返回地球了，而是直接联系了项御天，让他派遣一些有能力的将领来接手这些战舰。

    而项宁，就地直接起草计划，一切设想他都有想过，所以下笔如有神，没用太久的时间便直接起草出了一份详细的计划，其中包括了两族所处的位置不同，也有一些改变。

    瑞雅和孔雀王阅览完后非常满意，不管效果如何，至少他们每阶段都有目标，这比什么都不知道，如同无头苍蝇一般闯入那错综复杂的潘多拉星域要来的强多了。

    “我们这就将这一份文件传送回去，今天就能够直接开拔！”孔雀王开口道，在来之前，或者说在钥匙研发出来的时候，甚至在只剩下一年时间的时候，他们就已经在悄然的开始囤积兵力和物资什么的了。

    所以，只要一得到命令指挥，他们就能够直接出征。

    项宁点头，现在他该做的也做了，剩下的，就要看两族的了。

    不过有一点项宁比较疑惑的，既然一但命令过去，军队就会开拔，那为什么虎疆王和另外一位猩红神灵会在这里。

    虎疆王自然不用说了，作为妖族域外边疆镇守的大将，这种事，就算不是担任大将，那也是先锋将军逃不了的，而且另外一位猩红神灵，项宁虽然对他不太熟悉，但也知道他是猩红文明中一个主杀伐，也是跟虎疆王一样的神灵。

    按理来说，这两个人都不应该出现在他这里才对。

    看着项宁那好似反应过来的眼神，孔雀王和瑞雅都笑了，呵呵道：“你看。”

    虎疆王身形微微一闪，好似虚幻一样，然后又再次凝实，气息什么的完全没有改变：“这是······”

    “那自然是钥匙的能力。”瑞雅笑道。

    “我们的目的······”

    “我知道了。”项宁还没等他们说完，就抢先道：“这位神灵和虎疆王都是在域外拥有赫赫威名的神灵强者，若是插手参与潘多拉星域中的事的话，那必然是会出现在军队之中的。”

    “但是现在大庭广众之下出现在我这里，接下来你们的行动顺便找个借口，即便潘多拉星域的那些文明知道有问题，没看到两位，警惕性也很可能会下降。”

    项宁说着，嘴角上扬：“等他们反应过来之后，两族可能就已经达到了有利地形，进入那潘多拉星域，轻而易举！”

    孔雀王有点傻眼，一旁的虎疆王拍拍手掌，虽然是类似于分神，但也拥有虎疆王的精神力，在来到这里的时候，没怎么说过话，但在听完项宁的话后还是鼓起了掌。

    “我还想在你面前秀一下我们的操作的，这才说了一个条件你就直接理出了整件事，都不带停顿的，你说，是不是你也有很多分神留在我两族之间做间谍？”

    孔雀王这一波是真的服了。

    项宁摆摆手道：“我们人族的将领谁来都一样，毕竟从小就熟读孙子兵法，这招见怪不怪了。”

    孔雀王和瑞雅听后相互对视一眼，嗯，等会就回去查然后让他们文明的将领学。

    而另一边，在孔雀王和瑞雅将消息给传回去后，不管是妖族还是猩红文明这边，第一批先锋便派遣出了一千艘战舰，足足拥有三四百万的兵力。

    并且带队的，猩红文明派遣出十位神灵，并且每一位都拥有钥匙，真正战力很可能超过二十位神灵，而妖族这边更是直接派遣出二十位，毕竟他这边有一个魔族和天使文明，不太好对付。

    你能想象到，一个只有一千艘的战舰群里隐藏着十几位神灵强者么，战舰数量最大程度上会混淆这些文明视野，并且两个文明出了名的大将没来，也只会以为他们来这里只是探查。

    想要入场不可能那么快。

    但是他们怎么会想到，这里面藏着十多位神灵呢？

    并且每一位的实力在拥有钥匙的加成下，都不是一般神灵能够应对的。

    “哈哈哈，老夫许久未曾出手过了，想一想，还真有些兴奋啊！”

    “嘿嘿，我倒是想看看，那些老家伙在看到我们的时候我表情。”

    “希望他们别太脆，不然我会很不尽兴啊。”

    一个个老怪物出关被派遣前往战场，那都是兴奋不已，毕竟这种大规模的战争，还是特别少见的，在加上拥有了钥匙，总有一种找人试试的想法。

