    “为什么我们做FATE还要到某东方大国来？”

    在把FATE的文本干掉之后，奈须并没有得到休息的时间。

    他现在就和好基友武内崇一起来到了某东方大国。

    算一算，这已经差不多是他第三次来这边了。

    文本的结束，并不代表FATE就写完了，这些脚本需要交给演出，然后和CG、立绘、BGM融合在一起，这样才能够变成这样一个游戏。

    而在阉割了依莉雅路线之后，武内崇这边作为原画的工作也少多了。

    嗯……他最近招到了一个很好用的新人，所有的上色几乎都交给了对方。

    结果还不错。

    武内把线稿都get之后，就撂挑子，和奈须一起出差到了某东方大国。

    听到奈须的吐槽，武内说道：“嘛，这边好歹也算是一个巨大的市场呢，如果在我们那边能够有心跳回忆那样的销量，也算是很厉害了吧？”

    “20万套吧，我记得。”之前森夏这边在考察的时候，也去过大众软件。

    《心跳回忆》的开发商科乐美曾经和大众软件进行过合作，以增刊的形式发售过正版的心跳回忆，而根据森夏那边得到的消息，这个销量超过了20万套。

    作为Galgame里面的大佬级别的存在，心跳回忆绝对是一座巨大的大山。

    一直以来，某东方大国这边都是盗版的重灾区，但是即便如此，心跳回忆依然能够卖出好价格，这还真是令人在意——虽然价格不怎么样就是了。

    受到了森夏那边的影响，型月社这边现在也觉得他们最需要在意的其实应该是观众，而并不是利润。

    如果让更多的人玩到自己的游戏，这才是他们想要做的事情。

    当然，型月社一开始商业化也不是为了利润，而是为了更好的做游戏，森夏的理念和他们都是类似的。

    “FATE到时候也会移植到那个什么阅读器上面么？”奈须也知道有关阅读器的事情。

    “大概吧。”武内也不是很确定，“FATE是一个大作，在翻译上面可能会稍微有些困难。”

    数百万字的文本量，而且还要能够还原出奈须独有的“奈须结”和他独特的文字韵味，这可不是一般人能够做到的事情。

    ——当然，武内之所以这么想，是因为他还不知道月厨究竟是战斗力多高的一群生物。

    嗯，在未来，galgame并没有成为大众向，但是FATE却是网络了全世界的玩家和爱好者，FATE整个系列也从小众走向了大众。

    飞机停在了帝都的首都机场，来过好几次的两个人，此时此刻又踏入了这边的道路。

    王启文早已经等在了外面，在他们过关之后，王启文就招呼着两个人离开了机场，然后上了车。

    “王桑，请问是发生了什么事情吗？”武内注意到，王启文的脸上似乎有些严肃的样子。

    “嗯，稍微有一点风声……就是上面的政策问题。”很显然，王启文似乎也才听到这个消息不久，而他此时此刻也是有些惊魂未定。

    “政策？”两人面面相觑。

    “上美影的收购问题？还是游戏这边？”武内询问道。

    “游戏的，不对，准确来说，是游戏机的，这两年家长们对游戏机的意见很大，这件事情也一直在闹，我上面有人，正好知道一些消息，上面好像有些受不了了，准备把外面的游戏机全部禁止。”

    王启文摇了摇头。

    “之前森夏和我说，要小心这茬，我虽然知道有这么回事，但也没想到会这么严重……全禁啊……”

    “看来我们的游戏引进好像不成了……”武内瞥了一眼旁边的奈须，后者也看向了武内。

    因为某东方大国这边的策略和上面有关，所以出了这种事情，他们也没有办法。

    毕竟，游戏在这边又不能带来多少税收，也不能创造多大的价值，还会惹来很多麻烦，一禁了之的懒政，当然是最佳的解决方法了。

    而且他们也没有办法去游说，因为这种整体业界的事情，不是他们一个小公司能够做到的——换做是丰田或者松下的话，那还另说。

    “我们这边不会被影响，FATE会被以电子小说的类型被引进。”王启文说道，“森夏那边还真是很有先见之明，虽然出了这样的事情，不过好歹对咱们自己没什么影响，不过以后无论是DC还是PS，在这边恐怕都不怎么有立足之地了。”

    这才是最麻烦的事情。

    森夏这边一直走的就是保守策略，但是王启文却不甘于现状，他一直想要有心的方法和突破，甚至有考虑将阅读器做成掌机的打算。

    但是现实世界就是如此残酷。

    他前段时间才到处出差做准备，然后现在就除了这档子事情。

    “我记得伊纪小姐之前也有过来，她就是为了处理这件事情么？”武内想到了另外一件事情。

    “当时我在外地出差，还不太清楚情况，但是后来我回来之后就清楚情况了。”说到这里，王启文的脸上还露出了微妙的表情，“也不知道她是怎么操作的，反正在禁止了游戏机之后，咱们的阅读器，很可能被作为一个替代品和典范被竖立起来……”

    原本是坏事，但是森夏那边操作了一下之后，坏事好像就变成好事了……

    可是一想到游戏机都要被禁了，王启文这个时候也不知道自己究竟应该露出该哭还是该笑的表情。

    “这算是因祸得福吧。但是这边的大家以后岂不是都没有游戏玩了？”奈须问道。

    “PC并没有被禁止，要玩的话，还是可以的。”王启文说道，“被禁的只有游戏机。”

    “原来是这样……怎么听起来那么奇怪呢……”武内有些没太明白这边究竟在做什么。

    “其实这事情……算了，这种事情也不能说太细，大概就是这样吧。反正对咱们没有什么印象，型月这边的游戏也不会有什么问题——咳咳，不是游戏，要说电子图文小说。”王启文说完之后又重复了一下，“记住了，是寓教于乐的图文小说。”

    “……寓教于乐？”

    武内和奈须彻底懵逼了。

    这是啥玩意儿？

    “就是这样，你们的小说里面，包含了丰富的历史文化，将古代各个世界的英雄人物的故事，从米索不拉米亚平原到凯尔特文化，从希腊神话到欧洲中世纪，是引导大家了解世界文化的好读物——当然，一些必要的和谐还是要做的。”王启文帮两人扯了一大堆。

    “呃——”

    奈须和武内面面相觑。

    原来自己的游戏这边，竟然还有这样的说法？

    “我们的游戏……原来是这么富有教育意义的东西么？”

    奈须突然感觉到，自己肩膀上的担子很重。

    “就这么扯，是绝对不会有问题的。”王启文说道，“反正我是看开了，只要能让咱们的平台能够顺利过审，别的什么都可以让步。”

    不管怎么样，先活下来在说，至于FATE系列究竟是什么样子的……到时候再说吧。

    虽说王启文是在信口雌黄，但如果森夏在这里的话，一定会吐槽一句“神预言”。

    说真的，如果不是因为有FATE系列，谁会知道乌鲁克的大村长究竟是谁？多少人知道吉尔伽美什的史诗？希腊神话知道的人稍微多一点，但是凯尔特的光之子库丘林是谁，又有多少人了解？至于亚瑟王的话，可能是其中知名度最高的了吧，其次就是美杜莎和海克力斯了——而后者之所以被某东方大国人知道，大概是因为某个名叫《大力士》的动画。

    王启文还不知道自己已经一语成箴，他继续说道：“这件事情我已经通知了Animic那边了，不过初期的话，也不会有太大问题就是了。”

    森夏一开始走的就是红又专的路线，遇到问题的可能性还真不是很大，但是其他的厂商究竟如何，那就很难说了。

    为了自己这边的阅读器能够顺利上市，王启文这边也正是牟足了劲。

    说完了这件事情之后，奈须又想到了另外一件事情：“王桑，我们的FATE演出特效比较多，阅读器真的能够演出来么？”

    “基本的文字和图片的显示是没有问题的，不过阅读器的分辨率和容量本身就要低一些，阉割的话，也是需要的吧。”

    其实演出效果什么的，倒是不怎么需要阉割，但是分辨率上面的阉割，那是绝对需要的。

    FATE的标准分辨率是1024×768，可选分辨率是640×480和800×600，后两者其实是将图片进行缩放。

    而在阅读器上面，单纯缩放的话，其实是不行的——因为卡带容量有限。

    在容量游戏的情况下，他们能做的事情，就只有直接将图片的质量缩水，要不然，一个600MB的游戏要压缩成60MB，也不算是一件容易的事情。

    “我知道你们FATE的容量比较大，那个游戏的试玩我也看过，”王启文玩过FATE的试玩版——其实是内部的DEMO——所以他也知道FATE系列比较占用系统，“森夏之前和我说过这件事情，他的意思是，如果容量不够的话，就把游戏分割。三条路线单独拉出来，一个故事做成一个篇章。”

    “分割？”武内和奈须感觉自己脑袋有些不够用了。

    怎么今天自己到这边来，看到的全部都是新玩法？

    导演，这究竟是怎么回事，我之前没见过啊！

    “不过三张卡带的话，那的确是够了，而且如果是三张卡带的话，或许BGM方面就可以不用阉割了……”

    除了图像处理系统和画面之外，阅读器上面价格最高的，大概就是那个音频芯片了。

    这些芯片上的事情，原本就是王启文负责的，最早的时候，王启文是想要采用去年出的那个MPman_F10同款芯片，但是后来他询问了一下之后，发现价格实在是太高了，没有办法，只能退而求其次，选择了一个阉割版本的，但是价格还是到位的。

    哦，忘了说，MPman_F10是世界上第一款MP3，是去年年初上市的。

    “但如果可以的话，我觉得不要阉割还是最好的，我们的系统设计在接上外接扩展之后，是能够超频的，容量上虽说有问题，但性能上还能够挽回一点。”

    “好吧。”两人耸了耸肩。

    阅读器现在也在进行开发，不过具体要使用的零件和设计的规格都已经确定了下来，剩下的事情要做起来，就并不是那么困难的事情了——因为困难的事情现在暂时轮不上，还要在后面呢。

    至于究竟是前途多舛还是一片光明，那都是未来的事情了，现在的话，王启文最重要的工作就是忽悠……咳咳，是让他们的项目能够顺利过关。

    “但是我记得国内很多游戏都是恋爱养成类的吧，这种游戏怎么能够做成寓教于乐类型的呢？”奈须忽然脑回路又跳到了之前的频道。

    “很简单，那种游戏，我们就说是为了增加同学们对于课堂的爱好，能够让他们喜欢上、热爱上我们的学校。”王启文随口胡扯。

    还有这种操作？

    奈须惊了：“那如果是黑暗向的呢？”

    “这方面我们会大致筛查一遍，剩下的只要说是为了让同学们理解社会的残酷和人性的黑暗就好了。”王启文说道。

    “这也可以？你这样乱来，领导们知道么？”武内已经不淡定了。

    “没什么，这都是森夏教我的，他比我能扯多了，反正总是能够圆回来的。”

    嗯，只要能够圆回来就好了。

    这就是王启文的说法。

    “那我们咋办？”奈须又看向了武内。

    “……呃，总而言之，先考察市场吧……”

    先这样在说吧……

    ……

    有多少人只从FATE知道吉尔伽美什的？

    2333

    还有，你们不要老传播gaygay的气氛……

    明天高考啦，祝愿各位考生都能够进自己心仪的学校～

    喵喵喵～