    挂上仙狐令牌的瞬间，小铃铛的身体表面，青光流动。

    这道青光，令它的伤势以肉眼可见的速度恢复，皮毛变得更加纯白发亮，眉眼之间散发着奕奕神采。

    仙狐令牌散发着微光，周围的灵气立刻汇聚过来，竟然形成了浓郁的雾气笼罩在整个山谷内，大量灵气涌入到白狐体内，而它的身体表面也开始流转妖力。

    “这么浓重的灵雾，该不会它周围会一直形成这样的景象吧？”

    林天被现在的场景震撼到，这仙狐令牌的威力也太强了，只不过如此异象也会带来源源不断的麻烦，以他现在的实力还难以应付。

    “放心吧，这只不过是仙狐的馈赠而已，算是给白狐的见面礼，助它脱胎换骨，以后也会源源不断地凝聚的灵气，不过没有这么夸张的景象罢了。

    这也是给你的机会，你借着这些灵气恢复，再借机修炼出四象混元神通，突破神通境，与那楚阳的实力差距，也就不至于判若云泥了。”

    “明白！”

    林天自然会好好抓住这次机会，

    只是没想到，刚给白狐找了块仙狐令牌，这么快就得到了回报。

    看着白狐缓缓地修炼妖力，林天也不再把注意力全都放在它的身上，转而准备突破神通境。

    林天将自己在陵墓秘境里得到的仙丹取了出来，一共有一百三十二枚，这个数字可不少。现在仙丹几乎绝迹，其本身的作用又强，绝对是难得的珍宝，若是自己用不完的话，以后还可以用来与人交换利益。

    将一枚仙丹拿出来仔细看了一遍，林天发现这些仙丹的品质竟然非常高，并没有多少杂质，绝对属于上品甚至是极品。

    “如此高品质的仙丹，也许陵墓的主人是位了不起的炼丹师。”

    林天立刻将这枚仙丹吞服下去，体内很快传来一股暖流，转眼之间充满四肢百骸。

    而自己的四象剑灵，竟然也开始微微触动，脑海里，其他的剑灵幻影，竟然也有也微微具象化，主动施展开，让林天观察。

    而林天则处在这些神通术法中间仔细研究，尤其是对四象剑灵的理解不断增加，只不过这些神通虚影还有些模糊。

    “以你的资质，可以再服用一枚仙丹，让四象剑灵神通显化得更清晰！”

    剑魂的话传来，林天毫不犹豫地又服下一枚仙丹。

    体内的暖流更盛，血液里滚动的力量强得甚至有些暴烈，若是按照普通丹药的品质来说，林天服用的仙丹可不止两枚。

    有了这两枚仙丹的帮助，四象剑灵一遍遍地在林天脑海里展示出来，过程或快或慢，就像是最敬业的老师在教导，让林天不断增加感悟。

    天地灵气，疯狂涌入到自己的体内，林天不断调整自己的状态，原本自己就到了随时可以突破神通的地步，现在又在这样一处难得的灵气山谷内，更是毫不客气地吸收着灵气。

    经过几个时辰地修炼，林天已经将身体调整到最佳状态，而四象剑灵神通也有了深刻的理解。

    意念一动，他的身后便出现四大神兽虚影，而这些神兽的灵性远超之前，就如同活物一般。

    若以前动用四象剑灵只是在画皮，那么现在他对这道神通的掌握已经到了画骨的地步，哪怕自身境界没什么变化，但出手的威力却是天差地别。

    等到以后修炼到了更高的境界，说不定这四象会直接化作活物，那场景让林天想想都觉得热血沸腾。

    一切准备就绪，林天已经准备冲击神通境，开始之前朝白狐看了一眼，这小家伙已经停止了主动修炼，只不过灵气却无时无刻在主动涌入它的体内。

    小家伙正趴在地上看着林天，林天和它对视一眼，白狐的眼睛顿时浮现出一抹青光。

    只是瞬间，林天便感觉自己眼前一黑，竟然感觉整个身体在无尽的黑暗里掉落，而这个过程无穷无尽，同时难以名状的恐惧感油然而生，令人毛骨悚然。

    不过白狐与林天的实力相差太大，根本就奈何不了他，林天又立刻挣脱了这种可怕的状态。

    再看向白狐的时候多少有些忌惮，不能让这家伙一看向自己的时候就发动这种瞳术，不然说不定哪天就阴沟里翻船了。

    “过来。”

    林天朝白狐招了招手，小白狐立刻欢快地跑到了他的面前蹭了蹭他的手掌。

    林天摸了摸它的脑袋，随即严肃地说道：“你以后别随便发动瞳术，尤其是对我和小雨，只有遇到危险的时候才能出手自保，明白吗？”

    林天不得不小心提醒，不然以这家伙的玩性，非得整出天大的麻烦不可。

    得到仙狐令牌认可之后的白狐，完全能够听懂林天的意思，立刻点了点头，眼中的青光也完全消失了。

    林天这才满意，说道：“好了，我要修炼了，你自己找个地方玩吧，但别跑出山谷花海。”

    白狐小铃铛立刻朝远处花丛里的蝴蝶追了过去，完全像只普通的小兽。

    林天开始全神贯注地寻找契机突破，整个山谷里的灵气被他疯狂吸收，而他的身体周围也开始出现庞大的四象神灵虚影。

    金色圣洁的光辉在林天身上缓缓发出，神龙游走，凤翔九天，玄武蛰伏，白虎啸林。

    周围的灵雾不断汇聚过来，逐渐转变为祥云笼罩，让林天宛若一尊神明在修炼。

    如今四象剑灵已成，最关键的便是修炼四象神通，一旦成功，自己的实力必然天翻地覆，但若是失败，不仅前功尽弃，连性命都得丢，其中凶险可想而知。

    “来吧！”

    林天进入到意识空间之中，灰茫茫世界隐约传来浓重的压迫感，远方黑云凌峰之间四象真灵各自盘踞，目光之中尽带凶光。

    想要炼成四象混元神通，必须得再次熔炼四象真灵，但体内天然的凶性就是林天最大的挑战。

    手中凝练出神念青阳古剑，剑意刚刚扩散，万丈高大的四象真灵立刻将目光转移到他的身上，让林天感觉身体被针扎一样，被世间最凶残的怪兽盯上。

    “唰！”

    林天留下一道残影，径直朝四象真灵冲了过去。

    山巅之上，庞大的白虎发出一声震耳欲聋的嘶吼，黑云层层崩碎。

    只见它一跃而下落入平原，又犹如旋风一样撞到林天面前，刮起的黑色风暴将地面犁出巨大的沟壑。

    “人绝剑势！”

    林天想要一剑解决了白虎，但这寂灭一剑，还未斩下，便被一道黑色玄甲挡住，是玄武出手了！

    剑势被挡的瞬间，白虎直接将林天撞出千米远，魂体都险些被撞散，若魂体撞散，自己也就身死道消了。

    一上来就如此凶险，让林天感到了巨大的压力。

    撞飞林天的白虎并未停下，转眼之间就跑了过来，虎跃山林。

    看着迎面扑来的白虎，林天剑意再起。

    “翼剑术·音杀！”

    林天不退反进，人与剑融为一体，两翼如铡刀展开，万千剑气汇作剑河，伴随着尖锐剑鸣，剑河与白虎激烈地撞在一起。

    白虎硕大的双掌将剑河不断压倒，而它的背后凤凰身影一闪而过，正在快速靠拢。

    “大鹏瞬身法！”

    林天当机立断，直接出现在白虎身后，转身一剑刺穿白虎的身躯。

    纯阳真火化作魂火模样顺着青阳古剑灼烧，将白虎彻底燃烧起来。

    白虎吃痛，又被剑河切割，彻底粉碎，留下一团漂浮的白虎真元，犹如虎胎。

    林天还未来得及喘气，周围十丈竟然燃烧成一片火海，林天想要动弹，却被强大的禁锢之力阻挡，而高空中几颗火球犹如陨石砸落。

    凤凰火球瞬间在火海掀起狂浪，大片平原成为炼狱，火光冲天。

    凤凰真灵的目光看穿火海，却没有发现林天的身影，它也不确定林天是否被烈焰焚烧成了灰烬。

    “地绝剑势！”

    林天猛然出现在凤凰背上，全身力量倾力出手，刚才若不是动用了金蝉脱壳，自己还真是麻烦。

    如此强大的力量瞬间将烈焰凤凰消灭，留下一个散发着微光的凤胎。

    “金刚伏魔！”

    林天立刻转身朝一个方向打出一掌，却见一个黑色龟壳状玄甲极速撞来，被金刚伏魔神通阻挡瞬间只有又撞在了林天的身上。

    魂体震荡，林天直接砸在大地上，直感觉魂体已经在离散，自己就要陨落在此。

    没想到修炼四象混元神通竟然如此凶险，以自己的力量竟然只能解决两道真灵！

    林天感觉自己的魂体之痛令他连剑都握不住，但玄武真灵已经过来了，超乎寻常的防御令它无所畏惧，直接对着林天撞了过来。

    “必须得想个办法，否则自己必死无疑！”

    林天将目光投向黑云之间若隐若现的青龙真灵，心中有了计策。

    玄武真灵霸道无畏，但速度略有不足，林天全力逃跑短时间内并不担心被追上。

    “铮！”

    林天直接一道剑气斩碎乌云，险将青龙劈中。

    万丈青龙愤而怒吼，瞬间从天而降，速度快如闪电，要将他撕碎。

    面对青龙的暴击，林天反而转向玄武，又是一道剑气斩在它的身上，溅起一道火星，更像是挑衅。

    速度缓慢的玄武顿时将四肢收入壳中，疯狂旋转起来，瞬间切开空间，狠狠地撞了过来。

    “来吧！”

    林天能够感受到死亡的气息剧烈攀升，两大真灵速度太快了，力量也格外爆烈，自己稍慢一步，就是粉身碎骨。

    但，剑者的心，不死！

    在两大真灵撞击的瞬间，林天发动了金蝉脱壳，真身与残影剥离，恐怖的爆炸传来，他甚至不知自己死没死，只能凭借本能不断远离。

    也不知过了多久，待到尘埃落定，清风吹过之时，林天才明白自己还活着。

    四象真灵的灵胎，朝他漂浮过来，经历一场生死大战，自己总算是拥有修炼四象混元神通的资格了！

