    第288章 喝着肉汤看大战？劫起劫落聚浪潮！

    万族强者此时此刻，真的有一种要喝着肉汤观看这一场无上之战的场景。

    而此刻，在鸿蒙殿之前！

    紫嫣大手一挥，面前已经浮现出了一座巨大的玉案。

    “既然君上已经下令，尔等还等什么呢！”

    “放心吃喝便是了！”

    虽然，她心中极想为鸿蒙道君征战一番。

    但是鸿蒙道君已经下达了法旨，她自不能违背。

    在她看来，那些外来者是恐怖，但是岂能伤到君上一分一毫？

    “姐姐！”

    “吾等……”

    因果魔神多少有些紧张，朝着紫嫣看了过来。

    不过，她的话音还未曾落下，紫嫣便已经朝着她招了招手。

    无奈之下，因果魔神只好低着头，坐在了紫嫣旁边，一边喝着自己熬制的肉汤，一边朝着混沌之中看了过去。

    比她们二人还紧张的，自然是盘古以及诸多鸿蒙殿所属。

    他们虽然相信鸿蒙道君，定可获胜。

    但是他们君上去征战，他们在这里喝肉汤，多少有些不合适吧？

    盘古一咬牙，朝着因果魔神看了过去：“因果大姐，吾等就这么……”

    “闭嘴！”

    “没有听到方才姐姐之言吗？”

    “安心吃喝，等待君上凯旋！”

    方才因果魔神询问之言被紫嫣制止了，这次轮到她教训小弟了。

    听到这话，盘古不由的苦笑了起来，只能慢慢的端起了肉汤，轻轻的品尝了一口。

    而这个时候，祖龙、元凤、始麒麟，乃至众多鸿蒙殿麾下所属，纷纷效仿盘古，端起了肉汤，小心翼翼的品尝了起来。

    洪荒之中，万族强者、天、地两道，皆是感应到了鸿蒙殿之上的一幕。

    他们再次松了口气。

    既然鸿蒙殿诸位大能都开始品尝肉汤了，他们又有什么好担心的？

    而且之前，鸿蒙道君已经下达法旨，他们遵循法旨行事，也没有什么过错吧？

    “诸位道友，吾等当共同拜谢鸿蒙道君，拜谢紫嫣前辈，拜谢因果大神！”

    “吾等，当谨遵鸿蒙道君法旨，安心品尝这肉汤，等待道君凯旋归来！”

    “没错！”

    “鸿蒙道君既然出手了，那些宵小之辈必将泯灭！”

    “……”

    很快，洪荒之中便响起了阵阵呼喊声。

    无数强者，开始满脸兴奋的端起了肉汤，小心翼翼的品尝了起来。

    与此同时，他们的心神也纷纷朝着混沌之中感应了过去，想要见证这无上强者的争斗。

    混沌深处！

    那体型巨大的光凌目光一闪，露出了极为愤怒的表情。

    “该死！”

    “那些蝼蚁，竟还有心思吃喝？”

    “待到吾与黑姬道友联手镇压了这叶鸿蒙，定要将那些蝼蚁化作血食，一口吞下！”

    话音落下，其周身气息猛地飙升了起来。

    与此同时，那巨大的车撵之前，九十九头恐怖巨兽，纷纷咆哮了起来，开始迈动步伐，拉着那巨大的车撵，朝着鸿蒙道君所在的方向冲杀了过去。

    在那巨大车撵不远处，黑姬也已经催动那巨大的石棺，朝着鸿蒙道君而去。

    光凌和黑姬麾下之人，此时则是加速，朝着鸿蒙道君蜂拥而去。

    鸿蒙道君的身形，看似距离他们极为遥远。

    不过，鸿蒙道君的速度极快。

    而他所过之处，皆是浮现出了惊人的量劫之力。

    不久之后，鸿蒙道君的身形直接停了下来。

    其嘴角微微一扬，大手一挥，他身后当即掀起了无上量劫浪潮。

    来而不立非往。

    那些家伙，方才掀起恐怖威能，如今他也让这些家伙感受一下，无上量劫浪潮之威。

    “轰隆隆……”

    一时间，阵阵轰鸣声，从那些量劫浪潮所过之处传出，瞬间朝着光凌和黑姬的麾下席卷而去。

    感受到这恐怖的量劫之力，两方人马立即停了下来。

    “结阵！”

    “光明普照！”

    众多身穿金色铠甲，首冲金色宝物的存在，当先怒吼了起来。

    所有人聚集在了一起，释放出了照耀混沌的无上之威，如同一方巨大的金色光团，急速的翻滚了起来。

    另外一边，那些黑色雾气笼罩的人影，此刻也已经汇聚在了一起，同样凝聚了一个绝大黑色光团。

    一金，一黑，一光，一暗，隐隐相互对立，又相互呼应，疯狂的朝着量劫浪潮迎了上去。

    “轰……”

    很快，那两个比洪荒还要庞大的光团，已经与量劫浪潮碰撞在了一起，传来了极为巨大的轰鸣声。

    只见那两个光团急速滚动，硬生生的从量劫浪潮之上翻滚了过去，似乎要越过量劫浪潮，继续朝着鸿蒙道君而去。

    “有点意思！”

    “看来这么长时间，尔等也有些新的手段了！”

    “只可惜，尔等方才都说过了，鸿蒙境之下，皆蝼蚁！”

    “这些家伙在本道君眼中，也是蝼蚁！”

    “劫起！”

    “劫落！”

    “万物泯灭！”

    鸿蒙道君不由的冷笑了起来，手中的鸿蒙万劫矛猛地一震，释放出无上之威，朝着那量劫浪潮急速而去。

    这令那量劫浪潮之威暴涨，开始急速的旋转了起来，形成了一片巨大的量劫旋涡。

    无上吸扯之力，硬生生将那两个巨大光团直接陷入了其中。

    一时间，无上量劫之力，疯狂的朝着那两个巨大的光团之中侵蚀而去。

    恐怖的力量，令那两个光团之上，立即浮现出了密密麻麻的裂痕。

    “咔嚓！”

    很快，那两个光团之上，便发出了阵阵惊人的碎裂声。

    恐怖的量劫之力，顺镇那些裂开的缝隙，朝着其中席卷而去。

    “嗷……”

    顿时间，一道道极为凄惨的叫声自那两个光团之中传出。

    一道道身影，急速的泯灭。

    仅仅一瞬间，那两个巨大的光团便便已经彻底破碎。

    那些身穿金色铠甲，又或者笼罩在黑色雾气之中的存在，开始成片的泯灭。

    “尔敢！”

    “叶鸿蒙，你敢灭吾麾下之人，吾便要你死无葬身之地！”

    急速靠近的光凌脸色勃然大变，当即怒吼了起来。

    与此同时，其手臂猛地探出，朝着那量劫旋涡直接抓了过去。

    另外一边，黑姬的表情也变得极为难看。

    她本想用麾下之人，来验证一下鸿蒙道君到底恢复了多少实力。

    可是没有想到，对方一出手，就打算将她麾下之人和光凌麾下之人彻底泯灭。

    那可是她培养了许久许久，方才挑选出来的一批精英麾下，绝对不能泯灭在此处。

    所以，她身上直接探出了一条黑色的丝带，演化一条恐怖的黑色长河，朝着那量劫旋涡处轰了过去。

    看到这一幕，鸿蒙道君嘴角一扬，冷笑了起来。

    “好人难做啊！”

    “让他们呢来送死的是你们，现在本道君顺应尔等心意，将他们都泯灭，尔等却不愿意了！”

    (本章完)

