    

    不过陈阳没有跟她一般见识。

    他知道杨若兮是喝醉了。

    于是就上前拉起了她，然后把她带到了床上。

    “先睡一觉吧，很晚了。”

    说着，陈阳就想松开她，然后去将房间里的那些酒瓶，还有碗筷什么的，全都收拾一下。

    但是他刚想松手，杨若兮却一把挽住了他、

    双手勾着陈阳的脖子，粉红的脸蛋上，眼神非常迷离。

    整个画面，异常的暧昧。

    “陈阳……你喜欢我吗？”

    画面静止了好几秒之后，杨若兮忽然这么问。

    陈阳听到这句话，差点当场雷死。

    “嗯……”

    不过想了想之后，他还是点点头：“当然喜欢了，你这么漂亮，怎么会不喜欢？”

    陈阳这句话有些认真，又有些开玩笑的意思在里面。

    杨若兮双眼迷离：“那你是不是所有长得好看的，你都喜欢？”

    陈阳还是沉默了一下。

    “当然不是了。”

    听到这句话，杨若兮笑了。

    不过紧接着她又翘着嘴巴发问：“那你喜欢姐姐吗？”

    问到这个问题的时候，陈阳看得出来，她是非常认真的。

    同样也是非常清醒的。

    面对这样的问题，陈阳很为难啊。

    说句心里话，两姐妹他都喜欢……但是现在被问，自己总不能说也喜欢吧/

    简直是送命题啊。

    陈阳眼珠子转了两下，然后用开玩笑的口吻：“不告诉你。”

    杨若兮满怀期待，听到这样一个答案，立马就不高兴了。

    “哼。”

    她轻哼一声，然后直接松开了陈阳的脖子，躺在了床上。

    “你不说我也知道！你肯定也喜欢姐姐！你们男人都是大猪蹄子！”

    杨若兮翘着嘴巴，脸上写满了醋意。

    但同样，这样的杨若兮，异常的美丽。

    看的陈阳有些发愣。

    一看陈阳不说话，愣住了。

    杨若兮又慢慢的伸出手，挽住了陈阳的脖子。

    “不过虽然这样，我也不管那么多！我就是很喜欢你。”

    杨若兮甜甜一笑，然后居然主动的凑了上来，用嘴唇在陈阳的脸颊上印了一下。

    忽然被杨若兮亲，陈阳当时整个人都懵了。

    这完全意想不到。

    不过虽然懵，但是杨若兮都主动凑上来亲了自己一口了，陈阳肯定也知道下一步该怎么做了。

    他直接俯下身去，让自己的脸颊，尽量的靠近杨若兮。

    他也想主动的在杨若兮的脸上，啄一下。

    但杨若兮这下却不知道怎么了。

    忽然害羞了起来。

    看着陈阳越靠越近，整个脸蛋都是害羞的红晕。

    就在陈阳即将吻上去的时候，她忽然脸庞一转，避了过去。

    然后双手死死的抱着陈阳，不松开。

    陈阳尝试着挣扎了一下，但是发现没有什么用之后，也就抱着了杨若兮。

    两人躺在床上，就这样睡了过去。

    等待第二天起来，两人还是保持着昨天睡觉的那种姿势。

    陈阳看了一眼躺在怀里睡着的杨若兮，心里居然没有丝毫的想法。

    心里完全都是那种，想要好好呵护杨若兮的爱意。

    陈阳侧着脸，欣赏了杨若兮熟睡的容颜一会。

    然后觉得时间不早了，王婶她们，还有河鱼馆的伙计们都要来了之后，他才小心翼翼的起了床。

    起床之后，陈阳照常出去转悠了一圈。

    看了王婶她们投食，还跟王婶李小蛾一起采摘了一些野山菌。

    “阳子啊，听说你现在每天都要出售那些野兔，野鸡什么的了是不？”

    采摘野山菌的时候，王婶忽然抬起头，冲着陈阳这么问。

    陈阳点点头：“对啊王婶，这事你怎么知道的。”

    王红笑了笑：“你养殖场现在都是我在打理，这事我能不知道吗？”

    听到这句话，陈阳也笑了一下。

    心想这王婶对养殖场还挺上心，自己每天都会出售几只野兔她都知道。

    “阳子，王婶问你这个也没别的意思，就是想提醒你一下，你每天都出售野兔野鸡什么的，也要定期添些苗子啊，不然用不了多久，养殖场都得买完了。”王红提醒道。

    听到王红这句话，陈阳微微楞了一下。

    自己怎么把这事给忘记了。

    既然每天都要出售野物了，里面的母兔什么的肯定繁殖不过来。

    确实是需要每天都往里面添加一些苗子。

    “谢谢你啊王婶，这事我自己有计划的、”

    陈阳笑着回复道。

    “你知道就成，王婶也是担心你这养殖场的收益。”王婶呵呵笑着说了一句，然后继续低头采摘野山菌。

    “行，谢谢你了，那你们先采着，我还有些事情就先走了。”

    陈阳将手中的篮子交给了李小蛾，然后走出了大棚，直奔村部而去。

    走到村部，找到了吴可欣。

    大清早的吴可欣正在吃早饭呢。

    看到急匆匆跑来的陈阳，立马就明白，陈阳肯定又有啥事。

    于是她直接就站了起来。

    “又怎么了？这急匆匆的来。”

    陈阳笑了笑：“村长，你看方便把上次买兔苗的那人电话给我不，我想给养殖场添些苗子。”

    “这样，那你稍等一下，我找找。”

    听完陈阳的来意，吴可欣立马掏出了手机，然后在通讯录里找了起来。

    找到之后，就将那电话给了陈阳。

    陈阳将卖兔苗的电话记下，然后道谢之后，就从村部离开了。

    离开了村部，陈阳就立马回到了家里。

    回到家里，陈阳发现自己的房间里，传来了哗哗的水声。

    陈阳还以为杨若兮在洗脸了，所以也没有多想，直接就走了进去。

    但是走进去之后才发现，杨若兮居然是在澡堂里洗澡……

    虽然澡堂有一块帘子遮挡。

    但是也只能遮挡住关键的部位。

    锁骨以上，大腿以下的部位，全都看得见。

    而且陈阳的眼睛还有一些特殊的效果，那帘子在陈阳的面前，起到的遮挡效果，几乎是零……

    看着眼看热血沸腾的景象，陈阳差点飙出鼻血来！

    陈阳走进内屋，一开始杨若兮还没有发现。

    过了好几分钟，她准备出浴的时候，才发现不远处呆呆看着她的陈阳。

    “啊！”

    “你个色狼！”

    紧接着就是杨若兮歇斯底里的喊声传来。

    这一声喊，将陈阳从浮想联翩里拉了出来。

    陈阳楞了一下，然后立马一本正经的解释：“我不是故意的！”

    杨若兮整张脸都红透了。

    “你快出去，我要穿衣服了。”

    这时候杨若兮也没有心思去跟陈阳讨论是不是故意的了。

    她只想快点穿上衣服。

    而且她也清楚，自己跟他吵也吵不出个什么来了、

    “好。”

    陈阳咽了吧口水，然后面无表情的转头，走了出去。

    表面上他面不改色，似乎什么想法都没有。

    但是心里却是乐开了花。

    看了那么久……血赚啊！        

