    这一觉，陆鲤也并没有睡多久。

    数学老师很快就把他拎起来罚站。

    毕竟全班同学都听得很认真，就陆鲤一个在睡觉，实在太扎眼了。

    陆鲤无法，只得硬着头皮又上了四节课。

    毕竟后两节课是物理课，班主任的课，他可不敢在班主任的课上睡觉。

    坚持了几个小时，下课铃一响，陆鲤就倒头又睡了过去，午饭也不吃了。

    同桌的江诩吃完午饭之后，顺手带了一份打包好的肉丸粿条汤给陆鲤。

    见陆鲤还趴在桌子上睡觉，江诩只得上手把他摇醒。

    看着陆鲤困成狗的样子，并忍不住调侃道：“你昨晚是去偷鸡了吗？”

    “偷你妹，昨晚我熬夜看了一晚上的书。”

    看着江诩带来的粿条汤，陆鲤也没有客气，直接撸起一次性筷子，吃了起来。

    “真的假的？”

    江诩忍不住笑出声，语气里满是不信：“你还真开始发愤图强了？”

    “骗你干嘛？给我拿份历史试卷来，我现场给你考个八十分，让你开开眼。”

    陆鲤一边吃着粿条，一边咬字不清道。

    “八十分不是很简单吗？”

    江诩见了忍不住直笑，道：“没想到，你这三分钟热度，还挺持久的。”

    “真男人，必须持久。”

    陆鲤说着，便拿起手机，一边吃着，一边继续在网上搜索这个世界的资料。

    虽然看了历史书，但他仍然有许多不了解的东西，教科书上也无法为他做解答。

    比如饶水镇附近那片公墓。

    他打算今天下午体检完，就去那片公墓看看。

    不过，陆鲤搜索着搜索着，就看到，那片公墓的确有过一条闹鬼的新闻。

    传说那片公墓到了晚上会有神秘黑影出没。

    还有小情侣跑去那附近的小树林里幽会，结果被那黑影袭击。

    当地电视台还报道过。

    不过，这条新闻已经是三年前的事情了。

    毕竟，闹出了这种事，近三年来也没有人再敢晚上去那片地区了。

    看着这些新闻，陆鲤也吃完了粿条汤，此时的睡意也基本消失得一干二净了。

    便起身出去扔垃圾。

    这种有汤汤水水的垃圾不能扔在班上的垃圾桶里，只能去扔到走廊上的垃圾桶。

    陆鲤出了教室，便看到走廊尽头的垃圾桶。

    那里是隔壁三年一班的方向。

    二班和一班虽然只有一墙之隔，但两个版的差距却是极大。

    一班的学生，都是年级最排前的尖子生。

    而二班到十三班，则都是普通班，学生成绩参差不齐。

    很多普通班学生，见了尖子班学生，都会不由自主的产生一些自卑心理。

    陆鲤走去扔垃圾时，顺便向一班教室里看了一眼。

    就看到一班教室里坐满了学生，即使午休时间，学生们桌子上也摆满了各种各样的试卷和练习题。

    班上的学生，看起来还是跟前世记忆中的差不多。

    “看来，灵气复苏之后，学校分班的规则，还是跟前世一样，根据文化课成绩来分班？”

    当然，也有可能是前世学习成绩优秀的人，这在灵力天赋上也一样优秀。

    陆鲤心中暗暗想着。

    就在陆鲤刚刚将垃圾扔掉时。

    一旁一个元气爽朗的女声却是突然响起：“嗨喽！陆鲤！”

    听到这个熟悉的声音，陆鲤不由有些意外回头。

    就见一班教室里，一个穿着校服，模样娇俏可爱的女生，正一脸惊喜的向他招手。

    女生看起来元气满满，是比较俏皮可爱的风格，她看到陆鲤之后，便小跑着向陆鲤跑来。

    陆鲤也认出了她：“嗨，小谷。”

    女生叫江小谷。

    是陆鲤高中时代关系最要好的女生，虽然陆鲤高中时代也没认识过几个同龄女生。

    能与她认识，还是因为一次跟江诩一起玩游戏。

    江诩拉了一个妹子来一起组队。

    而这个妹子就是江小谷。

    江小谷是江诩的堂妹，说是堂妹，其实只是同一个祖宗，隔了五代了，血缘关系几乎淡得可以忽略不计。

    能到现在还亲戚相称，全靠他们父母关系好。

    很多亲戚关系都是这样，父母关系好，孩子之间的关系自然也好。要是关系寡淡，可能等到你长大了，都未必知道原来同村的某某某居然就是你堂亲或表亲。

    陆鲤就有一次，跟父母去走亲戚的时候，发现一个小时候经常跟自己打架的人，居然是自己的表哥。

    就很尴尬。

    “你今天中午没回家啊？”

    江小谷来到陆鲤身边，露出明媚笑意问道。

    因为陆鲤的家离学校只有十几分钟路程，所以以前的陆鲤一般中午都不会留在学校的。

    江小谷家也是差不多情况，不过，她是尖子班的学生，所以基本上每天中午都会留在学校，复习功课。

    “没，懒得走回家了，反正下午还要上课。”

    陆鲤看着江小谷那没有化妆纯天然的俏脸，想起她八年后化妆的长相，对比之下，还真是有点风格大变样。

    现在的她是青春俏皮可爱型的，未来的她，则是职场丽人御姐型的。

    不过她人长得漂亮，无论什么风格，都能轻松驾驭。

    想着，陆鲤不由问道：“你不用复习吗？”

    前世的江小谷，整个高三下学期，几乎都在复习，刷题，连玩游戏都没了时间。

    “出来透透气嘛，天天刷题，我都快刷吐了。”

    江小谷有些颓然地说着，还吐了吐舌头。

    若是有其他男生看到她般表情，估计会觉得可爱至极，春心萌动。但陆鲤跟她太熟了，前世两人大学毕业后在同一个城市里工作，经常见面，对她倒是没什么特殊感觉。

    他现在在想的，反而是待会儿回教室了要看哪本书。

    想着，陆鲤便道：“那你慢慢透气吧，我先回教室了。”

    “啊，这么快就走了，陪我聊聊天嘛。最近为了高考，天天刷题，放学了还要跟我师父练功，连跟你们一起玩游戏的时间都没有了！”

    江小谷一脸颓然道。

    “师父？”

    陆鲤可不记得江小谷有什么师父。

    不过，陆鲤知道江小谷家里很有钱，给她请个什么修灵者师父，似乎也不奇怪。

    江小谷点头道：“是呀，快高考了，师父希望我可以考‘神风武大’。因为我师父也是神风武大毕业的。”

    “神风武大？”

    又是一个陆鲤陌生的词汇。

    江小谷颇为自豪的点头，道：“对，神风武大可是咱们百越州最好的灵武大学哦，还是全国排名前十的灵武大学呢！”

    “哦......”

    百越州，就是陆鲤现在所在的地方。

    陆鲤看过地理书和历史书之后，对华夏国的地图板块也是有了一些了解。

    华夏国分为九大州。

    陆鲤他们所在的潮凤郡，也称凤城，便是在华夏国最南边沿海的“百越州”地界之内。

    想来，神风武大能作为百越州最好的灵武大学，应该跟长安洛阳那两所最知名的灵武大学，是同级别的存在。

    没想到，江小谷居然准备考这种级别的学校。

    陆鲤不由问道：“想考神风武大的话，需要什么样的成绩？”

    江小谷闻言，不由沉吟着想了想，答道：“神风武大啊？去年最低标准好像是800灵力指数吧？并且高考试卷答对率在90%以上哦。”

    “高考试卷答对率90%以上？这么夸张？”

    陆鲤嘴角忍不住抽了抽。

    90%以上，那750分制的高考总分，岂不是得要675分以上？

    “很夸张吗？”

    江小谷眨巴眨巴好看的大眼睛，似乎有些疑惑，道：“答对率90%以上不是很简单吗？比较难的应该是800灵力指数才对吧？”

    简单可还行。

    陆鲤汗颜。

    不过，想到前世的高考状元就有考到725分的，差25分满分，那这个灵气复苏的世界里，学霸们就算拿满分，似乎也不是什么奇怪的事情。

    虽然作文想考满分也挺难。

    “对了陆鲤，你想好以后要考哪所大学了吗？”

    这时，江小谷突然问道。

