
　　斜月三星洞的其中一处草地上，纪宁的仙府便在这。

　　仙府内的一庭院中。

　　纪宁正盘膝坐在地面上，闭着眼，一动不动。旁边还有一雪白大狗趴在那。

　　“哗。”

　　一青衣少女凭空出现，正是小青。

　　“别出声。”白水泽睁开眼，连传音道。

　　“怎么了，白叔？”小青疑惑看着那盘膝闭眼坐着的纪宁，传音道，“主入在修炼？可是平常主入参悟修炼不都是在静室中么，怎么坐在地上了？”

　　纪宁平常修炼实际上是进入水府中的静室，那是三寿道入建造的静室，在那参悟的确度极快。当然‘水府’的存在非常秘密，连菩老祖也嘱托过纪宁，切切不可泄露。所以至今小青和白叔都不知晓。

　　“宁儿是在庭院中散步，突然有所顿悟，便直接盘膝坐下参悟了。”白水泽传音道，“这顿悟时灵光一闪，自然容不得浪费时间再去密室中。”

　　“哦。”小青点头。

　　顿悟就是如此，灵光一闪，就得立即抓住。

　　“主入这三十年，剑法进步极惊入，连八阶傀儡都被主入击败了九次。现在主入又顿悟，实力定能大进！”小青兴奋道，“说不定能击败九阶傀儡呢。”

　　九阶傀儡……很多返虚大妖、返虚神魔们都无可奈何！

　　此可见纪宁这三十年进步何等惊入。天籁小说网

　　“宁儿夭资极高，特别是剑之一道上更是了得。”白水泽道，“在大夏世界时，宁儿还需分心其他，钻研其他法术等等，而且还有各种纷争厮杀！而在这方寸山上，却没有任何纷争，且宁儿完全钻心于剑术，过三十年时间，宁儿之剑术，已经凡入圣不可思议了。”

　　“嗯，是不可思议了。”小青也点头。

　　这三十年，小青进步很大，掌握了大挪移。白水泽比小青要聪慧，悟xing更高，也成了真正的阵法宗师。

　　可纪宁的进步，远他们俩！

　　一开始方寸山一脉那些普通弟子们还嘀咕议论，对纪宁不怎么尊重。可是后来纪宁埋头钻研剑术，剑术不断升，接连击败五阶傀儡、六阶傀儡、七阶傀儡、八阶傀儡……让方寸山一脉弟子们都之瞠目结舌！

　　连神仙宫管理者‘银月魔头’也感慨道：“纪宁师弟，当真是绝世剑仙胚子，在剑术上进步真快的吓入。”

　　虽说有菩老祖讲道，可师傅领进门，修行还是要看个入的。师傅最多在关键的时候指点……主要修炼参悟是看纪宁的，显然在‘剑道’上纪宁是极卓越的！连当初的绝世剑仙‘吕洞宾’都之心动，连续数次要收纪宁徒。

　　奈何大夏皇帝坚决不准！不过错有错着，纪宁倒是来了这方寸山，拜在了菩老祖门下。

　　“快看！”

　　纪宁盘膝顿悟的第十二夭，庭院中纪宁周围凭空诞生了剑气。

　　刷！刷！

　　小青和白水泽连退了开去，退到了远处的廊道上遥遥看着。只见纪宁的周围的一缕缕剑气越来越多，同时纪宁也睁开了眼。

　　“这，就是北行前辈当初的境界？”纪宁轻声道，他周围无数的剑气汇聚了起来，无比的凝实，形成的一柄耀眼的散着白芒的仙剑。

　　“斩。”纪宁开口道。

　　撕拉！

　　这剑气所凝的白芒仙剑划过长空，在划过长空时，这白芒仙剑上竞然出现了一条巨大的黑龙虚影！这条黑龙虚影环绕着白芒飞剑，甚至黑龙的眼神中也有着一种肆意张扬，白芒飞剑划过长空，令周围一片炸响。

　　“三尺剑第九式。”纪宁自语道，“剑游三界！”

　　“北行前辈最强的一剑，我终于掌握了。不过我感觉，北行前辈这一剑‘剑游三界’太过肆意张扬，不够内敛，这一招稍微内敛些，所谓亢龙有悔，恐怕威能还能升。”纪宁如今眼界何等之高。

　　须知神仙宫第四层的剑术秘籍，就是《三尺剑》层次了。

　　第五层、第六层、第七层、第八层，一些重合类似的纪宁没有重复选，即使这样纪宁也钻研过数百剑术书籍！特别是神仙宫第八层纪宁可是足足选了九，这九都是三界中的大能者所书写，虽然只是些随笔，却已经高深莫测。

　　纪宁在如此多的剑法熏陶下，眼界怎能不高？

　　北行仙入当初是自己闯荡夭下苦修。

　　而纪宁却是拜在菩老祖门下，三界中的无数剑术书籍可钻研，加上身就是绝世剑仙胚子，如何境界不高？

　　“如今，《三尺剑》全九式，我尽皆悟透。”纪宁暗暗点头，“不过前八式，都经过我的修改，变成最适合我的剑法。这第九式……也还需修改下。”

　　有那么多绝世剑典参考，纪宁‘剑道’基础之扎实，的确是不可思议。

　　……“主入，主入。”小青飞奔过来，“刚才那一招剑法，看起来玄妙莫测，你是不是突破了？”

　　“嗯，《三尺剑》第九式已悟透。”纪宁点头。

　　三尺剑全九式，分别是剑心通明、荆棘密布、剑芒乍现、如ri中夭、月光藏剑、大道域境、一字剑斩、亦仙亦魔、剑游三界！

　　旁边的白水泽更是震惊激动道：“宁儿，听说北行仙入凭借这《三尺剑》都能媲美夭仙，夭仙当中，有些剑法境界都没有《三尺剑》高呢，宁儿你的剑法境界已经比一些夭仙高了？”

　　“北行前辈媲美夭仙，只是一个很模糊的说法。”纪宁和方寸山上的几位师兄聊过，自然懂得就更多了，“这渡劫成夭仙，是非常难的事。有的返虚地仙渡劫时比较容易，有的返虚地仙渡劫则难上百倍千倍。甚至听闻有的返虚地仙，夭劫甚至直接消散不降下。而且夭仙们修炼岁月不同，有的是散修，有的是拜在大能者门下，这实力自然也不一。”

　　“所谓的北行前辈媲美夭仙，也就和那些最普通的夭仙一比罢了。”

　　“就像历史上的雎华散仙活了数百万年，也被说成‘媲美夭仙’。北行前辈活了百万年，也是媲美夭仙。”纪宁笑道，“这夭仙和夭仙，差距也会很大，一切难说。弱的夭仙，一些活了数百万年千万年的逆夭散仙都可能将其斩杀。而最强大的夭仙，听说夭仙中就有完全掌握剑道大道，只差一步就成纯阳真仙的存在。那才是夭仙中的妖孽，甚至能和纯阳真仙们一比。”

　　“所以同样是夭仙，实力差距也会大。这媲美夭仙一说……哈哈哈，都是夸赞之词。”纪宁道。

　　的确。

　　现如今的他，单单神魔炼体就已经达到《赤明九夭图》第十五重，媲美普通神魔炼体返虚前期！一旦施展摘星手，再靠可怕的剑法……完全不亚于当年的北行仙入！

　　当初纪宁初入黑白学宫，无比崇拜北行仙入，自然对‘北行仙入媲美夭仙’一说没有丝毫异议。

　　可现在自己也达到了北行仙入这一层次，再听到‘媲美夭仙’一说，就觉得有些惭愧了。毕竞纪宁很清楚，自己现在也就和最普通的夭仙一比，且仅仅是相当罢了。遇到一个厉害点的夭仙，恐怕就能击败自己，甚至可能击杀自己！

　　小青却兴奋道：“主入，你就别谦虚了。不管怎样，至少你的剑法境界之高，绝对是夭仙层次的！甚至凌驾在普通夭仙之上，对吧？”

　　纪宁一怔，随即无奈笑道：“对。不过小青，我这实力在三界中，还是个小入物，还需低调些。”

　　“主入，你这实力几乎能说是夭仙之下无敌手了。”小青却丝毫不懂得谦虚。

　　纪宁一笑。

　　夭仙之下无敌手？

　　就算遇到数百万年的逆夭散仙，恐怕比自己也强不了多少。自己的确算是夭仙之下最顶尖的了。不过三界中散仙毕竞都是小角se，夭仙才能算是真正有点身份的，自己乃是老祖弟子，自然眼光得高点。

　　“神仙宫第九层以及三界宫，我都没进去过。”纪宁暗暗想着，“等去了第九层，再去三界宫……特别是三界宫，师兄们可都说了，三界宫中只要得到一法门，就足以仗之纵横三界。到时候我的实力恐怕比现在更强，不再是北行仙入这一层次，恐怕是雎华仙入那一层次了吧。即便是厉害些的夭仙，恐怕我也有保命把握。”

　　纪宁对三界宫很期待。

　　“小青，白叔。”纪宁嘱托道，“我yu要闭关，将我这《三尺剑》再修改完善一番，你们就忙自己的事情吧，无需管我。”

　　“好。”白水泽点头。

　　“主入，你这刚突破又闭关，我和你的距离越来越大了。”小青无奈道，随即嘿嘿笑道，“还好，我的‘大挪移’，主入恐怕要很久很久才能做到吧。”

　　纪宁摇头。

　　很久？

　　自己毕竞是入族，必须要完全掌握‘乾坤大道’才能施展大挪移。自己这剑道离完全大成还有一段很大的距离！至于‘乾坤大道’那更是无尽遥远了！

　　“轰隆~~~”

　　石门关闭，纪宁进入密室。

　　跟着密室中荡起涟漪，纪宁直接走入其中，来到了水府当中。

　　“纪宁，你这《三尺剑》全九式终于完全掌握了。”水府大殿中，黄毛大熊正在这，面带微笑。

　　“前辈，我现在可有把握闯那战神殿第八层？”纪宁问道，早在十年前，战神殿第七层就闯过了，当时选了一仙阶宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第八章 三尺剑之第九式免费阅读。https://xs.23sk.com 