    当晚，范宇与还玉两人如胶似漆难分难解，却是好一通折腾。

    次日天光大亮，范宇才疲惫的睁眼起床。

    昨天晚上没休息好，今天都没什么精神。范宇转头看去，还玉公主还睡的正香。

    他悄悄起身出了房间，便看到吴良正守在门外。

    “吴良，你守了多久。”范宇有些面色不善的道。

    “小的天亮才来，时间并不长。”吴良急忙解释道。

    范宇这才点了点头道：“这些时日，公主都是在宫里住的吗。”

    吴良躬身道：“自驸马离开之后，公主便搬去了宫里。每天陪伴着两位太后娘娘，倒也不算寂寞。”

    “我离京之后，两位太后没有什么事情吧。”范宇关心的还是义母，但不好只问一人。

    “两位太后都还安好，只是时常挂念驸马。尤其是李太后，隔不了几日，便会向官家问起，驸马何时回京。”吴良苦笑道：“后来问的官家怕了，每天除了请安，便不敢轻易去慈宁宫。不过，驸马已经归来，想必李太后也不必再天天挂念。”

    范宇心中感动，却是低头想了想，才道：“让人去将那周奉叫来，让他在辽国的货物之中，找几样礼物送过来。”

    吴良对着范宇拱手，便让人去叫周奉到府上。

    到了前面，看到王小丁也正等候着，显然是等着自己随时吩咐。

    “王小丁，你去郭喜那里，让他们先休息一日。”范宇对王小丁道：“你告诉郭喜，我今日有事要进宫去。城外的事情不用管，那些牲口我会派人去接收。”

    “是，小的记下了。”王小丁也被派了出去。

    时间没过多久，周奉便匆匆赶到范宇的府上。

    “见过侯爷，侯爷要的东西，我都带来了，请侯爷挑选。”周奉一挥手，几个伙计便抬着几口箱子，来到厅中。

    第一个箱子打开，便是几件水貂皮的袍子。第二个箱子，都是东珠和金首饰。第三口箱子里面，则是拴有红线的七八根上百年老山参。

    这些都是这次从辽国带回来的货物，各取了一部分而已。这些东西送礼，也是很合适的。

    范宇取了一件水貂皮袍，比划了一下。袍子这东西，倒没什么尺寸限制，往身上一罩就是了。上好的水貂皮毛油光水滑，轻轻一吹，皮毛上便出现一个旋。

    “都是好东西。”范宇点点头道：“周奉，这些货物，你可都登记作帐？”

    “小的已经将运进城的货物都登记好了，帐本也带来了，侯爷可要过目？”周奉急忙从怀中取了一本帐册出来，双手奉上。

    范宇笑道：“我现在哪里有功夫看这些。金银铺子可曾弄清楚了吗，这铺子交给你，可也是对你委以重任。日后所有的生意的流水，都是要在这铺子里周转的。”

    “差些忘了告诉侯爷，铺子的左右两间铺面已经谈好价钱，要不要买下，小的就等侯爷作主。”周奉躬身道：“我知道侯爷的生意大，这气派就不能小了，还望侯爷莫要怪罪小的擅自所为。”

    范宇哈哈大笑，摆了摆手道：“你这件事做的不错，我怪你做什么。现在你手中也握着数十万贯的钱财，这点主还是可以做的。只要你觉得价钱合适，买下便是。好好的将手中的事做好，将来有你大展身手之时。对了，那将作监丞许当，你通知他了没有。”

    “禀侯爷，许将已经带人去了码头。那些铁锭和土硝，走水路也不慢，与侯爷的陆路只是前后脚。”周奉汇报道。

    “甚好，你若见了许当，便告诉他今日不用来见我。”范宇笑了笑，又接着道：“你去招一些商人，到城外将那些牛羊都卖掉。那可都是辽国送来的好牛羊，莫要卖的贱了。”

    范宇打发走了周奉，还没等他从椅子上起身，便看到还玉公主从后面走了出来。

    “夫君，你昨日刚刚回来，今日怎的起的如此之早。”还玉公主不由有些心疼道。

    范宇看到公主这表情，也是哭笑不得。要心疼自己，昨天就少折腾自己一会儿，岂不是好。

    不过，范宇也不在乎，自己还是少年人的身体，恢复的也快。

    “我刚才在张罗几样礼物，准备与你一同进宫，去见娘和官家。”范宇将还玉叫到自己的身前，顺手取了一件水貂皮的袍子，披到了她的身上。

    又取了一支镶嵌着拇指大东珠的金钗，给还玉公主插在头发上。

    “这皮袍好暖和。”还玉公主不由缩了缩身子，抬头去看范宇，“夫君，这钗子在我头上，可还好看吗。”

    “钗子好看，你更好看。”范宇才不上当，笑着答道。

    这还玉公主也不知和谁学的，总是问自己一些送命题。不经意间，就会挖个坑等着。要不是范宇前世的女友也是个作死小能手，他可应付不来。

    还玉公主娇羞一笑，便靠在范宇的怀中。此时无言，却胜过千言万语。

    范宇虽然也挺享受这个时刻，可是女人还是有些麻烦啊。眼前一个小的，宫里可还有两个老的。若是自己去的晚了，怕是义母还要担心。

    “对了静一，你昨天那么晚，怎么还能出宫。”范宇忽然想起来这件事，便随口问道。

    还玉公主听到范宇的问题，便笑道：“夫君一回城，便有人给宫里送了消息。我听到夫君回来，便想着出宫。可是宫里有宫里的规矩，一到酉时便不得出宫。”

    “那你是如何让人开的宫门。”范宇追问道。

    “还是李太后命人去向官家要说法，我这才顺利出宫。结果一回来，便看到夫君一个人孤零零的睡在那里，让我好不心酸。”还玉公主不由得眼中浸泪道。

    范宇哈哈一笑道：“自然是孤零零的，若是多个人，只怕静一你连刀子都掏出来了。”

    还玉公主打了范宇一下道：“呸，你想的美。还不快些收拾，我们进宫去看娘她们。”

    两人说笑了几句，便让人去准备车马。将礼物也都分好，夫妇两人这才上车直奔大内。

    慈宁宫中，李太后正与杨太后两人坐在一起，虽然台上有伶人在演杂剧，却是两个太后谁也没心思看。

    “妹妹，昨日宇儿便回京了，这都快到午时，怎么还不见他们进宫来看咱们。”李太后想念义子，不由得问向一旁的杨太后。

    “阿姐，自从早上起来，你便问了我不下七八次。”杨太后无奈道：“要我说，阿姐你昨晚便不该放还玉那丫头出宫。咱们也算过来人，还不知道男女之事吗。还玉和宇儿分别这些日子，岂不是小别胜新婚。干柴遇烈火，怕不是要烧一晚上。午后能进宫，便是宇儿有定力。”

    正说着话，慈宁宫的宁总管匆匆而来。

    “两位娘娘，安乐侯与还玉公主一同进宫了，已经到了宫门外。”宁总管躬身禀报道。

    李太后不由喜笑颜开，看了杨太后一眼，“妹妹，宇儿是个有定力的，到底没将我们两个给忘记了。”

