    “我们就知道你会到这个地方来，不过……”梶娓打量着四周的环境，然后说道:“藤宫好像不会再回到这里来了吧。”

    “滴滴滴！”

    这个时候，雷文的通讯器响了起来，接着他抬手接通。

    我梦和梶娓于是也凑了过来。

    “怪兽出现了，从秩父山往市中心移动，堤主任他叫我不要告诉你们。”墩子小声的在另一头说道。

    “这样啊，谢谢了。”雷文对着墩子和乔姬说道。

    “我们赶快走吧，稻森博士应该也在附近。”我梦立即说道。

    梶娓也点了点头，看得出来是十分信任我梦。

    在车上，梶娓将一份文件递给我梦。

    “这是什么啊。”我梦从后方结果，然后问道。

    “稻森博士提出的方案。”梶娓对他说道。

    “地球环境改善计划。”我梦念着这份文件的名字。

    “她还提出了很多其他的计划，但是这个对付根源性灭亡体比地球环境优先被退下来了。”梶娓说道。

    “所以后来，她被叫去负责帕赛尔计划。”我梦将文件快速翻看了一遍后，了然的说道。

    “稻森博士的目的，究竟是什么呢？”梶娓疑惑道。

    “可能是，故意让人们看到怪兽的愤怒，借此来改变人类的想法。”我梦将文件合上，然后说道：“她以为这样行得通。”

    “真是太天真了。”雷文也不禁摇了摇头。

    人类从弱小一步步走到现在，发展成了如今的文明，可不是被吓大的。怎么可能会因为一个怪兽的愤怒而改变。

    况且，她这样做的代价还是得牺牲无辜的人，这种想法已经十分疯狂了，不愧是和藤宫走的近的女人。

    “滴滴滴！”

    这个时候，我梦手中的掌上电脑突然响起。

    “是帕赛尔！雷文快停车。”我梦顿时说道。

    从车上下来后，我梦立即说道：“我记得前面有个小镇，你们去协助居民避难吧。”

    “我梦！”梶娓也从车里下来喊道。

    “我过去看看，你去协助附近居民避难吧。”雷文于是也追了上去。

    一处山崖边上，稻森博士戴着语音控制设备在此控制着怪兽的行动。

    “博士！应该住手了吧！”我梦的声音突然传入她的耳边。

    只见稻森博士有些惊慌的朝身后看去。

    “让怪兽的愤怒平息下来吧。”我梦试着对她说道。

    “这个我办不到。”稻森博士背过身去，坚持的说道。

    “为什么，博士？”我梦没有放弃说服她。“你对丽丽那只小老鼠的死亡都会觉得难过不是吗？那你为什么……”

    “人类，人类有太先进的文明，如果照这么下去的话，过度的发展可能会伤害这个地球。”稻森博士打断我梦，然后说道。

    “即使如此，也没必要让怪兽来攻击人类，借此来改变人类的观念啊。”我梦想让她回头。

    “没有那么多时间了，让人类慢慢地改变这种观念，真的没有那么多时间了。”

    看着面前朝着镇子走去的怪兽，稻森博士强迫自己坚定信念。

    “只有用这个方法，只有把残酷的事实摆在人类面前才行！”稻森博士逐渐疯狂。

    “不可以这样，这是完全错误的！”我梦斩钉截铁的说道：“人类会改变的，为什么你不愿意相信这一点呢？”

    “因为我遇见了一个人，一个背负地球命运的人，蓝色的巨人。”稻森博士呢喃道。

    “原来，你已经知道了。”我梦凝重的看着她，说道：“藤宫就是那个蓝色的巨人。”

    “难道，你认为把自己的双手弄脏，把人类的观念改变的话，就能改变现在的藤宫吗？”我梦说道。

    “就像现在的人类一样，他也不是那么简单说改变就改变的。”稻森博士难过的说道。

    “博士。”我梦有些触动。

    就在这时，天空中数架战机掠过。

    稻森博士见状，立即反应过来，赶紧上前跑去。我梦在身后也想要追上去。

    “指令输入，0902G300！”看到我梦紧随其后，稻森博士于是边跑边对着语言控制装置说道：“立即执行！”

    只见帕赛尔接收到指令，然后传达给怪兽。

    怪兽于是张嘴朝着我梦吐出巨大的火球。

    火球掠过稻森博士头顶，让她吓的趴在了地面，然后打在了她身后的我梦附近。

    “呃啊！”

    我梦顿时被爆炸产生的冲击波给打飞。

    稻森博士回过头朝我梦看去，流露出一丝不忍心，但接着还是说道：“谁都不能阻止我。”

    “你果然就和藤宫一样，为了达成自己的所谓目标，就可以毫不犹豫牺牲他人。”

    就在稻森博士继续往前走去的时候，雷文的声音传来。

    稻森博士回头看去，看到了雷文出现在她身后。

    “快停止你那愚蠢的行为吧，你真的以为你能够控制得了那怪兽吗？”雷文皱着眉头对她说道。

    “你不要过来！”看着雷文腰间佩戴着枪械，稻森博士于是有些慌张。

    “指令输入，0902G400,立即执行！”只见她迅速对怪兽发出指令，然后身体立即往侧方趴下。

    “轰——！”

    瞬间一个巨大火球就这么朝着雷文袭来。

    “谁都别想阻止我！”稻森博士冷漠的说道。

    雷文轻哼了一声，不屑的看着天空即将落下的巨大火球。

    就在火球落下的那一刻，只见他的面前突然出现一个巨大的能量护盾，就这样轻松挡下了攻击。

    “你还真是心狠手辣啊，要是我和我梦都是普通人的话，这会已经被你给杀死了。”雷文面露不悦的看着稻森博士。

    这个女人已经在挑战他的底线了。

    “怎么可能？”稻森博士十分震惊，她没想到雷文居然能安然无恙。

    “你只知道藤宫是蓝色的巨人，他好像背负了一切。”雷文一步一步朝稻森博士逼近。“可是我梦也同样作为盖亚奥特曼在守护着人类和地球！”

    “到了现在这种时刻，不想着办法矛头一致对准根源性灭亡体，还在给它们做帮凶？你们两个到底是有多愚蠢！”雷文质问道。

    “我…我…”稻森博士面对雷文的质问，有些不知所措。

    ……

