    说起来也是悲催，热刺和切尔西、阿森纳、富勒姆、西汉姆联的比赛往往激情四射，连切尔西都不敢保证一定能击败对手，然而面对北方强敌的曼联的战绩却惨不忍睹。从英超创建以来，双方打了29回，曼联就输了3回。

    　　这的典型的内斗内行、外斗外行，简直是伦敦之耻！

    　　起码切尔西人现在是这么认为的：打我们时候的精神头哪去了？哪怕赢不了，平了也行啊，平都平不了，你好歹进两个球啊，白白送给对手5个净胜球，你是多盼着我因为净胜球不如曼联而输掉冠军呐？

    　　经过26轮比赛后，曼联和切尔西的分差维持不变，继续高歌猛进。相反曾经联手绊倒两强的利物浦和阿森纳本轮同时获得一场平局，遗憾的继续拉大了和两强的分差。

    　　一周过后，联赛第27轮来到，上一场适应了几分钟，中间这一周又正常训练的特里，终于时隔一个半月重新获得首发，但同时，在这一周中，卡瓦略、米克尔、巴拉克都先后在训练中受伤，王艾虽然和兰帕德一样几乎从不受伤，却也有点状态低迷。

    　　为此，何塞把小卡卢和费雷拉派上场，让伤愈归来的罗本和博拉鲁兹坐在替补席待战。

    　　来到斯坦福桥做客的对手是米德尔斯堡，号称巨人杀手，却在最近18个斯坦福桥旅行中没赢过球。也别说米德尔斯堡了，在斯坦福桥，从何塞上任至今，联赛不败！就连欧洲的博彩公司都为此开出了高昂的赔率，可谓但求一败而不可得！

    　　本场比赛一如预期，虽然米尔德斯堡开场后很努力的攻击，最终却带着0:3的分数含恨而去。他们唯一的“成就”是冻结了wiwi，在第60分钟被换下之前，王艾一球没进，只有一个助攻，这让赛后发布会上的记者们格外兴奋，任凭临时顶替何塞出席发布会的克拉克解释说wiwi在赛前就状态不佳而不顾。

    　　与斯坦福桥的荣光相比，本赛季王艾个人的光芒也无法遮掩。他不仅领跑英超射手榜，还领跑欧洲金靴榜，同时更强大的是，他在本场比赛之前参加了16场英超比赛，不论是首发还是替补，场场都有进球，以至于16场比赛就把进球数刷新到了令人绝望的“3”开头！

    　　连续16场比赛有进球，这是何等骄人的战绩？苏黎世的博彩公司在去年12月19日，切尔西主场4:2击败埃弗顿，王艾打入两球，从而连续十场进球，追平了0304赛季范尼的连续进球记录后，就专门推出了“新产品”：号召球迷们猜测王艾的连续进球记录会停留在多少轮，最终进球是多少。

    　　这引来了各国球迷极大的兴趣，毕竟范尼的连续十轮，总进球数是15个，而王艾的连续十轮，总进球数是19个，显现出了比范尼更强大的破门能力，那么大概率其连续记录会更长。

    　　王艾对有人拿他赚钱的事儿，无可无不可，反正他本人是绝对不参与：你们能赚钱是你们的本领，赔了也别怪我。

    　　其实范尼很强大，在他之前的英超连续进球场次是7场，他先平了，然后一直破到10场，彻底超越了前辈。只是没想到短短两年后，这个记录就变得摇摇欲坠。

    　　从第19轮对阵维冈竞技开始，22轮对阿斯顿维拉，23轮对维冈竞技，24轮对利物浦，25轮对布莱克本，26轮对查尔顿，王艾场场有进球，一口气把连续进球记录推到了16场，追平了盖德穆勒的五大联赛记录。更可贵的是，盖德穆勒的16场不仅跨年，而且总进球数是23个，而王艾是30个！

    　　这一个多月在球场内外为王艾欢呼的不仅有切尔西和他自己的球迷，还有大量赚钱了的中立球迷。

    　　其实如果不是何塞下意识的总喜欢沿用老阵容，本来王艾可以本场打替补或者干脆休息的，要不然切尔西前场攻击体系如果能够以王艾为中心也行，王艾可以得到队友的尽力配合，得到更多的射门机会，不去承担太多穿针引线的工作，就负责射门，这个记录也有希望延续。

    　　不过这也不错了，追平了盖德穆勒的记录，还超过了他的进球数，无论对王艾个人、切尔西甚至英超都是一项了不得的成就。因此虽然这一场王艾表现不佳，但英超公司还是在第二天送来了专门定做的纪念品，以纪念这个辉煌的记录。同时送到的还有英超2007.1月最佳球员奖杯。这是王艾来到英超一年半获得的第四座，英超起码用这种方式彰显了公平和尊重。

    　　这一轮切尔西获胜，同时举行的曼联与查尔顿的比赛，曼联也同样获胜。另外一边阿森纳赢了，利物浦却输了，从而继续在积分榜上拉开了与第一军团的差距。

    　　此战过后，英超进入了近一个月的休赛期，其中既有国际比赛日，也有联赛杯、足总杯、冠军杯等杯赛的紧密周期。这样一来，不论是否有参赛的资格，都可以松一口气了。起码对于许多中游球队来说，这相当于是英超的冬歇期。

    　　这段时间，切尔西有三场赛事，首先进行的是2月17日第五圈的足总杯，对手是低级别球队，几乎没什么悬念。然后是21日欧冠八分之一决赛首场，对手是何塞的老东家波尔图。再之后是联赛杯的决赛，对手是夺冠希望渺茫的阿森纳！

    　　王艾除了足总杯这一场缺席进行深度调整以外，参加了其余的两场赛事。在斯坦福桥面对教练的老东家，王艾毫不手软，开场第五分钟、第六分钟连续两次出乎意料的抢攻得手，从而奠定胜局。在联赛杯决赛上，他配合队友以3:1击败了阿森纳，为俱乐部拿回了新赛季的第一座奖杯，王艾本人在这场比赛中也打进了一球。

    　　带着丰厚的夺冠奖金、进球奖金，王艾高高兴兴的回到家中，采买了一大堆礼物准备南下西班牙。

    　　不带礼物不行，看了他比赛的队友们已经饥渴难耐了。

