    “礼奈，上大学的准备记得一样要做好哦……”

    “嗨……嗨……”

    挂断了和母亲的电话，东城礼奈轻轻的出了一口气。

    自从二月以来，礼奈就感觉自己整个人都处于一种混沌的状态之中。

    一直在亲人过世，回了一趟老家回来东京之后，礼奈才感觉稍稍放松了一些。

    坐在沙发上，礼奈打开了电视。

    屋里就只有礼奈一个人。

    因为自己的父母和弟弟妹妹，此时此刻都还在老家之中。

    他们在半个月之后才会回来，而礼奈之所以这么早回来，则是因为她现在已经是东大的新生了，因此有些事情还需要处理。

    两周的独居生活。

    电视上是东京电视台，电视台正在播放新世纪福音战士-RETAKE的PV预告，再过几天，这部新番就要上映了。

    “是森夏君和雪乃桑的作品吧……”

    礼奈很清楚这不作品的由来究竟是什么。

    不仅仅是因为礼奈与森夏是同学，更因为和她同一个组合的奈奈，在这部作品之中给龙套配过音。

    而礼奈自己这边，今年开始也需要进行声优训练了。

    不仅仅需要上大学，还需要练歌、跳舞和学习如何成为声优。

    事情很多。

    对于礼奈而言，进入大学之后的生活，恐怕会比以前更加忙碌吧。

    但是礼奈并不后悔。

    因为只有这样的自己，才能够更加接近自己的梦想。

    在那一天之后，礼奈认识到，自己的努力是拥有价值的。

    如果自己的努力，能够让自己更加接近那个人一点的话，那一切就都是值得的。

    自己的人生从未如此美妙。

    ——这是哪个时候礼奈脑中唯一的想法。

    只是，此时此刻的礼奈，却在患得患失。

    因为礼奈知道，在自己面前的路途，可能会比备考东大还要更加艰巨。

    而更重要的是，礼奈也不知道自己现在究竟应该怎么样面对那个人。

    “唔……有些饿了……”

    打开冰箱。

    理所当然的，家里没有什么吃食。

    离开了家里一个多月的时间，东城家不可能在家里储存新鲜的食物。

    她转过头看了一眼窗外的景色。

    天空还是明亮的，春日的阳光照耀在大地上，让人的心神似乎都安宁了下来。

    礼奈很喜欢这种感觉。

    “出去买吧。”

    她想了想，然后离开了房间。

    穿着一身蓝白色的连衣裙，还有黑色的裤袜，然后背着小背包，少女就这样出门了。

    “但是……他也在东大吧……”

    然后，礼奈的心中再次出现了那个人的面孔。

    在发生了那种事情之后，礼奈已经不知道此时此刻的自己，究竟应该用什么样的表情和态度去面对对方了——他们之间，甚至连男女朋友都算不上。

    “明明是我自己下定决心的，但是为什么现在又这样心虚了呢……”

    礼奈在心中责备着自己的懦弱。

    似乎是在那个时候，礼奈已经用光了自己所有的勇气了吧，所以在这个时候，她已经没有面对对方的那种潜力了。

    “这里——”

    还没有到达商业街，礼奈便发现了一家店铺，这里是一家电子游戏的销售店铺，礼奈对这方面的事情并不是很了解。

    但是在看到了店铺外面拍着的队伍，还有那一台台被用户提在手上的“DC-P”的游戏机的时候，礼奈倒是明白了。

    “终于买到啦，我的娜娜莉，我爱你！”

    就在这个时候，一个宅男抱着游戏，便从商店里面狂奔了出来。

    对方购买了《反逆的鲁路修外传：娜娜莉的噩梦》的首发大盒版本，里面有一个穿着黑色紧身衣的娜娜莉的手办。

    礼奈看着这个还留着口水的顾客，不由得打了个哆嗦。

    “呜哇，好可怕，死宅真恶心……”旁边两个路过的小女生，似乎也被对方吓到了。

    “……”

    礼奈歪了歪头。

    虽然对方的行动的确有些……可怕，但是怎么说呢，这种为了自己喜欢的东西而行动、而欢呼、而崇高的事情，礼奈并不讨厌。

    “黑暗之魂这个游戏听说很有趣哦，听说欧米那边的玩家都很喜欢呢，我们要不要也试试看？”

    两个正在排队的年轻人，则在讨论另外一个游戏。

    “你居然没打算买？！你难道不知道黑暗之魂的剧情是多么厉害么！这可是夏森老师写的剧本啊！”

    “但是这个游戏的制作人是那个宫崎英高吧，那个家伙很阴险的！”

    “那你不是还打算买娜娜莉的噩梦么，这也是宫崎英高制作的吧。”

    “——这，女孩子的事情，怎么能够叫做阴险呢！”

    耳边听到这一切，礼奈心中的心弦也在敲动着。

    都是他的作品呢。

    礼奈停下了一分钟，然后便继续朝着前面走去。

    她有些魂不守舍。

    自己这究竟是怎么了？为什么会变成这样呢……

    礼奈在叹息着。

    在那天之后，礼奈就刻意回避着那个人，自从那天在会后，礼奈就没有和对方见过面，礼奈也没有去联络过对方，对方打电话过来的时候，礼奈就让自己的妹妹小优去接。

    我究竟在想些什么呢？

    礼奈自己也不知道。

    “啊咧——？”

    然而，就在这个时候，少女忽然发现，自己好像有些走远了。

    自己不知不觉中，已经越过了商店街，而且似乎还多走了许多的路。

    此时此刻的自己，正在一家街机厅的门口。

    “诶……”

    礼奈晃了晃脑袋，让自己有些眩晕的大脑渐渐的冷静了下来。

    “没关系的，我能够面对他……礼奈……你能够做到的。”

    “——所以我说啊，拳皇97虽然平衡性不如的98，但是玩起来是更有趣的啊！”

    “都是SNK的作品，但是月华剑士显然更出色吧。夏森老师，你觉得呢？”

    ——！！！

    突然听到了熟悉的名字。

    “啊啊，怎么样都好啦，不过我觉得这些游戏如果做成网络游戏的话，大家在家里互相匹配进行游戏，似乎也挺有趣的啊，嗯，还能够增加直播频道……”那个声音开口了，“嘛，不过网络对战的话，延迟也是一个问题，若是能够制作成新游戏就更好了，而且做成一个联赛什么的，也不错嘛——啊咧，礼奈？”

    几个人从街机厅里面出来，然后，礼奈就看到了那个人。

    ——天海森夏。

    “啊，好久不见了啊，礼奈。”

    森夏微笑着和礼奈打招呼。

    礼奈很想危险，然后和对方打招呼。

    但是失败了。

    少女一动不动。

    东城礼奈一动不动。

    被天海森夏凝视着的东城礼奈一动不动。

    “礼奈，你怎么了？”

    看到礼奈这个模样，森夏也皱起了眉头。

    “你是……出什么事情了么？”

    他朝着礼奈走了过来。

    当森夏朝着自己踏出脚步的时候，东城礼奈终于动了。

    森夏的这一步，让少女的内心纠缠交织，她转过身，然后以自己生平最快的速度奔跑了起来。

    头也不回。

    “礼奈！”森夏朝着自己身边的富坚说了声道歉，然后便也朝着礼奈追了过去。

    礼奈从来没有跑得这么快过，即便是在学校的体能测试上面，礼奈也没有用这么可怕的速度在奔跑——特别是她还穿着裙子和休闲鞋。

    呼吸越来越急促，肺部如同火烧一般，身上的肌肉更是开始酸痛了起来。

    略微缺氧的感觉，让礼奈的大脑也有些眩晕。

    但是她却没有停下。

    她甚至都没有减速。

    少女就这样用自己最快的速度一路狂奔。

    终于，少女的身体再也支撑不住这样的急速狂奔，突然之间，礼奈脚下一软，整个人就朝着前面跌了出去。

    “咚！”

    少女似乎撞到了什么。

    “唔——”

    一个声音响起。

    “诶……”

    礼奈也摔蒙了，她口中穿着粗气，肺部如同火烧，肌肉也在抽搐，但是出奇的，自己的身体却似乎并没有摔伤，而是……掉落在了软软的垫子上面。

    她抬起头，然后便愣住了。

    接住礼奈的是森夏。

    “——！”

    然后，礼奈便感觉自己的大脑短路了。

    一片空白。

    “礼奈……你没事吧？”森夏的声音在礼奈的耳边响起。

    “我、我、我没事……”

    她挣扎着想要站起来，但是一口气没有喘过来，她便又跌坐了下来。

    森夏赶忙抱住了礼奈。

    他帮礼奈调整了一下坐姿，暂时坐在了地上。

    这里是居民区，现在是上班的时候，街道上并没有什么人影，虽然这样的姿势有些不雅，但没有人看到也无所谓。

    “礼奈，你怎么了？是出什么事情了吗？”森夏注意到礼奈的不对劲。

    礼奈立刻便摇了摇头。

    “不、没什么……”

    她想要站起来，但森夏却制止了礼奈。

    “稍微休息一下吧，有什么事情，等你先冷静一下，然后慢慢告诉我。”

    “……”

    然后，礼奈便沉默了下来。

    森夏这边看到礼奈冷静下来，他也松了口气，他这个时候继续问道：“是家里发生了什么事情么？”

    礼奈摇了摇头。

    不是么？

    森夏记得礼奈回家去就是因为家人过世了，不过似乎并不是什么至亲之类的……吧？

    但是看礼奈这个模样，她刚刚的举动，好像的确并不是因为这个？

    于是森夏换了一个问题：“那……是你被人欺负了么？”

    礼奈抬起头看了一眼森夏，然后继续摇了摇头。

    礼奈的确否认了，但是礼奈刚刚看向自己的那个眼神，的确有些微妙啊……

    但是也的确呢，从那天之后，自己好像和礼奈就没有见过面了，自己虽然还有和东城家联络，但接电话的基本都是礼奈的妹妹东（小）城（姨）优（子）。

    联想到刚刚那个眼神，心细的森夏立刻便想到了什么。

    虽然平时可以装傻过去，但是这个时候明显不是应该装傻的时候。

    “是因为我么？”

    听到这句话，礼奈先是一愣，随后脑袋便立刻晃动了起来，似乎是想要否认。

    然而见到礼奈的反应之后，森夏却是叹了口气。

    礼奈的反应和刚刚完全不同。

    “果然是因为我吧。”

    森夏大概明白了。

    “才不是因为森夏君！只是我自己的问题而已！”礼奈呐喊着。

    “……是因为那天的事情，我伤害了你么？”森夏继续追问。

    然而少女却在否认，她死命的否认：“不是！那天……那天是我人生中最美好的一天……”

    刚开始是坚定的语气，但是到了后面，这语气就开始变得衰落了下去。

    她撇开了目光。

    听到这句话，这边本想继续询问的森夏，此时也是张了张嘴，没有把后面的问题说出来。

    礼奈的回答，稍微有些出乎意料。

    “那你究竟是怎么了？没关系的，我在这里，你说出来吧。”

    礼奈的状态明显的不对劲，这种不正常的精神状态这样维持下去肯定不好，但森夏觉得，自己至少需要知道她究竟是怎么了。

    然而，在听到这句话之后，礼奈的泪腺却似乎突然就崩溃了。

    “啊咧——”

    礼奈用手擦着眼泪，但泪水依然是止不住的从她的眼眶之中流了出来。

    “我——没有——不是——我——”

    她似乎在否认着什么。

    森夏没说话，只是轻轻拍打着礼奈的背。

    然后，少女就再也忍耐不住了。

    “我——我也不想的——明明能够和森夏君在一起，明明我们都还能够在同一个学校上学，但是——我好怕啊……”

    少女的声音呜咽着。

    她的脑袋靠在了森夏的胸膛，泪水沾湿了森夏的衣裳。

    “明明……明明已经决定好了……只要那样的话，我就心满意足了……但是……没有办法啊……”她的声音断断续续，“只要一想到没有办法和森夏君在一起，只要一想到森夏君会被人夺走，我就好害怕……”

    “没事了，我不会离开的。”温柔的声音响起。

    “森夏君……”

    礼奈抱住了森夏，泪水滴落。

    “……”

    街角的夕颜转过了身。

    作为森夏的贴身女仆，她一直都跟在森夏的后面，就比如刚才。

    她转过了头，但是却侧脸看了一下那边的街道。

    她的手心攥紧了一下，随后放松。

    然后，少女恢复了往常那个冷面三无的女仆模样。

    ……

    舍宾袜我当然知道啦，以前还研究过呢，但动画里面的质感的确更接近乳胶没错。

    这两天一直在修改被封印的章节，现在终于全部放出来了，然后发现自己被人吐槽了一大波，心累……

    最近的确是情节有些跳，那是不可抗力啦……

    二合一，喵喵喵～