    第153章猜测而已

    她停了下来，似乎就是想看沈南鸢要如何的说。

    青惢一时的担心，但是她身份卑微，在庄妃娘娘的面前，根本说不上话。

    庄妃就是在逼她。

    只要她说想，现在肯定就会立即带着她去找陛下，商议婚期的事情，趁着沈毅回来之前将这件事彻底的定下来。

    是萧琰立下了战功，所以他们着急了，想要尽快地抱住镇国公府的大腿。

    周围一阵的静谧，她放于膝盖上的手稍稍的紧了紧。

    片刻，沈南鸢道：“回娘娘，这些事情还是等家父回来了再说吧。”

    “县主害羞什么，”庄妃道，“本宫只不过是在与你闲聊。”

    “还是说……”她的眸子微眯，瞧着有些冷然的模样，神色中隐隐的带着些许的寒意，“县主并不想嫁？”

    阵阵的压迫感扑面而来，笼罩在了沈南鸢的身上：“...不是。”

    “如此就好办了。”庄妃的神色缓和下来，“既然如此，那择日不如撞日，今天县主就和本宫一起找陛下，将婚期定下来吧，到时沈将军凯旋，也是双喜临门了。”

    果然是这样。

    沈南鸢心中猜的不错。

    既然已经知道了她的目的，那她倒也是放心下来了一些。

    庄妃如此着急，只不过是想趁着在沈毅回来之前赶快将事情尘埃落地下来，这样日后不管如何，在他们身后总归还是有一个镇国公府。

    所以她心中在怕的还是沈毅。

    沈南鸢稍稍的抬起了眸子，声音虽然轻可是却带着些许镇定：“臣女自然是想嫁入宫中的，可是此事若是不和家父商量，就这样下了决定，等家父回来，应当是不会善罢甘休。”

    “庄妃娘娘有所不知，家父虽然看着似乎是没什么脾气的样子，但是其实脾气很大，如果在他不知情的情况下做了决定的话，或许这桩婚事就不能成了，他最气恼的就是别人有什么事情瞒着他。”

    反正庄妃也不了解沈毅，她就往严重了的说。

    “本身他就不想让我嫁的这么早，他若是恼了，说不定就直接将婚事解除了。”

    庄妃顿了顿，眸子底锐利的光落在了沈南鸢的身上，看不出来是信还是不信：“陛下亲自下的旨，沈将军难道能抗旨不成？”

    “臣女斗胆说一句，家父与兄长凯旋，陛下自然是大喜，说不定到时无论说什么，陛下都会答应。”

    “...”庄妃闻言并未说话，可是沈南鸢看的出来，她有些迟疑犹豫了。

    于是继续道：“这样的话，就算是臣女想要嫁给二皇子，也没有办法，所以还不如等家父回来，臣女好好和他说，这样才是最好的。”

    “其实就算是今日娘娘您不叫臣女入宫，臣女也是想与他商量的，二皇子玉树临风才高八斗，是臣女最优的选择。”

    呕。

    回去要好好的漱漱口。

    不就是瞎扯，谁不会。

    却陡然间的对上了庄妃阴沉沉的视线，她的心里顿时‘咯噔’了一下，不慌不忙的垂下了头。

    “听县主的意思，是很喜欢谕儿？”

    庄妃道：“那为何总感觉县主好似是有意在避开谕儿似的。”

    她眯了眯眼睛，些许的凉意如同一把利刃似的，狠狠的扎在了沈南鸢的身上：“县主不会是在骗本宫吧。”

    “臣女不敢，”沈南鸢的脸上露出了些许惶恐的神色，“臣女只是觉得和殿下还未成婚，怕引起旁人的议论，所以才不敢与殿下过于亲近。”

    庄妃：“...”

    她似是有些疲倦，也似乎是在想着些什么，许久都没有说话，久到去御膳房的宫女都回来了，她才开口：“行了。”

    庄妃侧目：“去叫二皇子将县主送出宫。”

    “是，娘娘。”

    沈南鸢的心才总算是完全的放了下来。

    见人说人话，见鬼说鬼话，谁不会似的。

    没多久，顾盛谕就匆匆的走来，他看了庄妃一眼，才随即的开口：“走吧，县主。”

    沈南鸢站了起来：“臣女告退。”

    二皇子对这件事情肯定是知情的，说不定还是他让庄妃这样的。

    沈南鸢越看到他就越觉得心烦，步子也走的有些快，好不容易走到了宫门前，看着停在不远处的马车，就像是终于被解脱了似的，脸上也露出了淡淡的笑意。

    说起来，其实她也很久没有见到二皇子了。

    近些日子似乎很忙，可这也正好顺了她的意，这样就没有时间来找她了。

    沈南鸢停在了马车前，低着眸子：“殿下就送到这里吧。”

    “好，”顾盛谕的视线温和的落在了她的身上，“这些日子本王很忙，等沈将军回京，本王再去镇国公府。”

    沈南鸢点了点头，她行了礼之后就上了马车，直到马车驶出了皇宫，她才长舒了口气。

    然后转头看了眼青惢，见她仍旧是很紧张的样子之后笑了：“害怕了？”

    “是有点。”青惢心有余悸，“庄妃娘娘有些吓人。”

    尤其那副虽然是漫不经心，但实际上说出来的话极有压迫感的样子，这样的感觉叫人不禁的有些窒息。

    之前她对皇宫是有些向往的，总是想着如果能进去瞧瞧，那该有多幸运，可是今日一去确实是觉得很震撼，但同时的，也对那里面的人产生了些许的惧意。

    这些人应当都不是什么简单的人。

    如此一看，还是镇国公府最好。

    回去之后，沈夫人和老夫人都知道了庄妃叫她入宫的原因，两个人都不由得叹气，一旁的吴妙芙紧紧握紧了手，眸色颇有些沉。

    ——

    “明日便要回京了，殿下此战打的很漂亮，不仅夺回了城池，还将桑罗打的元气大伤，陛下定然很高兴。”

    萧琰站于篝火旁，幽幽的火光映亮了他的脸庞，更显得他的轮廓棱角分明，一向冷然的表情此时也放松下来了许多。

    “回去的时候仍然不能放松。”

    沈思年微顿：“殿下是怕...有人会趁着这个机会从中作梗？”

    萧琰一袭黑衣，目光锐利了起来：“我只是猜测而已，有人可能不想让我平安回京。”

    (本章完)

