    看到灵能族成员主动朝小黑发起试探，封棋就知道这群家伙根本就不理解小黑旳恐怖。

    这种行为无疑是对小黑的挑衅。

    事实证明，无论何种能量在小黑面前只会是补品。

    吞噬了为首的灵能族成员释放的金色字符，小黑的体积以肉眼可见的速度分裂成长。

    它也在这时主动朝为首的灵能族成员笼罩而下。

    看到这一幕，封棋心中确定了一件事。

    牺牲线上的自己对于小黑并没有特别的吸引力。

    如果是主时间线上的他，必然会成为小黑首选的攻击对象。

    所以小黑的目标应该是旁白，或是主时间线上拥有特殊体质的他。

    仔细想来也是。

    如果牺牲线上的他会成为小黑的攻击对象，他的大脑就不可能保留至1500年后，即使在猩红秘密基地内，还是会被小黑定位追来吞噬殆尽。

    想到这里，他心中随之浮现一个疑惑。

    他之前的猜测是，小黑吞噬的目标应该是慕暚口中的奇迹，也就是沐晴、蔚薇、天枢等人。

    但蔚薇成功活到了老死。

    期间并没有遭遇小黑的定位追杀。

    这就证明蔚薇并不是小黑的追杀目标，或者说蔚薇身上有屏蔽小黑追杀的东西？

    还有一个可能，小黑追杀的目标只有他。

    这个问题以现在的情报肯定找不到对应的答案，他没有再过多细想，目光在这时投向了朝为首灵能族成员笼罩而下的雾化小黑。

    面对雾化形态下的小黑，灵能族的七长老表情惊讶。

    只见它眼眸中的金色字符不断划过，试图解析小黑的相关信息。

    但无论如何解析，它都看不透小黑的生命形态到底是由什么物质组合而成。

    更令它感到难以置信的是，它释放的能量在这团特殊物质前毫无杀伤力，短时间内就会成为对方的成长的养分，被吞噬殆尽。

    “一起出手！”

    七长老在这时沉声呼喊道。

    站在他身后的其余十六名灵能族同时踏前一步，体内的能量朝额头的金叶汇聚，顿时金叶闪烁光芒。

    “绞杀！”七长老在这时轻喝。

    其余灵能族成员听闻，当即将手掌对准七长老，汹涌的能量注入七长老体内。

    七长老眼中的金光顿时暴涨。

    它在这时伸手朝着接近而来的小黑一点。

    顿时万道金光从它指尖溢出，无数金色系带交织将小黑包裹，恐怖的能量波动更是让这方空间都随之颤抖。

    金色系带晃动间撕裂出细小的裂纹，试图分割这方空间将小黑包裹其中。

    阵阵灵能威压朝四周激荡。

    绝密实验室内狂风大作，满地的图纸与资料文件飞得到处都是。

    看到这一幕，封棋心在滴血。

    这些图纸与资料文件在他看来都是宝贝，里面肯定还藏有很多秘密。

    他好不容易整理出了一小片区域，现在全给这老王八蛋打乱了。

    要不是现在气血耗尽，他指定开启血源形态冲上去给这个老家伙来个黑虎掏心。

    此时金色系带开始收紧，与雾化的小黑接触。

    就连空间都能切割开来的金色系带在接触到小黑的瞬间, 上面就浮现无数黑色小孔。

    在七长老等灵能族成员难以置信的目光中, 金色系带快速溃散, 而小黑的体积则以肉眼可见的速度成长。

    “这到底是什么东西！”

    看到这一幕，站在七长老身后的一名灵能族成员忍不住惊骇出声。

    短暂交锋，它们已经意识到了一件事。

    这团能够凝聚和雾化的特殊物质根本不惧能量形式的攻击。

    除此之外, 这团黑色物质还能够吞噬能量进行分裂成长。

    刚才的几次出手，就已经让它的体积暴涨了三倍。

    如果再用能量展开攻势, 说不定会让它变得更加不可控。

    分析出情况后, 七长老深吸了一口气, 当即沉声开口道：

    “黑刹，用你的回溯来对付它！”

    听到七长老的命令, 黑刹在这时上前一步，额头处的金叶附近浮现漆黑色的纹路。

    看到这一幕，封棋心中好奇。

    回溯的能力他在摄像画面中看到过, 效果似乎是让附近发生过的情景重现, 属于能够影响时间的能力。

    现在看来, 似乎七长老的口中的“回溯”还具有战斗能力。

    此时沐晴还未到来, 封棋不敢贸然往绝密室外跑。

    这个行为如果引起灵能族成员的注意，说不定挥手间就将他杀死了。

    最保险的做法还是等待沐晴到来, 让沐晴带他离开这里。

    想到这里，他往实验室深处躲去，试图与交战双方拉开距离。

    来到一台大型科研仪器后方, 他探出半个脑袋开始观察形式变化。

    此时黑刹额头处的漆黑纹路闪烁。

    就在这时，封棋忽然发现自己的身体不受控制了, 脑袋不由自主缩回了科研仪器后方，然后转身以倒退的形式奔跑。

    就连他的想法也在这时变得迟钝。

    在他不敢置信的目光中, 视线中的小黑也开始喷吐金色能量，体积快速缩小, 最终回到了金属箱内。

    他也从藏身的大型科研仪器后方倒退着奔跑至操控台前，随后身形凌空悬浮而起，身上随之多了金色字符束缚。

    “妈的，时光倒流！”

    看到这一幕，封棋彻底傻眼了。

    模拟场景回放的能力在他看来已经很变态了，却没想到回溯竟然还能让一片区域内的时间倒流。

    看到这一幕，他基本能肯定一件事。

    那个掌握“回溯”能力的黑刹, 绝对是掌握了一件奇迹物品。

    这种超越常理的能力，怎么可能是灵能族所能掌握的能力。

    灵能族真要那么强，当初在领域世界就不会被老迷欺负得那么惨了。

    这个发现也让他意识到了一件事。

    灵能族绝对没有他想象中那么简单，或许灵能族发展至今除了“圣灵意识库”, 还收获了其他奇迹物品。

    现在的情况对他很不妙。

    就在他心中焦急之际，眼前的世界出现了一丝裂纹，随后裂纹以极快的速度蔓延扩散，最终眼前的世界崩溃。

    封棋发现自己又出现在了刚才躲藏的科研仪器后方，并未被回溯至操控台前。

    刚才倒退的场景就像是一场梦。

    不远处。

    望着在空中扩散、收缩的小黑，黑刹的表情显得极为难看。

    “七长老……这团物质竟然打破了我的时间回溯，将错乱的时间拨正了。”

    说话间，黑刹的嘴角浮现一缕金色血液，额头处的金叶上浮现一丝裂纹。

    不知是施展回溯能力带来的身体损伤，还是小黑破除时间回溯带来给它带去了伤害。

    听了黑刹的话，七长老的脸上浮现难以置信的表情。

    这还是它第一次见到能够破解“回溯”能力的生物。

    即使是无限实验室内最强的几个收藏品，面对回溯能力也是十分勉强，只能依靠不断重复的方式拖垮黑刹。

    但像现在这般暴力破开的情况，从未有过。

    短暂疑惑后，七长老望向小黑的眼神发生了变化。

    它原本想将这团特殊物质带回，作为无限实验室的藏品, 用于研究收容。

    却没想到它们合力出手都无法制服这团物质。

    这时候离去，它如何能甘心。

    这座实验室内显然藏有墨与黑临的秘密研究项目资料，这些资料在它看来十分重要。

    它迫切想要知道黑临到底何来的底气背叛族群。

    望向再度笼罩而来的小黑，七长老脑海中忽然浮现刚才回溯影像中黑临与神秘生物聊到的“黑色死神计划”。

    它恍然明白了一件事。

    或许这团神秘黑色物质就是他们口中的黑色死神。

    此时小黑已经欺近, 容不得它多想, 七长老在这时沉声呼喊道：

    “一起结阵，尝试封印它！”

    话音落下，七长老率先出手，只见它额头处的金叶再度闪烁光芒，金色能量快速汇聚至双手处。

    它的双手在这时挥动，拉扯出无数残影。

    伴随着双手挥舞的速度越来越快，一条条金色丝线浮现在空中，快速穿插勾勒。

    除了负伤的黑刹，其余灵能族成员也在这时出手。

    眨眼间无数条金色丝线在空中交织，按照不同的轨迹运行，空中很快浮现一张纯金色的符箓，上面烙印着一个扭曲的在符号。

    这个符号好似有魔力，远处的封棋只是看了一眼，就觉得脑袋昏沉，随后阵阵刺痛，就连思维都变得迟缓。

    金色符箓上神秘的符号顿时让封棋想到了天枢说过的“神文”。

    天枢曾说过，他在尝试融合神性力量期间，脑海中不断浮现大量无法理解的知识与文字。

    这部分文字被他称之为“神文”，是柱神才会使用的特殊文字。

    普通生物如果尝试去理解这些文字，就会感觉到脑袋刺痛，思维也会变得迟缓。

    就像是高负荷运转下的CPU，运行效率变得卡顿。

    如果试图强行解读神文背后的含义，甚至可能当场自爆而亡。

    看到这一幕的封棋顿时意识到，灵能族显然对神文有研究，此时似乎是在用柱神的力量特性来对抗小黑。

    金色符箓如波浪般在空中涌动，写有神文的一面朝向小黑。

    刹那间，还在扩散的小黑被定格在了空中。

    神文挥洒点点金光，将小黑沐浴在了金色光芒的笼罩下。

    神文施加给小黑的似乎不是能量形式的攻击。

    否则以小黑对能量的抗性，根本不可能限制它分毫。

    在封棋好奇的目光中，神文变化扭曲。

    这个文字似乎由多种形态组合而成，每分每秒都在改变形态，没有固定的形状。

    小黑在神文力量的压制下，无法再动弹。

    僵持中，他发现灵能族这边似乎也不好受。

    它们的金色眼眸中不断划过金色字符，完全由能量构筑而成的躯体变得闪烁飘忽不定。

    似乎催动神文也给它们带去了极大的压力。

    看到这一幕，封棋还是不敢轻举妄动。

    他现在浑身骨骼布满裂纹，右臂与肋骨碎裂，奔跑时都会掉骨头，遭到任何攻击都有可能散架。

    算了一下时间，沐晴应该快到了。

    这时候最保险的做法还是等待沐晴到来。

    至于灵能族与小黑之间的战斗谁会赢，他用脚趾头想也知道是小黑。

    初版的小黑或许远没有1500年后强，但已经展现出了极为恐怖的战力。

    在场的十七名灵能族成员能限制小黑一时，却无法一直限制小黑。

    一旦能量消耗殆尽，大概率会被小黑给生吞活剥了。

    正如他所想，定格在空中的小黑逐渐有了动静，由灵能纳米虫汇聚而成的黑雾缓缓朝七长老等灵能族成员所处的位置蔓延扩散。

    似乎是适应了神纹带来的压迫感，小黑的行动逐渐不再受到限制。

    这一幕彻底看傻眼了七长老等灵能族成员。

    尤其是七长老，脸上充满了惊骇之色。

    它所施展的神文来自无限实验室收藏的一座石碑。

    那座神秘石碑上烙印着三个神文，具有极强的封印效果，直面神文的生物会逐渐化作石像，如果是能量构成的躯体，将逐渐停止运转。

    破解三个神文用了它们灵能族数年时间，但破解后想要使用也是极难。

    神文就像是天地自然规则的运行逻辑缩影。

    想要临摹神文，就要按照神文既定的规律每秒进行数百万次变化。

    即使是它们灵能族的解析能力，想要临摹这类文字也是极为吃力。

    仅它一人根本无法完成，必须要有族人辅助临摹才能勉强维持。

    就像是数块CPU同时运行解析运行命令。

    即使临摹成功，也维持不了多久。

    很快就会进入高负荷解析状态，给能量躯体带来极大压力。

    它本想用神文的力量来镇压这团黑色神秘物质，让其进入到一种石化的封印状态，却没想到这团神秘物质竟然很快适应了神纹的压制。

    想到这里，它的内心掀起了滔天巨浪。

    想要在神文的压迫下自由行动，只有一个可能，这团神秘物质解析出了神文的规律。

    它们一起施展才能勉强解析的神文，这团神秘物质仅用了极短的时间就解析出了神文的真谛。

    想到这里，七长老心中胆寒，再也没有了与小黑对抗的想法。

    原本它想要带走绝密实验室内的所有资料，同时带走这团神秘的生命物质，然后送去无限实验室当新的藏品，用于研究收容。

    但现在它只想尽快逃离这里。

    吞噬能量分裂成长、不受奇迹回溯影响、能够短时间内解读神文规则……它意识到一只不可控的恶魔被释放出来了。

    与它为敌，即使再强也会被拖垮。

    它的各种生命特性注定了它近乎不可能被击败。

    唯一没有尝试的手段是物理层面的攻势。

    但它们灵能族在物理攻伐术方面是弱项，它们也没有掌握物理层面的攻击手段。

    就在七长老思索该如何离去之际，一道玉色流光陡然出现在绝密室大门口。

    玉色身影站定的瞬间，地面崩裂，玉色电弧缭绕扩散。

    沐晴在这时到来。

    她身上散逸的霸道的威压朝前方辐射，猩红色的眼眸凶狠地望向七长老等灵能族成员。

    不远处。

    看到沐晴出现，封棋果断从实验仪器后方跳出，伸手朝着沐晴挥了挥，示意自己在这里。

    大腿来了，该跑路了！

