    第230章 二三零章离去，咫尺天涯 于遮蔽苍穹的大手印！

    对比林洛在之前战斗中得种种，此刻的林洛，在蛇人族诸强者的眼中，已经是成为了至强者，斗宗的境界。

    一个斗宗强者，在蛇人族，还不得好好供奉起来？这要林洛愿意，现在就可以挑飞整个蛇人族，所以，林洛坐在女王之位，一点也不过分。

    蛇人族也是默许了这个举动。

    环顾大殿，大殿的四周，一根根粗壮的柱子，将整个神庙撑起。

    此刻，蛇人族大殿的位置，处于神庙的上半区，整个大殿四周，没有城墙，没有巨石。

    一眼望去，皆是漫天的云雾，在此地，可以俯瞰整个塔戈尔大沙漠。

    环顾大殿，蛇人族大长老站在大殿左侧，月媚则是站在大殿右侧，两人的身后，皆是恭敬的站着数名蛇人族统领。

    此刻，蛇人族众人，皆是一脸期盼的看着殿首的林洛。

    因为今天，林洛的态度，将关于整个蛇人族的发展，如今，没有了美杜莎女王的蛇人族统领，林洛的任何一句话，都是让人不敢违抗的圣旨！

    林洛环顾众人，淡淡说道：

    “神庙建造的不错，想不到，你们蛇人族在建造这一方面，还有这如此的天赋！”

    听到林洛的赞赏，大长老抱拳说道：

    “前辈过誉了，这些都是老夫带领族人日夜兼程，建造出来的，如今，女王陛下不在族内，老夫只是做一些力所能及之事，稳固蛇人族的发展，等候女王归来！”

    说罢，大长老双眸期待的看向林洛。

    虽然大长老说的都是一些冠冕堂皇的话，但是大长老的每句话，都是在说，女王不在了，蛇人族都听我的，选别人治理蛇人族都没有，你就选我。

    闻言，看着林洛思索的神情，月媚脸颊浮现一丝担忧之色，抱拳说道：

    “公子，女王陛下进化之后，只有公子见过女王，公子能否告知，女王陛下何时回归蛇人族？”

    听闻此话，蛇人族大长老以及诸位统领，皆是看向林洛，月媚的问题，也是他们想要知道的。

    如果，女王陛下短时间内便会回到蛇人族，那么，暂管蛇人族的事情，谁管都一样，若是管不好，等女王陛下回到蛇人族，还会受到女王的惩罚....

    吃力不讨好，还争什么争？

    闻言，林洛看向月媚，妩媚的脸颊，浮现一丝幽怨之色，这个月媚，这个时候把美杜莎女王抬出来，看样子，是想用美杜莎女王压制大长老想要掌权的野心啊...

    反正都是暂管，美杜莎女王终归会返回蛇人族，以此，让大长老放弃暂时掌管蛇人族的念头。

    想到此，林洛无奈一笑，通过月媚的种种，林洛算是看出来了，蛇人族的女性，都对权力有着莫名的渴望。

    可能是蛇人族数千年来，在美杜莎女王的影响下，导致，蛇人族女性内心对权力充满了渴望，都想要做一次美杜莎女王...

    哪怕只是，暂管蛇人族。

    林洛环顾众人淡淡说道：

    “你们的美杜莎女王，少则三年，多则五年便会返回！”

    听闻此话，大长老，以及月媚眼眸里的炙热之色消散了许多，仅仅只是三五年时间女王便会返回族中，那么，着暂管蛇人族的事情，不争也罢！

    大殿两侧的蛇人族统领，听到这个消息后，皆是面露笑意，如果女王陛下，迟迟不归。

    那么蛇人族肯定是由大长老，或者月媚统领暂管，以前大家都是平起平坐，突然你要管着我，谁心里都不舒服。

    况且，你境界也不比我强多少，大家都是斗王，我们凭什么要听你的？如今，只是三五年时间，只不过是弹指一瞬间罢了，这些蛇人族统领心中抵触的情绪，自然也就消散一空。

    察觉到众人的神色后，林洛轻咳一声，正色说道：

    “你们的女王陛下离去前，曾交代过，让月媚统领暂管蛇人族，你们可有异议？”

    蛇人族的事情，还是由美杜莎的名义说出来比较好，毕竟，林洛此话也不算说谎，在来到大殿前，林洛问过七彩小蛇了，七彩小蛇没有说话，林洛就当美杜莎女王默许！

    闻言，月媚的脸庞浮现一抹喜色，虽然只是代管蛇人族三五年，总比不管的好，三五年也能体会一下女王陛下的生活不是。

    听闻此话，大长老面露笑容，三五年时间而已，让月媚管理最好，这摊子事，管得好了没事，若是管不好.....旋即，大长老抱拳说道：

    “前辈说笑了，既然是女王陛下的指令，老夫一定照办，协助月媚统领管理好族人！”

    蛇人族诸位统领，也是抱拳说道：

    “我们必定遵从女王陛下的指令！”

    闻言，林洛淡淡说道：

    “女王的话已经带到，在下今日便准备离去。”

    说罢，林洛起身，缓缓朝着殿宇尽头走去。

    看到林洛的举动，大殿众人皆是流露出一抹愕然的神色，望着林洛离去的背影，大长老以及诸多蛇人族统领，脸庞上皆是流露出一抹释然之意。

    毕竟，林洛斗宗强者的修为，更是人族强者，林洛生活在蛇人族就像一座大山，压在他们内心，林洛若是离开蛇人族，那么，就不用再担心林洛会做出伤害蛇人族的事情。

    相反，月媚脸颊则是浮现一抹忧伤之意，从刚见到林洛，做对方的侍从，再到神庙动荡，林洛并没有对月媚有过什么要求。

    而林洛帮助女王陛下完成进化，又为蛇人族斩杀了一直囚禁族人的九尾天狐，可以说，如今月媚已经是甘愿，成为林洛的侍从，服侍其左右。

    如今，公子就这样离去，月媚的内心有一种说不出来的失落感。

    “公子.....”

    月媚轻言道：

    闻言，林洛转身看着一脸忧愁的月媚，轻笑说道：

    “管理好蛇人族，我们还会再见的！”

    月媚眼眸中的柔弱消散，浮现一抹坚定，欠身说道：

    “月媚一定不负，女王陛下与公子所托！”

    旋即，林洛凝望着面前，蔚蓝的天空，朦胧的云雾，双眸微闭，霎那间，林洛周身散发出一股不明所以的玄奥之气。

    这一幕，使得蛇人族诸强者脸庞浮现一抹震惊之色，只见到，林洛周身逐渐模糊，仿佛融入这片天地一般。

    须弥间，林洛眼眸缓缓睁开，远处的云层，在林洛的视线中格外清晰，此刻，林洛感觉自身融入天地。

    目光凝望着天边的云雾。

    轻轻踏出！

    霎时间，林洛感觉到，天边的云雾正在快速靠近。

    环顾周身，此刻，林洛已经离开蛇人族神庙，周围皆是朦胧的云雾。

    袖袍挥甩，云雾散去，如今林洛才看到，潜藏在云雾之后，在地平线上矗立着的蛇人族神庙。

    巍峨、壮阔的蛇人族神庙，在林洛的视线里，如今，就是一个细小的黑点.....

    “这是...幻境中的能力？”

    林洛喃喃道，刚才的奇妙感觉，便是和自己昏迷之时，融入的幻境世界一样，只不过，在幻境之中，林洛一步踏出，就是一个世界。

    而且，刚才林洛并没有动用斗气和灵魂力，也就是说，刚才仅凭着林洛在幻境中残存的意识，便是能在眨眼间，行走了数百里！

    想明白缘由后，林洛脸庞浮现一丝狂喜之色，如果，幻境中的能力，在斗气大陆上也能实现的话....

    想到此，林洛脑海中，再度浮现出幻境毁灭之时的银色符文。

    旋即，林洛再度让自己内心放空，回想着刚才的感觉，半晌后，林洛凝望着眼前云雾，手掌抬起，之间在面前快速滑动。

    霎时间，之间浮现一抹林洛陌生的气息，一缕细小的银色丝线伴随着林洛的指尖跳动，在空中快速划动。

    片刻后，银色丝线消失，林洛手指呆滞的停在身前，喃喃道：

    “失败了吗？再来！”

    将失败的思绪抛散，手指再度在面前划动，银色丝线悄然浮现，随着林洛符文的勾勒，银色丝线在中途，不出所料的再度消失。

    察觉到这一幕后，林洛嘴角流露出一抹笑意。

    “看来，想要勾勒出着银色符文，还需要多加练习才行。”

    随后，林洛把银色符文的事情放到一旁，五指并拢在身前缓缓抬起。

    伴随着时间的流逝，林洛周身再度浮现一丝玄奥之气，霎那间，林洛感觉到，自身融入这片天地之中。

    蛇人族巍峨的神庙，在林洛眼中犹如沙砾一般，此刻，林洛能够环顾整个塔戈尔大沙漠，在沙漠北方的尽头，则是绵延不绝的密林。

    那里的树木，宛如山峦一般大小，其中，更有着堪比山峦一般存在的巨人。

    在塔戈尔大沙漠的南方，林洛感应到了蛇人族的八大部落，以及石漠城！

    此刻，林洛感觉周身融入天地之中，手掌缓缓划动，霎时间，塔戈尔大沙漠的苍穹之中，云雾翻滚....

    仿佛有这什么存在，在拨动苍穹一般。

    随着林洛掌心的划动，霎时间，林洛从融入天地的感觉中脱离出来，看着面前再度恢复平稳的云雾，林洛轻笑道：

    “有戏！”

    就在刚才，林洛已经感应到自己拨动云雾的感觉，看着自己的右手，此刻，林洛的手掌上有着丝丝云雾的残留。

    见到此幕，林洛更加认定刚才的感觉不是自己的错觉。

    双眸微闭，再度沉浸在这片天地之中。

    半晌后，塔戈尔大沙漠，蔚蓝如洗的苍穹之上，浮现一只硕大的掌印，掌印从苍穹浮现，凝聚，其上并没有丝毫的斗气笼罩。

    却给人一种无法抵抗的感觉。

    在蛇人族神庙外，等候的紫晶，此刻，看到天空中遮蔽苍穹的掌印，眼眸中充斥着一股恐惧。

    “这是什么东西？”

    神庙上空，蛇人族统领，以及大长老，周身浮现遁光从神庙中疾驰而出，凝望着苍穹之上的掌印，微微颤抖！

    大长老声音呆滞道：

    “发生了什么？斗气大陆上真的存在，这么庞大的种族吗？”

    蛇人族诸位统领，此刻，早已震惊的说不出话，颤抖着的身体，凝望着遮蔽苍穹的掌印，此刻，其中竟然蕴含着天地威压....

    着掌印，仿佛代表着这片天地的意志，它就是神罚！

    随着掌心的推移，此刻所有人都能清晰的看到，掌印中浮现的纹路...

    一个恐怖的念头在众人内心浮现，着不是神罚，着是真真切切的手！

    霎时间，在掌印覆盖整个塔戈尔大沙漠的一瞬间，消散一空，天空再度碧蓝如此，刺目的骄阳出现在众人的视线中，刚才的掌印，依旧留深深刻在众人的内心。

    此刻，距离蛇人族神庙，数百里外的空中，林洛呼吸急促，脸色惨白的看着自己的手掌，眼眸中蕴含着一抹激动之意，大笑道：

    “我成功了，成功了.....”

    半晌后，林洛察觉到，自己识海内磅礴的灵魂海洋，此刻，竟然干枯殆尽，一抹虚弱、困乏之感涌上心头！

    林洛惨白的脸庞流露出一抹苦笑，着未免也太恐怖了吧....按照林洛的估算，刚才自己的掌印若是拍在塔戈尔大沙漠之上。

    塔戈尔大沙漠会怎么样林洛不知道，但是自己，肯定会因为灵魂力枯竭昏死过去。

    而且，刚才的那一击，并不是随时都能够触发，林洛刚才可是练习了十多次，方才在空中凝结出掌印....

    也就是说，着一招，还不太稳定....不稳定，并且，按照恐怖的消耗来看，真是伤敌一千自损八百。

    按照不稳定的情况来看，当杀手锏都不够格....只能，等以后实力强大后，在尝试吧。

    不过，一步踏世界，以及刚才的手印都是需要不菲的灵魂力驱动，倒是和记忆中的咫尺天涯、拨乱反正相似。

    既然如此，咫尺天涯，和拨乱反正，便是我林洛心的杀手锏，打不过，咫尺天涯将是逃跑的最佳选择。

    而拨乱反正的大手印，林洛相信，绝对能够给自己带来惊喜。

    体内的不适感消散后，林洛灵魂力包裹声音，冲着蛇人族神庙的方向喊道：

    “紫晶，该走了！”

    蛇人族神庙。

    同一时间，神庙众人皆是听到林洛的声音，紫晶看着头顶飞行的蛇人族统领，眼眸浮现一丝疑惑，问道：

    “主人不在神庙吗？”

    (本章完)

