    大礼堂的布局呈阶梯型，分为左中右三个区域，分别是一、三、二年级。

    此时，大部分的学生已经就坐，虽然三个年级的区域是分开的，但是各自区域内的并没有指定座位。

    也就是说想坐在前面、中间或是后面都是个人的自由，他人无权干涉。

    但是从现场的学生分布来看，明显存在着某种看不见的规则。

    以坐在中间的E班学生为分界线，前面都是S班到D班的天才、精英，后面则是F班到I班的庸才。

    没有人强迫这么坐，但是学生们心照不宣的依然如此。

    苏晓径直来到了大礼堂舞台的后方，学生会的高层正在这里指挥着现场的秩序。

    “苏晓学弟，这边这边。”夏星苑朝着苏晓招了招手：“你来的真够晚的，就不需要排练排练？”

    “又不是晚会，排练什么？”

    “万一紧张卡词了呢？”夏星苑说道：“会长给你准备的致辞演讲都记住了吗？”

    “噢。”苏晓点点头，下一秒就感受到了来自凌修齐的凌厉视线。

    “苏晓学弟连演讲稿都不会自己写吗？”凌修齐当然不会给苏晓什么好脸色，言辞间处处带刺。

    “北冥学姐好心好意的给我准备，我怎么会推辞呢？毕竟不是谁都有这么好的待遇，副会长你说是吧？”苏晓笑吟吟的说着。

    跟我斗嘴？怕不是不知道“输”字怎么写。

    凌修齐噎了一下，随即看向摘下耳麦停止指挥的北冥芷瑶：“北冥会长你对新生还真是好。”

    “毕竟他没时间。”北冥芷瑶淡淡说道：“开学第一天就遇上这么多破事····虽然都顺利解决，但终究耽误了不少时间。”

    提到这些破事，凌修齐的双手就忍不住握紧，这两个贱人不知道什么时候沆瀣一气，一个给黄泷他们误导，一个勾引自己忘乎所以，把自己近乎完美的计划破坏的彻彻底底！

    “副会长，入学典礼这么开心的事情，露出点笑容嘛，新生看到你这张臭脸还以为你吃了苍蝇呢。”

    “苏晓！”凌修齐盯着苏晓，索性不再伪装：“你不会次次都会有这么好的运气。”

    “副会长你可真够小心眼的。”苏晓出言讥讽：“难怪你叫这个名字。”

    “学弟，这话怎么说？”北冥芷瑶很配合的接过话茬。

    “不然他就该叫凌修平，把修身、齐家、治国、平天下都包含进去了。”

    周围几人怔了一下，但下一秒就反应过来了，修平修平不就是修身、齐家、治国、平天下的简略么····

    “他父母恐怕也知道自家娃娃因为这性格成不了大气，所以也不敢把后两个包含进去，你觉得我说的对吗，副会长？”

    “学弟你也太损了，哪有这么骂人的？”北冥芷瑶嗔了苏晓一眼：“给副会长道歉！”

    “我这可是看在学姐的面子上啊。”苏晓看着凌修齐：“副会长，对不住啊，不该人身攻击的。”

    “学弟，你要记住尊重学长哦。”北冥芷瑶敦敦教诲。

    “好的好的，我可是很有道德的，不像某些人不仅派人跟踪还偷拍。”苏晓的语气老阴阳人了。

    凌修齐心中那个气啊，更可气的是北冥芷瑶和他配合怼自己！

    他猛的扭头看向段飞鹏，段飞鹏连忙移开视线，三言两语他已经见识到苏晓怼人的厉害了，可不想自讨苦吃。

    凌修齐更气了，这一个个的都指望不上，可恶！

    “学弟你这和谁都能表演表演双簧啊。”澹台芊月走了进来，一只手搭在了苏晓得肩膀上：“要不要和学姐我也唱唱？”

    草！

    这女的真就被自己的话刺激到，这就开始和北冥芷瑶搭台对演了？

    北冥芷瑶凤眸在一瞬间眯了起来，苏晓不着痕迹的往旁边侧开一步，远离这女人：“澹台部长说笑了，我不会唱双簧，真的！”

    这学弟，真的想追北冥芷瑶····

    看到苏晓的躲避的动作，澹台芊月心中确定，那就更不能让他得逞了，凭什么我比不上北冥芷瑶？

    她不就比我好看了一丢丢么！

    “是吗，那在会议室的时候你和南祈月不也····”

    “学弟！”北冥芷瑶出声打断了澹台芊月的声音：“跟我来，我来检查检查你的致辞稿背的怎么样了。”

    “好的好的！”苏晓连忙跟了过去，澹台芊月这女人，属实有毛病！

    后台的一个房间中。

    “你和澹台芊月怎么回事？”北冥芷瑶把门反锁，直截了当的问道。

    “她想拉拢我，还说加入澹台家可以娶她。”苏晓很诚实的说道：“然后我说更对你感兴趣，说她在你跟前不自信，比不上你，她就这样了。”

    “这女人····”闻言，北冥芷瑶也有些无奈：“从小到大就一直和我比，肯定因为你的话不服气，所以才这样，但是····”

    “但是？”

    “就怕她在你面前不断想和我比一比的过程中，看上你！”北冥芷瑶有些生气：“学弟你的魅力这么大····”

    “我对学姐一心一意！”苏晓立刻保证。

    “真的？”北冥芷瑶走到苏晓面前。

    “当然了！”苏晓拍拍胸脯。

    “那就好，平时少搭理那女的。”

    “好的好的。”苏晓笑了，他巧妙的用了语言上的漏洞。

    我对学姐一心一意，又不单指一个学姐嘛。

    南祈月是学姐、澹台芊月也是学姐，都是学姐！

    “话说回来，和学弟你一起合作在会议室上坑凌修齐，真的好过瘾！”北冥芷瑶一双紫眸中涌现出一股兴奋，苏晓神色微微一僵。

    此时北冥芷瑶的神态，像极了时间回溯前黑化时的表情····

    “原来这样坑人这么刺激，那凌修齐完全找不着东南西北了。”

    好吧，确定了，他们确实是同类性格。

    “那学姐你还想不想更刺激？”

    “嗯？”

    苏晓一把揽住北冥芷瑶的后腰，稍一用力，让她和自己紧贴在一起：“外面学生会的高层和全校师生都在，这里可就咱们两个哦。”

    北冥芷瑶的身体微微颤抖起来：“学弟····”

    她在兴奋！

    但····

    “学姐我逗你玩呢！”苏晓一下子松开了北冥芷瑶，现在绝对不能拿下北冥芷瑶，得往后。

    “快开始了，我先出去了，学姐你也赶紧哦。”

    溜了溜了，撩完就跑真刺激。

    北冥芷瑶呆愣半天，方才回过神来，咬牙切齿：“臭学弟，敢玩我？！”

    ······

    （未完待续）

