    张昊交代刘云海那些事情，刘云海也是马上记住，他知道，张昊说的话，有的时候就是消息，但是这个消息，自己是不能泄露出去的，一旦泄露出去了，自己的小命就要没了。

    “嗯，继续盯着那些官员，现在我可没有空去和他们斗去，现在我就是管着唐山的事情，其他的事情，再说！”张昊对着刘云海说道。

    “是，大人你放心就是了，这件事我们肯定是能够弄好的！”刘云海站在那里拱手说道。

    “嗯，来，喝茶，现在锦衣卫这边，那些下面的人，可听话？”张昊说着给刘云海倒茶。

    “听话，现在他们可不敢不听话的，毕竟，收入怎么高，敢不听话，到时候踢出去了，他们哭都来不及了，对了，还有一个消息，大人你可要注意啊！”刘云海说着看着张昊，张昊也是盯着刘云海看着，不知道是什么消息。

    “听说太子的快要不行了，内脏都已经坏了，现在每天去丹房也是挺着过去的，而且，听外面传言，说的有板有眼的，说什么太子殿下，可能撑不过明年的夏天，大人，如果是这样，之前那些人在太子面前说你的谗言，可就没有作用了！”刘云海非常小声的说道。

    张昊则是皱着眉头，心里是有点不高兴的，这样的消息，怎么谁都知道了，外面居然还有传言了。

    “此事，外面是真的有传言？”张昊坐在那了，开口问道。

    “有，很多传言！”刘云海马上点头说道。

    “给我查，看看到底是谁传播出去的，皇家的事情，怎么百姓都知道了，给我查清楚，我想要知道是谁放出来的消息，一般人是不知道这个消息的！”张昊看着刘云海开口说道。

    “是，大人，我马上安排！”刘云海点了点头，开口说道。

    “嗯，京城的事情，你要盯紧一些，看看能不能再进一步，别犯错误，我对你们都是有很高的期待的，希望你们走正道，不要被人给骗了，

    钱，你们需要，我可以借给你们，权力，只要我们好好干，我是舍得的，只要是人才，忠于皇家的，我一定会提拔！”张昊对着刘云海提醒说道。

    “大人，我们知道，这点我们是非常清楚的！”刘云海马上点头说道。

    “那就好，你要记住就是了，千万不要被人发现了错误！”张昊继续对着刘云海说道，接着两个人聊着其他的事情，

    很快，刘云海就回去了，

    没一会，沈炼也过来了，张昊和沈炼聊了一会，也让他回去了，

    第二天一大早，张昊就前往皇宫当中，今天他还是需要前往唐山的，所以需要过来给嘉靖辞行，嘉靖看到了张昊过来，马上就吩咐吕芳去弄来吃的，让张昊先吃。

    “今天啊，估计是有不少奏章的，还是说这件事，朕呢，先压着，如果压不住，你就需要提前回来，知道吗？”嘉靖看着张昊开口说道。

    “是，皇上，你尽可能压着吧，如果实在压不住，那就到时候再说！”张昊笑着点头说道。

    “嗯，今年朕本来不想去收拾他们的，今年还不错，但是，他们不知足啊，以为贪腐了户部的钱，我们不知道，我们只是现在不想去查而已，没想到，他们还得寸进尺了，还想要盯着盐和关税的钱！”嘉靖继续冷笑的说道。

    “那是，他们现在可是打着好主意啊，想要收到这些钱，这样的话，皇上你就没有钱去收那些土地了，到时候土地的政策就执行不了，这个估计是他们的打算！”张昊对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了以后，点了点头，这个和他预想的差不多。

    “嗯，那就看看，看到时候这么收拾他们，如此不知足，可见那些文臣们，有多贪心了！”嘉靖感慨的说道，

    张昊听到了，没说话。

    很快，张昊就吃完了早饭，和嘉靖告辞了以后，就离开了京城，前往唐山那边，

    而在京城这边，那些大臣们可开始活动开了，就连徐阶都感觉不对劲了，就今天，有关盐的奏章，不下于30本，而且还在增加，现在还只是早上，如果等到了下午，估计还有更多。

    “这么多奏章，我们都打回去吗？”张经看着徐阶问了起来。

    “皇上说我们打回去，那就打回去，不过不要那么快，等两天吧！”徐阶开口说道，现在如果打回去，那些大臣还会继续写，会越弄越多的。

    “嗯，晚两天也是没有用的，徐阁老，此事还是需要想到办法才是，昨天张昊说的，皇上的相信了，但是我们难办啊，徐阁老，如果这件事处理不好，搞不好那些大臣们会闹起来，你也知道，那些大臣们也是一根筋的，他们就是想要闹事，想要青史留名！”严嵩坐在那里，看着徐阶说道。

    “严阁老可是有办法？”徐阶马上看着严嵩问了起来。

    “没有办法，你也知道，老夫现在也是想着，让皇上赶紧处理好这件事，但是皇上现在想要压着，拖着，那是不行的！”严嵩马上摇头说道。

    “那该如何是好啊？”徐阶也是感觉头疼，

    现在嘉靖不让，张昊也不让，既然张昊不让，那自己肯定帮忙，现在自己的外甥，可是侯爷世子啊，自己不可能不帮着张昊，不管谁来说，自己都要办，

    哪怕是自己没有支持者，都没有关系，不过，自己身边还是有一帮人的，这帮人还不错还是继续支持自己，之前有一些人已经叛变了自己，投靠了其他人，徐阶也不去计较，

    他知道，下面的很多官员，都是投机取巧的，没什么好说的，他们感觉跟着自己弄不到利益，就会换人，这个徐阶是清楚的。

    徐阶坐在那里发愁，接下来的几天，都是这样，大量的奏章上来，徐阶只能打回去，今天是自己当值内阁大臣最后一天了，只要自己顶住了今天，那么接下来的事情，就交给严嵩了，因为接下来的十天，是严嵩来当值的。

    “严阁老，今天估计是平安度过了，接下来就是看你的了，现在我们这样做，那些大臣们心里还是有很大的意见的！”徐阶叹气的看着严嵩说道。

    “诶，此事我们还是需要去找皇上才是，如果不找皇上，我们这样拖着是不行的，肯定不行的，到时候我们内阁什么都做不了，就是盯着这件事了，现在内阁这边还是有很多事情需要解决的！”严嵩叹气的说道。

    “嗯，到时候只能严阁老你去试试了，上次咱们去了，没用！”徐阶坐在那里，摸着胡须说道，

    反正今天估计是没有问题了，就看明天以及后面的那些时间了，反正自己不是当值大臣，如果他们执意要惊动皇上，那是他们的事情，不是自己的问题。

    又过了几天，严嵩此刻有点顶不住了，很多大臣都是自己的门生，自己也让他们不要写了，当然这个是做给别人看的，

    背地里，严嵩还是支持他们继续上书，继续说这件事，

    这天早上，严嵩起来后，就是坐在客厅这边吃饭，严世蕃过来服侍着。

    “那些人今天会继续写奏章，爹，你还能顶住吗？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “顶不住老夫就是去找皇上去了，没事，能拖一天是一天，老夫也是需要给皇上交差的，如果实在顶不住，那就没办法了，

    不过，老夫当值还剩下两天，等两天以后，就是王邦瑞当值了，到时候估计会有麻烦，王邦瑞可是一直主张交给户部的，如果他顶不住，那就送上去了，一旦送上去，皇上那边估计还会拖几天，到时候再看吧！”严嵩坐在那里，淡淡的说道。

    “爹，那你看这件事能解决吗？皇上能答应吗？”严世蕃开口问了起来。

    “皇上怎么可能答应，关键是需要拿出一个让皇上接受的方案来，现在还不着急，如果到时候皇上把盐和关税，交给了户部，那么皇上那几个工坊的钱，就是皇上自己的了，

    不过相比之下，还是盐和关税的钱更多，所以，大家也是能够接受的，关键是，皇上有钱了，到时候户部一旦没有钱，就可以问皇上要的，

    所以，现在也只能这样，但是老夫担心的是，皇上会盯着今年户部的账本，去年的账本已经查过一次了，今年继续查的话，老夫担心还是能够查出问题来的，所以，这件事还是需要谨慎才是，需要让户部那边做好，不要到时候查出来！”严嵩坐在那里，看着严世蕃说道。

    “爹，我知道，我已经在安排人了，让他们把账本里面的疑问，全部解决，倒是不管谁去查，估计都查不出什么来！”严世蕃马上点头说道。

    “皇上现在如此信任张昊，哼，老夫还不如一个张昊吗？到时候就让他看看，这个大明啊，离开了老夫不行！还弄七个内阁大臣，限制老夫的权力！”严嵩此刻有点不服气的说道，对于这件事，严嵩可是一直记在心里的。

