    “微天使，我自认待你不薄，从来没有把你当作侍女，却是想不到你竟然如此用心险恶，”

    天使之神听到自己的这个侍女所说的话，不由的头皮麻，心中寒，没有人想到，她作为天使之神，成长到现在，却从来没有杀过一个人，即使罪大恶极的族人，她也只是严厉的处罚，就像这个侍女的父亲，当年密谋造反，她也是把他流放而已，最后自己却是换来了如此可怕的待遇。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “用心险恶？哈哈哈，”

    这个侍女疯狂的大笑，神色有些狰狞，猛的一拉血魔索，天使之神一个踉跄，再次的摔倒在地，极为的狼狈，一脚踏在天使之神的后背之上，让她动弹不得，狠狠的说道：

    “天使之神，你根本不配作为天使之神，手下四分五裂，足见你的管理能力是如何的不堪，你高高在上，却是根本不知道属下想些什么，落得今天这个下场，是早晚的事，成为男人的玩物，是你最终的归宿，”

    “嗬嗬，嗬嗬，好热，求你杀了我吧，嗯嗯，”qL11

    此刻天使之神，这个高高在上的女人，体内的热浪一浪高过一浪，最后的一丝神智也几乎消失了，变成只有渴望，像是一个凡夫俗女一般，在这个侍女的脚下挣扎。

    “杀了你？哪能有这么便宜，等威大人到来，你就服侍他吧，”侍女冷笑道。

    “你的威大人不会来了，因为他已经死了，”

    这时，空间一阵波动，如同打开了一扇门一般，一个黑袍男子直接走了过来，神色冷漠之极。

    “你——你是谁，怎么进来的？”

    男子自然就是洛天，侍女看到突然出现的洛天不由的吓了一跳，急忙后退，因为她能感受到洛天身上那淡淡的恐怖气息。

    “我是谁，你还没有资格知道，不过我可以告诉你，外面那些想要对付我蔚蓝星辰的天使全部死了，”洛天淡淡的说道，同时看了一眼地上那个绝色的女人，不由的轻轻的皱眉。

    他没有想到所谓的天使之神竟然是一个女人，而且还——如此的美，几乎不着寸缕，诱人无比，洛天更看的出来，这个女人确实中了毒，而且还是几种毒混合在一起，有控制灵力的，还有让人神识失守的，更是让女人沦落的那种可怕药物。

    “你——来自蔚蓝星辰？你杀了他们所有人？不，不可能，我天使一族强大无比，你怎么——”这个侍女不敢相信的失声尖叫起来。

    “强大无比？可惜是一盘散沙，彼此勾心斗角，竟然连你们的天使之神都陷害，你刚才说的话，我都听到了，想不到这个世间竟然有如此欺主的恶奴，今天饶你不得，”

    洛天不愿意和一个小小的侍女再啰嗦下去，一掌直接把她拍成了血雾，此女连惨叫都没有出来。

    “嗬嗬，求，求你，给我，嗬嗬，”

    此刻，地上的天使之神已经失去了理智，看到洛天，一下子扑了过来，顿时香风扑面，软软的一团，玉臂环着洛天的脖子，那性感的如同天使一般的红唇，咳，当然，她本来就是天使，拼命的凑了过来，然后身体不安的扭动着，似乎不得其门而入，身上火热无比，似乎要燃烧起来，眼眸迷离。

    “你——”

    洛天一时间不知该如何才好，好久了，没有这样的女人投怀送抱了，记得，很久的一次，还是上官飞燕那个大胸妞，也是中了那种毒，自己为了救她，做了一次雷锋，这次也是一样。

    洛天知道，这个天使之神的实力恐怖之极，虽然被控制了体内的灵力，一直被压制，他却是能感应到，这个女人应该是半步灵圣级别的实力，真的大战起来，自己并不敢保证能胜得了她，毕竟境界的差距在那里摆着呢，一旦到了灵圣境界，那实力可是呈几何倍数的增长，强大的无法想像。

    “给我，给我，快，”

    天使之神声音急切，有些沙哑，身体滚烫的厉害，甚至气息都在开始衰弱，在洛天的怀里乱拱。

    “想不到堂堂的天使之神，竟然没有过伴侣？”

    洛天心中自语，这个女人的表现明显是一个处，根本不懂得男女之情，如果是稍微有经验的女人，就应该知道想要什么，自己就来取了，她却是乱拱一气，还真是纯洁的天使啊。

    洛天暗自叹息，不得不说，这个女人对自己的诱惑很大，自己身边的女人可谓不少，对于一般女人的抵抗力自不在话下，可是面对这个天使之神那无尽的诱惑，洛天的身体竟然起了反应。

    “这种毒只有和男子天地阴阳交泰才可以，只不过到底是救还是不救——”

    洛天的心里有些矛盾，毕竟这个女人的实力极为的恐怖，自己几乎杀光了她所有的天使族人，一旦此女清醒，会不会反杀自己？更何兄，自己还要了她的身体。

    洛天第一次犹豫起来，

    “不管了，救人再说，”

    最后洛天一咬牙道，他想到外面那些剩余天使对他们天使之神的信赖，再加上他们跪下相求，洛天相信，这个天使之神应该不是坏人，当然，这个女人本身也到了极限，再不救治，必将身体炸开，活活的被折磨致死。

    洛天不再犹豫，取出几枚丹药塞进了天使之神的嘴里，然后神识猛的刺入这个女人的识海，温养她的神识，防止此女神识被烧坏。

    “好强大的神识，这个天使之神还真是够纯洁的——”

    洛天侵入这个天使之神的识海时，竟然现她的识海广大无比，比起自己的还要大的多，而且到处都是鲜花，山泉，流水，一派安静和谐，只不过却是暗淡无比，有些失去了生机，一旦这些东西失去了生机，那么也就意味着，天使之神的识海消亡，人也就死了。

    不过从这一点也可以看出，这个天使之神是一个象往和平，安宁，和谐生活的女人。

    几枚丹药还有神识温养，也只能暂且压制天使之神所受血魔索和心魔丹的控制，治标不治本，更重要的是那个血魔索却是不停的吸收着她体内的灵力，对她进行压制着。

    “唉，不知道这个天使一族有没有雷锋——”

    洛天此刻也受不了，一下子把这个女人压在了身下，开始“救人”

    只不过那血魔索洛天却是没有帮她去掉，怕这个女人一旦清醒，灵力恢复，突然给自己一下，那就麻烦了。

    即使是在救人，洛天也没有失去理智，而是在理智的“救人”

    “万毒归宗，毒霸天下——”

    此刻，外面，邢文慧在神龙和小凌的相助下，正虚空端坐于那里，修练着她的毒体，那个暗天使所身死后，所散布在这里空气中的毒源，对她的帮助极大，到了邢文慧现在这个极别，一般的毒源对她已经没有了用处，必须越来越强大才行，而这个暗天使身死后的毒源，对她却是极好的帮助。

    “这个女人以后成长起来也同样的恐怖——”

    神龙望着邢文慧那全神贯注的模样，心中叹息，连他都对这些毒源有些忌惮。

    “大哥哥怎么还没有出来，不会出什么事吧？”

    小凌负责守护着邢文慧，一双美眸扫视着这周围的一切，心中嘀咕，洛天已经离开一段时间，她却是没有现洛天的气息，这让她有些担心。

    “小凌姑娘，放心吧，洛兄应该很快就会回来的，”神龙似乎知道小凌的想法，于是安慰她道，毕竟凭洛天的实力，没有人能无声无息的对付他，现在连一点能量波动都没有，可见洛天应该是安全的。

    “哼，你在这里守着，我去看看，”小凌身经百战，遇到过各种意外，她还是不放心洛天，哼了一声，然后身形一闪就消失在原地。

    “这个宫殿还不错，应该是个宝物，竟然还能隔绝神识，只是有些破损而已，”

    小凌直接穿过了没有防御的一座宫殿，很快的觉察到，宫殿地下一处有一股能量在波动。

    “大哥哥——”

    小凌一下子就感应到洛天的气息，直接就掠了过来。

    “大哥哥，生了什么事，你在里面吗？”小凌没有冲动，而是在外面叫道。

    能量护罩是洛天祭出来的，他正在帮天使之神“疗伤”自然不能被人现，而且此刻正是关键时刻，正在加冲刺，却是没有想到这个时候小凌的声音传来。

    “丫头，快离开这里，此处危险，”

    现在洛天和天使之神两人正处在关键时刻，洛天自不想让小凌来打扰，鬼使神差的说了一句，却是没有想到却是适得其反。

    “大哥哥，不要怕，我来帮你，”

    洛天不说还好，一说小凌急了，她不能让洛天出现危险，狠狠的一拳猛的砸向了洛天所祭出来的护罩。

    “轰——”

    护罩出了巨烈的颤抖，只不过却是没有破裂，毕竟现在洛天实力恐怖，天境中期，变态妖孽，小凌虽然怪力强大，但是一击之下，也没有击破。

    “再来，”小凌了狠，再次的一拳轰来。

    “轰——”

    “轰——”

    一连爆出两声恐怖的波动，护罩一下子四分五裂，把小凌都吓了一跳，因为第二次出的声音，并不是她击打的，而是从里面出来的。

    更让小凌有些气恼，脸红的是，里面的场面不堪入目，一男一女，面对而立，而且身上不着寸缕，男的有些尴尬，而女人怒气冲冲，身后竟然浮现出无数的翅膀。