    秦飞怕麻烦，并不想和卫先生等人为敌，所以，哪怕他治好了石老和周家主，也不让他们将这件事传扬出去。

    可他却没想到，徐有德为了找他报仇，竟然会找上董十方。

    第二天。

    当秦飞起来时，江梦已经走了。

    “小梦很早就出门了，似乎遇到了事，你多帮帮她，关心一下她。”

    秦母向秦飞劝道。

    “我问了，她不和我说啊。”

    秦飞无奈的看着秦母，“江梦是一个骄傲的女孩，她有她的自主性，妈，您就不要操心了。”

    “你这孩子。”

    秦母瞪眼，一副恨铁不成钢的样子。

    “妈，告诉你一个好消息，飞鱼已经恢复正轨了。”

    秦飞赶紧转移话题。

    “真的？”

    听此，秦母的眼前一亮，“这太好了。”

    “别墅呢？别墅什么时候能拿回来？”

    对她和秦飞来说，别墅和公司非常重要，必须尽快拿回来。

    “就这两天，我一定拿回来。”

    秦飞连忙保证，秦母不再提江梦，他的心里也是松了口气。

    他已经教训过张鸿远和方琴，他决定今天在家里陪秦母，明天就去拿回别墅。

    “记住了，钱赔光了都没关系，但别墅和公司决定不能丢。”

    秦母再次向秦飞提醒，神情郑重。

    同样的话，对方已经说过很多次了。

    秦飞连忙点头。

    秦母对别墅和公司极为看重，他自然不会不放在心上。

    “妈，我给您检查一下伤口。”

    然后，他开始为秦母检查。

    秦母肩部的伤口已经好的差不多，而她的身体，经过这段时间的疗养，已经完全恢复了过来，整个人都年轻了很多。

    见此，秦飞彻底放心了。

    而这一天，他就在家里陪着秦母，其乐融融，清净悠然。

    叮铃铃！

    下午，一阵急促的铃声响起，打破了这份清净。

    沈如容！

    当秦飞看到来电显示时，心中不由一荡，脑海中浮现出对方的娇媚模样。

    他这才想起来，今天还要给对方治病。

    “喂。”

    “主人，你是不是忘了你的仆人？”

    “我又想让你给我治病了。”

    幽怨，娇酥的声音传来，那语气中，更是充满了渴求。

    治病？

    这是想被打吧？

    秦飞忍不住咧了咧嘴。

    “哈哈，我怎么能忘了你呢？”

    他打了个哈哈，连忙说道，“说吧，你在哪里？我去成全你。”

    “这边新开了一家娱乐会所，叫金爵，将位置发给你。”

    沈如容的声音立马变的欢快，激动起来，“等你呦！”

    说完，她挂了电话，然后给秦飞发过来一个地址，后面还有一个香吻表情。

    见此，秦飞轻笑一声。

    “妈，我出去一趟。”

    他向秦母打了个招呼，就离开了。

    “唉，又是女人。”

    秦母望着他的背影，忍不住叹了口气，“小飞最近命犯桃花啊。”

    她想撮合秦飞和江梦，可秦飞似乎一点不着急，让她很无奈。

    大半个小时后，秦飞出现在金爵娱乐会所。

    从外面看，整个会所豪华，大气，给人一种气吞万里如虎之感，而走进会所，这种感觉尤为强烈。

    梦幻，豪气。

    置身其中，就感到档次不同。

    现在还是下午，可会所内已经有了很多人。

    沈如容早已开好了包间，秦飞拿出手机，确定了方向，直接走了过去。

    砰！

    进入走廊，正要转弯，迎面刚好也有一人走过来，两人直接撞在了一起。

    秦飞宛若铁塔，动都没动分毫，而那人却被撞的一个趔趄，差点摔倒在地。

    “擦，你找……”

    对方破口大骂，满面怒容。

    可话还没说完，看到秦飞后，整个人当场怔住，脸色也是巨变。

    “秦，秦先生？”

    周桓惊叫一声，连忙赔罪，“对不起，我不是故意的。”

    此时，他的心中紧张无比，满脸忐忑。

    他怎么都没想到，竟然会在这里遇到秦飞，还撞到了秦飞。

    这可是连他父亲都要尊重的存在啊！

    “是你啊。”

    秦飞淡淡的扫了他一眼，“你怎么在这里？”

    “这会所是我朋友开的，我也占了些干股，过来捧捧场。”

    周桓陪着笑脸，恭声道。

    在秦飞面前，他可不敢有丝毫不尊重。

    秦飞点头，向他随意的摆了摆手，不在意的道：“行了，你去忙吧！”

    然后，他不再理会对方，转身离开。

    周桓目视着他进入沈如容开的包间，若有所思。

    咚，咚，咚！

    秦飞直接敲门，脸上挂着淡淡的笑容，神情有些期待。

    这一次，沈如容能给他带来什么惊喜？

    咔！

    包间的门打开，一个满脸横肉的大汉出现在秦飞眼前，瞬间让他的脸色沉了下来。

    沈如容在耍我？

    他的脑海中瞬间冒出一个念头。

    可很快，他的双目就是一眯，眸中精芒闪动，透过缝隙，他一眼就看到了包间内的沈如容，但同时还有何欣。

    而此时，沈如容沉着脸，满面怒容，脸色极为难看。

    “干什么的？”

    大汉凶狠的瞪了秦飞一眼，爆喝道。

    “我找人。”

    秦飞淡淡的道。

    一听到他的声音，沈如容一激灵，脸色更是瞬间大变，直接大叫道：“这里没你找的人，赶紧走！”

    “宇哥，就是他勾引沈如容，我认的这声音，别让他跑了。”

    与此同时，何欣也跟着大叫，语气中满是怨恨，兴奋。

    “小子，给我进来吧！”

    然后就看到，那大汉眼睛一瞪，一把拽住了秦飞的手臂，呲牙嘿笑，“给我进来吧！”

    秦飞没有反抗，顺势就被拽进了包间。

    砰！

    包间的门关闭，瞬间，所有人的目光都集中在秦飞的身上。

    沈如容花容失色，面色惨然。

