    秦勉一把拉开服务员：“我秦勉要做什么，还需要对你交代，滚开。”

    秦凡立马要开门。

    但是门被反锁了。

    砰！

    秦凡恼火的一脚粗暴踹开房门。

    屋内沙发上。

    钱邵东像个饿狼一般的扑倒了古雪乔。

    古雪乔努力想要抵抗。

    但是身上虚弱无力，嘴巴还被堵住了。

    秦凡顿时大怒。

    上去就一脚踹翻了钱邵东。

    急忙扶起人来。

    古雪乔急忙告诉道：“这混蛋在香槟里下了药，你赶紧带我走，快。”

    “卧槽！”

    秦凡顿时大怒。

    居然如此无耻。

    抬脚就冲钱邵东胯下狠狠一脚踢去。

    “啊！”

    钱邵东整个人痛苦的跪下来，双手抱住要害。

    秦勉对秦凡道：“你赶紧带她走，这里交给我，我一定给你讨个说法。”

    “好。”

    秦凡二话不说，抱起古雪乔就冲出包厢。

    秦勉掏出手机来，调来保镖。

    打完电话。

    冲地上痛苦不安的钱邵东冷冷道：“我兄弟的女人你也敢动，真是活腻歪了。”

    ……

    秦凡急匆匆带着古雪乔上了科尼塞克one1。

    古雪乔虽然中了药。

    但是意识还是清楚的。

    见到秦凡的坐骑居然是科尼塞克one1。

    震惊的不得了。

    “这你的车啊？”

    秦凡回道：“是的，你感觉咋样，还能坚持不？”

    古雪乔呢喃的嗯了声。

    心里头激动极了。

    自己挑中的男人就是不一般。

    居然买得起科尼塞克one1。

    这可是上亿的跑车。

    有钱都订购不到。

    能买下这超跑人。

    绝对不简单。

    难怪会舍得花9亿给自己拍卖钻石项链了。

    自己的决定真是太明智了。

    秦凡发动车子。

    嫌面具碍眼。

    一把扯掉。

    在车内炫光照耀下。

    更加的帅气迷人。

    古雪乔一声惊呼。

    好帅啊。

    帅气逼人。

    还年少多金。

    这样的超级神豪打着灯笼难找啊。

    不要是傻子。

    古雪乔立马凶猛的扑上来。

    “老公，我爱你。”

    秦凡正开车呢。

    吓了一跳。

    急忙分神摁住她。

    秦凡现在特别庆幸系统给自己一心二用的驾车技能。

    这情况。

    换了任何其他男人来。

    怕是都要沦陷。

    不是停车在野地里胡来。

    就是已经出车祸，车毁人亡了。

    “喂喂，你冷静一点，别这样，我正开车呢，再坚持一下，我找找附近的酒店哈。”

    “不嘛，我现在就要你，你是人家的心肝，人家的最爱，亲亲。”

    古雪乔好像吃醉酒一样的扑来。

    秦凡纯是受不了了。

    瞅见一家快捷宾馆。

    立马把车开过去……

    ……

    清晨。

    古雪乔被浑身的酸痛折腾醒来。

    见到枕边人。

    她先是一呆的。

    随即回想起昨日慈善晚会的种种。

    古雪乔俏脸羞的通红。

    害羞的身子往被窝内滑去。

    秦凡大手突然袭来。

    “啊呀。”

    古雪乔娇羞的不行。

    “别，疼。”

    古雪乔吃痛的喊道。

    秦凡这才睁开眼。

    冲她笑道：“醒啦？”

    古雪乔嗯了声，害羞的伸手拉被子遮脸。

    “遮什么遮，昨晚都瞧过啦。”

    秦凡使坏的摁住，亲昵的咬耳朵。

    古雪乔羞的俏脸更红了。

    “昨晚咱们就是个错误，不该这么早的。”

    秦凡听她这语气似是有些不高兴啊。

    立马翻身欺负上。

    “你干嘛呀？”

    古雪乔娇羞的急忙伸手推搡他的胸膛。

    秦凡坏笑道：“昨晚你有些迷糊，没有好好体验一番，今早补偿给你。”

    古雪乔急忙求饶：“别，我昨晚记得很清楚，不需要再体验一下了。”

    秦凡不满意道：“那你怎么一副不高兴的样子，怎么？和我在一起，就让你这么不高兴吗？既然如此，那咱们拜拜吧。”

    秦凡立马要下地。

    “别。”

    古雪乔急的一把抱住他。

    秦凡顺势紧紧抱住她。

    古雪乔娇嗔一声：“你就是我的冤家。”

    一番温存后。

    古雪乔依偎在秦凡怀里。

    幽幽道：“咱们发展太快了，不该这么快的，咱们彼此还没了解呢。”

    秦凡微微一笑的。

    “想了解什么，直接问呗。”

    古雪乔嗯了声。

    开口问道：“你家里是做什么的呀？”

    秦凡回道：“搞点小投资。”

    古雪乔紧追不舍问道：“什么样的投资呀？”

    秦凡伸手捏了捏她的杏腮。

    “怕所托非人啊，那我就透点底给你，我目前的身家有这么多。”

    秦凡竖起了两根手指头。

    古雪乔惊讶道：“20亿啊。”

    随即她猛的意识到不对。

    “不，你拍个项链都砸9亿，才不止这点家底，天呐，200亿呐。”

    200亿。

    对古雪乔来说。

    已经是天文数字。

    巨富了。

    秦凡伸手在她额头狠狠拍了一下。

    “说什么傻话呢，后面再加个0。”

    古雪乔震惊的瞪向他。

    “2000亿啊！”

    古雪乔满脸的不可思议。

    这也太富豪了吧。

    秦凡微笑道：“这还是目前的身家哦，我的财富还在日益剧增哦。”

    古雪乔激动坏了。

