    第102章 101.天庭的人都该死！

    “成了！”

    杨戬睁开眼睛，爆发出精芒，倾吐尺余。

    耗费一多年时间，他在煞气中锤炼肉身，达到玄功二重圆满，肉身强度堪即将渡劫的准地仙。

    只待他的法力足够，便能水到渠成破开化神和渡劫的屏障，引来雷劫，渡劫成仙。

    “可惜！”

    杨戬目光看着眼前鲜艳的鲜血，他现在也只能靠近它百米之外，无法更近一点将其收走。

    “嘿嘿，看我的！”

    哮天咧嘴一笑，拎出破天槌，注入法力将其催动。破天槌在身前飞舞一圈，飞向前方，破开气浪，撕裂满天煞气，不断靠近鲜血。

    “给我收！”

    破天槌发出一股吞噬之力笼罩鲜血，顿时，煞气暴动，掀起暴风，抵抗这吞噬之力。

    但是，毕竟是死物，僵持一番后还是被破天槌收走。

    “干得好！”杨戬笑道。

    “我们去狼族，看看他们的情况是不是和这里一样！”哮天提议道。

    “好！”杨戬点头。

    紧赶慢赶，两人来到狼族族地附近。

    “杀啊，狼牙已死，终于不用受狼族压迫了！”

    “兄弟们，给我杀，杀了这群狼崽子！”

    ……

    杨戬两人没有看到如火鸦一族一般的状况，但是，狼族目前的状况也不太好。

    族长狼牙和一众好手在天庭屠戮火鸦一族时也被一起杀了，如今，得知确切消息后，那些本就不服狼族的族群纷纷站出来反抗，瓜分狼族。

    “呵呵，狗咬狗，一嘴毛！”杨戬嗤笑道。

    话刚说完，他就感觉不自在。

    扭头一看，哮天正一脸幽怨地看着他。

    “咳咳，口误口误，狼咬狼，一嘴毛！”杨戬连忙改口。

    看着打得火热朝天的战场，哮天微眯着眼，露出一缕寒光。

    “你说，我们是不是也该出出力，送这些狼族早点上路！”

    杨戬脸上浮现一层杀机，火鸦一族和狼族都与李靖有仇，火鸦一族被人覆灭，但是狼族尚在。

    而且，狼族与他俩也结了仇怨。如果是全盛时期的狼族，他们只能逃。现在嘛，正好趁火打劫。

    杨戬的目光在战场上来回扫视，他在找下手的机会。

    “刀疤狼，你给我死吧！”

    战场上，五头凶猛的妖兽围着一头脑门有道疤痕的大灰狼，各种能量倾吐。

    没有任何意外，刀疤狼瞬间被重创。但是，他借助这股重创他的力量脱离战圈，化作一道血光向远处奔逃。

    “别让他逃了！”

    五头妖兽立即追赶，但是，看那速度显然是慢上一些。

    “追！”

    哮天和杨戬两人当机立断，被打残了天仙初期的大鱼，绝对不能放过。

    “该死的，刀疤狼燃烧精血，跑的太快了！”

    五头妖兽一路狂追，但是，只能在后面吃灰，只能眼睁睁看着刀疤狼逃走。

    他们跟丢了，但是，哮天施展神通，哮天循着气味一路追踪，半个月后，就看到了刀疤狼的身影。

    “哮天，有把握吗？”杨戬问道。

    “放心，他被那五头妖兽重创，又燃烧了精血，已经是强弩之末了！”哮天应道。

    虽然如此，但他也没有急着动手，小心驶得万年船这个道理他还是懂得。

    两人又偷偷尾随了几天，刀疤狼的气息越来越低迷。

    “你施展天眼定住他一瞬，如果失败，吸引他的注意力也好，我趁机给他一棒槌！”哮天说道。

    主力肯定是他，目前杨戬只能打辅助。

    “好！”

    杨戬偷偷摸到刀疤狼一侧，突然施展天眼，一道神光射出。

    “该死！”

    刀疤狼遭受重创，心神俱疲，摆脱鱼头王妖兽后戒备心下降，不防之下被神光射中。

    顿时，他便感觉自己无法动弹，但只是一瞬他就挣脱了束缚。

    只是，在这一瞬，哮天出手了。

    “去死吧！”

    哮天手中的破天槌变成一根十丈的大腿骨，迎风砸下。

    “轰——”

    天摇地动，在这恐怖的一击下，沙石滚落，山体崩塌。

    “死——”

    刀疤狼胸口塌陷，大口呕血，来不及跑路。

    这时，杨戬提着三尖两刃刀杀到他面前。

    “竖子找死！”

    刀疤狼大怒，真是虎落平阳被犬欺。他堂堂天仙，别一个地仙偷袭就算了，一个元婴期的凡人竟然也敢欺他！

    “给我死来！”

    刀疤狼蒲扇大的巴掌变成一只巨大狰狞的狼爪，撕裂空气抓向杨戬。

    杨戬没有丝毫动容，面色沉着，手中的长刀坚定不移地斩下。

    “嗤——”

    刀疤狼感到手掌传来剧痛，他的狼爪被杨戬撕成了两半。

    “噗——”

    杨戬拄着三尖两刃刀颤巍巍站了起来，吐出一口淤血。

    “天仙果然厉害！”

    杨戬擦掉嘴边的血迹，眼中战意汹汹。

    刚刚那一击虽然凭借灵宝的威力斩碎狼爪，但他也被刀疤狼雄浑的法力给打伤了。

    “死来！”

    刀疤狼尚未从震撼中清醒，哮天再度抡起破天槌当头砸下。

    可怖的能量爆发，笼罩刀疤狼，以他为圆心的一公里炸开。

    “小心，他要逃！”哮天大喊。

    尘埃中，一道血光冲出。

    “嗷呜——”

    一声狼吼响起，声波激荡，血光骤然一滞。

    血光中，刀疤狼眼睛瞪大，这声波他太熟悉了！

    竟然是他狼族的传承宝物啸月珠！

    在恐怖的声波干扰下，他的法力被打断，遁术被中止，带着惯性撞击在山头上。

    “追！”

    哮天和杨戬立即追上。

    “是你们，是你们杀了少主，都是你们，狼族才会变成今日这场景！”

    碎石堆中，刀疤狼现出妖身，气息暴虐。

    “小心点，他要垂死挣扎了！”

    杨戬点了点头，身体一晃，身上的长衣变成一套战甲包裹全身，手中宝刀泛起熠熠光辉，铮鸣不已。

    哮天也现出原形，似狗又像狼，身上也有一件盔甲将其武装。

    “杀！”

    哮天控制破天槌攻击刀疤狼，同时自己也化作一道风扑了出去。

    刀疤狼没有灵宝，面对灵宝的攻击束手束脚，只能躲避，然后不要命的扑上前与哮天厮杀。

    杨戬全神贯注地看着激烈厮杀的两人，蓄势待发，等待时机一击即中。

    有着宝甲的保护，哮天只管攻击，不躲不闪，一边催动破天槌，一边使用牙口爪子不断给刀疤狼添上新伤。

    “吼——”

    刀疤狼痛苦嘶吼，他的伤势越来越重。

    “老子跟你拼了！”

    刀疤狼双眼通红，体内的气息变得无比狂暴，就像是炸弹要爆开的瞬间。

    “就是现在！”

    杨戬蓄势待发，犹如一道闪电划过虚空。

    “嗤——”

    三尖两刃刀从侧面贯穿刀疤狼的头颅。

    “咔嚓——”

    又一声响，哮天趁机将其元神震碎。

    “呼——”

    杨戬抽回三尖两刃刀，驻足调息。

    “嗷呜——”

    哮天张开大嘴，一口黑洞出现在血口中，刀疤狼巨大的尸体在吞噬之力的牵扯下漂浮了起来，然后向着黑洞靠近，并且不断变小，最后没入黑洞之中。

    把尸体吞噬后，哮天变回人形，拍了拍肚子，开怀大笑道：

    “哈哈，一具天仙天仙尸体，哪怕精血燃烧的七七八八，但也能让我省去很多修炼时间！”

    他觉醒血脉后获得了血脉传承的神通吞日，通过此神通可以吞噬天材地宝或者血食宝肉加速修炼。

    “何人在我洞府外斗法喧哗？”

    山顶上一道清脆空灵的声音传来，让哮天立即收回笑容，严阵以待地盯着山顶。

    杨戬也睁开眼睛，手中的三尖两刃刀微微前倾。

    但是，在他们身后，光线骤然扭曲，一个身披金缕玉衣的高贵女子陡然出现。

    哮天连忙转过身来，忌惮地看着眼前的女子，浩瀚如渊，深邃无比，给他一种比全盛时期的刀疤狼还要危险百倍不止的感觉。

    “实在是抱歉，我们与一仇敌纠缠至此，不止此宝地已有主人，惊扰了阁下，还请见谅，我们立刻就走！”

    哮天毫不犹豫认怂，立即准备开溜。

    女子目光在哮天身上扫视一眼，然后又落到杨戬身上。

    在看到这杨戬的那一刹那，女子的脸色骤然一变，身影立马消失在原地，来到杨戬跟前。

    “杨戬小心！”

    哮天来不及反应，只能大喊。

    杨戬眼前一黑，然后一阵香风钻入鼻孔。

    “你叫杨戬？”女子低头问道。

    “刷——”

    杨戬连忙后退几步，与她拉开距离。

    哮天赶到杨戬身边，站在他面前，恭敬地对女子说道：“阁下，这是一个误会。如果，需要赔偿尽管说！”

    同时，他暗地给杨戬神识传音准备立即逃跑。

    “你们不必做一些小动作，我对你们并无恶意。只是，他跟我一位故人长得相似！”

    女子的话让哮天十分尴尬，同时，也让他松了一口气。

    “你是何人？”杨戬上前一步道。

    “我乃天庭天帝之女龙吉，如果我没猜错，你应该就是我姑姑云华仙子的儿子吧！”女子应道。

    “天庭，天帝！”

    杨戬攥紧三尖两刃刀，头微微低垂，眸子中掀起无尽的恨意。

    “天庭之人，都该死！”

    一声怒喝，杨戬悍然出刀，出手狠辣，刀剑直戳龙吉胸口。

    “叮——”

    杨戬的刀刃刺在一个网兜上，寸步难进。

    “杨戬，对于姑姑的事我很抱歉！”龙吉一脸难过地说道。

    “啊——”

    杨戬使尽全力，不断劈砍，但不能撼动网兜分毫。

    “哈哈，我一出关就碰到这么热闹场面！”

    突然间，一道声音回荡在山间。

    “哇，竟然还有女人，好香、好漂亮的女人！”

    淫·荡的笑声让杨戬冷静了几分，收回三尖两刃刀，环顾四周。

    “昂——”

    一声龙吟，一个长长的黑影在他们头顶盘旋几周后，落了下来。

    “三首蛟！”

    龙吉脸色大变，瞬间退后，抓住杨戬。

    “快走，是三首蛟！”

    当年的三首蛟和云华仙子不分伯仲，龙吉自问比不上姑姑云华仙子，加上杨戬在此，她更不敢与三首蛟交手。

    “不关你的事！”

    杨戬用力挣脱她的手，躲到一旁。

    “不要意气用事，三首蛟很强大，我也没有必胜的把握！”龙吉焦急地说道。

    “哈哈，我当时谁，原来是天帝之女。哈哈哈，好，天帝把我囚禁在盘龙柱上，天帝的妹妹差点把我弄死，今天，我就要在你这天帝之女身上通通讨回来！”

    邪里邪气的三首蛟眼中充满了贪婪，晶莹滑丝的口水从嘴角溢出。

    “来吧，今天女人，今天我要好好品尝一番！”

    三首蛟蹿出，伸出龙爪抓向龙吉。

    “快上山！”

    她拿出一把白玉宝剑冲了出去，迎向三首蛟。

    “杨戬，我们快走！”

    哮天抓住杨戬，拉着他上山。

    “我不走！”

    杨戬甩开他的手，拎着三尖两刃刀冲了上去。

    “嘿嘿！”

    三首蛟一声冷笑，转身化作一条三首黑蛟扑向杨戬。

    “杨戬小心！”

    龙吉大惊，连忙赶上来。

    但是，就在此时，三首蛟调头攻击她。

    “噗——”

    有心算无心，加上实力差距，龙吉当场被重创。

    “该死的！”

    哮天连忙祭起破天槌将三首蛟打飞，抓住龙吉与杨戬飞速上山。

    “快进去！”

    在龙吉的指引下，三人进了洞府青鸾斗阙。

    “躲这里就没事吗？”哮天担忧道。

    “放心，这是有父皇设下的禁制，三首蛟还没那能耐打进来！”龙吉应道。

    “你们现在这里调息，千万不要出去，我需要处理伤势！”

    龙吉留下话后便去疗伤了。

    杨戬收起两刃三尖刀，一脸颓然地坐到地上。

    “杨戬！”

    哮天拍了拍他的肩膀，陪他一同坐在地上。

    两人并肩坐在地上，沉默良久。

    “我是不是做错了？”杨戬开口打破沉寂的气氛。

    哮天晃动身子碰了碰他的肩头：“杨戬，老爷跟我讲过对错之说，但是，我不像他能理解那么深奥的东西。不管对错，我都支持你！”

    杨戬站起身，说道：“我知道，是天帝下令拆散我一家的，是天庭杀了我爹、我大哥，囚禁我娘的。

    所以，这个仇我一定会杀上天庭讨回公道。

    但是，她救了我，因我而受伤。这个恩情，我杨戬也一定会报！”

    “哈哈，你能想通最好！不管怎样，我都支持你！”哮天笑道。

    [space]

    ?  ?昨天那一章竟然被屏蔽了X﹏X

    ?  

    ????  

    (本章完)

