    “你带我们来洛阳，到底想要做什么？”傅君婥敏锐的感觉到郭龙真这句话中蕴含的危险，神色一变，绝美的俏脸一沉，冷声问道。

    郭龙真淡淡一笑没有回答，衣袖一挥，一道仙力没入了傅君婥的身躯，开始沿着九玄心法的行功路线不断循环，随后一滴闪烁着神芒的水珠化作磅礴精纯的能量，不断改造增强着她的力量。

    咔嚓、咔嚓！傅君婥的骨骼开始发生变化，一种奇痒难耐的感觉涌上她的心头，傅君婥强忍着痛苦，不过在忍受痛苦的同时，她能够感觉到自身的力量在飙升，眨眼间，她的九玄心法就被强化到了第九层圆满，真气的层次几乎能和她师父傅采林相比。

    “可惜，你的身躯已经到了极限，无法再利用洗仙水增加力量了！”郭龙真略微感到可惜，不过随后便释然，能修炼到破碎虚空飞升成仙的人十分稀少，每一个都是横压一代的天骄。以傅君婥的资质天赋，自己修炼的话最多达到先天宗师的境界，如今一步登天成了大宗师还有什么不满意的？

    “你……你竟然直接把罗刹女提升到了大宗师？”宇文化及嘴唇有些哆嗦，这几天他见到和经过的所有事情，每一件都打破了他的认知，他感应到傅君婥周身不断飙升的气势，瞬间就达到了他可望而不可即的境界，不禁有些绝望。

    他辛辛苦苦修炼几十年，居然赶不上傅君婥瞬间的变化，那他如此辛苦的修炼，到底还有什么意义？这一刻，他的心志遭到了毁灭性的打击，内心出现了极大的破绽。气息变得萎靡不少。

    洪荒大世界的飞升者来到地仙界，要在洗仙池吸收仙力改造身躯，这池水蕴含着奇妙的力量，傅君婥一介凡人，吸收了洗仙水就像是猛地吞噬了难以承受的神丹仙药，意念无法承受体内力量的冲击，在吸收完洗仙水的瞬间便晕了过去。

    郭龙真摆摆手，一个天兵手下立即将傅君婥带到一侧的房间内休息，在用洗仙水改造对方的时候，他已经用强大的精神力量，在傅君婥刚刚诞生的神魂中种下念头，让对方不敢有丝毫的背叛。

    “卷帘，这里有一瓶洗仙水，宇文化及就交给你了，尽量提升此人的实力！”郭龙真转头扫了宇文化及一眼，看到对方一副魂不守舍大受打击的样子，眉头微微一皱，不由得将改造炮灰的任务交给了沙僧。

    洛阳郊外，庄严大气的寺庙占地极广，两侧山林草木青青，钟声禅音悠长，寺庙的大门紧闭，安静的坐落在郊外，洛阳城内的繁华和喧闹仿佛在另一个世界，丝毫没有沾染到这座禅院。

    “静念禅院！按照大唐世界的原来时间线，和氏璧被师妃暄放在寺院中的铜殿。”郭龙真无声无息的出现寺院的大门前，意念向寺院探查，顿时感应到里面的全部情况。

    在这座看似安静的禅院中，有数十个精气旺盛无匹的武僧，这些人守在一座铜殿外面，铜殿当中，一波波奇异纷杂的力量不断蔓延，仿佛能干扰人的心神，让人时刻烦躁不安。还好这座铜殿能隔绝异力，勉强将这股能量封锁在大殿内。

    郭龙真露出一丝笑意，真是得来全然不费功夫，这件和氏璧果然被放在静念禅院当中，他这次前来没有跑空。

    唰！郭龙真一步踏出，直接来到了铜殿之外，无视了守护铜殿的十几个武僧，朝着铜殿内走去。

    “什么人？竟敢擅闯静念禅院？”

    这十几个僧人身穿黄色僧袍，脑袋光溜溜的，全都长得虎背熊腰，举手投足有着降魔金刚之力。他们联手使出全力，即便面临三大宗师也有一战之力。

    不过很可惜，他们面对的是郭龙真，一个能够游走诸天世界的大罗金仙。随手挥了一下袖子，强大的气劲一下子将这些武僧打飞。嘎吱，铜殿的大门打开，从中走出一位看似年轻的僧人。

    “阿弥陀佛，贵客驾临，小僧有失远迎，真是失礼了！”年轻和尚说道。

    郭龙真呵呵一笑，“静念禅院的主持了空大师？真是闻名不如见面，阁下声名不显，谁又能知道阁下修炼了十几年的闭口禅，已经是江湖上的绝顶高手呢？不过阁下修为再强，今日也休想阻挡我夺取传国玉玺！”

    说话的时候，郭龙真脚步不停，微微一推，就将拦在前方的了空推到了一边，一步跨入了铜殿，铜殿的中央，一枚蕴含无尽威严的玉玺静静的悬浮在半空。

    “传国玉玺！”

    郭龙真大步上前，这枚玉玺经过大唐世界亿万百姓千年的信仰，寄托了浓郁的人道香火和气运，常人得到玉玺，只要有承受玉玺的命格，就能得到玉玺蕴含的气运辅助，在乱世中成就出一番事业。

    得传国玉玺者得天下，这句话虽然不太正确，但也透露出了这件宝物的一些作用。而对于郭龙真来说，传国玉玺和大唐世界的天道意识有很大的关联，只要得到这件宝物悟出其中的秘密，他就能借助宝物控制世界意识。掌握整个世界。

    郭龙真正要上前取下玉玺，突然虚空一滞，一个黑色空洞从玉玺的旁边出现，伴随着黑色空洞，一双金灿灿闪烁着禅音的手臂无声无息的轰然而至。

    轰隆！天空霹雳震响。爆炸的力量瞬间将铜殿掀飞。铜殿周围的空间仿佛承受不住这股力量，形成了空间裂缝，还好了空和众多武僧躲得够远，没有遭到波及。

    郭龙真的身躯就像是被投石机抛飞的石块一样，将铜殿撞出一个大窟窿飞出十几里……

    看守洛阳城门的一队隋兵无聊的打了个哈切，正在热烈的讨论城中哪家青楼的姑娘水嫩，突然一个士兵像是看到了什么奇怪的东西，指着远处惊叫道：“队长，快看这是什么东西？好像是一个人飞过来了！”

    “二狗子，你在说什么疯话！”士卒队长呵斥一声，随后转头一看，瞬间也呆愣了一下，远处的半空中，一个人形物体正在狂飙而来。

    轰！人形物体撞在洛阳城厚达十几丈的城墙上，人形物体没什么事，十几丈厚的城墙却被撞了个大窟窿。

    “是佛门金仙！好一个佛门高手！竟然阴我！”

    砖石瓦砾当中，蕴含怒火的声音传遍四方，郭龙真一掌将压在身上的砖石掀飞，随后不顾城内百姓和一些闻讯而来的江湖高手指点，脚步一闪。狂风般朝着静念禅院飞去。

    禅院中，了空看着报废的铜殿，嘴角抽搐一下，随后神色恢复平静，恭敬的朝着前方行了佛门大礼，“小僧参见大势至菩萨……”