    

    图们大汗果然勇敢的来了。

    当然，伟大的扎萨克图汗自己并不觉得是来踩雷的，他觉得自己的赢面还是很大的，因为按照他和布日哈图的计算，现在沙城的兵力虽然可能不算少，但却有一个很大的麻烦，那就是缺乏“主力”，没有一个核心。

    把汉那吉作为希望“篡位”的野心家，在图们汗看来却太缺乏远见了，因为他本身出征的时候就没有带上全部主力不说，这次南下的过程中居然还分兵一万去接亲！

    接亲本身不是不能理解，但分兵一万就太蠢了，这会让把汉那吉的本部在沙城可能集聚的军队中不占优势——换句话说就是，沙城现在可能猬集的军队，都是你一万我几千，缺乏一个能够作为稳固的中军所存在着的定海神针。

    这是大忌啊，所以图们汗觉得自己胜算还是挺大的。

    不过，当他亲临沙城城外之时，就慢慢地皱起眉头来了。

    去他妈的，不是说沙城只是一些残垣断壁么，怎么这座城看起来就是传说中的中都一样？你瞧那些城墙，修得很气派啊，比起广宁也不差了——原谅这位全蒙古的大汗吧，此前他所见到的“坚城”，最大的也不过就是李成梁的驻守地，辽东广宁镇。

    而广宁，由于李成梁更喜欢主动出击，所以本身的城防建设是落后于“西怀东制”政策下的“西”边宣大各城的。

    倘若让图们汗去见识见识大同城防，他才会知道为何当年俺答汗那么强大的时期，面对大同也只能望城兴叹，宁可去威逼燕京，也根本就不考虑什么拿下大同、宣府这些地方。

    布日哈图倒是见识过宣大防线的坚固程度，所以当他看见被修葺一新的沙城——或者说元中都城墙的时候，虽然也眉头大皱，但却谈不上多么震惊。

    然而图们汗却有些额头见汗，迟疑着问道：“布日哈图台吉，这座城是怎么回事？不是说中都早就只剩下残垣断壁了么？本汗怎么瞧着不像？”

    布日哈图皱眉摇头叹道：“明人筑城之强，天下无出其右，这沙城，臣曾经来过多次，当初的确破败得厉害，现在距离高务实入蒙古，前后不过月余，这沙城真正修葺的时间恐怕一个月不到，为何就能修成这副模样，臣也说不上来。不过……也许只是虚有其表也说不定。”

    “虚有其表？”图们汗仔细看了看，半晌之后才摇头道：“本汗看着不像，你仔细看看那些斑驳的城墙，有些是老旧的砖石，都已经变黄甚至转黑了，而另外那些新修葺的地方却是石青色——

    这东西我认识，戚继光在蓟辽防线上修的那些空心敌台，就用了很多这种材料，此物名叫水泥，是京华独有的一种材料，很是坚固。根据本汗的经验，没有明人那些红夷大炮和大将军炮之类的东西，是打不破的。”

    京华出产的水泥，一个供应大头就是给边关修城防，朝廷连续多年在这上头每年投入几十万两了，最少的一年是三十七万两，将近四十万，而最多的一年甚至高达七十万两(修空心敌台最多的一年)，所以别说图们汗认识水泥，布日哈图更是心知肚明。

    水泥城墙的坚固，他们都是知道一些的。虽然眼前的沙城只是用了水泥堵上那些残破的城墙，顺便再在某些可能不太稳固的地方加固了一下，但对于图们汗而言，这就已经够了。

    因为图们汗本来只是打算在野战中击败把汉那吉，又没有准备打什么攻坚战，甚至对于归化城和大板升城，图们当时考虑的也是野战击败把汉那吉主力之后慢慢围困——城中的财富也是大汗的目标嘛，打坏了算谁的？

    此时的蒙古早已不比当年了，攻坚能力本来就差，图们又没有做准备，要拿下这加固过后的沙城更是难上加难。

    更让他仿佛吃了苍蝇一般的事情则在于，他在沙城城外根本看不出城中有多少人马，而守城的士兵不论哪个门，看起来都全部是彻头彻尾的明军。

    土默特的骑兵去哪了？全缩在城里吗？可是骑兵缩在城里还有什么用？

    让他更加感到恼火的则是把汉那吉的这种态度，难道把汉那吉这位黄金家族的血脉，居然真的打算在明人的羽翼托庇下做一个儿汗！

    俺答当年对大明称臣，图们汗虽然愤怒，但却可以理解，他知道俺答只是为了求得成功互市。而更关键的是，俺答称臣归称臣，他却并未有做“儿汗”的想法，他与大明的约定是由他独掌塞外！

    但凡事关塞外的事情，大明都不直接插手，而是“交由”顺义王俺答处置，甚至包括鄂尔多斯部在内，有互市相关的事务也不能直接找到大明，而是要先经过顺义王的同意。

    也就是说，俺答当年虽然看起来也一样是称臣纳贡，但实际上是借了大明的威势，反过来加强了土默特在右翼三万户之中的领导权。

    当时的南北两大决策者，俺答和高拱，实际上是处于一种互相利用的关系。俺答要借大明的势并且确实需要互市来给土默特“补血”，高拱需要一个安定的边疆来保证国内改革的顺利，同时集中精力对付蒙古左翼，搞“西怀东制”。

    所以，十多年前的封贡，双方虽然名为君臣，其实却是地位对等的一桩买卖，除了名义之外，俺答并没有丧失任何的“主权”。

    可如今把汉那吉的表现却让图们汗产生了如坠冰窟般的寒意，这小子不仅依靠大明的支持来篡夺彻辰汗的宝座，甚至不惜将自己的军事实力都直接置于大明的羽翼托庇之下！

    你可真是崽卖爷田不心疼啊！

    “布日哈图，你此前的说法果然有理，如果本汗这次不来，土默特就真的不会再是蒙古的土默特了。”图们大汗语气冰冷，缓缓地道：“这个高务实，的确是我蒙古的大敌，他这次机会把握得可真是毫厘不差，本汗若是没来，不用第二个十年，可能三五年之内，土默特就要从孛儿只斤而改姓为朱了。”

    布日哈图被图们大汗如此夸赞肯定，却谈不上多么高兴，他现在担心的事还很多。

    “大汗，臣宁可猜错了。”布日哈图满脸忧色地道：“现在的关键问题在于这沙城既然非打不可，却……恐怕并不好打。”

    图们汗瞳孔微微一缩，心里也有些忧虑，但却语气坚定：“倘若强攻不得，那就围困下来，本汗这次就是拼着察哈尔部实力大损，也要拿下高务实！”        

