    听到她要请假，秦亦寒眉头不自觉的拧起，顺着话问道，“你要请假干什么？”

    “呃……我想回家一趟……”乔希希讪讪地说道，不敢说真实原因。

    “早点回来照顾蕊蕊。”秦亦寒闻言，没有再过问，语气冷漠地道。

    “谢谢秦先生。”

    乔希希暗暗松了口气，悬着的心放松下来。

    幸好秦亦寒没有再继续追问！

    否则她又要想借口了！

    吃过晚饭，秦亦寒又回了书房。

    乔希希收拾好餐盘端去厨房。

    蕊蕊一路跟在她身后，不停地问道，“妈妈，星期六你会很晚才回来吗？会回来给我读故事书，跟我说晚安吗？”

    乔希希把餐盘放到台子上。

    女佣拿过去清洗干净，她洗干净手，转头对蕊蕊笑着说道，“蕊蕊放心，我会早点回来跟你说晚安的。”

    “那就说好了哦！”蕊蕊牵起她的手，认真地说道，“妈妈不能再像之前那样，消失一整天，让我好担心呢！”

    “对不起，让蕊蕊担心了，我以后不会再这样了，你放心！”乔希希没想到蕊蕊还想着之前的事情，心里一软，摸了摸她的脑袋。

    “没关系，我原谅妈妈！”有了她的承诺，蕊蕊放心多了，也不再担心了。

    乔希希带着蕊蕊去了花园，俩人有说有笑地散步，做了会儿运动。

    而另一边。

    秦亦寒站在落地窗前，看到花园里两个一大一小的身影，眸色沉了几分，握着手机，嗓音冰冷地启唇，“阿妍，这周六陪我去参加个晚宴。”

    何卓妍接到秦亦寒的电话很意外，听了他的话更意外了。

    她饶有兴趣地问道，“阿寒，你那位小保姆呢？”

    “你怎么对她那么感兴趣？”秦亦寒疑惑地拧眉，垂眸看向花园里的景色。

    “那不是因为她很特殊嘛。”

    何卓妍发出活泼的笑声，声音清甜地问道，“毕竟，她能让蕊蕊那么喜欢她，光是这一点，对你来说应该也很特殊吧？”

    秦亦寒沉默半响，眉头紧皱，最后才冷冷地说了一句，“她只是蕊蕊的保姆，跟我没关系。”

    “冲你这句话，我答应陪你去参加晚宴了。”何卓妍爽快地声音响起，带着意味不明的笑声。

    “嗯。”秦亦寒淡淡地应了句，挂了电话。

    他握着手机，站在窗前，凝视着楼下乔希希的身影，久久都没有退去。

    夕阳落在他身上，将他的影子拉的很长，直到与夜色融为一体。

    ……

    乔希希见运动的差不多了，便带着蕊蕊回楼上洗澡，之后又给她讲睡前故事，直到哄睡着，自己才回房间。

    因为明天要去医院看团子，乔希希早早地就洗漱完睡觉了。

    一夜无梦。

    第二天一早，乔希希起床后送蕊蕊去完幼儿园，就自己打车去了医院。

    上次去见团子，他还没醒，不知道这次情况怎么样了。

    怀着不安的心情，乔希希一路直奔团子的病房。

    来到病房外，乔希希听到里面传来一阵欢快的声音，她顿时停住脚步，慢慢推开房门。

    病房内。

    只见团子穿着松垮的病号服，正坐在床上，手里拿着黑色的棋子。

    他面前摆着一张棋格纸，盛天爵坐在床边，手里正拿着白色的棋子。

    他们俩人在下棋。

    “妈妈……”

    团子看到乔希希，苍白的小脸顿时布满笑容。

    乔希希心里一柔，走进去坐在他的床边，柔声问道，“团子，你们在玩什么呢？”

    “盛叔叔，教我玩……五子棋。”团子一边说，一边把黑棋子放在棋格纸上，开心地说道，“五子……连棋……我赢了。”

    乔希希抬眸，看向盛天爵，无声地感谢。

    团子住院期间。

    盛天爵照顾了他很多，只要一有空就会来病房陪他玩。

    这让团子不在她身边，平时也很开心。

    “还是我们团子聪明，我输了。”盛天爵摸了摸团子，从口袋里掏出一枚棒棒糖，递给他，嗓音温和地说道，“这是给团子的奖励，等我们化疗完再吃，好吗？”

    “好……”

    团子开心的接过棒棒糖。

    乔希希抱着团子，亲了亲他的脑袋，笑着问道，“团子，要不要教妈妈也玩一局？妈妈还不会呢。”

    “好呀……”

    团子乖巧地点了点头，把棋子收好，开始跟乔希希下起来。

    开心地玩了两盘，团子就要去做化疗了。

    因为迟迟找不到合适的骨髓，团子只能依靠化疗，来缓解病情。

    但因为他年纪小，每次化疗后就要回病房里休息，所以他每天有一大半的时间，都是在睡眠中渡过的。

    乔希希陪着团子进入化疗室，等他出来后，他已经被护士推入了无菌病房。

    看着团子小小的身体躺在病床上，身上插着各种管子，戴着呼吸面罩，乔希希忍不住低声哭了。

    盛天爵给她递纸巾，柔声安慰着说道，“不要太难过了，团子现在的病情很稳定，我每天只要有时间都会去病房看他。”

    “谢谢你，天爵。”乔希希接过纸巾，抽噎着说道。

    “去我办公室休息会儿吧。”盛天爵提议道，“我正好要给你东西。”

    “好。”乔希希点了点头，恋恋不舍地看了眼团子，转身走了。

    来到办公室，乔希希情绪已经稳定了，她坐在沙发上，看到盛天爵去给她倒茶。

    “喝点水吧。”盛天爵把杯子递给她，关心地问道，“你一大早就过来了，有没有吃早饭？我这里有些面包。”

    “我吃过了。”乔希希摇了摇头，抬眸看向墙上的时间，轻轻叹了口气，低声说道，“我是上班时间跑出来的，所以用不了多久，我就要走了。”

    盛天爵闻言，明白她的意思。

    他起身走到办公桌前，把两个礼品袋递给她，温柔地说道，“要不要我送你回去？”

    “不用，我自己回去方便些。”乔希希接过礼品袋，瞥到袋子上的英文，不禁愣了一下。

    givenchy……

    这好像是个著名的奢侈品牌的名字。

    盛天爵居然给她买了那么贵的东西……

