    听到雨庭渊的话，陈六合咧嘴一笑，道：“举世无双？这四个字，我让鲜血来汇成！”

    说罢，陈六合站起身，没有道别，转身就向着厅外阔步而行！

    该说的都说完了，他想要的结果也得到了，就没有继续待在这里的必要了！

    对雨家，对雨庭渊，陈六合心中永远都会有一道跨不过去的坎儿，待在这里，会让他很不舒服，心中的负面情绪一直都在窜动，他一直都在克制着自己！

    就当陈六合要抬步跨出厅堂的时候，雨庭渊忽然说道：“等等。”

    陈六合回头，雨庭渊站起身，说道：“我送你出去吧。”

    闻言，陈六合的神情都是微微一变。

    在雨仙儿的搀扶下，雨庭渊缓缓走到了陈六合的身前，笑道：“怎么？很惊讶？你这个刚才跟我谈话都能嚣张跋扈甚至颐指气使的小子，也会有惊讶的时候？”

    陈六合瞬间明白了雨庭渊的心意，他嘴角难得的挤出了一个笑容，道：“雨老有心了。”雨庭渊要亲自送他出门，这其中是有极大意义的。

    并不是雨庭渊在故意讨好他陈六合，而是雨庭渊要把自己和雨家的态度，第一时间光明正大的表达出去！

    雨庭渊亲自把陈六合送出雨家大门，这代表着什么？其中含义，不言而喻了！

    雨庭渊摆手说道：“既然已经做出了决定，就没什么好遮遮掩掩的了！”

    雨庭渊走在最前面，陈六合跟雨仙儿两人走在雨庭渊的身后两侧，三人走出厅堂，穿过庭院，走向雨家宅院正门！

    这个过程，被雨家人看在眼中，皆是露出了惊骇的表情，眼珠子都快掉出来了一般！

    雨庭渊亲自送陈六合出门？这是多么不可思议的事情啊！

    要知道，雨庭渊已经多久没有亲自送过宾客出门了？

    他们却怎么也想不到，本该跟雨家是死敌的陈六合，竟然会有这个待遇……

    被无数双眼睛注视着的雨家宅院大门口，陈六合跟雨庭渊道别离去！

    由于陈六合穷的只剩下两条腿，压根就没有交通工具，雨庭渊让雨仙儿送送陈六合。

    看着轿车缓缓驶出，渐渐消失在视线当中，雨庭渊的目光变得深邃了起来。

    他抬起头，看向了天际，不知道是否巧合，他看向的，正是八仙山的方向。

    一声长叹之后，雨庭渊用自己才能听到的话轻声低喃，道：“沈老，您这盘棋下的是真大啊，大到惊天动地，每个人都是你棋盘上的棋子，除了您，没有人算得上棋手，小六子也不能例外，而世人，都被蒙在谷里，您的智慧，何其恐怖……”

    “但别说，您的眼光真的准，小六子也没有辜负您的期望，这三年，他变了许多，长大了、成熟了、睿智了、虽然张狂依旧，但却是收放自如，大器渐成。”

    “您说的没错，灾难，才是对一个人最好的磨砺。”雨庭渊低喃着，这些话，除了他之外，注定了不会再有第二个人听到，而他心中埋藏着多少秘密，更是不会有第二个人知道！

    ……

    雨庭渊亲自把陈六合送出门的消息，在五分钟之内，就犹如发酵一般的悄悄传荡了出去！

    几大世家几乎是在同一时间得知了这件事情，情况可想而知，皆是惊诧震怒，其中最为激动的，就要属东方星宿了，他当场愤怒的差点没把一只被他珍藏了多年的青花瓷给砸碎了！

    雨家的态度，已经不用猜忌多说了，表露的无比明显！

    这也是让所有人大吃一惊的，谁能想得到，在这种风暴席卷的节骨眼上，雨家竟然会做出这样的决定和站位？这是匪夷所思的一件事情！

    不少人都看不懂雨家的心思了，这难道是要陪着陈六合一起遭殃吗？

    在很多人看来，这是愚蠢至极的！更是不可思议的！

    虽然一直以来，雨仙儿的态度都十分诡谲，让人揣摩难料，也帮过陈六合好几次！

    可雨仙儿毕竟只是雨家的一个第三代，并不能代表雨家的立场和态度，那些行为，都当不得真的！

    可这一次，意义就非同一般了，雨庭渊想表达的信息，即便是三岁孩童，也能明了！

    熙熙攘攘的大街上，一辆不起眼的轿车慢慢行驶，现在是傍晚，下班的高峰期，街上很堵，车辆密集，走走停停。

    车内，雨仙儿开车，陈六合坐在副驾驶位，放下车窗，目光在闹哄哄的街面上游走，不知道是在看人文风情，还是在想着其他事情。

    总之，车内一片沉默！

    “陈六合，你虽然表面平静，但心里一定很意外吧？你也没想到，事情会发展到这个地步，这盘棋，能被你走到这种局面。”在等红灯的时候，雨仙儿率先打破沉闷，歪头看了陈六合一眼说道！

    今天的她，脸上的笑容也多了起来，显得有些光彩照人，很美，美不胜收！

    陈六合没有回头，淡淡的说道：“没错，的确有些意外，没想到会这么顺利！顺利到让我感觉有些不太真实！恕我直言，我已经有些看不清你们雨家了！”

    雨仙儿莫名一笑：“何止是你看不透雨家？连我这个雨家人，也越来越看不透雨家了！根本看不透我爷爷心里在想着什么，又在打着什么鬼主意。”

    话锋一转，雨仙儿又道：“不过，话说回来，你刚才不是很自信吗？大放厥词豪言壮语，怎么现在又说看不透了呢？我爷爷的抉择，应该是如你所愿才对。”

    陈六合神情自若的说道：“你真觉得你爷爷那种人会被我三言两语给吓住？威胁他？我自问还没有达到那个份量！他会站出立场，一定跟我的威胁没有直接性的关系。”

    “看来你还有自知之明，没有膨胀到不可理喻。”雨仙儿打趣的说道。

    陈六合耸了耸肩：“膨胀与狂傲，只是一种先声夺人的假象！既然是谈判，当然是尽可能的要把控主动权才行！在这前提之下，心里同样要如明镜，拿捏尺寸恰到好处，否则的话，怎么死的都不知道。”

