    “那一位，为何会来‘玄’字区？”须臾，才有人略带颤音的出言，不解道。

    “噤声！”但刚刚问了一句，立时有同伴厉声警告，“那一位的事情，岂是你我能够妄自揣测议论的？”

    “快走，快走！”众多囚犯都不敢多言，更不敢在此地停留，纷纷散去。

    已经走远的裴凌，横穿整个“玄”字区，期间所有遇见他的囚犯，无论原本多么凶神恶煞，正在做何事，都瞬间变得诚惶诚恐，乖巧温驯。

    很快，裴凌抵达“玄”字区的边界，尔后没有丝毫停顿的跨越，进入了“黄”字区。

    跟刚才一样，渡厄渊用来约束犯人不能越界的戒律，没有对他起到丝毫作用。

    裴凌继续往前走去。

    眼见是来“黄”字区，他心中暗自松了口气。

    “黄”字区的修士，修为最高，也不过是化神。

    看来系统这次免费赠送，善后难度不大……

    ※※※

    “黄”字区。

    广场。

    所有看守，皆汇聚一地，望去人头攒动，却无多少杂声。

    闻人灵瑟短发飘拂，战甲鲜明，正负手而立。

    在她不远处，一名出列的节级，正在恭恭敬敬的禀告着：“……我将那名触犯规矩的囚犯绑上玄铁架后，便按照流程，请宋杖直令动刑……之后，宋杖直令离开峡谷，告知我已经行刑完毕。”

    “我便将其送回‘黄’字区。”

    闻人灵瑟微微点头，除了龙滔尔、素真天弟子莫澧兰、吴寻安这三人之外，其他情况都一切正常。

    其中龙滔尔已死，素真天莫澧兰也是早已亡故。

    只有那名为吴寻安的囚犯，问题最大！

    既然此人已经被押入“地”字区，等下这里结束之后，便去单独盘问其底细。

    她并不担心这吴寻安不肯招供，作为从此地杖直晋升上来的司圜，闻人灵瑟有的是手段，能让对方老老实实！

    正想着，广场的边缘，忽然出现一道人影，缓步朝她走来。

    闻人灵瑟顿时一怔，察觉到她的异常，下一名出列的节级，顿时止住动作，一时间没敢开口。

    随着这道人影的走近，所有人的视线都集中过去，看清其面容之后，在场之人齐齐一惊，尔后神情全部变得极为恭敬。

    整个广场，很快陷入一片寂静。

    此刻，闻人灵瑟的神念已经在那道人影身上扫过数次，并没有察觉出任何异常，尽管心中非常疑惑，却还是连忙上前行礼：“司狱大人！”

    所有看守紧随其后，齐刷刷躬身，行礼问候。

    裴凌没有说话，径自穿过人群，朝闻人灵瑟走去。

    司狱？！

    系统现在伪装的身份，是渡厄渊的司狱？！

    难怪刚才那些好勇斗狠、凶恶残暴的犯人，看到自己之后，跟老鼠见了猫一样。

    意识到这点，裴凌顿感不妙，面前那位女修的气息，非常恐怖！

    自己之前为何没有在“黄”字区见过对方？！

    不好！

    ***的系统，快停下！

    就在裴凌心中无比交集的时候，他的身体已经在系统的操控下，走到闻人灵瑟面前，尔后伸出右手，按在对方的肩头。

    “叮咚！炉鼎赠送成功，系统将开始为您修炼……”

    扌喿扌喿扌喿扌喿扌喿！！！

    裴凌心中惊惧无比，胆战心惊，在他的感知中，面前的女修气息磅礴浩瀚，恐怖绝伦，这还不算，四周还站着如此之多的正道修士，恐怕绝大部分看守都已经汇聚在此，现在……怎么办？！

    这个时候，眼见司狱拍向自己的肩膀，闻人灵瑟尽管心中诧异，却也没有闪躲。

    司狱的品行与为人，向来光明磊落，她自然完全信得过。

    这渡厄渊中，修为最高的，便是眼前的司狱。不但是她上司，也是她的前辈，闻人灵瑟向来非常尊敬对方。

    只不过，司狱是什么时候回渡厄渊的？

    她怎么一点消息都没有收到？

    这么想着，闻人灵瑟又暗中施展手段，认真分辨着面前老者的身份。

    但连续用了数个手段之后，都没有发现对方有问题。

    无论是样貌、气息还是其他方方面面，毫无疑问，面前这位，就是渡厄渊的执掌者，司狱大人。

    当下，闻人灵瑟恭敬的问道：“司狱大人什么时候回的渡厄渊？却不知道前方战况如何？”

    四周的看守们，也都用无比敬仰的目光望着裴凌。

    司狱忽然出现在渡厄渊，他们也感到非常奇怪。

    但眼下闻人灵瑟没有异议，可能是有什么他们不够级别知道的内情……

    正当所有人都屏息凝神的待命时，裴凌忽然左手一把将闻人灵瑟搂入怀中，搭在对方肩头的右手猛地一用力，使劲撕扯其贴身战甲！

    闻人灵瑟毫无防备，但她刚刚从潆州战场返回，所着战甲，乃是出自顶级铸器师之手的防御法宝，裴凌全力以赴，却也只将其扯下一角，露出温香软玉的一截香肩。

    这变故太过突兀，也太过匪夷所思，闻人灵瑟当场怔住，一时间反应不过来发生了什么。

    裴凌手中动作不停，手掌立时探入她战甲之内，顿时温软馥郁，如脂如膏。

    见到这一幕，四周看守都惊呆了！

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    司狱大人德高望重，向来待下宽厚，为人正派，是五宗公认的耆德硕老。

    但现在，居然当着他们这么多人的面，对闻人司圜……

    裴凌完全不在乎众人的视线，还在艰难的脱着闻人灵瑟的战甲。

    直到这个时候，闻人灵瑟总算反应了过来，她连忙一把将“司狱大人”推开，同时身形如电，瞬间退出十几丈。

    “司狱大人，还请自重！”闻人灵瑟黛眉紧蹙的说道。

    嗖……

    砰！！

    虽说闻人灵瑟只是随手一推，但双方修为差距太大，裴凌整个人还是不受控制的倒飞而出，重重砸在地上。

    他顿时摔得气血一阵浮动，落地处的骨骼都感到隐隐作痛。

    只不过，系统却一点没有结束修炼的迹象，很快便操控着他从地上爬起来，继续朝闻人灵瑟走去。

    裴凌心中大急，完了！！

    这名女修已经被系统认定为“炉鼎”，其攻击打不断他的托管！

    以对方现在展现出来的修为，怕是很快就能将他活活打死！

