    第976章 976.一出好戏

    如来从准提道人和接引道人等到了回答，离开了混沌中，回到了三界，回到三界中的如来，并没有第一时间万寿山，五行观中。

    他先回到了灵山。

    召集了佛门中的强者，然后在继续前往万寿山，五行观中。

    人参果树圣人都无法推算出其下落。

    这人参果树，算是彻底的丢了。

    如来深知人参果树对于镇元子的重要性，他这一次去万寿山五行观之中，注定是无法避免一战了。

    竟然要战。

    那他佛门就要有必胜的把握才是。

    为了防止出现什么变故。

    如来把佛门之中的准圣强者都召集来了，如此之多的准圣，哪怕万寿山五行观是这样子的地盘又如何？

    双拳难敌四手。

    镇元子就只有一个人，佛门之中那么多的人，想要镇压镇元子简直是不要太轻松。

    如来将这些佛门的强者，都收入了自己的掌中世界中，这才前往万寿山五行观之中。

    深怕镇元子见佛门那么多的人来，他根本就不敢打开万寿山五行观的阵法，还有唐玄奘一行人在镇元子的手中。

    镇元子是聪明人。

    一旦让他察觉到有什么不对劲的地方。

    以唐玄奘一行人为威胁的话？被动的就是他们。

    故此。

    一定是不能出现这样子的变故！

    哪怕是要摊牌。

    那也得需要找一个合适的时机，摊牌才行。

    ......

    如来回到了五行观之中。

    镇元子连忙询问道：“如何了？如来？”

    人参果树就是相当于他的第二条命，镇元子怎么可能不在乎呢？

    “有下落了。两位圣人已经是推算出了人参果树的下落，相信用不了多久，我佛门之人就会把人参果树送来了。”到底是如来，这说起谎来是，脸不红气不喘的，不愧是站在这个世界巅峰的人物。

    光是这一点，就是许多人都无法做到的。

    想要成就非凡的大事。

    良好的心态是必不可少的。

    “那真的是太好了。”

    镇元子闻言，不由微微的松了一口气，他本以为人参果树就要丢了，没想到还是没有丢，真的是太好了，这人参果树乃是天地灵根之一。

    这要是落在别人的手中，就是天地灵根，但是在镇元子的手中，这人参果树就不仅仅是天地灵根那么简单，它相当于镇元子的第二条命！

    有人参果树和镇元子联手的话，足以傲视同等境界的大能们。

    如来趁着镇元子高兴分神之时，大手一挥，将唐玄奘一行人还有被炸熟的孙悟空收入了自己的掌中世界中。

    “嗯？”

    “你这是何意？如来。”

    镇元子清醒过来，质问如来这是什么意思。

    如来嘴角含笑。

    手中结出禅印。

    “人参果树马上就要送来了，这唐玄奘一行人贫僧就带走了，道友有意见吗？”

    “嗯？”

    镇元子在听见了如来这话，眉头微微皱起，如来这话看似是没有问题的，但是为什么他感觉如来的话，似乎话中有话！

    而且还有其他别样的意思！

    “如来你这是什么意思？”

    唐玄奘一行人已经被如来给收入掌中世界了，现在的如来依旧是没有丝毫的顾忌了，是时候摊牌了。

    “阿弥陀佛！”

    如来：“道友，你的人参果树是回不来了，这件事情，我佛门有一定的责任，故此，我佛门愿意在西游结束之后，分部份的功德给你，希望道友能够同意。”

    轰！

    如来的话，就犹如是惊雷炸响在镇元子的脑海之中，久久不能散去，镇元子整个人都愣住了，久久不能回神。

    过了许久后。

    镇元子方才清醒了过来。

    难以置信的看向如来。

    “所以，你在骗贫道？”

    “贫道的人参果树，从始至终你们都找到？”

    心中。

    希望在彻底的崩塌，他本可以忍受黑暗，但是为什么要让他看见光芒，希望，然后在给打打入无底深渊，彻底的断了他的希望。

    而给他希望，又带给他绝望的人不是别人，正是如来。

    “骗你？”

    如来呢喃，旋即摇摇头道：“贫僧并没有骗道友。”

    骗？

    这能够叫骗吗？

    不...

    这根本就不能够叫骗，如果非要说的话，这叫善意的谎言。

    如来：“道友，从始至终贫僧都没有想过要骗道友，贫僧只是说了一个善意的谎言罢了，只是道友一直沉浸在善意的谎言之中，无法自拔。”

    “贫僧也是没有办法！”

    “好！”

    “很好！”

    “好的很！”

    如来的话，彻底打倒将镇元子打入了无底的黑暗之中，他阴沉着脸，一连说了三个好字，心中的愤怒已经是无法用言语来形容了。

    他被骗了。

    镇元子的脑海之中就只剩下这四个字了，“他被骗了”，他明明那么的相信如来，没想到最终还是被骗了，果然。

    佛门之中，就没有一个好人，都是一群骗子。

    他镇元子就如同是傻子般，一直读书傻傻的相信如来。

    如今。

    被如来伤得那么深。

    ......

    这一刻。

    镇元子身体之中涌出恐怖的气息，脸色难看，阴沉似水的道：“如来，观音你们这是找死，你们今天是走不出这五行观了。”

    “五行阵法起！”

    镇元子暴喝一声，笼罩在五行观的阵法开始运转了起来。

    ......

    天庭。

    凌霄宝殿中。

    魂秀高坐于龙椅之上，他虽在天庭凌霄宝殿之中，但是三界的一切风吹草动都是没有能够瞒得过他的耳目。他很清楚万寿山，五行观之中发生了一切。

    眼看一出好戏就要上演。

    魂秀怎么可能错过呢？

    魂秀看着凌霄宝殿中的群仙道：“今天，朕就带领你们看一出好戏。”

    “嗯？”

    魂秀的话音落下，凌霄宝殿之中众仙们，都一脸懵逼的不知道哪里有什么好戏可以看？

    魂秀大手一挥。

    巨大的投影就这般的出现在了凌霄宝殿之中。

    巨大投影中的画面，就是万寿山，五行观。

    有人认了出来，忍不住的惊呼道：“这不是万寿山吗？镇元子大仙的道场！”

    随着有人认出这是万寿山之后，有聪明的仙神也是醒悟了过来，佛门的东渡如果没有记错的话，应该是快要道万寿山了。

    在加上魂秀刚才说什么一出好戏。

    定然是万寿山又出什么变故了。

    万寿山乃是镇元子的道场，有这样子的三界大能坐镇，这能够出什么意外呢？不免让人好奇。

    (本章完)

