
　　如此一正一奇的套路之后，网上的舆论倒是平息了不少。

　　毕竟这个时候，大家对官方的说法还是很信任的。

　　而此时的方小悦已经将丢在楼河里的金色卡片给取了回来。

　　毕竟对于他来说，在短短的一个月时间里，凹谷里那些神血螳螂已经进化到了极限。

　　没法，想要让它们继续进化的话，就需要有更广阔的空间。

　　而那个总面积也就只有一平方公里的凹谷，压根就无法让神血螳螂继续繁衍下去。

　　毕竟现在的神血螳螂体型已经大多进化到了三米左右。

　　由于体型的变大，它们就需要更多的食物，也需要更多的活动空间。

　　说白了，现在的凹谷在神血螳螂的数量达到三千多之后，已经变得拥挤不堪。

　　而此时的金色卡片里，那个位于真实空间里的泥球上已经出现了一些湖泊。

　　在金乌太阳的照耀下，湖泊里的水开始蒸发，升腾上去之后冷却，然后形成雨水掉落下来，完成了一个自闭的水循环。

　　那些被方小悦随意洒落在泥球上的三万多枚大柳树种子早就全部发芽。

　　此时它们大多已经生长到了二十多米的高度。

　　嗯，这样的速度已经不算慢了，要知道，方小悦在这批大柳树种子身上并没有释放神力加快生长速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　泥球固然还在缓慢的壮大之中，但就现在而言，泥球的表面积依然在四万平方公里之下。

　　而随着体型的壮大，这些大柳树之间就很快爆发了争斗。

　　没法，三万九千多平方公里的土地上，生长了三万多棵大柳树。

　　就算是平均分配，每棵大柳树所能够占据的地盘也就一平方公里多，长宽一千多米的正方形。

　　而大柳树这种末日进化物种与普通的柳树完全不一样。

　　普通的柳树树高十米的话，地下树根最多延伸出三十米。

　　可大柳树就不同了，由于需要支撑其快速生长的需要，当其树高超过二十米的时候，地下树根就延伸到千米之外了！

　　更何况，在撒种子的时候，方小悦极为随意，压根就没有平均分配，而是将种子丢出去之后，吹了口气，形成狂风，携带着这些种子散落整个泥球。

　　在这样的情况之下，落到地上的种子自然就不可能均匀。

　　有的地方可能是几平方公里或者十多平方公里才落下一棵种子，而另外的地方则是一平方公里范围内就落下几棵甚至于几十棵种子！

　　如此一来，在种子密集的地区内，大柳树之间的战争就不可避免的率先爆发了。

　　实际上，在方小悦收回金色卡片，将视力第一时间落入神国，看向那颗泥球的时候，就看到在某个区域内，大柳树的厮杀最为激烈。

　　在这个面积十多平方公里的土地上，不知道幸运还是厄运，当时竟然掉落了三百多颗种子。

　　因而这片区域里的大柳树密度堪称泥球最高！

　　少数生长较慢的大柳树在五米以下的树苗阶段就被旁边生长更快的兄弟给干掉吸收了。

　　而真正的战争就是在大多数大柳树生长到20米后爆发的。

　　这些体型庞大的柳树附近到处可以看到翻滚的树根相互之间厮杀纠缠，将原本已经凝固的地壳搅成一片泥浆之地。

　　为了争夺生长空间，这些大柳树可以说是施展全身解数！

　　有全部树根只针对一个敌人的，有双方距离靠近，树根不相上下，便拼命延伸枝叶，企图将敌人的光照空间笼罩的，还有的大柳树无师自通将树根从地下拔出，纠缠在对方身上，拼命折断对方枝叶，给方小悦的感觉就好似一个小孩缠着对方死缠烂打一般。

　　不得不说，这场同类之间的战争，造成了极为惨重的伤亡。

　　有大批的柳树被手段更胜一筹的同类绞杀，变成了对方进一步成长的养分。

　　并且为了防止出现后来的竞争者，很多大柳树在绞杀对手之后，不懈余力的将附近地力抽干，不给可能出现的新种子任何发展机会！

　　不得不说，这一点就有些违反方小悦的期望了。

　　他可是期望着这些大柳树能够进一步改善泥球的环境，让泥球能够承载更多的生物，让神国内的规则变得更丰富，更合理。

　　可现在这些大柳树这么一搞，反倒让泥球变得更贫瘠。

　　别说再撒一把种子下去了，这样的泥土，就连杂草恐怕都很难生长出来。

　　当然，方小悦暂时并没有出手制止，他相信自己的计算没有错。

　　就算是这些大柳树暂时将泥球的地力给抽干了，但它们最终还是会为泥球做出贡献的。

　　由于神国刚刚创建不久，再加上真实空间太小，使得其内部与翠绿位面的时间流速并不一致，并且经常发生时速变动。

　　真实空间内的时间流速要远远高于翠绿位面，大约在3-12倍之间。

　　这也使得在方小悦从外界看进去，泥球上的变化比较快速。

　　在大柳树之间相互厮杀，决出不少胜者独霸一方之后，它们生长的速度就再度加快，没多久时间，这些大柳树的树高就长到了50-80米！

　　如此一来，它们的根系就蔓延得更远，也使得新的战争再度爆发。

　　在这样的过程循环数次之后，大柳树的数量已经迅速下降到不足一千棵。

　　而这九百多棵大柳树之间所爆发的战争，简直就堪称世界末日，它们树根之间相互纠缠打斗的时候，翻动的地块就好似一场场小型地震一般。

　　当然，也正因为如此，大柳树的数量再度下降到不足一百棵。

　　而到了这个时候，剩下的大柳树才发现，泥球表面情况已经变得极度贫乏，无法继续供给它们生长！

　　不得不说大柳树这种物种极度聪明，在发现环境变得恶劣之后，它们随即便开始对泥球表面进行拯救。

　　大量的树根在泥土里自行分解腐烂，将泥土迅速转化为肥沃的土壤。

　　而这个过程仅仅只持续了翠绿位面里的三天时间，就让整个泥球表面的地力开始恢复，甚至于一些地方较之以前更加肥沃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第876章、种下几万棵大柳树免费阅读。https://xs.23sk.com 