    “北之星是联邦的心脏，如果连这里都受到影响，那联邦的处境可能已经岌岌可危了。”唐煊看着川流不息的人群说，“某种程度上讲，像大兴太空城这种交通枢纽可以反映一个地方的兴衰。”

    林婉认同地点头：“是啊。”

    这时，一阵悠扬的轻音乐响起，一个带有军方标识的通讯码在唐煊腕表上浮现出来。

    唐煊低头看了一眼：“军方在联系我们了。”

    他打开腕表接受通讯请求，“您好，我是唐煊。”

    一个熟悉的声音从腕表另一端传来。

    “唐煊，好久不见！”

    唐煊诧异道：“安北？”

    “哈哈，是我！”安北的声音颇为欣喜，“我看到你的信号出现在太空城了。乔安让我替他问问，他弟弟乔平现在还好吗？”

    乔安、乔平？

    唐煊眼底掠过一丝回忆的神采。

    他记得这对兄弟。

    哥哥乔安是个冷漠厌世的人，除了弟弟乔平，谁也不关心。乔平在麦格马讨伐战中阵亡，被他用【战争英灵之主】复苏。当时乔安还因为误会和他发生了一点小冲突，差点打起来。

    后来他不声不响地就走了......

    唐煊心底产生一些愧疚，他不由地朝英灵神殿里瞟了一眼，看到乔平正陷在柔软的羽毛床里打游戏。

    他笑了笑：“乔平好得很，每天在我的英灵殿里大吃大喝，现在正玩游戏呢。乔安也参与这次行动吗？”

    “不，他不来，他要留在基地里待命。”安北回答道，“你走了以后，乔安拼命修炼，实力进步特别快，现在在基地里仅次于我，也成了造神工程的候选人。”

    唐煊愣住了。

    造神工程候选人这个身份实在太重，他可以想象到乔安为了争取这个身份付出了多少努力。乔安之所以这么努力，一定是因为乔平吧。

    他缓缓点头：“我会把这个好消息告诉乔平的。替我转告乔安，我期待他加冕的那天。”

    安北笑道：“一定！现在我把坐标发给你，你来这里登船，待会儿见。”

    安北挂掉通讯，给唐煊发了一串坐标。

    高德导航运行中！

    唐煊对林婉招手：“我们走！”

    两人听从导航信息前行，路上的人越来越少，直到来到一个军方专用的停机坪。绿漆铁门隔绝内外，有士兵在门外站岗，门两侧的墙壁上写着‘军事重地，闲人勿进’。

    “停下！你们干什么的！”

    值岗卫兵拦住了他们。

    唐煊走上前，在腕表上点了几下唤出自己的身份信息，他把信息展示给卫兵看：“我们有预约的，就说唐煊来了。”

    卫兵仔细检查了林婉的信息后，对林婉敬了个礼，转身走到墙边摘下话筒对另一边说了几句。

    墙上的摄像头转动对准唐煊。

    半分钟后，卫兵转身按动按钮开启大门。

    “首长让你们进去。”

    唐煊点头：“麻烦了。”

    他带着林婉通过大门，走进被清冷白光照亮的长廊。他们一路沿着长廊行进，最后进入一个巨大的球形空腔。

    空腔中有序停放着上千艘战舰，像这样的空腔在整个太空环上还有许多，它们储备着一部分联邦紧急力量。

    唐煊仰望穹顶，目光所触及的所有战舰的灯光都是亮着的，眯起眼睛模糊地看，像望见了一片星空。

    他感叹道：“真壮观！”

    林婉站在他身旁说：“这些战舰应该都会参与行动。”

    “一定要把他们都好好地带回来。”唐煊轻轻点头，“希望古神还没有涉足边境。”

    孔雀帝国的军队都是歪瓜裂枣，所谓的王牌军甚至不如联邦的地方卫队战斗力高，只要古神没有祸乱到边境，联邦舰队就没有危险。

    唐煊发出信号，没过一会儿，一艘战舰在机械臂的托举下来到他面前。

    咔！

    舱门开启，安北跳了下来。

    他笑着打招呼：“好久不见！”

    唐煊点头：“是有一点久。”

    他发觉安北从头到脚都散发着隐晦的力量波动，身上的每一件东西看起来都很奇异，尤其是披在肩上的蓝紫色风衣，他每次眨眼的时候都隐约看到上面有纹路在流转。

    他好奇道：“你身上这些都是什么？”

    “一些和古神有关的东西。”安北曲臂做了个健美先生的动作，“现在我已经可以随心所欲地佩戴它们了。”

    这些都是类似雷霆拳套一样的神装。

    唐煊在意的那件风衣是其中最强的，比从前的雷霆拳套更厉害。安北如果全力催动自己身上的东西，三分钟内就能荡平上千艘战舰。

    代价是虚脱三天。

    林婉问道：“我妹没来吗？”

    安北摇头：“没有。”

    林婉撇嘴：“该上的时候不上......”

    目睹心爱的人加冕为神，这是多么重要的时刻，如果是她，她绝对不会错过。

    安北挠了挠头：“她其实挺想来的，但我觉得这一趟比较危险，就把她劝退了。”

    林婉轻轻点头，没说什么。

    安北退后一步：“登船吧，就等你们了。”

    唐煊和林婉跟着安北进入战舰。

    这艘战舰是重型盾舰，防御力惊人，一方面降低发生意外的风险，另一方面在激烈战斗中也能熬到大部队支援。

    舰队在早上就全部就位了，只是因为通知唐煊的时间出了差错，所以等了一下。此时唐煊登船，舰队便可以出发了。

    喑哑的声音从舰队通讯频道中传出：“各单位注意，神官计划正式启动，目标孔雀帝国，全体出发！”

    唐煊面露诧异：“这是阴华藏将军？”

    少阳星系事件后，阴华藏引咎辞职，将伏羲军团军团长的职位交给了自己的副手，然后便销声匿迹了。

    没想到在这里又遇见了。

    安北点头：“其实大家都知道那件事不怪阴将军，但为了平息民愤，领袖只能把阴将军罢免。”

    唐煊眼底若有所思。

    虽然失去了伏羲军团军团长的职务，但却获得了近距离接触造神工程的机会，某种意义上讲，这应该是明降暗升吧？

    穹顶缓缓开启，敞开通往幽深宇宙的大门。

    停泊位上，每一艘战舰的尾部都亮起引擎的蓝白色光芒。随后束缚机关解锁，在指挥塔的调配下，战舰有序升空。

    从太空俯视，环绕北之星的防卫圈同时开启十个洞口，释放出成千上万艘黝黑战舰。这些战舰起初只是星星点点，但很快便在人们的注视下汇成一条庞大的钢铁洪流，在一阵强光闪烁后，齐齐消失在太空中。

