    方清莲醒来，是在第二天。

    她伸手，下意识地摸了摸肚子，同时喊道：“宝宝？我的宝宝呢？生了吗？”

    这时，护士走进来：“不好意思方小姐，宝宝因为缺氧窒息，生下来已经没有呼吸了。”

    “你说什么？”方清莲瞪大了眼睛，一副不可置信的盯着护士：“你再给我说一遍？”

    “对不起，方小姐，我们已经尽力了。”

    “不，不会的。”但是，方清莲却疯狂的摇着头：“我不相信你们说的，宝宝呢？宝宝在哪里？我要见他。”

    “方小姐，您冷静点儿，你的身体还很虚弱，现在不能下床。”

    见她情绪激动，护士走上前好心的安慰。

    然而，方清莲已经彻底封魔了。

    她忽然伸手，一把拽住护士，恶狠狠的开口：“宝宝在哪儿？现在就带我过去。”

    “方小姐，你现在的情况真的不能……”下床。

    “闭嘴。”护士的话还没说完就被方清莲呵斥住了。

    陡然，她又伸手拿起桌子上的水果刀，直接抵住护士的脖子：“带我去，否则我要了你的命。”

    “好，你……你别激动，我带你去。”护士吓的浑身直哆嗦，只能点头应允。

    两人刚出了门，方清莲骤然抽出刀，将刀口从身后抵住护士的腰。

    如此，可以把她手中的刀很好的隐藏住。

    同时，她威胁的话语在护士耳边响起：“别想耍幺蛾子，你要是敢求救，我现在就解决了你。”

    护士也是被吓到了，经过护士站的时候一句话也不敢说。

    两人一路走着，最后，护士带着方清莲停在一个门前。

    “宝宝在里面，上面有姓名，你自己进去找吧。”护士说。

    方清莲这才收起刀，松开了她。

    得到机会，护士连气都不敢喘，疯狂的跑开了。

    推开门，方清莲直接进去了。

    然而，当发现里面冷得像一个冰窖一样，她顿时打了好几个寒颤。

    抱紧了双臂，她依然往里面走。

    心里却在不听的嘀咕：这是什么鬼地方？怎么会这么冷？

    然而，当找到名字，抽开冰柜的时候，方清莲整个人瞬间清醒。

    怪不得这么冷？

    这里竟然是……？

    好狠的心，他们竟然把她的宝宝放在这里？

    抱着宝宝，方清莲就像疯了一样，疯狂的往外冲。

    什么都顾不上，她抱着孩子已经冰凉的身体横冲直撞。

    身后，是工作人员呼唤声：“方小姐，请您冷静，请您留步。”

    然而，方清莲就像没有听见一样。

    最后，工作人员报了警。

    方清莲坐在警局的大厅里，整个人就像得了失心疯一样，嘴里不听的念叨着些什么。

    宝宝下葬那天，天上下了很大的雨。

    暴雨倾盆而下。

    骤然，方清莲捏紧了拳头，仰起头。

    大雨，疯狂的冲刷着她的脸，她的衣服。

    她全身都湿透了。

    然而那时，人却变得分外清明。

    “陆见深，都是你，一切都是你的薄情寡义造成的，我原本可以嫁给你过上幸福的生活，但是你却背信弃义，娶了别人。”

    “还有我的宝宝，全都是被你害死的，要不是你不答应给他一个名分，他怎么会死？”

    “南溪，我的宝宝没了，你的宝宝又怎么可能平安的生下来呢？”

    愤恨的说完这些，方清莲突然仰天长啸。

    那笑声，阴森至极，透着厚厚的树林几乎能穿透皮肉，直叫人不寒而栗。

    晚上洗完澡，南溪把精油递给了陆见深。

    陆见深顺势接过，倒出精油轻轻的揉开，然后给南溪抹着肚子。

    因为怕宝宝反应强烈，所以他的动作很轻柔。

    每一下，也都格外小心。

    但今天，两个宝宝好像格外敏感。

    爸爸的手刚一放上去，小家伙就伸着小脚开始踹了。

    如此，陆见深只能先松开手。

    等了几分钟，他准备接着给南溪抹油。

    然而，他的手刚放上去，小家伙就像感觉到了一样，又开始踢。

    还不是一个小宝宝在踢。

    是两个小宝宝同时在踢。

    一人几下，南溪被踢的可不轻。

    最后，只能南溪自己抹了油。

    但两个小宝宝依然闹腾，就像在肚子里玩躲迷藏一样，你一下我一下，闹腾的不亦乐乎。

    开始几下，南溪感受着他们的胎动，还觉得很开心。

    可一下子太频繁了，她的身体渐渐难受起来，也有些撑不住了。

    陆见深蹲下身，两只手轻轻抱着南溪的肚子，同时开口：“宝宝们，听好了，我是爸爸，你们现在踢的妈妈很难受。”

    “所以，你们乖一点，安静一会儿，让妈妈好好睡觉知道吗？”

    “等你们出来了，爸爸陪你们玩儿。”

    也不知道是陆见深的话起了作用，还是两个小家伙玩累了。

    反正，陆见深说完后，他们很快就安静了。

    南溪也得以靠在床上休息了一下。

    她躺下后，陆见深立马熟练的给她捏着双腿。

    因为孕晚期的原因，南溪的双腿经常会抽筋，也有些浮肿了，陆见深心疼她，所以特意去找中医学了一些简单的按摩。

    现在每天晚上，他都会给南溪按腿。

    以往，他都会给南溪按十几分钟左右。

    但是今天，他只按了几分钟就停下来了。

    南溪靠在他身上，拿着故事书给宝宝们讲故事。

    然而，她一连讲了好几个故事，发现身边的男人都格外安静。

    不仅如此，他的眉，一直皱着。

    虽说他一直在隐藏着自己的心事，可他的情绪变化，她又怎么感觉不出来呢？

    放下书，南溪望向陆见深：“是不是有什么心事？”

    陆见深正要开口，南溪伸手抚了抚他的眉头：“眉头一直蹙着，千万不要怕我担心说没有，见深，不管什么，我都想和你一起分担。”

    “溪溪……”陆见深伸手，一把抱住南溪。

    出口的声音，变得格外低沉：“今天，方清莲来找我了？”

    果然，听到这里，南溪立马不淡定了。

    她坐直了身体，立马看向陆见深紧张的问：“她找你干什么？”

