    第五百八十三章【补昨天的】

    “不用担心！”

    山顶上，王冲居高临下，看着土弥桑扎的方向。远远望去，只见土弥桑扎身上气势惊人，他的黑铁大荆棘之环笼罩大地，覆压之处，无数的铁粉铁屑从地下浮出，迅速的凝聚成一座座铁人士兵。

    土弥桑扎的的黑铁大荆棘之环比凤伽异更加强大，因此召唤出来的铁人数量比之凤伽异也要多得大。只不过瞬息之间，土弥桑扎周围已经多了近百的铁人。

    不止如此，一队唐人步兵成方阵状向土弥桑扎冲去，便还没有靠近，身上的铠甲扭曲变形，破体而出，化成一个座座铁人。

    他们身上的肢体变化成一柄柄长剑、长刀，或者长矛，迅速的这些安南都护军的战士战斗在一起。

    铁人没有罡气护体，但胜在变幻莫测，攻击方式防不胜防，完全不需要防御，而且怎么都打不死。

    只是短短时间内，土弥桑扎还没有出手，他召唤出来的“铁人大军”就已经将战场冲击的一片大乱。

    但最可怕的土弥桑扎的黑铁光环对钢铁城墙的破坏。

    一堵堵原本矗立不动的钢铁城墙在土弥桑扎的光环作用下，扭曲变形，化成一头头庞大的钢铁巨人，向着山上冲去。

    轰轰轰！

    一只只钢铁巨拳从天砸落，每一拳都人千钧之力，直砸的山上尘烟滚滚，地动山摇。经历过洱海之战，狮子城之战，残留下来的*精锐根本撑不住钢铁巨人的随意一击。

    这些钢铁巨人只是随意一击，一砸、一甩、一撞，所有挡在前面的安南都护军战士立即稻草一般，惨叫着，纷纷高高的倒飞出去。

    整个山体几乎无一合之敌。

    而土弥桑扎还在召唤更多的这种钢铁巨人，配合着天上不断落下，压制众人的巨大火球，看起来，王冲的辛苦布置就要毁于一旦。

    然而尽管如此，王冲还是嘴角含笑，神情一脸的平淡。

    “……虽然不知道这个乌斯藏的武将什么来历，也不知道他如何修出如此强大的黑铁光环，不过，如果仅仅以为这样就可以毁掉我从京师带来，特地为这场战争准备的钢铁城墙，那就真的是太过幼稚了。”

    “啊？！”

    陈叔孙怔住了，一脸的茫然。

    虽然某种程度上，王冲算是他“看着长大”的。但是这一刻，看着身边嘴角噙笑，一举一动都从容大气的少年，陈叔孙却也有种看不透的感觉。

    ——虽然他的年纪远远超过了王冲。

    “这些钢铁模块上面附加坚固铭文，每堵钢铁城墙上面附加的坚固铭文大大小小，至少达到了数千之数。那个番将如果仅仅转化四堵钢铁城墙还行，如果想把所有的钢铁城墙都全部扭曲成他的铁人，那就完全是一厢情愿，太过天真了！”

    王冲看着山下，无动于衷道。

    虽然年纪不大，但是王冲的经验、眼界、见识，哪怕是陈叔孙这种老将都望尘莫及。陈叔孙如果知道身边这个少年的体内，有着一颗中土历史上最为强大，最受尊崇的“兵圣”灵魂，恐怕惊的话都要说不出来。

    “西南之战”是帝国的第一场战争，也是最重要的战争。

    “多米诺骨牌”倒下的第一块骨牌就在这里。这一战关系到整个大唐和中土的未来，所以王冲毫无退路，必须全力以赴。

    这一战，虽然王冲也料不到会有凤伽异和土弥桑扎这样金系光环强者，特别是土弥桑扎，黑铁光环的能力比凤伽异高出了不止是一筹，对王冲的以守为攻战略形成了巨大威胁，但是这些模块化的钢铁城墙关系十万安南都护军的生死，还有西南近数百万黎民百姓的安危。

    所以当初打造这些模块化钢铁城墙的时候，王冲几乎是倾尽家财，从海德拉巴矿石以及乌兹钢剑获得的收益被王冲全部投入了进去。

    不止如此，为了获得足够的金钱，王冲甚至卖掉近乎大半座灵脉山，使得整个京师的世家、豪门、权贵，甚至是皇室子弟都为之疯狂。

    这些东西所积累的庞大财富几乎可以使王冲成为整个帝国最富有几个人之一，像狮子城这样的城池随随便便建造几座都绰绰有余了。

    但是最后却全部被王冲投入到了这些模块化钢铁城墙里面。

    每一块看着普普通通的钢铁城墙里面，每一寸窄小的钢铁里面，在铸造的时候都附加了大量大大小小的铭文。整个京师的铭文师几乎都被王冲召集了过来，加入到了这场史无前例的浩大行动之中。

    这种行动以前在京师从未出现过，也从来没有人这么干过。

    可以说这些模块化钢铁的价格远远超过了常人的想像，这是一场财富的行动。王冲没有强大的足以改变一场战争的人力，就只能是从财富方面着手。

    土弥桑扎要对付王冲，想要把满山的模块化钢铁城墙化为灰烬，弄成他想要的钢铁大军，首先要跨过的就是王冲在这些钢铁里面附加的大大小小无以数计的坚固铭文。

    虽然以土弥桑扎的能力这绝不是什么问题，但是想要不付出任何代价就要做到这一点，是绝对不可能的！

    “嗡！”

    空气模糊扭曲，土弥桑扎的光环所过之处，一堵山脚下的钢铁城墙有如活物般，纷纷扭曲、变形起来。这一次，土弥桑扎的黑铁之环至少笼罩了十座之多的钢铁城墙。

    如果让他做到，山体上不但会多上十头力大无穷，永远打不死的钢铁巨人，而且，安南都护军在山体上的防御也会彻底的撕出一个巨大的口子。

    但是下一刻，土弥桑扎脸色骤的一白，就好像受到什么重创一样，连额头上都渗出了密密麻麻的汗珠。而左右两旁，那些土弥桑扎的光环笼罩，快要扭曲变形的钢铁城墙也在一瞬之间恢复了正常，就好像切断了和土弥桑扎之间的联系一样。

    那巨人化的钢铁进程也就此切断！

    虽然隔着远远的距离，又有巨大的火球不断的坠落，发出阵阵轰鸣，但是当土弥桑扎脸色苍白，一脸见鬼般，猛的抬头望向山顶的方向时，陈叔孙还是很快知道，王冲真的说对了。

    “他真的没法转化！”

    陈叔孙心中一震，突然之间明白过来。

    “想要将我带来的这些钢铁城墙化全部转化成金系铁人，就算火树归藏这种级别的大将都不一定能够做到，更何况是这个番将。以他的能力，四个钢铁巨人差不多就是他的极限了。再往后，每多召唤一个钢铁巨人，他就要消耗海量的罡气。——以他这种级别的强者，如果愿意这么干，我倒也是双手欢迎！”

    王冲笑道。

    在堂堂兵圣面前，没有一个人可以那么从容、轻松，连大钦若赞都做不到的事情，更何况是这些番将。战争还是要一步步来，乌斯藏和蒙舍诏如果寄希望以这种方式战胜自己，那真是绝计不可能的。

    另一侧，土弥桑扎显然也明白了这个道理，迅速的改变了策略。

    “吼！——”

    一声惊天的怒吼，土弥桑扎脚下一道道漆黑的光环猛的向外一炸，四面八方，一头头正在前线激战的铁人突然好像受到磁力吸引一样，一头头腾空而起，向着土弥桑扎的身上吸附而去。

    铿铿铿，剌耳的金铁声中，无数的铁人连同大地深处飘出的铁屑纷纷飞起，依附到了土弥桑扎身上。这些铁人、铁屑，迅速的融化变化，化成一层厚厚的铁甲将土弥桑扎重重包裹起来。

    就看到土弥桑扎的身影不断的升高升高再升高，只不过短短时间内，土弥桑扎消失了，取而代之的是一头足有十几丈高，高大槐梧，有如魔神般的钢铁巨人。

    在他周围，尘烟滚滚，直冲云霄，一股庞大的气势从这头钢铁巨人的身上爆发出来。

    “这，这，这个家伙什么来路！这也太强大了吧？”

    “恐怕角斯罗都没他那么厉害吧？”

    “乌斯藏居然还有如此强大的高手！”

    ……

    此时此刻，最震惊的莫过于蒙舍诏帝国的众人了。和乌斯藏并肩作战几个月，众人最熟悉的莫过于火树归藏麾下的五虎将了。

    至于眼前的那人……，虽然平常也偶尔见过几次。但是冲锋陷阵的时候，基本都是五虎将在带领，这名悍将众人以前还真没有印象。

    “五行光环之中，金系天赋修练的最少，也是最难的。成功率远超其他几系。这个乌斯藏人能将黑铁之环运用达到这种地步，应该是达到，或者已经接近到更高一阶的青铜之环的地步了。运用之道存乎一心，这个番将能想了这种方法，单论防御力其实已经超过角斯罗了。”

    “太子殿下，你修练的黑铁之环和他是一样的。接下来这个人的举动，你要特别注意，多多学习。说不定，能对你多有帮助。”

    一个声音突然从后面传来，却是蒙舍诏的大将段葛全在这个时候突然开口了。

    “伽异明白，多谢大将军指点。”

    凤伽异诚声道。

    对于这位一直隐藏于幕后，藏身在父亲阴影中的大将军中，凤伽异向来都为敬重。

    四周围很快恢复了寂静。

    蒙舍诏、乌斯藏，所有人的注意力都集中到了土弥桑扎的身上。不得不承认，这位部落中的勇士所展现出来的恐怖实力远远超出了众人对他的预估。

    【【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    】

