    顾惜时歪着脑袋，想了很久才听懂了莱顿的话之后，更加用力的将人抱紧了，说什么都不松开。

    “乖，迪莉娅，听话。”

    本来就有些虚弱的莱顿被顾惜时忽然一用力，险些没忍住哼出声来。

    缓过来短暂的疼痛之后，莱顿温柔的看着顾惜时，温和的开口哄着她。

    “放我下来，迪莉娅，乖孩子要听话，对吗？”

    顾惜时鼓着腮帮，沉默了许久之后，才委屈的将人放了下来。

    “真听话。”

    莱顿站稳身体之后，拉着顾惜时的手往外走，在即将打开门的时候，忽然想起了什么，转过身，将顾惜时拦腰抱起。

    “乖，闭上眼睛，没有我的允许，不许睁开知道吗？”

    迪莉娅的眼睛现在都还是红色的，虽然自己不知道她今晚为什么会变成这样，但是莱顿知道，这个秘密，不能让任何人知道。

    否则，迪莉娅一定会遇到危险。

    “公爵阁下--”

    侍卫听到看门声的挥手，转过头一看，居然是莱顿，而且居然还抱着一个人。

    这不是迪莉娅·艾迪小姐吗？

    侍卫有些疑惑的看着莱顿，迪莉娅小姐是什么时候进去的？

    他们怎么不知道？

    就在侍卫疑惑不解的时候，莱顿已经抱着顾惜时离开了。

    将顾惜时送回房间的时候，莱顿本来想问一问顾惜时到底是为什么会变成这样的，结果，想要问的时候，却发现顾惜时是真的睡着了。

    无奈，这个想法就只能暂时搁置了。

    “晚安。”

    莱顿看着顾惜时，缓缓地开口说道，“希望你的梦里有我，希望你，有一个美梦。”

    说完，莱顿帮顾惜时盖上被子，转身离开。

    出去的时候，正好遇上了神色匆匆的里斯。

    “迪莉娅睡着了，别操心她。”

    莱顿就像是什么问题都没有一样，正常的和里斯交代完之后，转身就离开了。

    本来找了很久都没有找到顾惜时的管家心里都要急疯了，听到莱顿说顾惜时就在这里之后，心里稍微的松了一口气。

    等莱顿离开之后，打开门一看，确定是顾惜时人就在这里之后，才关上门在门外等候。

    顾惜时第二题醒来的时候，天已经蒙蒙亮，因为没有拉上窗帘的缘故，顾惜时感觉到阳光的存在之后，立马就清醒了过来。

    看了看四周，居然是自己休息的房间。

    自己是什么时候回来的？

    怎么回来的？

    她怎么不记得了？

    顾惜时疑惑的歪着脑袋，觉得自己的脑子里还有些晕乎乎的。

    “主人--”

    里斯一整晚都在门外守着，听到顾惜时的声音之后，就知道顾惜时已经醒了，连忙打开门开口喊道。

    “里斯，我昨晚怎么回来的？”

    想不起来的事情，就直接问里斯到底她是怎么回来的。

    “主人昨晚是霍尔阁下送你回来的。”

    里斯将昨晚顾惜时忽然失踪，他找了很久都没有找到，最后回来的时候，是莱顿·霍尔将人送回来的事情说清楚。

    “发财，你知道我是怎么回来的吗？”

    既然里斯不知道的话，那就直接问发财吧。

    作为自己的系统，应该会知道自己昨晚是怎么回来的。

    “宿主昨晚不是自己回来的吗？”

    发财昨晚帮着顾惜时解开原主给自己下的暗示，完全没有分心，所以不知道这段时间到底发生了什么事情。

    等处理好之后，想要和顾惜时说一声，却发现顾惜时已经在床上睡着了。

    发财还以为顾惜时是直接痛晕了过去了，就没有将人喊起来。

    听到顾惜时这么一问，发财也不清楚啊。

    “好，我知道了。”

    连发财都不知道，顾惜时也就没有继续多问，而是问了另外一个问题，“发财，记忆弄好了吗？”

    “好了宿主，你现在就可以看看原主的记忆到底是怎么一回事了。”

    顾惜时想要一个人好好的理清楚原主的记忆到底是怎么一回事，里斯在这里，顾惜时一个人也不好做事，就直接让里斯先出去。

    等人离开了之后，顾惜时才开始梳理一下，原主记忆中那段模糊的记忆到底是怎么一回事。

    在原主的记忆中，原主确实是在到达阿尔科隆要塞的第二天遇到了罗斯福的。

    当时的原主因为不想下大雪的冬天到处游玩，所以就暂时在阿尔科隆要塞住了下来。

    在第二天的清晨，原主在她的城堡门口发现了被冻晕过去的罗斯福·特纳。

    那时候的罗斯福·特纳还小，看起来不超过十岁。

    不知道被谁扔到了雪地之中，就在原主的城堡门口不远处，一出门就能够看得到。

    本来不打算挪动的原主，忽然突发奇想，想要养一个小宠物。

    一个人类小宠物，罗斯福·特纳，就是原主给自己选择的小宠物。

    在相处了一段时间之后，原主的心态发生了变化，渐渐地，从一开始就只是想要养宠物的心态，变成开始真心的将对方当做自己的子嗣一样来对待。

    可越是相处，原主也是发现了罗斯福不像是一般的人类小孩。

    但是已经将罗斯福当做是亲人一样来对待的原主，根本就不想深究。

    她自欺欺人的想着，只要罗斯福的想法和她一样，只要彼此都将对方视作亲人的话，那么，即便罗斯福和一般的人类小孩不一样，那又有什么问题？

    同住一个屋檐下，其实原主要是有心想要调查的话，罗斯福那蹩脚的伪装，怎么可能瞒得住原主。

    不过是原主不想知道，不想深究，所以，罗斯福的秘密，就被当做不存在。

    而罗斯福，完全没有想过，自己从很久之前，原主就已经开始怀疑她的。

    只不过是因为原主将他当作自己的子嗣，不愿意将他往坏处想。

    原主和罗斯福之间的相处方式，现在想想，确实是有些可笑。

    一个隐瞒着对方一个天大的秘密，一个明知道对方有所隐瞒，却还是装聋作哑，当做什么都不知道。

    在这样的相处方式下，两人在一起生活了十一年之久。

