 谭云蝶气得咬牙，勉强睁开眼睛，瞪着叶秋，咬牙切齿的说道：“滚！我不需要你帮忙！”

叶秋刚准备从身上拿出银针呢，自从上次给沈婧琪用了九转生死针之后，他就一直在身上备着了，以免不时之需。

此时听到谭云蝶的话，他愣了一会儿：“谭老板，你不要我帮忙？

你找谁帮忙？”

这句话的意思，放在谭云蝶的耳中，赤果果的就是在说，现在这周围只有我一个男的，你不找我帮忙还能够找谁帮忙？

谭云蝶这个时候感觉到身体越加炙热了，像是有一股烈火在焚烧她的身体，意识都有些迷糊，不过还是咬牙说道：“反正我不需要你帮忙……”叶秋无语，我不就是刺激一下穴位，给你排毒就好了吗，很简单的，于是说道：“谭老板，让我用银针扎几下就好了，何必呢……”“嗯？”

谭云蝶突然睁开眼睛，不知道想到了什么，怒视着叶秋：“你这个混蛋！”

叶秋都懵逼了，心想我可是要帮你排毒啊，不感谢我也就算了，居然还要骂我。

我叶秋也是有脾气的！叶秋不爽道：“就几针就好了，也不知道你是这么想的，就那么不想消消火吗……额。”

说完叶秋突然想到了什么，瞪大了眼睛看着谭云蝶：“谭老板，难道你是想要让其他人来帮你解决……是苏半城？”

谭云蝶一愣，刚想要说什么的时候。

叶秋无语的说道：“谭老板，既然你都想要找苏半城找你帮忙了，之前还叫我来假扮你的什么男朋友，你早点跟他在一起不就好了。

好了，等等吧，估计他们也快要上来了，到时候那么多人，那个狙击手也不好下手，我们再从山上退下去，然后找个房间让苏半城帮你解决。”

“不行……”谭云蝶听到这急忙说道，她对于苏半城真的没有什么感觉，就算是苏半城，还不是因为自己的美貌和谭家的势力，才会对那么痴情的，要是自己没有这美貌，估计苏半城一眼都不会看着自己。

说起来对于苏半城，她心底里面还是有着一丝厌恶的。

“苏半城不行？”

叶秋愣了一下，“那，那就是那个吴峰？”

谭云蝶就算是现在感觉到自己的意识都有些迷糊，还是扭头，怒视着叶秋：“你在说什么！”

叶秋吓了一跳，然后震惊的看着谭云蝶：“吴峰也不行，我靠，那谭高林？

谭老板，他，他可是你弟弟啊，虽然不是同一个母亲的……”谭云蝶差点没有喷血，这个家伙到底是在说什么，接着她心里面突然一颤，然后明白了现在的状况，她能够感觉得到，如果自己身体越来越热了，这把火消不下去，估计很可能会变成白痴的。

而想要灭火其实也简单，就是找一个男人，可是这个山上的男人，也就只有叶秋、苏半城、吴峰和谭高林了。

谭高林就不用说了，不可能的事情，吴峰那个家伙只是一个纨绔子弟，而且跟自己弟弟做的那些鸡鸣狗盗的事情，她就连正眼都不想看一眼。

至于苏半城，原因之前就说到了。

那么只剩下了叶秋……虽然刚刚认识的时候，这个家伙假装了员工混进自己的美容院，骗了自己，还害得自己美容院关门大吉。

可是对于美容院关门大吉，谭云蝶也不是很在意，她在意的是叶秋骗了自己，对于她来说，最痛恨的事情就是有男人骗自己。

不过在省城遇到之后，那天晚上，其实她从杨薇那边知道了，就是自己喝得烂醉的时候，还是叶秋救了自己。

昨天还假装自己的男朋友，帮了自己的忙。

这让谭云蝶对于叶秋的痛恨，也减轻了不少，仔细想想看的，要是真跟这个家伙发生了点什么的话，她心里面也没有什么抵触的。

起码比起苏半城他们，没有多少的抵触。

总之这个人，也不算太坏。

想到这里，谭云蝶皱了皱眉，看着叶秋，一个大胆的想法出现在了她的脑海里面，叹了口气说道：“不要让他们过来，还是你来帮我吧。”

叶秋松了口气的样子：“我就说嘛，谭高林可是你弟弟，这可不行，你以后也一定要注意点，记住你们的姐弟身份。”

“你……”谭云蝶真是差点没有吐血，不过觉得越解释越说不清楚，所幸就闭上了眼睛，冷声说道：“好了，快点来吧，我不想让其他人看到我这样子。”

叶秋点头：“没问题。”

说完就从身上掏出了那盒银针，然后拿出了几根，接着在谭云蝶身上按了起来，两个人的姿势只能通过这种触碰的方法来找到穴位。

“嗯……”谭云蝶忍不住叫了一声，任何低声说道：“你快点。”

“这事情不能够快，要是弄错了可就出大事了。”

叶秋郁闷道，这才刚刚找到一个穴位呢，也太心急了吧。

“这，你说的也对……那你小心点。”

谭云蝶不知道想到了什么，脸色突然有些发白。

“好了，找到了。”

叶秋很快就找到了所有的穴位，抓着银针就刺入了其中一个穴位上：“已经开始了，你有什么感觉吗？”

“啊？”

谭云蝶都有些发懵了，已经开始了么，怎么自己一点感觉都没有，迟疑了一下，问道：“开始了吗？

我怎么没有感觉？”

“不会啊，多少会有一点吧？”

叶秋郁闷道。

谭云蝶沉默了一会儿，很快就明白了怎么一回事，本来这件事情吧，自己应该挺悲哀的，可是现在她倒是觉得叶秋有点可怜了，想了想安慰的说道：“嗯，是有感觉了。”

“那就对了，你这个太冲穴的地方，是不是觉得有点酸麻？”

叶秋问道。

“对，就是这种感觉……等等，你说什么？

太冲穴？”

谭云蝶说到一半就顿住了。

叶秋说道：“没错啊，就是太冲穴，我给你银针排毒，刺激这几个穴位，马上就能够把你体内的那些药力给逼出来。”

“啊？”

谭云蝶不由得啊了一声，然后突然反应了过来，暗啐了自己一口，原来叶秋说的帮自己忙，是用银针给自己排毒，而不是那啥。

原来自己是误会了！想到这，她不由觉得脸上有些发烫，刚才她可是都已经做好了准备的。

不过接着她松了口气，同时心里面还有一点失望。

 