    时间线往前拉，多年前，首都的傍晚。

    　　王太卡和宋香菜认识了一段时间，面前算是朋友的关系。那天也巧，王太卡帮着宋香菜往出租屋里搬了不少东西，也顺便去做客。

    　　那时候的王太卡到底还是年少气盛，当时也不知道是怎么就用勇气了，连大脑都没过直接脱口而出：“看你单身太不容易的，要不，我......追你吧？”

    　　“不装了？”宋香菜歪头笑着问道。

    　　“啊？你......看出来了！”王太卡话还没说完，宋香菜便毫无征兆的扑上来，一口咬住了王太卡的嘴唇。

    　　宋香菜不是在吻，那是真咬啊！真疼啊！

    　　没有预想中的甜蜜，小说里的都是骗人的。太疼了！疼中有一股酸甜涩涩的味道，然后就是一丝咸咸的味道。居然咬出血了！

    　　宋香菜推开王太卡，然后抹抹嘴，说道：“满意了吗？”

    　　王太卡顾不上嘴唇上的血，懵比的问道：“你想干嘛啊？”

    　　“我也喜欢你啊！早就等着你表白了，谁知道你这么怂，能憋了这么久才说！这是我的初吻，所以我不许这个吻被忘掉！只有疼到流血的吻，这样才保证我的吻，会被你记住一辈子！”

    　　多么霸道！多么不讲理！但是王太卡居然想不到一丁一点的理由反驳，没有一丝一毫的力量反抗。好像宋香菜说的就是对的，就是天经地义的！宋香菜的吻就是要铭记一辈子的！

    　　说起来，宋香菜的本性其实十分的汉子。当时还没有女汉子这么一说，也不能完全说是女汉子，应该是御姐！宋香菜风格完全是那种霸气御姐！

    　　宋香菜嘴唇上还有点血，配合上她倔强美丽的样子，居然并不可怕，反而是有一种别样的美丽！

    　　我是不是疯了！王太卡心里快问自己一万遍了！

    　　宋香菜脸色有点红扑扑的，可爱极了。捋了捋自己的长发，说道：“看我干什么？看电影！”

    　　王太卡眨眨眼，干巴巴地咽了口吐沫，然后点点头。

    　　宋香菜继续看电影，假装很镇定的样子。

    　　王太卡默默往那边挪了挪，于是两个人挨在了一起。

    　　此时王太卡的内心在激烈的挣扎着！最后，也不知道是谁给的胆子，王太卡一只手就从后面揽了过去，然后直接搂住宋香菜的腰。

    　　宋香菜吓了一跳，下意识转头开口问道：“你要干什......唔！”

    　　话还没说完，王太卡直接咬住了她的嘴！

    　　以彼之道，还之彼身！

    　　古人云：“发乎于情，止乎于礼。”王太卡想不通自己，那种忍不住想要亲吻的冲动，自己真的是人生第一次遇见啊！

    　　之前都是理性大于感性的！今天怎么了？难不成这宋香菜是九尾狐？小妖精！来吸我的阳气？真的太邪恶了！

    　　算了，为了世界和平，为了苍生不受到伤害，还是舍身取义吧！阳气我多的是！那就尽情的吸我一个人吧！

    　　王太卡下意识摸了摸自己的嘴唇，只感觉刚刚那一个疼到极致的吻，像是一道烙印，深深刻在自己的心里。

    　　这个吻，这辈子真的再也忘不掉了！

    　　两个这么沉默了良久，王太卡才说道：“那个......我们这算是在一起了吧？”

    　　宋香菜红着脸，支支吾吾：“嗯......”

    　　“那......咳咳，这个，如果说约会的话，是不是，嗯，不是很，唐突。就是，合情合理？”

    　　宋香菜声音又小了点：“嗯。”

    　　“那就明天吧。”

    　　“我要去比赛，这周末才回来的。”

    　　“那就周末！你回来的那一天！”

    　　“那天好像会下雪。”

    　　“下刀子我也去啊！”

    　　“嘿嘿......傻子。”

    　　......

    　　数日后，首都大雪，彻夜不绝。

    　　首都的天气，冬天有些冷。等作息时间转入冬天，人也连带着变得懒散。

    　　好在空气不像南方那么湿冷，呼吸一口气反而凉飕飕的，如果下了雪，那好像整个世界都安静了。

    　　脚踩在雪地里，会发出“吱吱”的声音。即使是晚上，也不会觉得黑暗，反而因为大雪，夜色也是一种截然不同的美景。

    　　王太卡出了门，到了约会的地方，已经很晚了。按理说第一次约会，不应该这么晚的，但是宋香菜因为有舞蹈比赛，等赶回学校的时候，已经不早了。

    　　本来想着要不然改一天，但是王太卡却怎么都不同意。热切的心思，怎么可能再容忍延迟二十四个小时呢？

    　　只怕是，中间再有什么事端，凭空多了太多的弯弯绕。王太卡是怕了，他现在只恨不得快点见面，哪怕是拉拉手也好，要不然总觉得心慌。

    　　掏出血本，打了个车，约定的地方就在北海公园。首都那么多的公园，北海公园不算大，却是让王太卡最喜欢的。

    　　小时候的课文里，史铁生在《秋天的怀念》中的描述，让王太卡记忆尤深。只不过此时是冬天，没有那满池的荷花，还有争奇斗艳的菊花，只是有人心中有怒放的心花。

    　　因为下了雪，所以来的人并不是很多。两个人约定的地方也不过是甬道向前，在荷花池的外的那片空地。

    　　王太卡进入团城，顺着荷花池急急忙忙往里走。荷花池里已经是一池寒冰，而四周到处都是洁白的雪，灯光之下，银装素裹，如同幻梦。

    　　找了一圈，王太卡才终于找到了自己心心念着的人，就在不远处的飘雪中孤独伫立。

    　　千里飘雪，万疆冰封。但是却只觉得，眼前的那一块是北国仅剩的温暖春色，即使是寒风，也无法靠近半分。

    　　宋香菜脚上是齐膝的长靴，身上一件白色的羽绒服，头上戴着一个白色的棉帽子，手上也是白色的手套，有些笨拙的样子，整个人看起来可爱极了。

    　　雪中微微有些寒意，在飘雪之下，在夜色之中，默默等候着王太卡。

    　　王太卡走上前去，只听在风雪中传出了宋香菜银铃般的轻声笑问。

    　　“来者何人？”

    　　王太卡的声音也是无尽温柔，任意依恋。

    　　“你的人！”

    　　......

    　　多年后的今天，天凉微雨。

    　　王太卡赶到了约会地点，只见微雨之下，在夜色之中，那人默默等候着自己。

    　　宋香菜看着王太卡，露出了久违的笑容，好像这一刻真的回到了曾经，回到了两个人最初的那一刻，好像就算是时光流转，但一切都没有改变。

    　　王太卡走上前去，只听在夜风中传出了宋香菜如同往昔的轻声笑问。

    　　“来者何人？”

    　　王太卡忽然笑了，但是温润的笑容却有些癫怒，转瞬之间又化作寒冰，声音也瞬间变得阴冷可怕。。

    　　宋香菜又问：“来者何人？”

    　　“不是......你的人！”

    　　

    　　

