    冲锋陷阵前后这是最重要的。秦琼觉得这前头有他们这一帮兄弟在，冲锋陷阵问题应当不大。但是能够在后退为众人兜底的，那也只能是姜松了。

    姜松武艺虽然高强，但是排兵布阵，斗引埋伏这种事情上他可就比不上秦琼了。因此，这斩将夺旗的事情上，姜松也得听秦琼得号令。

    “好，那便由我殿后。”姜松应了一声。

    姜松负责殿后，秦琼负责开路。王伯当，谢映登，单雄心，王君可等人秦琼也为他们安排好了位置，他们各领着一队兵马，紧跟着秦琼便可。

    秦琼这边安排好一切之后，对军师徐茂公说道：“军师，我等可以出战了。”

    徐茂公这边刚要传令进攻之时，秦琼突然发现这队伍当中多了一个人，多的这人竟然是姜松的母亲，也就是姜家老太太。

    “老夫人，您这是......”秦琼看着姜家老太太问道。

    “我要亲手擒了罗艺那个没良心的人。”姜家老太太回答道。

    “娘，这乱军中太过危险了，我去，我去将那个人擒来就是。”姜松说道。

    “你去得，为娘为何去不得。在说了，你的武艺还为娘教的。”姜老夫人固执的说道。

    姜松知道自己母亲的性子，她做出了决定那是十匹马你也拉不回来。没有办法，姜松只能吩咐儿子姜涣和自家的长枪队保护好老夫人。

    “咚！咚！咚！”

    又是三通鼓响，徐茂公瞅准机会，找到了这一字长蛇阵的一个破绽。用手中的令旗指挥着秦琼等人从破绽处杀了进去。

    秦琼他们这是两万人的骑兵，这两万人进了四十万人的大阵，实际上他很难掀起什么波澜。

    “杀！杀！杀！”

    这两万精骑以秦琼为矛头，径直的朝着一直长蛇阵内部冲了进去。一进这一字长蛇阵当中，秦琼总算明白了，为何徐茂公再三叮嘱与他，一旦进了阵中，不管谁掉队都不能停下了。

    这一字长蛇阵的两处指挥机构，也就是蛇心和蛇胆。蛇心在蛇头与蛇身的交接之处，蛇胆在蛇心与蛇尾的交接之处。也正因为要保护蛇心与蛇胆的安全，蛇身的防御是极其严密的。

    秦琼等人一入长蛇阵，便发现这里面到处都是一片片密密麻麻的蛇鳞。什么叫做蛇鳞，就是由刀盾手，长枪兵和弓箭手组成的一个个小方阵。这些小方阵虽然进攻的能力不强，但是防御力极强。

    不过好在，有徐茂公在指挥台上居高临下的指挥着，徐茂公用令旗指挥着秦琼他们，不断在这蛇身处的薄弱点穿插着，一路朝着一字长蛇阵的蛇胆之处穿插而来。

    “王爷，要不要调动兵力，将他们围歼？”蛇胆这边，张公谨朝着身旁的北平王罗艺问道。

    罗艺看了看朝着自己这边冲来的秦琼等人，顿时心中不由得一惊。罗艺惊的是什么？罗艺惊的是秦琼得锏法他认得，这是秦家的锏法。

    当年罗艺入赘秦家的时候，秦琼得父亲秦彝已经带着家小去了马鸣关。但是尽管罗艺没有见过秦琼和秦彝，但是他见过自家岳父练过秦家的锏法。当然，罗艺也仅仅只是惊讶而已，并没有想到秦琼得身份。

    这两万骑兵并没有被罗艺放在眼中，这倒也不是罗艺心高气傲，而是四十万人的大阵当中，两万骑兵能够做的事情实在是太少了。

    罗艺沉吟片刻，并没有调动兵马围歼秦琼这支骑兵。现在整个大阵的力量都集中在蛇尾处，若是调动了一步分兵马过来，那么蛇尾的大太保罗方压力可就减轻了。

    “继续猛攻蛇尾，这波人我只有办法对付他们。”罗艺对着身旁众人说道。

    罗艺也是随机应变，告诉指挥车上传令的士兵们如何变阵，蛇胆处一阵的令旗招展，顿时徐茂公可就迷糊了。

    罗艺并没有调动兵马来围歼秦琼等人，而是施展了一个迷阵，在这大阵当中分出了三条叉路。这三条叉路，那可就难住了徐茂公了。

    大阵当中，有生门有死门。毫无疑问这三条叉路当中，只有一条是生路，其余的两条全是死路，一旦选择错误，那么秦琼他们可就前功尽弃了。

    于此同时，秦琼他们也杀到了这岔路口处。眼前这三岔路口，看起来是一模一样，根本就无法分辨那一条路能过去。

    “秦二哥，怎么停下了？”单雄信杀到秦琼面前问道。

    “军师的旗语停了。”秦琼对单雄信说道。

    “秦二哥，咱们可不能久停啊，在待下去，敌军就围上来了。”单雄信也是满脸的焦急。

    “快，催促军师。”秦琼对负责打旗语的士兵喝到。

    秦琼他们进了这一字长蛇阵当中，若是没有徐茂公指挥，那他们就好似是进了迷宫一样，两眼一抹黑，什么也看不到。

    隋军指挥台上，徐茂公这会也是满头大汗，豆大的汗滴不断的滴落在地上。

    徐茂公知道，自己失算了，自己小看了罗艺。万万没有想到，一字长蛇阵这种攻伐的大阵当中，既然还被融入了类似八门金锁阵这样的迷阵。

    虽然说并不是八门金锁阵那是八选一的复杂迷阵，但是这三选一也够受的了。没有一炷香的时间，徐茂公根本看不穿这迷阵的变化，也做不出正确的选择。

    但是，现在阵里的秦琼等人，他们可等不了一炷香。他们若是久停，就会被一个个蛇鳞阵围住，然后被锁在蛇身的位置。虽说这些小蛇鳞阵无法拿秦琼他们怎么样，但是只要秦琼他们没办法斩将夺旗，这一阵他们可就输了。

    李牧此时正站在徐茂公身旁，看着徐茂公脸色突变，李牧自然便明白了只怕遇到什么变故了。

    “军师，怎么了？”李牧朝着徐茂公问道。

    “上将军，罗艺在一字长蛇阵中藏了迷阵，破阵已经来不及了。三岔路选一条，选错了咱们可就输了。”徐茂公对李牧说道。

    一听着话，李牧脸色也不由得一沉，这个罗艺不简单啊。三选一，按照科学来说，己方只有百分之三十三点三三的几率选对。

    李牧眸中寒光一闪，心道，罗艺，老子要告诉你，科学之上还有玄学。这百分之三十的几率你得看是让谁选，若是让那个人来做选择，你就是百分之一，他也能给你蒙对。

