
这样的天气，如果汽车空调再罢工的话，叶萧丝毫不怀疑，在这个热得跟烤箱一样的车厢里带两三个小时，会被烘烤成人干。

“叮，叮，叮，叮……”

检测到安全带没有到位的关系，码速表上跳动着红色的提示标志，并且发出提醒声。

单调到令人烦躁的提醒声响了几分钟后，可能也是明白了这个开车的家伙执迷不悟，打算不系安全带，一条道走到黑了，也就不吭声了。

边境线处，有巴勒国警察部队的检查哨。

两名穿着迷彩服、拿着AK-47自动步枪的士兵拦下了叶萧驾驶的陆地巡洋舰，上前来进行检查。

叶萧降下车窗，将一沓早就准备好的巴勒国货币递了出去。

上前来检查的士兵，接过那沓纸币，用拇指在纸币上刮过，满意的点了点头，挥手示意检查哨岗中另外一名士兵放行。

“这个世界没有什么是一沓美金大爷搞不定的，如果有，那就两沓。”

叶萧到现在还记得沃尔弗拉姆第一次带着去墨国，执行杀手任务时，用美金买通墨国边境哨岗时，说得那句话。

这个世界上，能用钱搞定的事情就不叫事情。

驾驶着这辆摩萨德不知道从那个二手车市场捣鼓来的陆地巡洋舰，颠簸着行驶了有一个多小时，接近两个小时后，汽车进入了安全屋所在的城市。

随着汽车驶入城市马路，路面立刻变得平稳了很多。

“妈的，总算是平稳了。”

坐在后排的何子铭忍不住抱怨道：“这好歹也是陆地巡洋舰啊，避震性能这么差的吗？”

“这辆车连安全带插槽都坏了，你还指望什么呢？”叶萧说道。

“还好，总算是不颠了，再继续这么颠簸，我骨头都要散架了。”

哐当！

何子铭话音刚落，汽车便是压到了一个大坑，又是狠狠地颠簸了一下，这次何子铭的头都是撞在了车顶上。

“我去！”

何子铭忍不住骂咧道：“这都是什么破路啊！路上这么大的坑，都没有填补的吗！？”

这里虽然是城市马路，但是跟国内那种路面平整的六车道、八车道的高速公路还是无法相比。

这里的道路很拥塞，三轮摩托、轿车、货车，拥挤在一根车道上，交通情况非常糟糕。

叶萧只能驾驶着汽车缓缓向前移动。

一个绿灯，车子前行的距离还不到五米，简直比国内春节时的道路交通高峰还要可怕。

而在这前行的过程中，汽车引擎盖侧边还被其他车辆擦掉了车漆，碰出了几个凹坑来。

坐在车里的四个人，这个时候总算是明白了摩萨德准备这么辆破车的用意所在。

就这里糟糕的交通，就算是准备辆豪车，过两个路口就被“破相”了。

在拥挤的马路上，挪动着前行了有两个小时，路况才算是有所好转，通畅了不少。

摩萨德的安全屋在一个有着很大人流的城区内，双车道的道路，因为路边停着汽车的关系，立刻从双车道变成了单车道。

叶萧把陆地巡洋舰驶上了路牙子，在一栋三层小楼前停了下来。

用地图再三比对后，确认了这栋三层小楼就是摩萨德的安全屋后，叶萧示意车上的三个人下车。

“你们把东西整理下，我去看下周围情况。”

叶萧把陆地巡洋舰后车厢门打开后，走到小楼前，拉掉楼洞前那扇铁门上已经生锈、腐蚀的挂锁，拉开铁门走了进去。

小楼的楼洞是前后贯穿式的结构，前后各有一扇铁门，只是楼洞后面那扇铁门外被堆放了很多杂物，没办法再从楼洞内往外推开。

楼房外，龙婧芸、何子铭、唐风三个人提着四个装备包，往小楼走去。

何子铭左右手各提着一个装备包，并没有注意到自己左侧一个步伐匆忙的行人。

穿着一身廉价西装，留着络腮胡，下巴上胡子已经延伸到脖子上的男人，手中正拿着一个手机正在讲着电话，可能是注意力全都在这通重要的电话上，男人也没有注意到人行道上的何子铭，撞在了何子铭左手的装备包上。

“哐啷。”

装备包中的枪械发出金属的声响来。

因为直接碰撞到了装备包中的MK17自动步枪枪托上，男人膝盖吃痛，忍不住痛呼一声，弯腰去揉搓自己的膝盖。

而在弯腰的瞬间，男人从装备包拉链没有拉住缝隙中，看到了装备包中的东西。

看到装备包中的武器，男人眼神为之一缩。不过，他很聪明的没有声张，向何子铭说了句抱歉后，迅速从何子铭身边走开。

男人并没有走远，在不远处的出租车等候点停了下来，看着龙婧芸、何子铭、唐风三个人走进小楼后，立刻用手机进行报警。

而此刻，叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人还不知道，自己已经暴露了。

叶萧从脚垫下，找出钥匙，把门打开后，拎着自己那个装备包走了进去。

可能是因为很长时间，没有人来这里的关系，屋子里有一股霉味。而除了这股霉味外，厨房里还飘出一股腐臭味来。

循着腐臭味走进厨房，叶萧站在厨房的冰箱前，看着那个还处于工作中的冰箱，皱眉。

“小叶子，你说这个冰箱会不会藏着一具被肢解掉的尸体？”

何子铭走到叶萧旁边，把他平时看刑侦小说时，看到的故事情节加以改编，说道：“原来因为长久没有人居住，被人作为了杀人分尸的场所，凶手把尸体肢解掉后，藏在了这个冰箱中。”

“虽然冰箱一直在工作并且提供制冷，但是在长时间的保存中，尸体还是发生了腐烂，并且发出了腐臭味！”

“毒牙，你真是可惜了。”

叶萧看了眼自己身边的何子铭，说道：“你这么好的才华，不去写小说，成为大神、白金作家，怎么窝在这里跟着我们玩命呢？”

“才华好，只是我身上众多优点中，最不显眼的一个。”

何子铭极不要脸的摆了摆手，回答道：“不足为奇，不足为奇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45148685"  chaptername="第508章  暴露了">加入书签</a>
</div>
