    但是，他们虽然心中腹诽，却没有一个人敢于出言质疑。

    毕竟，狂沙部落太过强大，乃是碾压一切的存在。

    礼物准备好了之后，队伍继续续前行，终于在第三天的傍晚时分来到了狂沙部落之下。

    此时，在黄沙部落外面，已经是搭起了无数的帐篷，那些前来贺寿之人都不被允许进入部落之中，只能在外面，自己搭建营地。

    这自然是让众人怨声载道，但是，谁又敢反抗呢？

    傍晚时分，等到营地扎下之后，狂沙部落之中又来了一位使者，跟黎秋荣说好了明日祝贺的一应事宜。

    黎秋荣也是向他说道：“我们在路上遇到了强敌，一番血战之下，虽然将敌人系上，但是我们队伍之中另外一位身份尊贵的向公子也是被击中了丹田，修为尽废，所以可能明日无法去参加。”

    “那不算什么……”狂沙部落的使者非常不在意的摆了摆手说道：“像是你们这种级别的，前来祝贺的没有一千也有八百，少一两个人又算得了什么？”

    他嘿嘿一笑，言语之中带着一丝轻蔑说道：“我们不管别的，只要是贺礼送到就可以，人来不来没关系。”

    这话听得黎秋荣瞠目结舌，这狂沙部落行事风格未免也太无耻了吧。

    而且，无耻的如此光明正大。

    他一路上还在担心向红云修为被废会不会带来什么影响，但现在看来，什么都不用管了。

    当日晚上，夜色深沉。

    今夜有大风席卷，卷动黄沙，呼啸而过，天地之间如通知起了一层黄色的帷幕。

    陈枫悄悄从自己帐篷之中坐了起来，然后身形一闪，便是出了营地，他的速度迅捷无比，而且隐蔽到了极点，当他收敛气息的时候，商队中那些人根本就感觉不到。

    有几个侍卫正站在那里守着，陈枫就在他们面前如同一道青烟一般飘过，他们却是毫无所觉。

    此时，这片商队驻扎的营地里面并不安静，相反，很是热闹。

    因为很多前来祝寿之人借着这个机会已经在沟通感情，大吃大喝，举行宴会。

    这对陈枫来说倒是一件好事，那宴会的灯光，传出的声音，能够将所有人的注意力都吸引到那边去，反而不会来留意他。

    再加上今日大风，就更是方便了。

    出了这片帐篷区之后，陈枫轻轻飘起，身体浑不受力。

    他被这大风席卷着，向狂沙部落的方向吹了过去。

    狂沙部落越来越近，陈枫眼中也是闪过一抹激动之色，口中轻声呢喃道：“师姐，师姐，我这就来救你！”

    原来，陈枫今日打算的乃是破釜沉舟，就在今天就将师姐救出来，然后再和狂沙部落算账。

    毕竟，师姐在他们手中的话，陈枫便投鼠忌器。

    狂沙部落的防御一点也不严密，想想也很正常，毕竟狂沙部落乃是方圆百万里最大的一个部落，实力强大无比，根本无人敢惹。

    防守松懈一些，也是正常。

    陈枫一路飘飘忽忽，很快便是穿过无数巨大的房屋，来到了那中心位置，中心位置的那帐篷周围，乃是方圆足足有数万米的一片空地。

    在这片空地之上，光秃秃的，连一根草木都没有，根本没有可以让陈枫遮挡的东西。

    而且，在这片广场之上，还有足足二三百队，差不多有上千名的狂沙部落武者在这里来回游走。

    任何一个人的出现，都休想瞒过他们的那眼睛。

    陈枫感知了一下，眉头轻轻挑了起来，说道：“这个是有些难办了，这片地方没有遮掩，而且又有这么多人，我必须要一次性的通过。”

    “要想偷偷摸摸过去的话，根本不可能反而容易被人发现，一旦被发现，在狂沙部落之中，强者无数，那么我今日估计就要交代在这里！”

    陈枫深深吸了口气，他并没有着急，而是在旁边静观其变。

    而就在这个时候，天空之中忽然有一道巨雷炸响。

    风瞬间变大了，天空之上，乌云凝聚，眼瞅着一场瓢泼大雨即将洒下，陈枫顿时心中一喜。

    而接着没有多久，那乌云更加浓厚。

    终于，随着轰隆隆一声巨雷的响起，那无边大雨瓢泼而下，更有雷光闪烁。

    而就是在这一刻，陈枫眼睛一亮：“便是现在！”

    他整个人如同化身一道紫色雷电一般，施展紫雷动九天身法，那些侍卫只看到了一道紫色雷光，刷的闪了一下。

    但是此时，天空之上奔雷炸响，闪电乱窜，这道紫色雷光参杂在其中，根本就很不起眼，所有人都没有放在心上。

    下一刻，随着紫色光芒一闪，陈枫已经跨越数千米的距离，便是直接出现在了那巨大的旗杆之上！

    巨大的旗帜席卷，陈枫隐藏其中，没有一个狂沙部落的人发现他的踪迹。

    这个时候，忽然，一名身材粗壮的大汉，从那帐篷之中掀开帘子走了出来，大声呵斥道：“下一场大雨又如何，都不准乱动！”

    “给老子原地守着！明日就是庆典，今日不准有任何的差池，就算是飞进来一只蚊虫也要将它碾碎！明白吗？”

    “是！”众多狂沙部落的舞者纷纷应声。

    然后，那大汉点点头，便开始四下巡视。

    陈枫看着他，轻轻挑了挑眉头，心中自语道：“此人，应该就是这狂沙部落族长赫连狂杀了。”

    他的眼中露出仇恨之意：“就是这个人，想要强娶我的师姐吗？”

    赫连狂杀脸上带着一丝不悦之色，向外走的时候还是非常的阴沉，他就在今天又去看了韩玉儿，却没想到韩玉儿而情绪非常的不高，甚至对明日的事情隐隐然有些抗拒。

    他大发了一通脾气，方才出来。

    陈枫的气息，向帐篷之中悄然探了过去，如同一缕细针一样。

    于是，瞬间，那帐篷之中的情况便是出现在了他的眼中。

    而陈枫立刻瞪大了眼睛，他轻声说道：“师姐，师姐，我找到你了！”

    原来，他在帐篷里面，发现了一个极为熟悉的气息，与他朝夕相处的气息，正是韩玉儿！

