    第17章 DDDvs银河眼

    “就在这一瞬间，「银河眼光子龙」的效果，这张卡和对方怪兽进行战斗的战斗步骤，以那只对方怪兽为对象才能发动，那只对方怪兽和场上的这张卡除外，这个效果除外的怪兽在战斗阶段结束时回到场上，光子次元领域！”赵天城喝道。

    只见场上的青色巨龙和对面的三首巨龙相撞，青色巨龙身上爆发出强烈的青光，随后，两只怪兽全部从场上消失了。

    “上吧，「限界龙-施瓦西龙」，对玉白宇直接攻击，限界龙息！”赵天城继续喝道。

    “嘿嘿，你中计了，我从手牌发动「战争践踏者」的效果，1回合1次，对方怪兽直接攻击宣言时，把这张卡从手牌丢弃才能发动，那只怪兽攻击无效，并给予对方那只怪兽攻击力一半数值的伤害！”玉白宇笑着把一张手牌送入了墓地区域，说道。

    玉白宇：玩游戏就应该笑着玩.JPG

    “啊啊啊啊啊啊！！！”可怜的赵天城，非但没摸到对面那剩下的1000点LP，反倒是把自己仅有的750点LP给浪没了，此刻，他正被虚形的战士拿着加特林疯狂扫射着。

    【赵天城：LP750→0】

    “恭喜玉白宇反击成功，获得魔明决特别行动组前五强！”罗冕鼓掌宣布道，“那么接下来，就是由赵天斗对战大军官世家的唐零！”

    看台上，游夜好奇地问着旁边的唐零：“喂，你是军官世家出生啊？”

    “嗯，父亲是魔都决斗军总司令，同时也是魔都十大著名议员中的排名第二位，只不过今天十大著名只来了三个，游星公子、洪景山前辈、穆非市长，说明，他们也算看得起咱们了。”说完，唐零变离开了看台，从旁边的楼梯处进场。

    双方站定，打开决斗盘。

    “决斗！”×2

    【唐零：LP4000，手牌5】

    【赵天斗：LP4000，手牌5】

    “先攻归我，我的回合，抽卡！”唐零淡淡道，“手中「DD-螺涡史莱姆」的效果，这张卡在手牌存在的场合，自己的主要阶段才能发动，将「DDD」融合怪兽卡决定的包含这张卡的融合素材怪兽从手卡送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤！我把手牌中的这张卡和「DD-死灵史莱姆」送入墓地，召唤条件：「DD」怪兽×2！就在现在融为一体，孕育出新生之王吧！融合召唤！诞生吧，等级6，「DDD-烈火王·铁木真」！”

    【DDD-烈火王·铁木真：6，炎，恶魔，攻击力2000】

    “覆盖一张卡，回合结束了！”唐零推了推鼻梁上的眼镜，说道。

    【唐零：手牌3】

    “我的回合，抽卡！”赵天斗说道，“对方场上有攻击力2000以上的怪兽存在的场合，这两只怪兽可以特殊召唤，出来吧，「限界龙-施瓦西龙」！”

    【限界龙-施瓦西龙：8，暗，龙，攻击力2000】×2

    “接着，我把场上两只等级8的「限界龙-施瓦西龙」叠放，用这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：8星怪兽×2！在黑暗中闪耀光辉的银河啊，寄宿于复仇的鬼神，成为我的仆人吧！超量召唤，降临吧，阶级8，「银河眼光波龙」！”赵天斗继续操作道。

    【银河眼光波龙：8阶，光，龙，攻击力3000】

    “「银河眼光波龙」的效果，1回合1次，把这张卡1个超量素材去除，以对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动，那只怪兽的控制权直到结束阶段得到，并且这个效果得到控制权的怪兽的效果无效化，攻击力变成3000，卡名当作「银河眼光波龙」使用，我一你场上的「DDD-烈火王·铁木真」，给我过来吧，光波投射！但是作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时这张卡以外的自己怪兽不能直接攻击！”赵天斗喝道。

    只见那周围环绕着的一个紫色素材没入五彩双翼的青色巨龙体内，随后，那五彩翼巨龙口喷一束光，击中了唐零场上的火焰恶魔，随后火焰恶魔在唐零场上消失，来到了赵天斗的场上，并且还变成了一个虚幻的五彩翼巨龙。

    【DDD-烈火王·铁木真→银河眼光波龙：6，炎，恶魔，攻击力2000→3000】

    游夜此刻心里吐槽：不愧是这个世界的斗子哥，该耍的异能还是不能少！哎，劳资不仅要牛你的怪兽，还要把你的怪兽变成跟我的怪兽一模一样。

    “永续魔法卡「光波干涉」发动，进入战斗阶段！我用我的「银河眼光波龙」对你直接攻击，歼灭的光波流！”赵天斗大手一挥，喝道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「攻击无敌化」发动，战斗阶段时才能从以下效果中选择1个发动：1、选择场上1只怪兽才能发动。选择的怪兽在这次战斗阶段中不会被战斗以及卡的效果破坏。2、这次战斗阶段中，对自己的战斗伤害变成0。我选择的是第二个效果，因此我在这一次的战斗阶段中受到的战斗伤害全部为0！”唐零果断做出了反击。

    看到自己的怪兽攻击不成功，赵天斗也无奈地拍下一张卡，说道：“覆盖一张卡，我的回合结束了，这个瞬间，「银河眼光波龙」的效果作用结束，你的「DDD-烈火王·铁木真」回道你的场上！”

    【银河眼光波龙→DDD-烈火王·铁木真：6，炎，恶魔，攻击力3000→2000】

    【赵天斗：手牌2】

    “我的回合，抽卡！”唐零抽了一张卡，“永续魔法卡「地狱门的契约书」发动，「地狱门的契约书」的效果，自己的主要阶段才能发动，从卡组把1只「DD」怪兽加入手卡，我把第二张「DD-螺涡史莱姆」加入手牌。

    接着，「DD-螺涡史莱姆」的效果发动，这张卡在手卡存在的场合，自己的主要阶段才能发动，将「DDD」融合怪兽卡决定的包含这张卡的融合素材怪兽从手卡送去墓地，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。我把手中的这张卡和「DD-巴风特」送入墓地，召唤条件；「DD」怪兽×2！就在此刻，融为一体，成就新的君王，融合召唤，现身吧，等级7，「DDD-圣光王·阿基米德」！”

    【DDD-圣光王·阿基米德：7，光，恶魔，攻击力2500】

    「圣光王」？游夜表示又一个没有听说过的卡。

    “战斗阶段，我用「DDD-圣光王·阿基米德」攻击你的「银河眼光波龙」，魔光之耀！”唐零喝道。

    “哎？用攻击力比「银河眼光波龙」低的怪兽对其攻击？疯了吗！”看台上，一个魔龙决的学生惊呼道。

    “就在这一瞬间，「DDD-圣光王·阿基米德」的效果，这张卡在进行战斗的伤害计算前才能发动，攻击力直到伤害步骤结束时上升那只攻击对象怪兽的攻击力一半数值，天光之曜！”

    【DDD-圣光王·阿基米德：攻击力2500→4000】

    “攻……攻击力一口气上升到了4000点！”魔浦决的一个学生也惊呼道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「光波防轮」发动，以自己场上1只「银河眼」超量怪兽或者「光波」超量怪兽为对象才能发动，把这张卡在那只怪兽下面叠放作为超量素材，那只怪兽在这个回合只有1次不会被战斗、效果破坏！”赵天斗打开了上个自己回合的覆盖卡，喝道。

    那黄色盔甲的恶魔一拳打在了对面五彩翼巨龙的身上，但是那巨龙不为所动，但其碰撞产生的冲击波却波及到了巨龙身后的主人。

    “呃啊啊啊！”赵天斗吃痛叫了一声。

    【赵天斗：LP4000→3000】

    “主要阶段2，我发动魔法卡「强欲之壶」，从卡组抽2张卡！接着是魔法卡「魔法花盆」，把自己场上一张永续魔法卡送入墓地才能发动，我从卡组抽2张卡（动画效果）！覆盖两张卡，回合结束了！”唐零最后操作道。

    【唐零：手牌1】

    (本章完)

