    第2642章千军万马

    “天龙，不可冒进！”

    看到陆天龙再次朝着石碑的方向而去，黑裙小怡心急如焚。

    她一边高声呼喊着，一边不顾一切朝着这边冲过来。

    前冲的速度很快，却还是来不及，等她冲过来的时候，陆天龙竟然已经越过了石碑，进入到了龙殇之地中！

    “天龙，快回来！”

    黑裙小怡顾不得其他，同样朝着龙殇之地中冲过去。

    她虽然不知道这龙殇之地中有什么危险，但既然皇龙神等人将此地列为禁区，就一定有他的道理。

    绝对不能让天龙随意进入，万一要有什么危险，怎么跟皇龙神等人交代。

    “砰！”

    意外的事情却在此时发生。

    刚才陆天龙越过石碑进入龙殇之地，根本没有受到任何的阻碍，但轮到黑裙小怡却不行了。

    当她想要越过石碑的时候，就见石碑上的两个红色大字光芒大盛，周围那负责防护的龙神之力也是瞬间汹涌起来。

    黑裙小怡就像是撞到了一堵墙上，直接被反弹回来，足足摔出去好几米。

    “这是怎么回事！”

    黑裙小怡大惊，赶紧从地上爬起来，再次朝着前方冲去。

    “砰！”

    结果却如刚才相同，强大的龙神之力将龙殇之地防护的严严实实，她根本无法穿越！

    “为什么天龙能够进去？”

    “这到底是怎么回事？”

    二次受挫，黑裙小怡又接连试了好几次，却依旧不能突破面前龙殇之地的防护。

    她心中惊讶，却也知道这样硬闯根本不是办法。

    抬头朝着前方看去，仍然能够看到前方的龙殇之地，模模糊糊出现在面前，却已经无法看到陆天龙的身影。

    这让黑裙小怡很着急，已经意识到，在陆天龙进入之后，很有可能就已经被神秘的力量传送到了龙殇之地的内部。

    那里面有什么东西，她并不是特别清楚，但却意识到陆天龙很有可能已经处在了危险之中。

    龙殇之地，可是当初龙神陨落的地方，必定还残留着强大的敌人力量，若是陆天龙不小心碰到，那可就麻烦了！

    “不行，我得马上回去告知皇龙神等人。”

    她在原地犹豫片刻，接着迅速转身，直接朝着龙神殿方向而去！

    与此同时，龙殇之地中。

    “嗡！”

    陆天龙还处在懵逼的状态中。

    “不是说龙殇之地是禁地，不能随意进入吗？”

    “外面不是有龙神的力量在守护，一般人根本无法轻易突破吗？”

    “可我为什么就这么轻而易举的进来了？”

    陆天龙眼神有些茫然的看向四周，心中瞬间涌起好多疑问。

    他能够确信自己现在已经进入了龙殇之地，站在他现在所处的位置，朝着四周看去，目光所及之处尽是荒无人烟的不毛之地。

    但心中自然无比疑惑。

    他不明白自己怎么就轻而易举的进入到了这龙殇之地之中，刚才在他走近石碑的瞬间，似乎感受到了石碑上传来一股强大的力量，想要将他拦住。

    但接着，仿佛有诡异气息出现，硬是将石碑上的力量压制，将那防护硬生生撕开一道口子，然后陆天龙就莫名其妙的进入了龙殇之地。

    而一进去，脑袋一懵，已经不在之前的地方，竟被传送到了龙殇之地的内部！

    想来想去，陆天龙都想不明白这到底是怎么回事。

    沉默片刻之后，干脆也不去想，既来之则安之，他深吸一口气之后，开始四周打量着龙殇之地。

    “这……”

    陆天龙慢慢观察着，在四周扫视了几圈，脸上再次浮现震惊之色。

    他所处的位置是一片空地，面积很大，面积恐怕足足有几十个足球场那么大。

    但在这平底的边缘，地面却完全消失，像是围着这平地有一圈的深渊。

    “不对，这里之前应该是……一座山峰！”

    陆天龙脑海之中突然冒出一个疯狂的念头。

    看这龙殇之地的周围，山峰林立，唯独在这里出现一块平地。

    而且按照这平地的周围情况来看，这里曾经真的很有可能是一座山峰！

    “一座山峰，被强大力量硬生生的削断？”

    陆天龙被自己这个疯狂的想法震惊了，高耸入云霄的山峰，巍峨无比，怎么可能有人拥有那么强大的力量，能够直接将之拦腰斩断？

    不可能，这绝不可能！

    “轰！”

    就在陆天龙心中震惊的时候，一声爆响突然传来。

    接着，整个龙殇之地似乎都在颤抖，仿佛万马奔腾！

    “这是怎么回事？”

    陆天龙心中顿时警惕起来，谨慎朝着四周看去，就见这平地四周，不知道什么时候升起一团团黑色的薄雾，竟然无声无息之中将这龙殇之地完全笼罩。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    就在陆天龙努力看向四周的时候，更加令他震撼的场面发生了。

    远处，一个身影突然出现，以极快速度向前冲刺。

    而在那人影之后，又是一道道人影紧随而至……

    “这……”

    陆天龙不由自主瞪大眼睛，因为远处出现那道道人影，不知不觉已经有一个变成了十个，百个，千个，万个！

    放眼望去，乌压压一片，竟然一眼看不到尽头！

    “那是……龙族的人！”

    陆天龙瞪大眼睛，虽然距离遥远，但他下意识的却感受到，那成千上万人最前方的那一个，绝对是龙族的龙神。

    紧跟在他身后的一些，应该是龙族的龙尊者或者龙使者。

    而后面近乎上万的黑影，则应该是龙族的战士！

    他们发出怒吼，爆发着强悍的力量，仿佛潮水一般朝着前方猛冲，像是在对着敌人发动最凶猛的冲击。

    这让陆天龙心中无比惊骇。

    龙神殿之中。

    “皇龙神，皇龙神，大事不好！”

    黑裙小怡再次冲进了龙神殿。

    她顾不上其他，对着正在闭幕调息的皇龙神等人惊声大喊道。

    “恩？”

    皇龙神第一时间睁开眼，微微皱眉略带责备。

    诸位龙神正在调息，黑裙小怡这么大叫，肯定会对诸位龙神有所影响。

    可黑裙小怡现在已经顾不上这些。

    “皇龙神，陆天龙，陆天龙他，他进了龙殇之地！”

    “什么？你再说一遍！”

    听到这话，皇龙神瞬间站起，瞪大眼睛死死盯着黑裙小怡。

