    【卡尔斯的祝福】背景资料：卡尔斯出生于一个贫民家庭，左手残废，右手食指只有一半。卡尔斯无法手握法杖，因而被认定为无法学习魔法。但卡尔斯从小的目标是成为一个伟大的圣言法师，在历经了无数次失败和磨难，他终于用四只手指握起了法杖，并释放出了第一个圣言魔法。在历经了八十年的摸索，他终于研究出圣言系法术中强大的生命魔法，成为了少数获得永生的圣言法师之一。并成为了圣堂的一个军士长，在圣堂，那是一个很高的职位。

    卡尔斯的箴言：只有经历遍体鳞伤却依然活着的人才会成为真正的强者。有人品尝到了最后的喜怒哀乐，有人成为了冰冷的墓碑。英雄，要感谢上苍赐予你的苦难，它会让你成为真正的强者。

    聂言看到这里，心中有些触动，这句话让他深有感触，他的前世历经苦难，家破人亡、生离死别，而现在回头看的时候，恍如梦境。一切都过去了，若不是前世经历了那么多，他也无法磨练出现在的心智。

    姓格中的浮躁和劣姓，被岁月洗去，心灵慢慢沉淀，他的心境得到了净化。

    卡尔斯的苦难历史，如凤凰涅槃一般，最终造就了他的辉煌，让他获得了永生。

    再看了一下卡尔斯的介绍，下面有一大段关于卡尔斯的光辉事迹，卡尔斯竟然曾得到过十圣骑士的祝福，曾经参与过屠戮龙族的战争！从那个时代开始，一直活到了这个时代，这是一个传奇般的人物！

    以他的实力和资历，完全可以成为大主教级别的人物，但他却甘于在圣堂做一个军士长。

    看到这些资料，聂言的心弦蓦然一跳，说不定可以从卡尔斯身上找到十圣骑士传说的一些线索！

    经历了那个时代还活着的人，早已所剩无几，好不容易碰到一个，他绝对不能放过。

    想到这里，聂言的心变得灼热了起来。

    十圣骑士，那可是尘封的历史中，最著名的几个人物！

    他们是整个格伦明行省对抗龙族的领袖，跟大天使泰洛德有过接触的人！当时的格伦明行省的大小，就相当于整个格林兰的背部加上萨特恩的西部，还有目前的格里若荒漠。

    其总体面积，有格林兰帝国的二分之一左右，可见十圣骑士影响力之广。

    若是能挖掘出十圣骑士传说的每一个历史线索，并将它做完，能够获得多大的收益，聂言暂时无法想象，这种跟重大历史事件扯上关系的任务，最后的奖励肯定会很爽！

    聂言虽说拥有两世的游戏经验，但参与开荒还是第一次，许多东西他这辈子都还是第一次接触，比如这个十圣骑士传说任务。

    聂言看了一下，历次重大战役卡尔斯基本上都有参加，跟十圣骑士接触很多，可谓是十圣骑士最接近的人之一。

    不知从卡尔斯身上，能够得到怎样的秘辛。

    将跟卡尔斯有关的资料放下，聂言跟杳杳约了个时间，按照目前的趋势，估计至少要等到明天，暗黑海妖班尼姆的血量掉得太慢了。

    聂言专心对付暗黑海妖班尼姆，语音响了起来，是郭怀的。

    “你现在有没有在忙？”郭怀问道。

    “有什么事情说吧。”

    “我给你过去一个视频。”郭怀道，把一个视频给了聂言。

    “我暂时没时间看，是关于什么的？”聂言问道，郭怀突然给他了一个视频，肯定是非常重要的事情，否则他不会来麻烦聂言的。

    “是关于战刀嗜血的，这是他们要塞的一些情况，另外他们已经开始替公会主力成员购买配备马匹了。”郭怀道，他们的展相比战刀嗜血慢了一步，但也并不是遥不可及。这是没办法的，因为凯旋帝国和光明圣言拖了牛人部落的后腿。

    “战刀嗜血获得注资了？”聂言愣了一下问道，按照游戏的展规律，一般一个公会获得注资之后，他们才开始有余钱购买战马，给手下的玩家们提升福利。

    “目前还没得到消息。”郭怀道。

    聂言沉默了下来，战刀嗜血应该得到了注资，幕后的注资者很可能是曹旭的世纪财团。看来聂言不得不警惕起来了。

    “龙跃财团那边注资谈得怎么样了？”聂言问道，能否获得注资对公会未来的展至关重要。聂言曾想过让父亲注资，可是想了想，要是父亲的资金全都流向牛人部落，那么战神部落就难以展起来。牛人部落不能占用父亲的资金，要自己解决资金的问题，然后再以强势的力量，跟战神部落一起征战天下！

    从外面获得融资，对牛人部落来说，有益无害，重新分配股份之后，聂言本人占56%、龙跃财团占3o%、郭怀等人占14%，公会的绝对控制权还是掌握在聂言手里。得到注资之后，每一份股份的价值，就远远不止原来的数额了。聂言六个人所占的股份减少了，但股份的价值却是大大增加。而且有了强大的财力保证，聂言可以迅地提升一众主要队员们的装备，解决队员们的后顾之忧，让他们更加尽心竭力地效力于牛人部落。

    而且对于聂言来说，获得龙跃财团的注资，等于得到了龙跃财团的支持。龙跃财团和世纪财团之间的矛盾肯定不会少，若是挑起两个财团的敌对，那么聂言就多了一个强力盟友。敌人的敌人便是朋友！

    牛人部落的力量再强，跟世纪财团这种大财团还是没得比。所以聂言要把每一份可利用的力量都利用起来。

    有一个词叫做借势！

    “跟那边的注资谈得差不多了，这是最后讨论的结果，你看看吧，他们说这已经是最优厚的条件了。”郭怀将整个谈判的结果给聂言。

    聂言看了一下，龙跃财团将会对牛人部落进行很多方面的资助，包括给牛人部落协议成员每人每月五千信用点的薪资，这笔费用以聂言的名义放。龙跃财团会从市场上收拢金币，给牛人部落总额为三十万金币的注资，这笔金币会在两个月内分五十次6续到位，将用来改善牛人部落公会玩家们的装备，龙跃财团会派专人监督这笔金币的使用。

    整个格林兰帝国那么多玩家，每天信用点兑换交易的游戏币数量达到数十万金币之巨，所以龙跃财团两个月收购三十万金币的豪言，并非无的放矢，这些财团通常有各自的收购渠道，包括雇佣专业打金团、向职业玩家购买等等，他们收拢金币的度是聂言所无法想象的。他们并不只在卡罗尔城收购金币，也会去其他城市，甚至包括战刀嗜血、法师联盟和神圣守护的地盘。将整个格林兰的金币全都收拢起来，然后注入到牛人部落！

    若是未来有如此庞大的资金注入，牛人部落何愁无法展起来！

    曹旭的世纪财团，在游戏里的运作模式也大抵如是。

    可以想象，若是没有得到财团注资，牛人部落未来抵御世纪财团将是何等的困难。

    聂言看了一下龙跃财团开出的条件，绝对是非常优厚的！

    不过牛人部落有这样的实力！

    聂言想了一下，在协议上附加了一些条件，比如龙跃财团不得干扰牛人部落的指挥，若是牛人部落指挥失误导致重大损失牛人部落领导者愿意赔偿龙跃财团损失等等，将协议了回去。协议规避了一些可能出现的危险。

    郭怀拿着修改过的协议过去跟龙跃财团协商去了。

    协议上规定，第一笔注资将是两万金币，有了两万金币聂言可以做很多事情，比如给牛人部落的精英成员购买马匹等物品，比如给他们一笔钱，让他们去永恒之城砸等级去。如此等等，要让这些队员们的实力尽快提升起来，他们可是牛人部落的中流砥柱！

    见龙跃财团很有诚意，聂言心下大定，至于龙跃财团要求的，牛人部落五天内必须拥有一个初级要塞，一月内必须拥有五个初级要塞，对他来说，不过是小事一桩。

    用两万金币打造出一个强悍的全四十级玩家组成的五百人团来，便能开荒出一个初级要塞！

    关于视频，以后再看吧。聂言挂掉语音之后，继续刷新暗黑海妖班尼姆，到了下午两点，他接到了郭怀那边回馈过来的消息，龙跃财团那边同意了。

    聂言唰唰唰地签下了名字，那边龙跃财团的负责人、郭怀等人也签了名字，协议生效。

    明天第一笔两万金币便会到账！

    聂言心里有些兴奋，跟龙跃财团签下协议这一刻，牛人部落这才算迈出了第一步，走向扩张！

    过了整整七个小时，聂言终于听到下面暗黑海妖班尼姆凄厉的嘶叫声，这家伙终于要倒了！朝下面看去，海面上巨浪滔天，它正猛烈地挣扎，眼睛里的红芒渐渐黯淡了下去，然后慢慢下沉。

    （未完待续）

