    “放开吧，我现在没事了~”

    张嘴说着这么一句之后，连胡彪都很是惊讶的发现了此刻自己的嗓音，嘶哑的那叫一个厉害。

    闻言之后，胡彪感觉全身轻松了好些。

    那是在之前的时间中，分别抱着他的四肢、脑壳、甚至直接将整个人压在了他身上的杨东篱等六人。

    借着地窖中昏暗的一盏油灯的光芒，仔细的看了一下胡彪的眼睛后。

    这才是确认胡彪又正常了，随即放开了这货。

    话说！有关于自己因为那什么后遗症的事情，会不会在战场上发狂，从而做出一些不利于团队的行为来？

    胡彪也不是一点都不担心，就这么一点都不放在心上。

    问题是担心了又能怎么样？他难道还有什么更好的解决办法。

    幸运的是，还真有。

    这种对他而言束手无策的大麻烦，在胡彪私底下询问过了骨科医生和黑中医之后，貌似找到了一个不是办法的办法。

    那就是提前与杨东篱等人打声招呼，一旦是他后遗症开始发作的时候，立刻强行的将人给控制住。

    接着，自然是大剂量的注射镇定剂，就好像是动物园的管理员，对付着发狂了野兽一般的套路。

    而给胡彪注射的‘氯丙嗪’这种镇定剂，虽然在50年才发明和生产出来。

    但是考虑到距离当前的时间也不算太久，需要缴纳的附加费也不算太多的原因，胡彪最终采用了这样的一个建议。

    并且花费了50点的一个高昂代价，在系统商城中兑换了一大盒的‘氯丙嗪’，交给了安屠生这个骨科医生留着备用。

    结果了？看样子这50点的奢侈花费，还真是派上了一个大用场……

    当从地上爬起来了的过程中，胡彪觉得自己全身上下都是疼的厉害，感觉自己可怜的小身板，刚刚被压路机压过了一样。

    还是反复的碾压，来回了好些趟的那种。

    想来是刚才制服自己的过程中，杨东篱这些孙子们不但是没有留手，指定还是趁机好好的报复了自己一次。

    同时，胡彪还能看到在不远的地方面上，那是滚了一地的小玻璃瓶。

    特么！这些全部是注射完的‘氯丙嗪’空玻璃药瓶，综合其那一个恐怖的注射量来说，胡彪感觉就是一头大象的用量都比不上自己。

    唯一幸运的是在这样疯狂注射之后，自己总算是清醒了过来。

    至于之后会怎么样？后遗症会不会更严重，胡彪现在管不了那么多了。

    从骨科医生的手里，接过了一小瓶葡萄糖注射液后，胡彪一口气灌进了自己的肚子里，总算是觉得舒服好些。

    在这么一个过程中，胡彪能耳边不断传来巨大的爆炸声，屁股底下更是不断有着强烈的震动感传来。

    这些动静是如此的惊人，比起之前他们所经历最强的炮击，都要猛烈了好些倍。

    好在自己身上的后遗症发作后，就算在当场就失去了理智，杨东篱等老鸟还是发挥了巨大的作用。

    不但是带着自己躲进了地窖，不至于活活的被轰死。

    就连补充营剩下的人，也会是尽量的带着躲进了这么一个安全的所在。

    于是，胡彪就能在地窖中，看到了40来个在惊天动地的炮击下一脸惨白，很有些失魂落魄的老爷们。

    他们在这样犹如世界末日一样的炮击中，本能的抱紧了手里的步枪，以至于指骨都有些发白。

    没办法！那种一炮之下，几乎半个补充营被报销的场面，对于这些杂牌们过于的残忍了一些。

    而且随着时间的流逝，这样的炮声不但没有半点减弱的样子，反而是越发的密集起来。

    胡彪他所不知道的是，那是鬼子陆军手里的150毫米榴弹炮，也是不甘示弱的加入了这么一场炮击。

    由于这样的炮击密度过大，用来支撑着地窖的那些目标，现在也是‘咯吱~’作响之余，摇晃的那叫一个厉害。

    一时之间，就连胡彪都不那么确定，地窖这里能不能熬过这次疯狂的炮击。

    真特么的要是被一炮炸塌，那么华国战队立马就是团灭的结果……

    就在胡彪心中也是惊疑不定，寻思是不是要做点什么，比如说转移出这么一个地窖的时候。

    忽然间在胡彪等人的脑壳中，系统那冰冷的机械音终于响起了来：

    “恭喜见习指挥官大人，本次任务第二阶段完成，相关的评价和奖励将会在任务彻底结束后颁发，第三阶段任务将在适当的时候发布。”

    在这样的一声命令之下，当前幸存的16名网友中，依然保持着清醒的11人，纷纷都是当场大大的松了一口气。

    罗店战场这里该死的几十个小时，总算是被他们艰难熬过去了。

    而且异常惊险的是，刚才他们躲进了地窖的过程中，只要运气稍微差一点，再死上了那么两个人，整个战队的人都会完蛋。

    按说到了这个时候，胡彪他们已经可以退下了。

    因为早在昨天傍晚时分，彭吉小哥带着援军上来的时候，就转达给了胡彪一个据说是来自第67师的新师长黄师座的命令。

    补充营若是感觉实在顶不住了，可以在战斗间隙中撤退下去。

    前提是要提前几分钟，通知一下后忙的罗店主阵地，让他们好安排一支部队过来换防，接手这个重要的突出部。

    不至于在这个过程中，被鬼子们捡了便宜。

    问题是，明明知道现在撤下去，想办法修整好等待第三阶段的系统任务的开启，才是当前最佳的选择。

    可胡彪一想到了这么数十个小时中，自己这些人永远只能是被动的防守，却从未主动出击过的一点。

    心中就觉得说不出的憋屈，憋屈的他连呼吸都很困难。

    特别是刚才一发舰炮之下，他好不容易才积攒的那么一点兵力，立刻就是被报销了一半的场面，一想到就是窝心的厉害。

    特么！他之前拿着电台使劲折腾，折腾出这么一点家底容易么。

    原本还想着手下有着80几号人，第三阶段的任务可能会容易一些，结果这么一家伙下来全完了。

    顿时，胡彪的心中有了一个魔鬼的冲动。

    在某次炮弹爆炸的间隙时间里，胡彪用力的咳嗽了几下，将周边一众网友们的注意力个吸引了过来之后。

    嘴里不是多么有底气的，对着众人建议了起来：

    “兄弟们，我有一个不成熟的想法！天天的这么挨打不能还手，那也不叫一个事情，我想要去弄一下鬼子，怎么弄、弄多大先不说，但是不去弄一下的话我浑身不舒服。”

    面对着胡彪这么一个不理智，一点都不符合指挥官地位，甚至听起来还有点颜色一般的说法，众人的反应很精彩。

    有诧异、有震惊、还有兴奋等不同的反应。

    只是不待他们说点什么，一个更加惊掉他们眼球的事情发生了。

    因为系统按道理说，还要憋上不知道多久，才会发布的第三阶段任务，居然是在这个点上触发了。

    一众网友的脑壳中，系统的机械音响起：

    “见习指挥官大人，本次任务第三阶段正式发布，这也是本次任务中最后的一个环节。

    第一、限于29日早上7点之前，对于岛国第三舰队部队发动一次有实质伤害和威胁的攻击，并且造成一定的战果。

    根据战果的不同，系统最终会给出不同的奖励。

    第二、任务结束时，见习指挥官大人必须存活；战队中的其他人员是否存活，并不影响本次任务的完成，但是影响具体的评价和奖励。

    第三、本次任务的活动区域，所有人不受任何的限制。

    但系统温馨提示，任何试图暴露系统存在、改变历史进程的活动，都会违反系统运行的基本规则，将会当场抹杀……”

    在这样的一些系统声音之下，胡彪等人那是面面相觑。

