    

    北山之中的乔家宅院没有长安城之中的侯府那般宏伟，却也是较为宽敞的。

    侯夫人把庄子之中地方最好的院落留给了乔锦娘，里面的摆设，足可见侯夫人的用心。

    “小姐，夫人还是很疼爱您的，竟然如此呵斥四小姐，连围场都不许她来了。”

    樱桃替乔锦娘整理着行囊的时候说着。

    乔锦娘叹了一口气，这下子怕是乔若水会更加的怨恨她了。

    乔锦娘望着外边的天色已暗，明日圣上就会带着太子皇孙一道来北山围场了，她也能够见到小皇孙了。

    那么多的巧合，几乎让她已经认定了小皇孙就是她的团哥儿。

    夜里，乔锦娘辗转难眠，她既想见到团哥儿，又怕团哥儿会是皇孙。

    那个负心汉若是太子，休书的意思已经很明了了，大棠的太子怎能是入赘商户之人。

    其实仔细想想，那个狗东西，偶尔流露出来的矜贵，那赚银子的头脑都非凡人。

    江南城之中的谢家嫡女，也说过乔锦娘一个普通小家碧玉配不上那个狗东西。

    “姑娘还没睡？”红菱那着一盏灯进来问道，“姑娘可是在紧张明日的春猎开宴？”

    “咱们的陛下皇后娘娘都是宽宥之人，明日的宫宴，姑娘不必忧心。”

    “还有宫宴？”乔锦娘问着，“我可以面见圣颜？”

    红菱笑道：“自然，安远侯府在勋贵世家之中算是数一数二的，离圣上不会太远，姑娘自然可以见到陛下娘娘。”

    乔锦娘愣住了，“那是不是也能见到太子殿下？”

    红菱点头道：“姑娘以为全长安的贵女为何要忙着做新的骑装，打新的首饰，就是因为春猎上太子要出席呐！”

    乔锦娘有些惊怕，她想要见到团哥儿，却一点都不想见太子……

    若太子真的是那个狗东西，得知她来到了长安，为了隐瞒他入赘的屈辱之事，会否杀她灭口？

    或许还会牵连到侯府。

    乔锦娘这是彻底难眠了，山间的四月还是有点微凉的，乔锦娘坐了一夜之后脸色十分得憔悴。

    侯夫人来乔锦娘房中，见她这般面色，连连怪罪着红菱，“你家小姐的脸色怎么这般差？”

    红菱低头道：“夫人，是奴婢照料不周。”

    乔锦娘朝着侯夫人轻笑道：“母亲，您别责怪她们，是女儿夜里睡不着，今日顿觉身体虚乏，这宫宴，女儿就不去参加了，想要好好歇息上一日。”

    侯夫人见乔锦娘脸色确实不对，便应了下来，“那好，女儿你好好休息，有什么事情尽管让丫鬟来唤母亲。”

    乔锦娘点头道：“好，母亲。”

    毕竟不是铁打的身子，一夜未眠的乔锦娘熬不住眼皮子的打架，睡了过去。

    ……

    圣上和皇后驾临围场，两边的官道上早就站着北山这边的村民们，想要得见一下天颜。

    当今陛下仁善，没有前朝那种百姓不得面见后宫妃嫔的规矩。

    是以，两旁的百姓都是想要来看看贵人们的容貌的。

    糯米第一次来长安，樱桃便带着糯米前来见见这边的热闹。

    糯米远远望去，随着百姓们一道下跪，见到了比仙女还美的皇后娘娘，“樱桃姐姐，前面那穿着蟒袍的七位贵公子是谁？”

    “陛下的七个皇子呐，打头的应该是太子殿下。”

    樱桃只能远远地看到他们的衣裳，看不到容貌，只是靠着猜想说着。

    糯米入长安就一直听府中的小丫鬟说太子是多么得俊美无双，可是今日看来，也不过如此，太子的容颜还不如她们家那个没良心的姑爷好看呢！

    为首的荣小郡王见到百姓把他误认成了太子，也不好特意停下来解释他不是太子。

    而真正的太子霸占了他的马车，让他来骑马晒着太阳，身为太子连自己的马车都没有吗？

    等到醒来乔锦娘醒来之时，耳边全是擂鼓作响之声。

    糯米见到乔锦娘醒来道：“小姐，小姐，外边好热闹，我看到陛下和娘娘了，娘娘真美呐！”

    乔锦娘迷糊间听到了糯米的话，问道：“那你可有见到太子殿下？”

    糯米道：“见到了，那几位皇子都骑着大马，一个赛过一个的英武俊朗，但太子殿下却没有传言之中的那么好看，连姑爷容貌的十分之一都比不上。”

    乔锦娘听到糯米这么说，才知晓是自个儿想错了。

    乔锦娘脸色微红，她怎么想的，竟然会认为太子殿下会给自己做赘婿？

    幸好她没有跟着任何人说过，否则必定会成为别人的笑柄。

    或许这世间真的有这么巧合的事情。

    ……

    荣小郡王的马车之中。

    太子听着暗卫的禀报，道：“乔锦娘这么大一个人，都快翻遍了江南都找不到，她难不成还会遁地不成？”

    暗卫头子满是羞愧地道：“殿下，我们已经在码头还城门那边看过所有的路引，乔锦娘应当是没有出临安的，或许是怕乔家找麻烦藏起来了。”

    若是可以，太子真想自己去找了。

    团哥儿这夜里越发地想要娘亲了，方才在路上见到了乔若水就喊着娘亲拖着乔若水上马车。

    太子这才不得不避到荣小郡王的马车之中歇息。

    昨夜里忙了一晚上，他有些想念乔锦娘每每会在他深夜繁忙之时，给他煮上一碗点心……

    在擂鼓作响之中，陛下宣告春猎开始。

    乔若水从太子马车之中下来时，受尽了别人羡慕的目光。

    李玲玲十指紧扣成拳头，指甲在肉跟前差点要断裂，“乔家不是昨日就来了北山吗？乔若水为什么会跟着皇孙一道来的？”

    乔侯爷见到乔若水时，也是皱着眉头。

    乔若水抱着团哥儿，颇为有些沉，如今爹娘就宠爱那个乡下来的奴仆女儿，她的颜面是丢尽了。

    爹娘是指望不上的了，她只能靠自己钻营成为太子妃。

    安远侯夫人连连上前，对着团哥儿福身道：“多谢皇孙殿下捎带我儿一程。”

    团哥儿依偎在乔若水的肩膀上，见到安远侯夫人，便从乔若水的身上，张开着双手要安远侯夫人包。

    安远侯夫人头疼至极，却又不能不抱。

    说来也奇怪，这她一眼见到皇孙就喜欢得紧。

    福禄郡主走到安远侯夫人身边道：“锦娘呢，乔锦娘今儿个怎么没来？我还想着拉她去秦渺渺跟前转转，多气气秦渺渺的呢！”

    侯夫人讨好道：“郡主，锦娘是小地方来的，你可别为难她了。”

    “我又怎么会为难她呢？我与她是好姐妹。”福禄伸手揉了一把小皇孙的脸，“团哥儿是越发惹人怜爱了。”

    小皇孙乖巧地喊道：“姑姑！”

    福禄拿出来糕点逗着小皇孙，“团哥儿要不要跟着姑姑去玩？”

    小皇孙连连点头。

    福禄便抱过小皇孙，在一众宫人的阻拦下，带着团哥儿离开了行宫。

    她可是答应过要给乔锦娘看看小皇孙的，乔锦娘乡下来的，怕是早就好奇地紧了。

    宫人们却是在福禄要出行宫大门时，齐刷刷地在她跟前跪成一排，“郡主，您莫要难为我们了……”

    “太子殿下知晓您要是把皇孙抱走，我们可都没有什么好果子吃的！”

