    “暴君回归，我欲无敌！顺我者昌，逆我者亡！服气的乖乖做喜洋洋，不服的瞬间让你变成灰太狼！”
    这口号确实霸气。
    四个嗓门大的汉子一边敲锣一边喊，没一会功夫就把周围大多数人吸引。
    很快，来了一堆如今暴君城的兵。
    三十几人，最强的是七级能力者。
    “干嘛的干嘛的，你们要干嘛？找死是吧？臭乞丐，嘚瑟什么？”
    李长远穿着破衣娄嗖，大摇大摆的走过去。
    “你们给我听好了，暴君大人在此，谁敢造次？”
    对面那人惊讶的四处看看，然后怒喝出声。
    “小子，你塔玛装什么神，弄得什么鬼？以为我没见过暴君大人？暴君大人在哪里呢？”
    “哼！我说的暴君大人那是真的暴君，杜鹏那假暴君可以比？”
    “真暴君？”
    那人目光终于落到了杨牧的身上。
    就见他正在和一美人低声说话，似乎根本没有注意到发生了什么事情。
    他怒了，吼叫道：
    “我看你是找死，臭乞丐，以为随便弄什么人都可以在城中作乱？看我不弄死你！”
    说话间他抬手扔出身体里的红色石。
    李长远吓的就想要转身跑，却见身边一红影忽然闪现经过。
    然后刚才和他说话之人的头已经断裂，落下脖颈，尸体倒地，扔出的红色石失去主魂意识，也落地了。
    李长远根本看不清楚，就见在人群中一红色幻影来回晃动，然后一个个人就被斩杀分尸。
    几秒钟杀戮死人过半，其他的人才想起来要跑。
    可很显然已经来不及。
    当红色幻影再次回到杨牧身边的时候，才让人看清她是那个叫做红鸾的女人。
    一共没用十秒钟，所有人全死！
    别说是其他人，杨牧都在发愣。
    艳艳趴在杨牧怀里娇滴滴的道：
    “星动，红鸾的红色终极幻想，让身体在红色石的弹射下速度接近光，她还并没有使全力，还可以更快的，而被她近身，就要遭受火影之刀的切割，那是她的蓝色幻想魂器，好锋利的哦。”
    艳艳用无比妖娆的语气说话，杨牧稳住心神，拍了拍她的头发。
    “别嘚瑟。”
    “嘿嘿。”
    周围的人们这时沸腾了。
    这也太厉害了，根本没看她如何动作的，怎么就杀了这么多人。
    这是帝君大人的手下吗？真的好猛好强。
    人们忍不住欢呼叫喊起来了。
    艳艳笑道：
    “好了，这才是刚刚开始，给老娘继续把锣鼓敲打起来，向皇宫推进！”
    “是！”
    艳艳的嚣张得到了人们极大的好感。
    人们硬撑着就开始继续敲锣打鼓，杨牧的小黄人这时已经飞过去收了死者的所有原石，蚊子腿也是肉啊。
    这些在其他人眼中却是一笔不晓得财富。
    人们开始跟着队伍走，然后慢慢的将杨牧的名声传开，这竟然是暴君城修建者创始人？人们全都惊讶了。
    队伍走出两公里，忽然间附近有巨响，然后天上就见火光，黑点。
    杨牧抬头看的真切，那是什么鸟东西？导弹？
    艳艳冷笑连连，抬手挥动，几团火焰飞出去。
    与那些飞来的导弹撞击，直接把它们引爆。
    这一下全城震动，人们不知发生了什么事情。
    艳艳道：
    “看来那个叫杜鹏的人已经知道我们来了，并且知道来者不善。”
    “嗯。”
    “可不能让他逃了。”
    说话间，艳艳身边黑紫白能量波动出现，出口再次打开。
    一三米高大汉出现，紧接着走出一黑衣少女，之后是一个两米身高的大剑士。
    “山雄，黑瞳，广北，去给我把那厮的退路封死，不要让他逃掉！”
    “是！”
    三人迅速动作，踩踏红色石远去。
    杨牧看的喉结都颤抖了。
    “这三位是？”
    艳艳面带微笑，攀上杨牧的身体，亲吻他的脸颊，耳廓，然后轻声道：
    “另外的三位大战神，以后都是你的。”
    “你别吓我宝贝。”
    “嘿，没吓唬你，你已经很厉害了，只是幻想还无法达到大战神级。
    即使你的魂力值已超过三千，
    即使你有了十二级石，
    即使你已拥有三种终极幻想，
    即使你的魂力属性比所有人类都复杂，
    可你就是没达到大战神的境界，
    攻击强度防御能力就是无法抗拒大战神。
    这是因为你的生物种类受限，你不是神魂生物，你的生命本源并非幻想形态。
    神魂生物却是，我们本身就是能量体，与幻想能量其实算是一种物质。
    因此我们能够更好的利用原石。
    不过现在不需要担心了，因为我会让你突破这种生物界限，让你成为一个真正的大战神。
    到时候即使你的生物体依然还是受限状态，但也会发生本质变化，那一定万分美妙，相信我。”
    杨牧说不出话来，感觉艳艳就是一个勾引人的妖精，在自己身边轻轻耳语，还吹着气。
    尼玛，真是从没遇到过这样的人。
    好吧，她不是人。
    啊！
    现在岂不是有四个大战神级的神在身边了啊，这才是最吓人的。
    就是说身边的艳艳，最少也应该是大战神，或者难道她是一个主神？拥有神格，所以才会有这么强的追随者？
    杨牧正想着，忽然身边一整枪响。
    而红鸾已出手，星动红色分身的特点就是快。
    不知在什么地方有人打了黑枪，子弹却全都被红色分身破坏。
    红鸾紧接着身体化为一道幻影绝尘而去，几百米范围内不同的点，快速传来人的哀嚎声。
    不到一分钟的时间红鸾返回，还是那安静淡然的模样，所有的枪手已都被她解决。
    杨牧用小黄人跟踪了她，共杀死十六人，这速度是快的桑了良心。
    队伍就这样继续长驱直入，终于到了皇宫宫门前。
    所谓皇宫只是一个红色围墙大院，里面的空间挺大，长度差不多两百米，宽八十米左右。
    这个应该是后修建的，与暴君城整体的残破不同，这里金碧辉煌，一切都很新，里面的建筑也是紫禁城那样的风格。
    杨牧冷笑，杜鹏还真是在自己的底盘作威作福，当起了皇上。
    他们去的时候宫门紧闭，外面连个放哨的人都没有，却有一地尸体，看来艳艳派出的大战神已经在行动。
    艳艳伸出葱白的手指，眼神游离，似是含春，轻轻摆动手指，用无比魅惑的声音道：“好了，进！”
    红鸾过去一脚就将大门踹开，然后队伍呼啦啦全都进去，竟破千人。
    除了原来暴君城的旧部之外，还有很多看热闹的。
    艳艳摆手道：
    “你们这些人跟着就跟着，可不要把这里的一花一草都给破坏了，这地方不错，老娘打算今晚住在这里。”
    杨牧用手指揉了揉艳艳的手，压低声音道：
    “你不是君后吗？怎么又成老娘了？”
    艳艳对着杨牧眨了眨眼睛，然后道：
    “你平日里不是总自称大爷吗？我是为了跟你登对啊，这是不是显得很解地气？”
    杨牧忍不住竖起大拇指道：
    “你绝对是我见过最接地气的神系了。”
    “嘿嘿，你以为我从末日到现在是白白修炼的？”
    “这么说你已在地球十二年？”
    “没有，十年，原本应该十二年的，不过我返回月球去了一次，耽误两年重新神降的。”
    “为什么？我是说你怎么又重新神降了？”
    “秘密，不告诉你！”
    好吧，杨牧不问了，他知道艳艳的嘴巴很严，她不想说的事情，绝对不会说。
    此时的皇宫里其实有些安静，这只是外向。
    在皇宫正殿上，人们正七嘴八舌，杜鹏正一脑门的汗水。
    作为一个十级原石战斗者，他已经可以在这座暴君城里作威作福，生活的不要太滋润。
    可就在刚刚，有人来报，说一伙人杀了城中一波侍卫，正向皇宫这边走来，他们是暴君城的修建者，第一任暴君回来了。
    杜鹏今年四十七岁。
    可以说，自从末日爆发后，他从没有离开过这个地方五百公里的范围。
    所以杜鹏对暴君城的由来和发展还算是很了解的。
    他甚至知道不少关于杨牧的传说。
    杨牧是暴君，他也是魔神。
    早在很多年前，他一个大招扔出去，就可以秒杀几万丧尸。
    也就是说在杜鹏还啥也不是的时候，杨牧的战斗力就已经超级高。
    杜鹏很心虚，现在正主回来了，他这个暴君岂不是就成假的了？
    在正殿中杜鹏召集自己的心腹开会，研究到底要怎么办。
    有几个手下牛皮哄哄，就要带人出去，说一定灭了敌人。
    杜鹏觉得不妥，心腹还是应该留下来保护自己才好，万一敌人真的强大，他们出去被各个击破了咋办？
    于是他们的建议被否决。
    有人就道：
    “暴君的大人，要不我们启动城外的火炮阵地吧，瞄准敌人发射火箭弹，就算他们很厉害，估计也会被炸的粉身碎骨吧？咱们的火箭弹可是经过了原石幻想改良的。”
    “好好好，这个注意好！”
    “为了以防万一，我再派出一些枪手。”
    “对对对，就这样做。”
    杜鹏觉得这办法是挺好的，可以探探对方的虚实。
    不想没多久之后，有人跑进来报告，说对方强大，所有的偷袭攻击全被瓦解。
    杜鹏一听脸都绿了，看来杨牧果然还如同当年一样强。
    不不，隔了这么多年，弄不好更加强大了。
