    面对着昊龙抡过来的一拳，独眼老大不敢大意握紧自己的拳头和昊龙的拳头对在了一起，“嘭”的一声响，两个同样有力的拳头碰撞到了一起

    着一声对撞的响声像是有魔力一样的让所有看到的人的心都“怦”的跳动了一下

    “呀——！”随后昊龙收回拳头，快速出脚独眼老大双臂呈十字护在胸前，抵住了昊龙的踹来的一脚，这下子独眼老大更像是一个被扔飞的麻袋了，竟然双脚离地向后倒飞去，“嘭”的一声后背重重的撞在了墙上

    之后独眼老大落地，单膝跪地双臂都在颤抖着，“你……你真的好大的力气！”之后抬起头来，那只独眼开始打量着昊龙

    昊龙过去扶起了金猴，“猴子，怎么样？”

    金猴现在被打的是惨不忍睹啊，好在都是些皮外伤内伤就是那处枪伤了，“我……我要去医院！”

    昊龙在这个时候笑了，在金猴的脑袋上拍了一巴掌，“你小子！不是不去医院了吗？”随后昊龙就看着单膝跪在上的独眼老大，“你们出手是不是太狠了？”

    老二，老三还有那从未出手的老四都站了起来，个个面色不善独眼老大将双臂一横，“你们不要管”之后站起身来，“这是我们这里的规矩倒是你，真的很让我惊讶！”

    惊讶？昊龙也在脑中想着刚刚独眼老大在看到自己时候说的那句话，“是你？不是你！”

    “怎么回事？有什么可惊讶的？难道是因为我的力气比你的还大”昊龙问道

    独眼老大活动了一下双手，“我的拳头刚才差点被你废掉啊说实话，你真的很像我的一个朋友”

    “哼，少跟我拉关系！我不吃这套！”昊龙冷言说道

    “哈哈哈……”独眼老大笑了起来，“就连说话时候那德行都一样”

    昊龙的心中瞬间风起云涌，久久不能平息！连德行都一样！能和自己德行一样的人好这辈子就知道一个人！那就是自己的大哥！难道这个独眼龙所说的人是自己的大哥？

    “张局长，我和这个独眼龙谈谈，给我点空间”昊龙说道

    张通叹了一声气，“哎，真不知道带你进来是对还是错，记住不要再这里搞出事啊，不好解决的”随后就关上了门出去了

    “那么你能说说刚才那句话是什么意思吗？”昊龙问道

    独眼老大坐在了床上，看着昊龙昊龙的脸对他来说有着一丝熟悉，但更多的还是一种陌生，但是昊龙身上透发出来的那种气质却是和那个人相差无几！“我先问问，你叫什么？”

    “昊龙！”昊龙很干脆的回答道

    “啊——！”这下独眼老大彻底的惊讶了，“昊龙！”那只独眼瞪的老大，昊龙都担心瞪的太大会掉出来，那可就是全瞎了

    没有想到对方竟然这么惊讶，那事情肯定不简单了“有那么惊讶吗？”

    “你哥哥是昊强！”独眼老大说道，“你哥哥是昊强对不对！”

    果真！果真！眼前的独眼龙果真认识自己的大哥！两人之间肯定不会陌生！“你！你认识我大哥！”昊龙这时候的心情不知道该怎么形容，但是更多的是激动，是一种期望自己已经很久都没有大哥的消息了，那个当年和自己抢枣糕吃的大哥现在究竟在哪里啊！

    “想不到啊！想不到啊！”独眼老大看着昊龙，“想不到我没有找到你大哥，却遇到了你！”独眼老大说这话的时候语气很是颓然，“我和你大哥岂止是认识！我和你大哥是把酒言欢的好兄弟啊！是一起出生入死的好兄弟啊！”

    “你……你也没有我大哥的消息？”昊龙心中的梦想破灭了，但是还有着一丝希望，最起码能够从他的嘴里得到自己大哥的消息

    独眼老大摇摇头，“没有，我没有他的消息真的是太久了没有想到你就是他口中跟我说的弟弟啊”随后独眼老大就笑了起来，很是开心的笑了起来，“说实话，你刚才破门而入的时候，脸上带着的那种怒气真的让我产生了一种错觉，就好像是再次的见到了你大哥但是我后来一想，不可能啊，这么久了不应该这么年轻啊，所以我就最开始的时候就说了那句，是你？不是你！”

    “不知道大哥怎么称呼？”昊龙的语气变的恭敬了起来，因为独眼老大是当年和自己大哥把酒言欢的好兄弟，自己没有道理不尊重

    “嘿嘿，想不到啊，你就是我们大哥经常说的强哥的亲弟弟”那个纹着蝎子的老二说道，“我们老大的名气可是很大的啊”

    “没错！我们大哥就是当年云中市数一数二的人物！人称独眼金雕！”光着膀子的老三说道这里的时候很是自豪

    独眼金雕？昊龙是真的没有听说过，脸上有着一丝茫然之后就看向了金猴，金猴这小子刚才还是半个死人，但是现在却生龙活虎的，“啊！原来你就是当年云中市道上赫赫有名的独眼金雕——金海圣！荣幸啊，真是荣幸啊，没想到和我打的是这么一个大人物！”

    “咳咳，这个，我能问一下金老哥吗？当年你是不是追随我大哥？”昊龙问道

    独眼老大金海圣点了点头，看着昊龙那一脸不解的样子就笑了，“你是不是在想跟随你大哥的人都有那么大的名气没为什么没有听到你大哥有什么名号呢？”

    自己的心思被看出来了，昊龙也不否认，“是啊，我就纳闷了，为什么呢？”

    “哈哈哈……你还不了解你的大哥啊！你大哥可是很低调的一般人是不知道你大哥的名号的，在大多数小弟的眼中你大哥只是一个神秘人不会轻易出现，就算在大街上也不会担心被认出来”说道这里独眼老大金海圣那只独眼盯住了昊龙，“但是我可以告诉你你大哥的名号，只有极少数的人知道”

    “是什么？”昊龙问道，金猴的心中也在期待着

    “地——狱——判——官！”独眼老大金海圣一字一顿的说道

    地狱判官！有霸气，好像也挺符合自己大哥的昊龙在心中想着，金猴今天或许就是注定要惊叹了听到这个名号的时候竟然从地上激动的跳了起来

    “天呐！地狱判官！没有想到地狱判官竟然会是强哥！我的偶像啊！”金猴现在就像是一个发春的小姑娘，身上的伤痛似乎都已经忘记了

    “是啊，地狱判官！当年事让很多的大人物一听都提心吊胆的名号啊，判官！判你三更死，你就活不到五更！”独眼老大说道，那只独眼中在绽放着一丝光彩，仿佛回到了当年，自己跟随着地狱判官叱咤的岁月

    独眼金雕金海圣，八年前就已经叱咤云中市，也是一个让人忌惮于尊重的人物右眼天生就是瞎的，小时候没有少受到嘲笑但是力气与胆量倒是不小，随后就辗转反侧的来到了云中市就像是突然崛起的一般，他的名字被很多人都给记住了，人称独眼金雕！他的名号比之北城教父任天行更响，也算是大哥级的人物了

    “这个，金大哥，你也算是大哥级的人物了，但是怎么会……”金猴说出了自己心中的疑问

    “哈哈哈……”金海圣大笑了起来，“是不是为什么没有像任天行那样做大哥啊”

    “你认识任老哥？”昊龙问道

    “哎，着你就不知道了”金海圣说道，“何止是认识啊，你想想看，你大哥身边能缺了好兄弟吗？当初我们也有很多个好兄弟啊，他们的名号可是个个都大的惊人啊”

    昊龙点点头，“大哥身边的确是不会缺少好兄弟的，但是你们为什么都像消失了一样呢？”

    “哎……”金海圣叹了一口气，“还不是因为你大哥消失的原因吗你大哥消失后，我那段时间就像是没有了主心骨，和几个兄弟就商量着要去找你的大哥，但是这么长时间了却还是没有半点消息”

    “你说我大哥消失了？”昊龙的一颗心瞬间就悬了起来，心中有种不好的预感

    “是啊，我们几个兄弟那时候都在寻找但是随着时间的堆积，我们也就在想你大哥是不是遭到什么不测了，一些兄弟也就放弃了寻找，各自为家我的足迹都遍布了小半个世界了也是没有找到，之后我就回到了云中市，我也刚回来不久带着这四个小弟，那个瘦的除外”

    “那你们是怎么进来的？四个小弟？要是不加上这个话，人不够啊”昊龙说的是啊，金海圣说是带着四个小弟回来的，但是除了这个瘦弱的就明显少一人啊

    “哎，都那么长时间了，我回到市里的时候都已经大变样了无意中我那个小弟在迪厅顶撞了一个年轻人，随后就打了起来那年轻人当然不是我那小弟的对手，但是那个年轻人手中却有着一把枪，我那小弟就这样被杀了啊我们三个就上去将那个年轻人给废了，但是他口中喊着什么，我不会放过你们的之类的话随后我们被一帮人包围，在之后就来这里了”随后指指那个年轻人，“这个人也算可怜，是被抓进来顶罪的”

