    江云姝缓缓靠近那道人影，待近了，眼中映出一抹红来。

    她心中一沉，正好那道人影朝她奔了过来，显然也是看到她了。

    定睛一看，竟然是萧楚瑶。

    萧楚瑶还是一身标志性的红衣。

    只是那张一惯精心装扮的脸，此刻布满了红色的疙瘩。

    甚至有些地方还出现了细小的破溃伤口——

    那是之前龙骨散留下的伤口。

    她在浓雾中跌跌撞撞的转圈儿，显然是迷路了。

    江云姝：“......”

    谷中的药童不是说这几个人已经全部打道回府了吗？

    实际上，萧楚瑶是自己偷偷跑回来的，沈知言忙着回蟠龙寨策划去绝情崖上摘麒麟草的事情，压根儿就没注意到萧楚瑶是否的跟上了队伍。

    萧楚瑶已经在迷雾中打转很久了，好不容易看到个人，还以为得救了，但没想到竟然是江云姝！

    顿时，她整个人都不好了，“你怎么会在这里？”

    江云姝看她的眼神像在看一条濒临死亡畜牲，“这里是我的地盘，应该是我问你，你怎么会在这里？”

    萧楚瑶想到自己现在这幅样子，都是拜眼前这个女人所赐，心里简直恨得牙痒痒，但现在两人狭路相逢，她又打不过这个女人，自然不敢放肆。

    她瑟缩了一下子，色厉内荏道：“我、我要进谷照顾慕九哥哥，你不能阻拦我！”

    江云姝笑了，“行，我不阻拦你，你在这儿慢慢转吧。”

    毒医谷的迷障，除非是找到阵眼，外人就算在里面转一辈子，也不一定能找到出路。

    谷规只说不允许在谷中杀人，但这女人自己闯进了迷障，若是被困死在了迷障中，那也不关她的事吧？

    江云姝想着，愉快的转身，临走的时候，轻飘飘的送了萧楚瑶一句，“祝你好运。”

    萧楚瑶见她要走，顿时就心慌了，“喂，你不把我带出去吗？”

    她在这鬼地方里面已经转了好几个时辰，不仅找不到如何进谷，就连原路返回都做不到。

    若是没人带她离开，她困死在这里都有可能！

    江云姝冷哼道：“带你离开？你在做什么春秋大梦？”

    她说这话的时候，眼神里面迸发出一股深刻的恨意来。

    萧楚瑶浑身一震，指着江云姝，半晌说不出话来。

    “你、你......”

    这个女人，为什么给她的感觉那么熟悉？！

    虽然对方带着面纱，但刚才那仇视她的眼神，她三年之前，好像在哪里看到过？

    “你是江云姝？！”萧楚瑶脱口而出！

    江云姝有那么一刻，几乎以为自己被认出来的。

    只是萧楚瑶那充满试探的语气，和不怎么确定的眼神......不像。

    她不再逗留，只留下一个背影。

    萧楚瑶反应过来的时候，她已经走得不见踪影了。

    她慌张的冲着浓雾大喊：“喂！喂！你带我出去！”

    可是那背影没有半刻停顿。

    萧楚瑶开始陷入了自我怀疑。

    应该不是吧？

    江云姝当时身中三箭，甚至有一箭正中左胸，从那么高的断崖跳下去，不死也残废，怎么可能毫发无伤？

    而且还练成了那么高的武功？

    想当年，那姓江的在她手下简直是被搓圆捏扁，怎么可能在三年那么短的时间......

    不会的！

    不会的！

    萧楚瑶这样安慰着自己。

    与此同时，江云姝出谷之后，四处游荡着。

    心情若好的时候，就在集市口摆一个小摊子替人瞧病，心情不好的时候，就胡乱找一两个地痞流氓打一顿。

    就这般晃荡了三天，她收到了百里澈的信鸽——

    在催她回家了。

    她就是不想亲手替慕九治病才跑了出来，三天时间已过，想必义父已经替那狗男人治得差不多了。

    她这才收拾收拾行囊，拍拍屁股打道回府。

    再次进入迷障的时候，她竟然又碰见了萧楚瑶。

    当时江云姝的第一反应就是——这女人还没死呢？

    萧楚瑶当时正在啃树皮。

    她被困三天，这三天里没吃没喝，几乎已经饿到身体的极限了，哪怕她平日再骄傲，在身体的本能面前，也扛不住。

    江云姝看到的场面就是——

    红衣女人撅着腚跪在地上，抱着一颗桉树正在啃树皮。

    但毒医谷里的东西，岂有不毒的道理？

    桉树有毒，食之会产生幻觉、伤神志。

    萧楚瑶脸上原本就未痊愈的红疙瘩，沾染了桉树汁液，更是通红一片。

    整个人都像被丢到开水里面煮了一通似的。

    她看到江云姝，整个人都显得有点呆滞。

    反应了好一会儿，她才嘿嘿的傻笑着朝江云姝伸出双手，“玄琅哥哥~玄琅哥哥你来救我了吗？”

    江云姝：“......”

    萧楚瑶看样子是出现了幻觉，把江云姝认成了李玄琅。

    江云姝面无表情，转身就准备走。

    但没想到，萧楚瑶直接冲上来抱住了她的腰，哇哇的哭喊着，“玄琅哥哥，你不救瑶瑶吗？瑶瑶好饿，好饿好饿，只要你救瑶瑶，瑶瑶什么都答应你。”

    江云姝被她一抱，浑身都起鸡皮疙瘩，反手一根银针，就把萧楚瑶定在了原地。

    她转身就是一巴掌，把萧楚瑶打得左右摇晃，“谁特么是你不要脸的玄琅哥哥！”

    萧楚瑶哭得愈发委屈了，“昨天晚上我们一起睡觉觉的时候你还哄我，玄琅哥哥你怎么打我？”

    江云姝的头顶滑下三条黑线。

    她嘴角抽了抽，带着引导性的问：“玄琅哥哥跟你睡过觉？怎么睡的？”

    萧楚瑶急了：“玄琅哥哥你不记得了吗？你脱掉了瑶瑶的衣服，还跟瑶瑶羞羞，你保证要一辈子对瑶瑶好的！”

    “那慕九哥哥呢？你不要慕九哥哥了吗？”江云姝突然来了点兴趣。

    萧楚瑶瘪嘴道：“慕九哥哥我也要、知言哥哥我也想要~玄琅哥哥瑶瑶也要~”

    江云姝：“......”

    好家伙，这女人还有一颗当千古第一女帝的心思呢？

    真会享受。

    江云姝突然改变了主意，她取下萧楚瑶身上的银针，警告道：“我可以带你进谷，但你离我远点，不许靠近我身边三丈之内。”

    萧楚瑶娇柔造作的瘪嘴道：“为什么？玄琅哥哥你不爱我了吗？”

