    聂言只要做好防备，就不会被影杀得手。领悟了影舞的技巧，意识等等，都有了很大的进步，加上这一身的好装备，若是论起刺杀，他绝对不比任何人差。

    对于影杀的挑衅，聂言淡然置之。

    至于击杀聂言的佣金，高达39oo金币，他淡然一笑，没想到自己还挺值钱的。是半醒的狐狸等人的两倍还要多，这侧面证明了他在玩家们心目中的地位。这次影杀刺杀失败，这39oo金币怕是要加码了。

    看了一下刺客联盟的展，经过这段时间的疯狂扩张，刺客联盟目前的会员，已突破了两万人，几乎有名号的职业玩家，都在上面挂了名，甚至囊括了其他城市的职业玩家们。大量顶尖职业玩家聚集，吸引了无数顾客，这些顾客什么阵营的都有，他们布各种任务，酬劳从几个金币到上万个金币不等。大量任务也刺激了一众职业玩家们不断地提升自己的刺客联盟爵位。

    整个刺客联盟目前有侯爵一名，伯爵三名，子爵一千二百多名，男爵已有七千多名。这么多人，每天都在为聂言等人创造着巨量的金币。

    随着这群玩家们认可了刺客联盟之后，刺客联盟的收入呈几何型的方式递增，昨天收入总额还才五六千金币，今天已经破万金，一个巨大的敛财机器已经成形，正在挥其巨大的威力。

    每天万金的收入，分摊到每个股东头上，也是很多的。

    除了刺客联盟，有一些玩家也借着后台背景，创办了类似刺客联盟的组织，不过绝大部分都没展起来，有些组织甚至出现了私吞职业玩家交易金的情况，更是让那些组织蒙上了一些阴影。职业玩家们基本形成了一个共识，除了刺客联盟之外，绝大部分职业玩家联盟都是不可信任的。刺客联盟占据了整个市场份额的98%左右，剩下那些组织没有一个成气候的，即便出来一个组织，也遭到了半醒的狐狸和法蓝的打压，压根没机会展起来。

    当然刺客联盟展的过程中也出现过意外，有人污蔑刺客联盟私吞了交易金，给刺客联盟泼脏水，但被半醒的狐狸揭穿了出来，任何一次交易，主脑都是有记录的，当即那群人就哑火了。

    刺客联盟经历了好几次事件，展到现在可谓是殊为不易。

    看了一眼刺客联盟最顶级的那群人，有一些名字非常熟悉，在前世都是颇有名气的职业玩家，聂言给他们每个人都了牛人部落的邀请函，他们可以凭涅炎给他们的邀请函到牛人部落，只要他们进牛人部落，就有最为优厚的待遇，这群人当中只要有那么一两个加入了牛人部落，对牛人部落来说，都是赚了。

    事实上很多人接收到涅炎送的邀请函，都是激动不已，他们很多人都还没什么名气，有些虽小有名气，但跟聂言完全不是一个层次的。涅炎亲自给他们送邀请函，这分量就显得很重了，这是聂言对他们的认可！

    不知道这些人当中，会有多少加入牛人部落，聂言只能慢慢看。

    扫了一眼任务布栏，上面大大小小五六万条任务信息，可以让职业玩家们根据条件任意筛选。刺客联盟刚刚展的时候，任务数量每天只有两三条，到现在每天五六万条，这是一个巨大的跨越。

    聂言在任务栏上输入了几条任务。第一条任务，击杀战刀嗜血公会会长嗜血狂刀，酬劳23oo金币，第二条任务，刺杀破天，酬劳12oo金币。第三条，刺杀神圣守护公会会长神圣光辉，酬劳21oo金币。

    刺杀这些人的酬劳，自然是不会高过他的，否则岂不是自己承认嗜血狂刀、神圣光辉的身价高于他？

    聂言管理了一下刺客联盟之后，退出了频道，不知道有没有人接这三个任务，以后再看吧。

    正在这时，聂言突然接收到了半醒的狐狸一个劲爆的消息，他正在和光明圣焰的会长夜破神棍密会，光明圣焰和凯旋帝国的交际，也并不是很愉快，夜破神棍有意与牛人部落联盟这边达成和解。

    夜破神棍不甘心于被战刀嗜血、神圣守护、法师联盟那边的人控制，而卡罗尔城这边，又是牛人部落说了算，光明圣焰的几座要塞都处于牛人部落的威胁之下，若是能跟牛人部落讲和，他自然是愿意的。不过作为光明圣焰的领导者，他自然要拿捏一番，至少要牛人部落这边给予一定的承诺，他才会考量一番。

    聂言听罢半醒的狐狸的讲述，回过神来，之前他的一些想法，都大错特错了！前世光明圣焰和凯旋帝国都被曹旭收购，这才变成了曹旭的走狗，聂言下意识地将光明圣焰和凯旋帝国列为了死敌。而这一世，因为牛人部落的出现，曹旭被迫放弃了对光明圣焰和凯旋帝国的收购，破天跟曹旭在现实中是合作伙伴，他们两人的关系不太容易被撼动。但是光明圣焰的夜破神棍，跟曹旭又有什么关系？

    这一世，夜破神棍跟曹旭什么关系都没有，既没有任何利益上的挂钩，也没有任何交情可言。

    若是能将光明圣焰争取过来，整个卡罗尔城只剩下一个凯旋帝国在那里苦撑，凯旋帝国还怎么混，怕是距离解散也不远了，从此卡罗尔城牛人部落一家独大，战刀嗜血、法师联盟、神圣守护试图绑架光明圣焰和凯旋帝国作为对付牛人部落的棋子的计划破产！

    “不惜代价，一定要争取到光明圣焰，给他们足够多的诚意。让他们提出条件来，只要在合理范围内，全部答应，一定要争取到光明圣焰！”聂言给半醒的狐狸回话道。

    光明圣焰肯定要端一下身价，不会那么轻易地倒戈，既然这样，不管什么条件答应他们就是了，光明圣焰一倒戈，对整个局势的影响，将是非常重要的。

    “狐狸，把法蓝也拉过来，我有事情要说。”聂言对半醒的狐狸道，他产生了一些启。

    目前牛人部落在整个卡罗尔城，算得上屈一指了，神圣罗马帝国和珈蓝神殿在很多事情上都得仰仗牛人部落，手下的玩家们也大有唯牛人部落马是瞻的意思，牛人部落已经渗透了进去，他们明白，跟牛人部落闹翻是不可取的，但是这样下去，神圣罗马帝国和珈蓝神殿肯定要被牛人部落吞掉，因而他们在一些事情上，也排斥牛人部落。双方关系极为复杂。

    当初没被龙跃财团注资，牛人部落的地位已经十分牢固了，注资之后的展，更是让人眼红。

    聂言也明白这些道理。

    “好的。”半醒的狐狸道，过了一会，法蓝也跟着上来了。

    “接下来我要跟你们谈一下合作的事情，之前龙跃财团以金币和大量资本注入，买下了牛人部落一部分股份，这个你们想必也是知道的。对于一个公会，有了注资便能有更好的展。之前龙跃财团的负责人曾找我谈过，他们愿意注资你们的公会，让我做代表，注资你们的公会，不知道你们的心理价位是多少。”聂言道，他准备借龙跃财团之名，收购了神圣罗马帝国和珈蓝神殿，偷梁换柱，转入自己名下，这样他便可以掌控神圣罗马帝国和珈蓝神殿了。

    至于为什么借用龙跃财团之名，是为了避免半醒的狐狸和法蓝的反感，毕竟双方私下里的矛盾也是有一些的。

    他目前每天从拍卖行、星空药店、刺客联盟、商业地产等的收入，大概有七八千金币的样子，之前的收入，积累下来，手头也有了五六万金之巨，他从牛人部落可随意调出的金币，也有三四万金币之多，加上以后每天的收入，收购神圣罗马帝国和珈蓝神殿，已经绰绰有余了。

    半醒的狐狸和法蓝沉吟了片刻。

    “那边有什么要求？”法蓝问道，确实，作为一个公会，没有有实力的财团注资，曰子是很难过的。就像珈蓝神殿，每天的收入大概是两千金币左右，公会开支很大，还要费钱建设要塞，更别说给公会成员配备马匹了，跟被龙跃财团注资的牛人部落，差距越拉越大，要说一点都不心急那是不可能的。

    “龙跃财团要求由他们掌握35%左右的股份，挂在他们负责人的名下，另外由我出资掌握25%左右的股份。你们依然是神圣罗马帝国和珈蓝神殿的会长，那边不会干扰你们任何的决策。”聂言脸不红心不跳地道，以半醒的狐狸和法蓝，怎会不怀疑他的动机，开口就要6o%的股份，确实有点狠。不过财团收购公会，惯例是至少6o%股份，就像前世曹旭收购五大公会一样，龙跃财团收购牛人部落只要了3o%股份，这是一个特例，比较罕见。

    法蓝眼中精芒一闪，淡淡地问道：“那35%的股份，确实由龙跃财团掌握吗？”

    （未完待续）

