    听了冀州侯苏护的话，那忠伯的老脸之上，浮现出一抹笑容，朝着冀州侯苏护摆了摆手，笑着开口道。

    “侯爷说的哪里话，守护冀州侯一脉乃是老奴的本分，少侯爷也算是老奴看着长大的，老奴前往守护少侯爷也是在情理之中，至于老奴的身份，侯爷尽管说便是，无碍的！”

    不过在忠伯说完这句话之后，笑容却收敛起来，苍老的面容之上，浮现出郑重之色，对着冀州侯苏护开口道。

    “侯爷，本来老奴不应该开口，可是老奴本也算是冀州侯府中人，故此有些话，老奴还是多嘴说一句，还请侯爷勿要怪罪。”

    “自商汤聚集天下诸侯，推翻夏桀的暴政以来，在殷商的历代君王之中，没有一位不想削弱天下诸侯，而今现任殷商人皇有如此旨意，其中必有深意，还请侯爷细细思量，切莫被那殷商当做手中之刀。”

    “天下大势老奴并不了解，但是一般猎人捕猎之前，必先给猎犬一些肉食，以让其感念恩情，奋勇捕猎，这天上掉下的大富贵，最是要谨慎。”

    那忠伯说到这里，便在一旁束手而立，忠伯所说之言，并没有一句话是分析帝辛降旨这件事，可是忠伯的话，却让陷入兴奋之中的苏护冷静了下来。

    只见那苏护在大厅之中来回踱步，心神完全处于思考之中，在踱步的同时，苏护的左手成拳，不断的轻敲自己右手的手掌。

    不知道过了多久，那苏护的眼神再次清澈下来，整个人也自思考之中醒来，此时的苏护已经褪去刚才的兴奋，神情极为的冷静。

    “忠伯，你说的我也已经仔细思量，这帝辛的旨意，有利用我冀州的成分，但是却也是我冀州侯一脉最好的一次机会，若是如此机会我都放弃，那我冀州侯一脉，在我有生之年，怕是再难有如此良机了。”

    “帝辛在利用我冀州，我何尝不是想要借助殷商为我冀州张目，我冀州与殷商不过是互相利用罢了，最终谁的获益最大，那便看彼此的手段了。”

    那忠伯似乎并没有听苏护说的话，双眼之中略显浑浊的站在那里，而冀州侯苏护也感觉到了忠伯的异样，苏护心中叹息一声，把手中的锦囊塞入了忠伯的手中。

    在拿到锦囊的忠伯朝着苏护点了点头，随后也不见这忠伯走出大门，只见忠伯的身影，缓缓的消散仿佛从未在这大厅之中存在过。

    ……

    北海雍城城下的殷商军中；

    殷郊不敢在这军营之中堂而皇之的练气，故此便只能百无聊赖的操练那邬文化和苏全忠，而就在殷郊长枪一晃，撂倒邬文化之时，一个小校飞奔来到殷郊面前。

    “殿下，闻太师急唤殿下前往中军大帐叙话，请殿下速速跟末将前往中军吧！”

    听到是闻仲叫自己，殷郊自然不能拖延，随即便想要换一身衣服，直接跟这小校前往中军大帐，殷郊没有想到，那小校再次拉住殷郊。

    “殿下，事情紧急，还请殿下直接跟末将前去。”

    听了这小校的话，殷郊的眉头微微蹙起，可是依旧跟着这小校朝着中军大帐而去，一路之上，殷郊都在思索，到底是什么事情，居然如此紧急。

    “此次可叫了其他人？”

    殷郊心中犯嘀咕，于是开口试探的询问，而那小校一点也没有遮掩，毕竟眼前之人，乃是殷商的大太子殿下，身份尊贵至极。

    “回禀殿下，并未叫其他人！”

    看着殷郊的面上的疑窦更甚，那小校踌躇一下，再次开口道：“就在片刻之前，听闻朝歌有人来到营中，想来太师如此急着唤殿下前去，跟此事有关吧！”

    殷郊知道，这小校能够对自己说这些，已经算是够意思了，而且，就是再问下去，这小校应当也了解不了太多，这小校也就是百夫长一类的官职，这等机密之事，不是他能知道的。

    故此殷郊朝着那小校微微拱手，心中却是在盘算，自己父王此时派人来雍城大营，到底能有何事？难道是父王对闻仲奏请绝对到底接不接受袁福通投降之事，有了结果？

    心中思索着，脚下的步子却并没有减慢半分，不久便来到了闻仲的中军大帐，报门而入之后，殷郊看到大帐之内有着两人。

    一人便是闻仲，高坐在那帅案之后，而大帐正中，站着一个全身笼罩在黑色的斗篷之下的身影，宽大的斗篷把那人的身影完全遮住，就连身材是胖是瘦都看不出来。

    “殿下，请就坐！”

    闻仲在殷郊拉开大帐的帘子的瞬间，便已经看到了殷郊，也没有跟殷郊客气，直接开口让殷郊去帅案之侧。

    殷郊深深的看了那笼罩在黑色斗篷之下的那个神秘身影，在进入大帐之处，殷郊便有冲动，直接用神识探查对方到底是谁。

    可是见到高坐在主帅位置上的闻仲，殷郊便按捺住自己心中的躁动，依照闻仲之言，直接去帅案之侧落座。

    此时殷郊坐在那身穿黑色斗篷之人的斜前方，可是不知道这黑色的斗篷到底是何物，就是此时殷郊也没有看清其斗篷之下的面容。

    “还是一个法宝？”

    “我大商还有此物，为何之前从未见过？”

    在殷郊看向闻仲的时候，殷郊看到闻仲似乎一点都不好奇那斗篷之下的面容一般，也似乎是见惯了这身穿黑色斗篷的神秘人一般。

    “殿下，这位是朝歌暗部的练气士，他是自朝歌驾驭遁光而来，乃是携带大王的旨意来此，其中有关于殿下的旨意，故此老臣这才急于寻殿下。”

    “暗部？”

    听到这个陌生的词，殷郊心下便恍然，他早就在殷商宗室的典籍之中听过一鳞半爪有关暗部的事情，可是这还是他第一次见到真正的暗部之人。

    “殷郊殿下，请接人皇口谕！”

    殷郊刚坐稳，便听到一个沙哑的嗓音，自那黑色的斗篷之下传来，这声音干涩至极，让人听之产生一种厌烦之感。

    “人皇口谕：冀州侯有一女，名曰苏妲己，德性幽闲，举止中度，可为子郊之良配，自今日起，冀州苏氏妲己，便未子郊之侧妃，婚事待到子郊功成之后，再行举办！”

    “另北海叛乱，七十二路诸侯麾下百姓惶惶不终日，朕心甚痛，现冀州侯苏护为征北海大军征集粮草在先，独子驰援北海在后，此功不得不赏，北海反叛之地，可为子郊之侧妃苏氏妲己之休沐之地，待子郊与苏氏妲己子嗣，可为北海之主，以筹冀州侯之功！”

    “冀州侯嫡子苏全忠，英勇善战，对殷商忠贞不二，敕封其位镇北将军，代领北海军政，待苏氏妲己子嗣成年，再领北海之地！”

    听了这帝辛的口谕，殷郊都蒙了，这口谕的信息量也太大了，其实这口谕只有一部分是给他的，很大的篇幅都是给冀州侯苏护以及苏全忠的。

    苏护那里早就有正式的旨意，这口谕不过是告诉闻仲以及殷郊这件事的来龙去脉，殷郊偷眼看向闻仲，发现闻仲似乎没有一点意外的样子，殷郊甚至有感觉，这闻仲似乎早就知道。

    “恭喜殿下，臣来此的目的已经达成，还要返回朝歌复命！”

    “殿下、太师，某这便去也！”

    在那黑色斗篷下笼罩的人，用沙哑的嗓音对殷郊和闻仲告辞之后，随后便见到其身自兜中掏出一把黄土，随后朝着空中一抛，随后便听到一声“遁”，那身穿黑色斗篷之人便消失不见了。

