    第862章 既约定，绝不改

    约定什么？

    还没有说出来，穆沉渊已经猜到了，他说，“好。”

    安夏严肃又郑重，一字一字的道：“我们约定，如果有一天我们遇上危险，强拼只会一起身亡，我们约定，只要有一个可以成功撤退，绝不能强攻、强拼。”

    “这是我们的约定，我希望你能接受。”

    “好，我接受。”穆沉渊还是点头。

    在心里却轻声道：“对不起，我没有办法做到。”

    “如果是你有危险，我一定会拼尽全力救你，也一定会救下你。”

    “我们都会好好活着，长长久久的活着，长相厮守，不离不弃。”

    安夏不知他心中另有所说，黑眸定定看着他，“来，击掌！既约定，绝不改。”

    “好。”

    他还是点头，顺着她，不会让她生气。

    俩人击掌过后，安夏脸上神情明显一松。

    “我的话说完了，走吧，我把我这边的数据给你们，希望能有用。”

    夏今渊看完安夏的数据，感慨，“太有用了，以后我们就知道可以达到哪一个值了。”

    “不要强行追上我的数据，个人体质不同，强练会让心脏出问题。”安夏沉道：“根据个人的情况来安排训练，不行，马上撤。”

    夏今渊颔首，“这是自然，合理安排，合理训练。先适应，然后再高要求，高标准。”

    这些安排，不需要安夏操心。

    又听夏今渊道：“看来，以后我们需要到高海拔的湖泊训练才成。”

    穆沉渊则问安夏，“有没有训练上面的建议？”

    那就多了!！

    安夏道：“有几点，你们记一下。”

    不藏拙，一一说出来。

    太有用了，以至于夏今渊听到极为入神，都没有随时去关注叶简那边了。

    等安夏说完，他这边的眼神变了又变。

    这些针地性的训练，让他有些熟悉。

    曾经在某个神秘的地方，他见过这种强针对性，苛刻到变态的训练方针。

    “安夏，你出过国吗？”夏今渊突然问。

    安夏失笑，“我想出国，可惜，他的领导不允许。”

    是试探，自然回答便成。

    以前的安夏生活在帝域，出国是常事。

    现在的安夏，没有加入战队前，连本市都没有出过。

    穆沉渊不明白夏今渊为何有此一问，淡道：“安夏确实没有出过国，不知夏队为何有此一问。”

    要不要说呢？

    夏今渊犹豫几秒，便笑了笑，“没什么，想着以后国际上面的大比武，可以带安夏一起出去。”

    “稳赢。”

    安夏也微笑道：“那，还要看上面愿不愿意让我出战了。”

    对啊！

    她竟然把这事给忘了！

    国际大比武，两年一次，三年一次，五年一次，多着去呢！

    她想回帝域，完全可以通过大比武出国啊！

    安夏瞬间又多了一条出国的路子。

    她要为参加大比武而努力。

    马上问，“参加大比武，有什么条件？”

    “以你的条件，选上的可能性很大。”穆沉渊道：“明年会有大比武，如果想去的话，你需要加强对特种车辆的熟悉和驾驶才成。”

    ！！！

    这个，她会！

    天上，海上，陆地，她会太多了！

    ==

    六更，晚安啦。

    (本章完)

