    “刚到不久……”顾惜玖回答，她窝在他的怀中，闻着他身上熟悉的淡香，心像潮汐似的一个起落，她真的很贪恋这个怀抱，罂粟一样上瘾——

    她头脑一时发热，将头向他怀中埋了埋：“我想你了。”

    帝拂衣抱着她的手臂收紧，忍不住笑她：“倒是很少见你这么小鸟依人的时刻。”

    他又摸了摸她的手，碰了碰她的小脸。

    她的手和脸都很凉，他皱眉，揽着她就走：“这么凉，走，去我屋里暖暖。”

    顾惜玖不走：“难得月色这么好，我想和你散散步。”

    帝拂衣抬头看了看天上那一线月牙，似笑非笑：“月色好？”

    顾惜玖也抬头看了看天，那一线月牙极为浅淡，在漫天星光下淡如水墨，她咳了一声：“未必是圆月才有让人欣赏的兴趣，弯月有弯月的好处。怎么？你不想和我共赏？算了，那我离开吧！”就想挣开他的怀抱。

    帝拂衣揽着她：“走，我们散步去。”

    ……

    月如霜，星满天

    扶苍宫后有一座小山，山不在高，有仙则灵。

    这座小山原本籍籍无名，但因为有了扶苍宫的存在，这山在这大陆也就很有名气了，名为扶苍山。

    而那座放置顾惜玖原身的冰殿就在这扶苍山的山顶，也是扶苍宫灵气极浓郁的地方。

    从扶苍宫主殿通往冰殿有一道长长的阶梯。青石的台阶，弯弯曲曲的直通向夜色深处。

    台阶两旁生长着野草，因是初春，这山中气候又颇暖，台阶两旁已经有嫩嫩的野草冒出一点绿意。

    二人顺着台阶向下走。

    夜风颇寒，顾惜玖瞧瞧帝拂衣身上的真丝睡衣，一身普通的内袍也给他穿出飘飘欲仙的效果。

    “你冷不冷？”她还是关心他的。

    帝拂衣忍不住笑，把她向怀中抱了一抱：“冷！给我取一下暖。”

    他穿的虽然单薄，怀抱却是一如既往的温热，顾惜玖原本觉得有些冷，被他这一抱差点抱出汗。

    她看了看他：“看来你恢复的不错呢。灵力恢复几成了啊？”

    将养了将近两个月，帝拂衣身上的伤已经基本好利索，灵力也恢复了不少。他灵力太深，就算丢了些灵力顾惜玖也测不出他的深浅。

    “一大半了。”帝拂衣瞧了瞧怀中的她：“你修炼到八阶了！”

    顾惜玖挣开他怀抱，原地转了一圈：“那我漂亮了没？”

    她今天精心打扮过，目如朗月，唇如带露花瓣，一身飘飘水色裙很好地勾勒出她魔鬼般的好身材，纤腰如束，愈发显得前胸饱满高挺，这样的身材很容易让人犯罪……

    帝拂衣眸光深了一深：“果然很漂亮！宝贝儿，没想到你身材是这么好的。”

    顾惜玖轻笑：“你会为这身材着迷？你说过，皮囊身外物。”她像是想起什么，轻轻一叹：“我那原身你保护得很好啊，如果成长起来，肯定也是倾国倾城的大美人儿。”

    帝拂衣一顿：“当然，会很漂亮。”

    或许夜色太美好，或许她还想再博一次。