
在灭霸的全力一拳导致观察者世界的镜面破碎之后，两人径直从观察者的世界坠落向了一颗粉红色的星球，此时的两人犹如从天空坠落的两颗流星，一红，一紫，坠落时还拖出了激烈的火焰长。，

两人在下落的过程中灭霸还在不停的用拳头猛锤着齐迹的脑袋，无止境的发泄着自己的怒火，

一次又一次，从天上飞落到地面的上百公里的降落过程中，齐迹不知道自己挨了多少拳，他自己也数不过来……还好有现实宝石，要不然自己死了都不够复活的。

当两人坠落轰击在满是粉红色植被的地面时掀起了一场上百米高的尘雾，而粉红色的地面被两人砸出了一个深达近百米的巨型凹陷深坑。

而在坑中，此时的齐迹就被灭霸死死的压在身下。

灭霸高高的扬起了拳头想要再给齐迹的脸上来一拳，但是他没有动手，只是因为愤怒而在喘着粗气，他知道自己不管打多少拳眼前这个贱人都不会改变……自己只是在做无用功。

被压在地上的齐迹喘着粗气摘掉了面罩，露出了他那张惨不忍睹的脸笑了：“你现在无聊到只能揍我吗？凸下巴？如果你低头系鞋带的时候会不会发现自己的下巴挡住了自己？

令人尴尬的是你好像不用穿有鞋带的鞋，因为地球上没有你的大肥脚能穿得上的鞋。”

“你这个愚钝、愚蠢，让人无法用言语来形容的蠢货，”灭霸收起了拳头慢慢站了起来，“死亡为何会爱你……我走遍了宇宙的每个角落，我都不明白，

为什么死亡会喜欢你这样一个愚蠢的混蛋，在宇宙无限的平行世界里，我永远那都是宇宙之中唯一的强者，但是你，你只是一个普普通通的地球人，

在别的宇宙里你甚至在我成功之后会灰飞烟灭……但是现在可笑的是我居然在这里和你说废话，最主要我最想要的东西现在居然就在你的身上而我却得不到，我累了。”

看到灭霸脸上失落的表情齐迹撑着满是碎石的地面站了起来：“嘿，瞧瞧，灭霸，大块头，这里的土都是粉红色的，我简直太爱这里了！你说如果人类出生在这里会不会都是粉红色的？”

灭霸瞪了一眼齐迹，齐迹急忙改口：“我是说，死亡只会喜欢身材苗条，屁股翘翘的小贱贱，而不是喜欢一个背着一大包笨重葡萄干的皱皮肥妈，

我说的就是你，不过大家伙，不过我还有一个问题，为什么你要诅咒让我永生不死？这对于大多数人来说并不能算是一种诅咒，你懂吧？”

“简单来说就是我恨你，韦德·威尔逊，你和别人的不同之处就在于你或者的每一刻都在接受暴行，接受平常人必死的伤害，所以你因此会在内心的深处憎恶这样的自己，而我让你永生，正是咋剥夺你最渴望的东西，同时也能让你永远见不到死亡。”

“听起来很酷，不过我很好奇，你为什么一定要找到那几颗漂亮的小石头然后毁灭宇宙……我觉得我们能像这样平静的交谈挺好的，不是吗？我是说我们两个现在就像多年没有见过的朋友一样。”

灭霸瘫坐在地，仰望粉色的天空：“这将是我为死亡做的最后一件事。”

齐迹歪头看着灭霸：“啥？”

“毁灭半个宇宙。”灭霸说完后瞬间被蓝色的云雾包裹而消失，粉红色的巨坑之中只剩下齐迹一人。

他拍了拍自己的脑袋，接着从地上捡起了自己的面具：“有现实宝石真好，再也不用担心面具会被打烂了。”

回到瓦坎达的战场上，星爵正和卡魔拉背靠背与齐塔瑞的怪物们战斗，这时候一只大手突然从空间之中探出揪住了卡魔拉的一只手臂，在卡魔拉还没发出尖叫时便被拉入到了空间之中。

“嘿！卡魔拉你刚才看到了吗？我刚才把那个大家伙的脑袋打……”星爵一回头卡魔拉不见了，他开始四处寻找，四处叫喊，却就是看不到卡魔拉的影子，一种很不好的感觉涌上了星爵的心头。

……

沃弥尔星。

这里的天空终日阴寂，天空之中只能看到有一颗黑色的星球缓缓围绕着沃弥尔星在盘旋。

卡魔拉惊恐的环看着四周，最后将视线定格在了旁边的灭霸身上。

不知道为什么，灭霸的身上少了戾气，少了很多的戾气。

“你确定，灵魂宝石在这里？我曾经听你妹妹说起过。”灭霸环看着无垠的四周，只有几公里外有一座高耸的山峰。

卡魔拉闭住了眼睛深吸了口气，她知道自己接下来需要接受的是什么了，她轻轻点了点头，他知道灭霸带自己来这里是干什么了。

“星云还在我的飞船上，为了你，也为了你妹妹的性命，原石最好在这儿。”灭霸说道。

灭霸像拉小孩一样拉住了卡魔拉的手，卡魔拉想要挣脱，但是她的力量太小，她只能迫不得已的跟在灭霸的身边。

“我一直把你当做我真正的女儿，卡魔拉，”走路时灭霸说道，“这一点从未改过，不管过去、现在，或者是未来发生过什么，或者会发生什么，我都希望你能原谅我，因为我也在追求我的人生。”

“你的人生就是拿别人的生命来铺垫？凭什么那些人的生命要被你拿来实现梦想？！你这个自私的家伙，你不会成功的，你肯定不会成功的。”卡魔拉恶狠狠的说道。

灭霸看了看卡魔拉：“你已经不是曾经的那个卡魔拉了。”

“我从来都不是，从你屠杀了我的家人和我的星球开始。”卡魔拉说道。

两人走了个把小时之后来到了一座被狂风骤雪吹打的山峰之上，在他们即将穿过一个峡口时，一个打扮如同死神一样的人出现。

他悬浮在半空中平静的对灭霸和卡魔拉说道：“欢迎，灭霸大人，厄洛斯之子，还有灭霸大人的女儿，卡魔拉。”

“你认识我们？”

“我的诅咒就是，谁来这里我都知道。”打扮如死神一般的男人缓缓说道。

“灵魂宝石在哪里。”灭霸道。

“你应该知道，使用他的代价是什么。”

“我准备好了。”灭霸说道。

“每个来到这里的人都曾这么说过，结果都错了。”男人缓缓落地，接着慢慢走进了灭霸，这时候灭霸和卡魔拉才看清他帽兜下的面孔，他正是消失已久的九头蛇头领红骷髅。

在红骷髅的带领之下两人来到了一处断崖上，冰冷的风雪不断拍打着灭霸和卡魔拉，两人此时都看向了下方的万丈高崖。

“你怎么会熟悉这个地方？”灭霸看向红骷髅。

“在转世之前，我也在苦苦寻找灵魂宝石，就在我马上要抓到他的时候我被弹了出去，并把我放逐到了这。”红骷髅走到了悬崖边俯瞰着整颗沃弥尔星，“灭霸大人，你想要的，都在这儿了……但是，你会后悔的。”

“为什么这么说？”卡魔拉看着万丈悬崖感觉两腿有点发软。

“因为代价，灵魂宝石之所以在六颗宝石之中地位崇高，那就是因为他有智慧。”

“告诉我，它想要什么代价。”灭霸说道。

“宝石，想要得到他想要的人，如果你想要得到他，需要一次……献祭。”

“你想要得到这颗宝石，你需要献出你的所爱，以灵魂，换灵魂。”红骷髅平静的看着灭霸，他已经开始期待灭霸的放弃了，他看到太多人明明已经来到这里却最终放弃了。

灭霸讶异的看向红骷髅。

这时候站在灭霸旁边的卡魔拉突然笑了：“我这一生都在等待着这时候，等待着你自食恶果，而你现在最想要的宝石，你却没有办法得到它，你失败了，你知道为什么吗？因为你的心里没有爱。”

这时候的灭霸缓缓转向了卡莫了，他的眼角已经湿润。

这是在卡魔拉的记忆里，灭霸第一次流出眼泪。

“你哭了？因为你失败了？”卡魔拉想要嘲笑灭霸，这时候红骷髅却先一步开口，

“他不是在因为自己而哭。”

卡魔拉听到这话之后表情从微笑变成了恐惧……

这是她最害怕的事情……

“不……不可能……你对我的，不是爱！”

“我以前不在乎什么命运，但是现在我在乎，我想要得到我想要的，”灭霸走近了卡魔拉，卡魔拉却在不断的后退，“就算是失去你，我也要得到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69935722"  chaptername="二百八十七章  沃弥尔星的灵魂宝石">加入书签</a>
</div>
