

  宋祖德把图片资料拿过来看了下，脸变得异常铁青。

  顿时也哑口无言，因为这个滴滴号确实是他的。

  如同每个年轻人一样，在滴滴号横行天下的时候，手上总是会捏着几个滴滴账号。

  这是宋祖德其中的一个，不过已经很少用了。

  也不知道什么时候账号密码到了康超的手上，以至于被对方给利用。

  康超看他不说话，戏弄的笑了下：“宋总，你还有什么好说的？”

  宋祖德竭尽全力的压制下自己心头的怒火，如果可以放飞自己，他真会立马把眼前的康超给达到在地上。

  然后用他四十三码的大脚狠狠的蹂躏。

  片刻后，他深吸了一口气：“康总，不得不说，你真的有心了。”

  “这个滴滴账号我最少已经有半年没有登录过了，甚至于连我自己都已经忘记了账号密码。”

  “你又是从哪里弄到的？”

  康超嗤之以鼻的笑了下：“宋总，如你所言，我确实已经盯着你有一段时间了。”

  “阿尔通的事情很明显的是因为我们大部门里面有人与他在勾结，我作为大部门内部小组的经理之一。”

  “我必须要为自己证实清白，我们不能因为你一人，而导致我们整个大部门里面的人有嫌疑。”

  “你们华夏有句话叫做一粒老鼠屎坏了一锅子粥，而你就是我们大部门里面的臭老鼠屎！”

  “我告诉你，相同的证据，我已经提交一份到了孟总那边。”

  “各位，希望大家都能够站在我这边！”

  其他几个人小组经理 原本心是在宋祖德这边的，但一听这么说。

  马上就用质疑的目光望着宋祖德。

  一时间，原本在大部门里面最受欢迎，人气最高的宋祖德，成了众矢之的。

  他部门里面不少普通员工也在怀疑的望着他。

  唯独几个主管很铁杆的站在他身后。

  有一个站了出来质疑：“宋总完全没有必要这么做！”

  “他本身马上就要被提升为总监，何必为了你这资料上所谓五十万米元的利益而出卖自己的前途！”

  “康超，我们都知道你嫉妒宋总不是一天两天了。”

  “平日里你喜欢在背后弄一些小聪明的把戏，我们都不当回事。”

  “但我没有想到的是，你竟然还直接弄出这种诬陷人的手段来了，太可耻！”

  康超脸上充满了杀机，盯着这主管：“你又算什么东西，你只不过是一个小主管罢了。”

  “你上司之间谈话，什么时候轮到你来插嘴了！”

  宋祖德下面的几个手下一听到这话，马上往前站了一步 。

  一副同仇敌忾的样子。

  而康超身后的几个手下，看他们老大占尽了上风，自然也鼓起了胆子往前了一步。

  气氛十分的腔火。

  就在他们一副马上要干起来的时候，身后一个穿着职业装的中年人走了出来。

  中年人叫梁明辉，就是这个大部门的总监。

  只不过现在已经内部确认将要被升职位副总了。

  一看自己大部门内这幅乱糟糟的景象，背后冷哼了一声：“你们干什么！还是不是要在这大办公室里面打一架，让别人笑话！”

  所有人回头，一看是梁明辉，每个人都低下了脑袋。

  梁明辉在公司内部有铁面人之称，对待任何事情绝对大公无私。

  而且也不会包庇任何一个人，每年从他手上亲手开除的人不在少数。

  康超也不敢在他面前造次，赶紧小跑过来：“梁总，你还没有下班啊。”

  “是这样的，我最近调查到了一些事情，关于阿尔通的。”

  “并且有足够的证据指明就是宋祖德私下里干的好事。”

  宋祖德赶紧争辩：“我不屑于干这种脏事，康超，以前我也奇怪我们内部到底是谁在勾结外人，干出这种有损公司利益的事情。”

  “甚至于我都在想着，这肯定不是我们内部干出来的事情，但现在通过你我明白了。”

  “这一切都是你这个小人主导了一切！”

  康超哈哈大笑：“我算是见识到了你们华夏人信口开河！”

  “早听闻华夏人最喜欢干的事情就是污蔑人，宋祖德，铁证就在我手上，你却反咬我一口。”

  “我真不知道你脸皮怎么会厚实到这种程度的。”

  “梁总，你是看到了的，这个人在诬陷我，公司必须要开除这人以明是非！”

  “如果不开除此人，我将马上辞职！”

  说完还对着自己的手下们使眼色，意思就是让自己的手下跟着 自己一起表态。

  辞职是假的，只不过是为了给梁明辉制造压力罢了。

  令人觉得有些搞笑的是，他的那些手下们态度很是纠结。

  他助理甚至于还凑到他跟前小声说：“宋总，辞职就没有必要了吧，梁总自己会决断的。”

  这话让他气的一口气差点没有顺上来。

  梁明辉紧皱着眉头：“你要辞职？”

  康超赶紧站直了几分：“梁总，我只是想让公司里面清净点，少点这种残害大集体的人存在！”

  “辞职，只不过是我表明对公司忠心的一种表现！”

  梁明辉脸色很是不好了：“我首先要告诉你，你虽然是马来国人，但你的祖父，你的祖先全部都是华夏人。”

  “你刚刚一句话把所有华夏人给打死了！”

  “第二，我虽然也是在马来国长大的，但我一直牢记，我血脉里流着的是华夏人的血液。”

  “你刚刚那话也等于是骂了我。”

  “就冲着这点，你要离职，随时都可以向我提交申请，我不会留你！”

  “就是要这样！”宋祖德背后的一个主管开口：“梁总，我们有理由怀疑那个勾结了阿尔通的人其实就是康超！”

  “他盗用了我们宋经理的滴滴账号，然后跟阿尔通私下里串通，想要诬陷一个人实在太容易了！”

  “我们建议开除此人！”

  康超准备争辩。

  但梁明辉已经没有耐心了，直接呵斥了一句：“吵什么吵！有什么好吵的！”

  “你们真当我们高层是傻子，任由你们在主导是吗？”

  