    这几天的悲伤和绝望已经都没有了，于是终于放松了的顾慕冉，沉沉的睡去了。

    顾乔乔这才伸出手，按在了他的额头上。

    一是让顾慕冉睡得好一些，二是看看他到底怎么样。

    不是顾乔乔不相信小雯，是因为她在某些方面比小雯的能力要强一些。

    几息之后，顾乔乔放下了手，知道顾慕冉真的没什么问题，于是，就离开了房间，沿着木梯走下了吊脚楼。

    这时候已经是正午时分了。

    阳光懒洋洋的照着。

    现在是六月初，正是一年里最好的季节。

    对于这个村子来说，大家聚在一起摆席，庆祝某一件事情，就和过年是一样的，所以这个时候的年轻人和小孩子都是非常高兴的，再加上，虽然有的时候他们也是排外的，但是对于村子里来了外地人，还是感到很新鲜和好奇的。

    尤其这个外地人，给他们带来了美味的糖果。

    所以在凌楠家的木楼旁，小木头带着几个孩子绕来绕去，嘻嘻哈哈的，一边玩儿一边盯着这个木楼的楼梯。

    顾乔乔下来的时候就看到了这些孩子，幸好她兜里还有几块糖，于是给每个人发了一块，随后拍了拍他们的脑袋，嘱咐了小木头几句话，就让他们出去玩儿了。

    顾乔乔站在木楼前的空地上，感知了一下，好像凌楠和小雯没在村子里，他们进了山。

    顾乔乔就朝着小溪边走去。

    她是从另一侧绕过去的，没有路过那个桃花树，不过心里却在想，怕是这次张毅叔叔要失望了。

    因为这里的人，拿这棵老桃树差不多快当祖先一样供奉了，就算她是这里的尊贵的客人，她也不可能更族长说折了个树枝，所以这件事情就只能当不知道了。

    不大一会儿，顾乔乔就来到了小溪边。

    果然和刚才她看到的是一样的。

    小溪的水非常清澈，不过溪水并不浅，大约有一米深的样子，下面的水草看得清清楚楚，在水草里有巴掌大的小鱼儿在游来游去，甚至看到了一些虾。

    按理说在这样流动有些湍急的小溪里，这样的虾和鱼应该是很少的，显然，这里和山外还是不一样的。

    应该也是因为人少的原因，这大片的山林就几十号人的消耗，还不足以让这里的山水出现什么问题。

    况且这里还有非常严格的族规，控制着这些人的行为。

    顾乔乔蹲在小溪旁，将手伸了进去，难怪没有孩子去水里玩呢，原来这时的水有些凉凉的。

    尽管有太阳，也依然如此。

    片刻之后，顾乔乔站了起来，她舒展了身体，活动了一下柔软的腰肢，心里却在想着行程安排。

    这桃花山谷很漂亮。

    山谷外的景色也同样如此。

    顾乔乔这一路上也看的差不多了，也没有什么想进去游玩的兴趣。

    毕竟这段时间她天南地北的跑，在帝都待的时间其实并不长，所以对这山山水水的，倒也没有多新奇。

    即便是桃花山谷也依然如此。

    况且顾乔乔心里有事儿。