    她无奈的摊手：“所以才只有我一个人出来走走啊，他那个身体本来就不好，还天天熬夜，晚上睡不着早上起不来，但是做好了早饭他又闻着味出来，哎...”

    苏夏不禁的笑道：“那也是仗着您在身边才这样的。”

    “别提了。”白洁摆摆手，她顿了顿，突然的笑了，“对了，你们早上要不要来我们这里吃饭？”

    苏夏的脑袋没转过弯来：“啊？怎么了？白姐您要亲自下厨请我们吃饭啊。”

    “你忘了？”

    白洁挑眉：“你们昨天的食材不就几个鸡蛋还有两包泡面吗？早上应该没有什么吃的了吧。”

    “！”苏夏这才蓦然的回想起来。

    昨天被狗导演给坑了。

    现在家里就剩下了两三个鸡蛋，还不够塞牙缝的。

    她哭唧唧的立刻一把就抱住了白洁的胳膊，可劲的撒娇：“姐，可以吗？可以去你家吃饭吗？”

    都已经这样了，还有什么可不可以的。

    白洁的眸底不由得噙满了笑意，她摸摸苏夏的手：“当然可以，来吧，我们昨晚还剩了点食材，正好够今天早上咱们四个人吃的。”

    她继续道：“你去叫陆景尧吧，我这就回去做饭了。”

    “我们去帮你。”苏夏说，“不然还怪不好意思的。”

    白洁：“好。”

    苏夏往小洋房跑去，跑到了半路了，路线突然的就一改，她眯了眯眼睛，径直的往距离别墅不远的蒙古包跑去。

    然后看也不看旁边的，眼里的目标只有那个最大的蒙古包。

    导演是完全没想到苏夏会过来，等看清楚站在门口的人是谁时，他正在和薛明安还有徐司三个人一起，正在吃早饭。

    桌子上热气腾腾的三碗面，摆在桌子正中央的，竟然还有一盘切好的牛肉。

    好家伙，这和昨晚她的方便面一比，可不就是一个天上一个地下。

    然后那三个人就端着碗，正目瞪口呆的一动不动的瞧着她。

    苏夏的表情变了变，笑意盈盈的：“哟，大家都在吃饭呢。”

    她踱着步子走了过去，看着满满一大盘子的牛肉‘啧啧’出声：“吃的还挺好的呢，有肉有面的，不像我们昨天晚上...”

    “...”导演顿时就有点心虚，“你怎么来了。”

    好家伙，他就一眼没看监视器正在吃饭而已，这姑奶奶就过来了。

    “啊，我来也没想干什么。”

    苏夏说：“就是想看看你睡的好不好，吃的香不香。”

    怎么感觉她说这话的时候，有点咬牙切齿的呢。

    薛明安和徐司明智的选择不掺和进去现在的局势，把自己的存在感降到最低，慢悠悠的吃起了面，视线还时不时的抬起来往对面的两个人身上看。

    跟看戏似的。

    真好，吃个饭还有戏看。

    导演的心颤了颤，他干干的笑：“我睡的不错，吃的也挺香的。”

    苏夏点了点头：“看的出来。”

    “...”

    顿时陷入了死一般的寂静。

    导演心虚了，他有点坐立不安的张了张嘴，刚想要说话来着，突然的就感觉到了自己面前有一道影子闪过，然后那一盘牛肉连带着苏夏都不翼而飞了。

