    红衣女子在高台之上介绍：“众所周知，德鲁伊族是宇宙万族中的一种特殊种族，他们既属于妖族，又和龙族一般，脱胎于妖族之外，是自然的精灵，天地的神物。”

    “而这德鲁伊之心，乃是这德鲁伊一族的至宝，唯有德鲁伊一族得到了真正自然传承的尊者才能够诞生，这样的人物在德鲁伊一族都极其稀少，任何一个出现，都是德鲁伊一族未来的继承人之一。”

    “可以说，只要此人不陨落，那么将来必能成为德鲁伊族的王之一。”

    “而这么一枚德鲁伊之心，便是来自某一个德鲁伊一族的传承者。”

    红衣女子拿出一个玉盒，在众目睽睽之下打开，顿时，一颗明绿色的光团，呈现在所有人的面前，照耀得整个高台都是一片绿油油的。

    同时，一股自然的气息，在这个拍卖台上传递了出去，天地间都流淌着自然的韵味，让每一个人都仿佛置身在了大自然之中。

    “德鲁伊之心的功效，诸位怕是也不需要我多说了，此物，一旦炼化，会得到自然的馈赠，最神奇的是，会拥有自然之心，能够拥有德鲁伊一族变化自然精灵的能力。”

    “当然，这只是理论上，历史上很多得到德鲁伊之心的高手，得到自然的馈赠，感悟道法自然的很多，但真正能够成为自然精灵的极少。”

    “此物，没有低价，价高者得，现在拍卖开始。”

    说完这一切，红衣女子便退到了一旁，微笑看着场上的众人。

    “我出三亿功勋值。”

    “我出三亿五千万。”

    让秦尘疑惑的是，这德鲁伊之心的拍卖火热程度，比起之前的混元葫芦，甚至内道甲衣却是弱了不少。

    “德鲁伊之心，感悟自然道韵，成为自然精灵？”

    秦尘疑惑道。

    感悟自然道韵他自然理解，相当于感悟天道，对于尊者级别的高手而言，普通的修炼已经无法提升他们的实力了，只有对天地感悟的越多，凌驾于规则之后，在体内诞生自己的规则，自身所领悟的道韵越多，越强，那么实力自然也就越强。

    传闻，真正顶级的尊者高手，甚至可以一念宇宙。

    但是成为自然精灵，又是什么意思？

    却见古力魔在一旁眼神火热道：“德鲁伊之心，这可是好东西，能够感悟天道，至于成为自然精灵，那就别想了，几乎不可能。”

    “是啊，不过若真能成功，就能演化出来自然之气，蕴含妖族的特征，将来混入妖族阵营，也不是没可能。”

    “若能真正炼化德鲁伊之心，那么所演化出来的妖族气息，便是妖族的顶级大能轻易也无法窥探，因为这是自然的馈赠，传闻魔族中，曾经就专门收购过德鲁伊之心，试图潜入妖族之中，获取妖族和人族联盟的情报，但都失败了。”

    “嘿嘿，圣魔族那样的魔族还能想一想，我们虫族就别想了，特征太明显，即便是得到了德鲁伊之心，变身成妖族之后，怕也是会识破。”

    “不过黑金虫族覆灭的德鲁伊族大军中竟然有拥有德鲁伊之心的人物，难怪最近如此嚣张，连黑市拍卖场都敢进了。”

    古力魔几人议论纷纷，一个个不忿至极。

    而秦尘也从古力魔他们的交谈之中，了解到了此物的神奇，所谓的化身自然精灵，竟然是能够变化成妖族之身，打入到妖族阵营中，而且不会被任何人识别。

    这的确恐怖。

    一般来说，魔族等势力，除了圣魔族等，利用灵魂夺舍等方法夺舍各族强者，潜入到了各族之中外，几乎很少有别的方法，能够真正的打入到各族的内部，因为，身上的气息太明显了。

    而且，即便是圣魔族夺舍，也并非是万无一失，能瞒过普通的各族高手，可真正面对各族的巨擘之后，那一丝灵魂的不同，还是会被察觉出来。

    特别是进入到各族的传承圣地，轻易就能被鉴别出来。

    因此，如今人族和魔族想要在对方势力中打入奸细，往往所用的办法都是用利益拉拢别的种族高手。

    比如耀灭府主。

    人不为己，天诛地灭。

    各族之中自然有一些极其自私之辈，为了提升自己，获得利益，哪怕是背叛族群，也都不会有丝毫犹豫。

    但这样，往往也容易暴露，付出的代价很多，因为人心难测。

    但若是得到这德鲁伊之心，能让各族化身妖族，直接加入要妖族阵营中，那么所有情报，都能轻易得到，而且根本不会被识别出来。

    也难怪这德鲁伊之心出现，会惹来如此多人的惊叹了。

    “可惜啊，若是在魔族没有开启德鲁伊之心计划的时候，这么一枚德鲁伊之心，足以拍出天界，甚至不逊色于地尊至宝，可现在，谁都知道，魔族耗尽办法，都没有一人成功得到自然化身，这德鲁伊之心的价值，也就缩水了一大半了。”

    刺天穹叹息道。

    “此物倒是神奇，看看价格，若是合适的话，倒是可以一争。”

    秦尘眯着眼睛，看着高台上价格不断上涨。

    但上涨到五亿功勋值的时候，这价格却是迟缓了下来。

    “三亿功勋值，外加一百五十尾一斤神光鱼。”

    突然，一个价格被挂到了拍卖台上。

    这个价格一出，立刻引发了轰动，不少人环顾四周，这谁啊，居然直接拿出来一百五十尾神光鱼来出价？

    在黑市之中，功勋值是最不珍稀的，因为，只要在万族战场上击杀任何种族，都可以得到功勋值，而这种功勋值，只能在各自的联盟或者黑市中兑换宝物和圣脉，是不能直接使用了。

    而比功勋更高一个等级的，是尊者圣脉，这是直接可以用来提升尊者修为的。

    不过有很多尊者，停留在自身境界几万年，十万年，甚至更久，普通的尊者圣脉，很难让他们的实力再提升了。

    这也导致神光鱼又凌驾在了尊者圣脉之上，因为即便是吸收尊者圣脉无法提升修为的尊者，却可以通过炼化神光鱼来提升自己。

    

