    “嗯，这是青雉大将的声音么，青雉大将你怎么来了，达比上校他们也真是的，知道你来了，也不给我说一声，早知道的话，就算已经离开岛屿一段时间了，我也会回去一趟的，怎么都要给大将阁下接风洗尘之后，在离开……”

    电话虫里再次响起罗峥的声音：“只是，我已经抵达目的地了，正在平息战乱呢，现在回去的话，恐怕会有许多无辜的人因为我的离开而死亡，其实我也很想回去的，只是……”

    听着罗峥缓缓说着，青雉的面色越发阴沉，终于他不想在听罗峥扯犊子了，怒吼道：“别废话了，你应该知道我来G5支部为了什么，如果你真的仅仅只是罗峥的话，那就回来G5支部跟我对峙，接受海军的调查。”

    “我是罗峥啊！除了罗峥我还能是谁？我愿意接受海军的一切调查，但是现在我真回不去，要不大将阁下你等我十天，等我处理好了一切就配合你们调查！”

    罗峥淡淡地说道。

    “哼！希望你说到做到！”

    青雉冷哼一声，直接挂断了电话虫。

    “大将阁下，要不直接发布通缉令吧！”

    一旁的卡尔斯提议道。

    “不着急，反正他已经被停职了，如果等十天，能等到一个逮捕他的机会也是值得的，毕竟他的手段太危险了。”

    青雉语气冰冷地说道，他基本上已经确定了罗峥的身份，自然不会再去做多余的调查。

    等到罗峥再次出现，他面临的将是逮捕关押，而不是调查。

    “卡尔斯，你也不要闲着，这些天继续追踪罗峥的踪迹，这家伙的话也不能全信，谁知道他会不会回来。”

    沉吟了片刻后，青雉冲着一旁的卡尔斯说道。

    “是，大将阁下！”

    卡尔斯冲着青雉认真地行礼，之前被罗峥利用的事情，虽然青雉大将没有跟他计较，不打算追究他的责任，担他却没有原谅自己。

    除非将那个冒牌青雉逮捕归案。

    周围的一众G5支部的海兵们也是面色无比复杂，他们昨天晚上才和罗峥喝完道歉酒，今天早上青雉大将就告诉他们，罗峥少校的身份也没有表面上那么简单。

    他们都不知道该说些什么好，算了还是不说话了，安静地等待结果吧！

    而与此同时，电话虫的另一头，罗峥也缓缓将电话虫收了起来，目光投向小哈道：“小哈，接起来的一段路程很凶险，你一定要保护好自己。”

    ……

    次日。

    罗峥如愿以偿地来到一座繁荣的城市。

    城市里居住着将近几千万人，其繁荣程度，根本不是G5支部的那个小镇子可以比拟的。

    此时，街道上，罗峥的模样早已是一副海贼的样子。

    基斯，一个赏金一亿四千万的海贼，这个倒霉蛋就因为在大街上多看了罗峥一眼，就被罗峥盯上，并干掉了。

    穿过几条街道后。

    罗峥来到了一家酒馆门口，酒馆隐藏在巷子深处，周围根本看不到半个人影。

    走进酒馆，酒馆里也是空空荡荡的，仅有一个中年男子坐在吧台后面打着哈欠。

    罗峥扫了一眼吧台后的老板，也不和对方说话，直接开启见闻色霸气扫视整个酒吧。

    很快，罗峥就找到了基斯口中的暗门。

    他迈步来到酒馆的一个房间，推开房间里的暗门，沿着一条通往地下的楼梯走了下去。

    楼梯极为狭窄，但当他走到底的时候，眼前却豁然开朗，出现了一个类似当铺窗口的一个小窗口。

    窗口很小，纵长也就三十公分的样子，里面一片黑暗，眼睛根本看不到里面的情况，但罗峥的见闻色却可以感知到里面有人，而且还不止一个人。

    “……这可真是大新闻啊！但这新闻是有时效性的，赶紧卖掉吧，不然再过几天它就不值钱了！”

    “对了，还有一个新闻，海军大将青雉出现在了新世界的G5支部，难道海军有什么大动作不成，这个需要密切关注一下！”

    “喂，那个海军少校罗峥的消息你们有没有搞到，最近有许多人花大价钱买这个消息。毕竟，他的人头在黑市上价值20亿贝利，有不少人想拿到这笔钱呢！”

    “当然有了，他目前就在岛屿上，这个消息一定会卖个好价钱的……”

    见闻色开启，黑暗深处的谈话声虽然细小，但罗峥却听得清清楚楚。

    居然还有人想买他的消息，他的人头在黑市上价值20亿贝利？

    虽然黑市上确实有人会悬赏海军的性命，但20亿贝利显然不是一个海军少校能拥有的价格。

    难道是多弗朗明哥这家伙？！

    很有可能，毕竟多弗朗明哥这家伙虽然坏透了，但却把堂吉诃德家族的高级干部视为家人。

    他是海军，多弗朗明哥不好对他下手，所以就在黑市上买凶杀人……

    “购买情报还是悬赏杀人？”

    突然一道声音从小窗口传来，罗峥从思绪中回过神来。

    “购买情报！”

    罗峥淡淡地说道。

    他想去大妈家转转，所以准备伪装成BIG·MOM海贼团的人，混入万国发育一波。

    “将你想要知道的情报写在纸上。”

    窗户另一边递过来一张白纸和一只笔。

    罗峥没有犹豫，直接写了几行字，他想知道的情报很简单，那就是BIG·MOM海贼团的干部有没有离开万国的，如果有的话，他们现在在哪里。

    如果没有的话，他只能自己驾驶船只入侵万国了。

    写好之后，罗峥将纸和笔一起送入小窗口。

    “我想知道这些情报。”

    里面的那人看到罗峥想要知道的情报，动作明显一顿，在新世界涉及四皇的消息可没有简单的。

    四皇势力也有自己的情报网，如果让他们知道是哪家黑暗势力泄露了他们的消息，而导致他们蒙受损失的话，一定会被记恨上的。

    在短暂的沉默后，里面那人接着说道：“稍等一下，这个情报的等级和报酬我无法评测，我需要上报。”

    “可以！”

    罗峥随口说道，见闻色霸气继续监听黑暗深处的动静。

