    “啊啊啊，呜啊！！”

    薛建业嚎嚎大哭，眼泪抹了一身，仿佛三岁小儿。

    这位年过半百的老者，彻底陷入了癫狂。

    “吵死了。”

    楚凡一脸厌烦，旋即掌心轰出一股狂猛的灵力，落在了薛建业身上。

    砰！

    在一阵刺眼的光芒中，薛建业浑身血肉都被冲得无影无踪，只剩下一具枯骨。

    五大家族之薛家，覆灭。

    “所以我来干什么的？真的只是带个路啊……”陈心心眨巴着眼睛，呢喃自语道。

    张怀则是一脸恭敬，躬身对楚凡道：“师父，眼下还有一件紧要的事，必须跟你讲一下。”

    “说。”楚凡道。

    “薛建业给你打了电话时，威胁你要杀你全家，并不是在胡说，而且已经开始行动了。他调查了你的亲属关系，查到了你的二叔楚文康，还有岳父岳母，乃至大学同学……”张怀解释道。

    即便楚凡已经血洗了薛家，可听到这话，仍旧感到极为愤怒。

    如果不是他反应快，以薛家的能量，的确可以将他的所有亲人、朋友，全部杀死。

    张怀接着道：“目前，薛建业还没来及对你的所有亲友下手。但，由于你的二叔楚文康就住在江北省，距离很近，很方便。所以薛建业在大约一小时前，安排了一名武者，去暗杀楚文康，打算先杀一个警告你一下。我们现在去追，应该赶得上。”

    楚凡心中一紧，道：“是我疏忽了！走！速度！”

    楚凡

    张怀安慰道：“楚先生别急，这么短的时间，连赶路都来不及，我先打个电话，便能确保文康叔叔无碍。”

    一边说，张怀一边掏出了手机，拨出了一个号码，道：“陈飞，你到吴水镇了吗？”

    楚凡在一旁仔细听着。

    吴水镇，就是他的老家，在他上大学之前，都是在吴水镇生活的。

    后来他虽然想接二叔去东海市，但二叔还是更喜欢老家的感受，所以就回小镇了。

    吴水镇在属于隔壁市，几乎就在省城的边界线外，所以开车过去也就一个多小时。

    张怀开了免提。

    手机里传来一个男人的声音：“张哥，我还在县道上呢，估计还得二十来分钟，才能到吴水镇。怎么，有事吗？”

    “刚才家主说，他担心吴水镇那边有危险，你一个人去不放心，让我跟你一起去。你先不要去楚文康家，在县道出口等我。”张怀一本正经地道。

    陈飞不以为意，笑着道：“只是去取一个农夫的头颅而已，能有什么危险？这种小事，哪需要张哥亲自出马，不需多久，我就把楚文康的脑袋割回去。”

    “你违抗家主的意思？”张怀的语气冷了下来。

    “不、不，我哪敢啊……”陈飞连声道。

    张怀道：“家主既然要我跟你同去，一定有他的打算，我们只要照做就好。听好了，先不要贸然去找楚文康，等我到了再行动。否则，若是有什么差池，你就等着替楚文康死吧。”

    “明白，张哥我等你。”陈飞小心翼翼地道。

    “挂了。”张怀语气淡漠，结束了这次通话。

    楚凡稍微松了口气，夸赞道：“好徒弟，你的演技不错嘛。”

    张怀谦虚地道：“哪有什么演技，只是因为薛家内部等级森严，而我是薛建业的大弟子，其他人怕我，当然不敢反驳我的意思。”

    “那行，我们也赶紧出发吧。”楚凡道。

    随后，一行三人就驱车赶向吴水镇。

    薛家庄园虽然被楚凡夷为平地，但张怀在外面也有私人的交通工具，是一辆保时捷的帕拉梅拉。

    这车其实就一两百万，以张怀的身份，算是十分低调了。

    三个人之中，就属张怀身份最低，所以就由他当了司机。

    一个小时后，车子驶出县道，进入了吴水镇的一条水泥路上。

    这是一个风景秀丽的小镇，没有多少高楼大厦，多是些充满江南气息的青瓦房，几条小河从小镇中穿过去，让人顿时想到了那句“小桥流水人家”。

    “难怪叔叔不愿意去城里住呢，这里环境真好，连呼吸的空气都让人觉得好舒服。”陈心心从小在东海市长大，刚到这里就喜欢上了。

    前方不远处，一辆车停在路边，旁边站着一个衣冠楚楚的青年男子。

    张怀打开车窗，大声喊道：“陈飞。”

    叫陈飞的青年抬起头来，然后快步跑了过来，道：“张哥，你来得真快。”

    张怀淡淡点头，道：“怕你久等了，怎么样，你没和楚文康接触吧？”

    “肯定没有啊，我一直在这里等着呢。”陈飞一边说，一边用疑惑的目光看向车里的一男一女。

    他还没来及发问，张怀就突然从车里出来，抓住了陈飞的脖子。

    张怀虽然打不过楚凡，但毕竟是个金丹境修仙者，对付大部分武者，还是毫无压力的。

    “啊、咳，张、张哥，你干什么？”陈飞满脸青筋，惊慌失措地道。

    张怀轻叹道：“陈飞，虽然不是你主观上想杀人，但这事既然牵连到了你，就莫怪我心狠手辣了。”

    陈飞又惊又怕，声音断断续续地道：“张哥，什么、么啊？不是家主让你来帮我的吗？那楚文康，到底是什么人啊，咳……”

    这时，楚凡一时起意，下车道：“算了，别杀了，我又不是什么杀人魔鬼。这个叫陈飞的小子，我看着还挺顺眼，留着给你当小弟吧，以后帮你做事，也省的你一个人。”

    话音一落，张怀就松开了手掌。

    陈飞还沉浸在茫然之中，看了看张怀，又看了看楚凡。

    张怀道：“还不谢谢我师父？”

    “啊？”陈飞更加迷茫。

    “这位楚先生，已经灭了薛家，并且收我为弟子……”张怀简单把始末说明了一下。

    陈飞愣了好几秒，才回过神来。

    他了解张哥的性格，这么大的事，肯定不会开玩笑。

    如果一切属实，那岂不是说，这位楚先生……堪比神明？

    “多谢楚先生饶我狗命，呜呜，我也只是奉命行事，并不是真心想要杀您的二叔。”

    陈飞是个聪明人，立即认清了局势，恭敬地道。

