    对于众人的离去，江河倒是丝毫不在意，如果不是叶老的命令，他才懒得来参加这种无意义的聚会呢。

    眼下无人搭理，对于他来说，反而更加自在一些。找了一个不起眼的角落，江河一屁股坐了下来，然后端起一杯酒，便开始打量起在场的众人来。

    江河刚刚其实有一句话是认真的，那就是他确实是来学习的。现在没人打扰，倒是更方便他去认真的观察了。

    由于这次的聚会，也相当于为之后的选拔赛增加的一道预选赛，所以很多的大佬都带着自家的样机来的。

    而且为了打压对手，大家都是牟足了全力的去炫耀，这就大大的方便了江河的行动。轻轻地摇晃着手中的酒杯，江河的注意力前所未有地集中起来。

    也正因为这样，江河丝毫没有注意到，在他的身后不远处，荣秀秀也坐了下来，并且目光一直若有若无的集中在他身上。

    “江兄弟，不介意我在这坐一下吧？”

    就在江河认真地“取着材”时，一个突兀的声音传来，打断了江河。只见一个戴着眼镜，十分斯文的家伙，同样端着一杯酒，站在了江河的面前。

    “黄总说笑了，请随意。”

    此人江河倒也认识，正是刚刚围在自己身边的人之一，只不过刚刚他除了自我介绍之外，一直没有怎么说过话，所以江河一时之间也不清楚他的来意。

    “江兄弟，刚刚的事，你也别太在意，手机市场就是这样，这些家伙自认为自己高人一等，殊不知，不过就是群照猫画虎之辈罢了。”

    黄总坐下后，仿佛是在安慰江河一般，只是江河却从中听出了浓浓的鄙夷之色。不过这一次，这个鄙夷的对象，却是在场的那些依旧高谈阔论的家伙们。

    这一下，倒是引起了江河的兴趣。在之前的介绍中，江河只知道对方经营了一家小公司，名字甚至都没能让江河记住。

    很难相信，就是这么一家小公司的老板，居然毫不掩饰地鄙视着在场的众多大佬，光凭这份“勇气”，就值得江河对其高看一眼。

    “哦？那不知黄总有何高见呢？”

    不过对方是真的有实力也好，还是哗众取宠也罢，左右也无事，江河也乐得有个聊天的对象来打发时间。

    “江兄弟，我能看得出来，你跟在场的绝大多数人都不一样。手机的研发，绝不是他们这样的。现在的手机研发之路，已经走偏了。”

    黄总看着江河的眼神却是无比的认真，江河甚至能在其中看出一丝丝的认可之态，这就让江河感到十分的有趣了。

    黄总也没有等江河回答，便开始自顾自地讲述起他对于手机的一些想法。这一下，可真的惊到江河了。

    因为随着聊天内容的深入，江河惊奇地发现，两人对于手机的很多理解，居然都出人意料的相似。

    尤其是手机需要升级换代这方面，两人的想法出奇的一致。虽然刚刚有不少大佬都在展示自己所带来的最新型的样机，但从江河的眼光看来，那无非就是国外畅销品的翻版罢了。

    也难怪黄总会说他们不过是一群照虎画猫之辈。

    有了共同话题之后，江河也打开了话匣子，开始与黄总讨论起自己对于手机研发的一些见解来。

    两人聊得十分的火热，却不知道，在两人的身后，一直偷听着的荣秀秀，脸色已经变得无比的凝重。

    这个黄总，荣秀秀倒是认识，准确的说，不仅仅是认识，更是有着深刻的了解，毕竟，在荣秀秀下一步的计划中，就有一条，吞并对方。

    因为在荣秀秀看来，黄总的公司虽然不大，但是黄总这个人，无疑是个十分难得的人才。他的眼光，他的想法，如果能够为她所用，天宇必将再上一个台阶。

    可是这个江河呢，居然丝毫不输黄总，甚至有些地方还要更加的出色。而且他们刚刚聊的那些东西，有不少可是天宇目前正在攻克的难题。

    但从他们二人的谈话内容来看，两人显然都已经研发到更深的地方了。两家名不见经传的小公司，居然解决了大公司都难以解决的难题，这就不得不让荣秀秀重视了。

    又“偷听”了一会之后，荣秀秀默默地掏出自己的手机，然后编辑了一条短信，悄悄的发送出去。

    她必须要调查一下这个江河了，无论是他的身份背景，还是他刚刚所展现出来的能力，都让荣秀秀迫不及待的想将其收入囊中。

    “江兄弟，不得不说，你可真的是太让我惊喜了。这次聚会能够遇到江兄弟你，也算是值得了啊！”

    黄总亲自为江河重新倒了一杯酒，然后十分欣慰地笑道。虽说他从一开始就有预感，江河是跟他一样的人，但却没有想到，两人的理念，居然如此的相似。

    古语有云：“人生得一知己足以。”

    在现在的黄总看来，江河就是他手机研发道路上，难得的知己。如果江河不是自己有公司的话，他都想把江河挖到自己的麾下来。

    “黄大哥抬举我了，对了，刚刚我听黄大哥说道，手机的画面动态问题，我对这一块也是有一些疑问的，不知道黄大哥能不能为我解惑呢？”

    江河不动声色地开始将话题引向了他需要的方向。在刚刚的聊天之中，他可是知道的，对方手里有着十分成熟的显示屏技术，如果能把这个技术弄过来，说不定自己目前的燃眉之急，真的能够迎刃而解了。

    “这样，江兄弟，你带样机了没有，我们交换一下样机吧，我给你结合样机详细的讲解一下，不然三两句话，我也没办法给你说清楚。”

    黄总到是丝毫不在意，直接从口袋中掏出了自己的样机，然后满脸期待的看向了江河。

    只可惜他注定要失望了，虽说手机已经研发出来了，但由于显示屏的问题，江河根本没将其纳入样机的行列。

    再加上江河本身就对这次的聚会不感兴趣，自然也就不会带在身上。再加上那部手机牵扯到的东西实在是太多了，不到最后，江河也不愿意让它提前暴露。

    虽然感觉有些对不起如此热情的黄总，但面对他那满是期待的眼神，江河也只能无奈的摇了摇头。

