    不管顾正权怎么说，顾聆听只是闷头吃菜，不予回应。

    他说的口都干了，见她还是沉默，不由得有些着急起来。

    “聆听，我已经给你做了很大的让步了。”

    顾正权对顾聆听沉声说道：“你要百分之二十的公司股份，我就给你，要知道倩倩和紫晴两个人加起来才百分之十，你还不知足？”

    “知足？”

    顾聆听嗤笑了声，“什么叫你给我百分之二十？”

    她放下筷子，眼神清冷，仿若有实质性的愤怒在她的眸中摇曳。

    她的眼神太过炽热压迫，顾正权微微低了头。

    “你好意思说是你给我的？”

    顾聆听冷然说道：“别忘了，那百分之二十的股份本来就是我妈妈的，当年你跟她要过去，说是要整合公司的股份，就再也没还回来。”

    “怎么，现在就说是你给我的，还让我用地皮来交换？”

    顾聆听冷然摇头，“要地皮也可以，等我的律师来了再说。”

    她说完继续闷头吃饭，懒得理会顾正权，见她如此强硬，顾正权气的直咬牙。

    自从跟了四爷，她的性格也变得奸猾了！

    想从她手中要好处还真难！

    但那块地必须要到手中，不然，顾氏集团的情况岌岌可危。

    只有拿了那块地，他才能够让顾氏继续经营下去。

    想到这里，顾正权笑着对顾聆听开了口。

    “聆听，刚才是爸爸不好，太过着急了点。”

    他微笑着将文书推到了顾聆听面前，“你就在地皮合同上签字吧，只要你签了字，那百分之二十的股份就是你的了，即时生效。”

    两份合同都摆在了顾聆听面前，她迟疑了下，冷笑着拿起了股份转让合同。

    “你要把股份还给我，我就签了。”

    她的声音中仿佛有着轻微的嘲讽，“但这地皮转让合同，我还是要咨询律师再说。”

    不见兔子不撒鹰，对顾正权，她要小心为上。

    想到在重病房中治病的母亲，她的心头就无名火起。

    都怪顾正权！

    如果不是他那么偏爱关倩和顾紫晴，母亲也不会落到那般下场！

    见顾聆听要签订股份转让合同而不签地皮转让的合同，顾正权赶紧将股份转让合同抓了回来。

    他迟疑了下，笑着劝顾聆听，“聆听，你听我的，先签订土地这份。”

    怎么还是如此执着？

    顾聆听冷笑了声，“你是不想给我股份吧？”

    他肯定是想要将她手里的那块地皮骗到手，然后也不给她签订股份转让合同，空手套白狼，他的心中果然只有利益！

    见顾聆听的面色不好，起身就要走，顾正权赶紧拉住了她。

    “聆听，你别急啊，我说了肯定会将股份给你的。”

    他诚恳劝道：“我只是担心你拿了股份不给我地皮的使用权，聆听，那块地在你手中真没用的，也不值钱，还不如跟我换了股份呢。”

    “没钱也不给你。”

    顾聆听冷然说道：“股份本来就是我的，你还想要我的地，顾正权，你真配当我的父亲！”

    “说，那块地到底有什么价值，让你这样揪着不放！”

    她再次厉声问道，眼睛直直地盯着他。

    “这……”

    顾正权犹豫了下，并没有开口。

    这里面果然有猫腻！

    顾聆听太清楚父亲的性格，冷冷地笑着，当看到走进来的身影，她陡然放了心，安然坐在位置上开始吃菜。

    庞远来了。

    他是四爷身边最有名的律师，锦城出了名的法庭金牌律师，从来没有败诉过，没有他打不赢的官司。

    有他在，对付顾正权所谓的合同陷阱绰绰有余。

    果然，见到庞远走来，顾正权的脸色陡然颓然了下去。

    “少夫人。”

    庞远先对顾聆听微微欠身，这才在桌子的另一边礼貌地坐下，瞥了眼顾正权那颓废的脸色，他冷笑一声。

    “少夫人，你没有签订土地转让权是对的。”

    他对顾聆听解释道：“你爷爷留给你的那块地，现在已经被上面看中了，正准备投资开发，价值起码两个亿。”

    两个亿？

    顾聆听听到这个数字，倒吸了口冷气。

    她居然还是个隐形的富婆？

    “庞律师，你没搞错吧？”

    连连吸了几口气，她这才遏制住了心中的滔天骇浪，“那块地是个荒地啊，过去也没什么价值，我妈妈当年还说没用呢。”

    “没搞错。”

    庞远笑着解释，“少夫人，你爷爷非常有眼光，当年那块地是荒地不假，可是现在那块地占据着锦城周边最好的位置，是块有名的风水宝地，这才被上面看中。”

    “况且，不管是什么荒地，只要上面愿意投资开发，那都能变废为宝。”

    他解释的明白，顾聆听若有所思地颔首。

    风水轮流转，当年的那块荒地现在已经是宝地了，价值两个亿啊，那是多少钱？想想她都感到心颤！

    旁边的顾正权早已面如土色。

    完了！

    顾聆听平静了下来，转头看向了他，冷哼一声。

    “果然有猫腻，如果不是四爷和庞律师，我到现在还被你蒙在鼓里！”

    刚才他骗她将土地转让给他，口口声声要用百分之二十的股份交换，那明明就是她的东西，顾正权这空手套白狼，狸猫换太子的计策果然玩的不错！

    估计后面少不了关倩和顾紫晴的推动！

    想到这里，顾聆听再次冷哼了声。

    “你的心都在那对贱人母女身上，挖空了心思来压榨我的价值，顾正权，你可真是我的好父亲，这百分之二十的股份，我不要也罢了，走着瞧！”

    她懒得再和顾正权纠缠，起身就要走，庞远看了眼面如土色的顾正权，也撂下了狠话。

    “这股份是当年你和少夫人的母亲亲口承诺的，也是少夫人的母亲该得的，既然你不识趣，那我们就法庭上见吧。”

    两人都要离开，顾正权见大事不好，赶紧沙哑着嗓子叫住了他们。

    “别走。”

    他低声恳求道：“聆听，我好歹是你的父亲，你听我跟你说几句，行吗？”

    看着他那可怜的样子，顾聆听心软了下，坐了回去。

