
赫连储拿起酒壶给自己倒了一杯，然后自顾喝下。

“孜堂兄，你当了这么多年的相国，有些习惯，还是没有变。”

这酒很苦，很涩，一点都不好喝，唯一的优点就是口感够烈够浓。

郑仁杰端起酒杯喝了一口，然后默默说道：“得富贵不难，难得是怎么守住它。”

这酒档次不高，却有一个很优雅的名字，楚香，郑仁杰在没有考中进士之前，生活拮据，楚香是他能够喝到最贵，也是最好的酒水，年轻的时候，郑仁杰为了能够喝到楚香酒，往往十天半个月忍饥挨饿，攒下微博的钱财，去买上一壶楚香酒。

郑仁杰并不是一个嗜酒如命的人，他之所以喜欢喝楚香酒，因为这酒就像他的人生，虽然很苦很涩，但浓厚干烈，厚积薄发。

每个人，外表或许风光无限，但都有他自己的苦楚。

江南郑氏，若是十几年前，知道的人恐怕并不多，属于那种虽然数代官宦传家，但只是一个小家族，名不见经传，是郑仁杰把整个家族推到了繁盛。

一个家族，对子弟的教育是极为看重的，血缘上或许会有嫡庶之分，但是教育上，却没有。

豪门世家的子弟，要想走入仕途，有很多的途径，并不一定需要经过科举，但这只是针对极少数极少数人，家族内的那些庶出子弟，其实和其他普通百姓一样，要想出人头地，只有一个办法，那就是科举提名，步入仕途，自己去改变自己的命运。

郑仁杰就是这样的一个人，他虽然出身望族，但身份卑微，若是不通过自己的努力去改变命运，这辈子混到头，也不过是在家族分配的差事里面，混个管事的头头，一辈子辛辛苦苦下来，攒上几亩良田，些许钱财，留给后人。

郑仁杰见识到了他父亲的落魄与卑微，所以他自小便是励志图强，发奋读书，十七岁便是中了举人，此后十年，郑仁杰并没有参加科举，而是闷头读书，积累学问，因为他要的不是简简单单的进士出身，他要的是一鸣惊人。

平宗晚年，也就是赵智当上太子的第一年，这一年的科举，由刚刚当上太子的赵智负责，也就是在这一年，郑仁杰积累了整整十年，从江南来到丰京，并在这一届的科举，高中头名状元，他的那一篇上清下自明的策论，给赵智留下了极为深刻的印象。

郑仁杰回想自己的这一生，前半生，无疑是刻苦而奋进的，虽然累，但快乐，而后半生，虽然一步步走到了仕途的巅峰，但除了累之外，已经没有其他任何情感了。

“人到了一定的位置，终归是身不由己。”

赫连储的声音，打断了郑仁杰的沉思。

郑仁杰看向赫连储，直截了当的说道：“陆中勋的那番作为，是你们共同的决定？”

赫连储淡声说道：“结局不会改变，但走向结局的过程，怎么走，有些分歧，我主张温和的解决。”

郑仁杰冷笑道：“你们的胃口挺大啊，一下子就要两个相国之位，吃得下？”

赫连储同样冷笑道：“我们聚集的力量，超乎你的想象，你要怪就怪刘桀那个老混蛋，要不是他从中阻隔，早在一个月之前，我们就准备发力，直接拿下右相杨道临，取而代之，，但现在刘桀等人，与杨道临联合起来，我们在想一下子直接拿下杨道临，恐怕是很难做到了，如此，就只能找别人下手，你和贺中楷在政事堂诸相之中，实力最弱，自然要拿你们开刀。”

赫连储的这番话，比郑仁杰更加直白。

郑仁杰脸色平淡，并没有任何惊讶。

赫连储说道：“你比贺中楷要聪明的多。”

从郑仁杰的神色之中，赫连储已经感受到了他的态度。

郑仁杰淡声道：“政治是无情的，从我第一天当相国，就已经有了这个心理准备。”

能在相国这个位子上，做到头的，或是自然致仕，少之又少，整个赵智一朝二十多年，前前后后二十多位相国，有人上来，自然也就有人下去，全部都是被迫的，能够做到自然致仕回家养老的，也就刘桀与前礼部尚书洪质这两个人而已。

赫连储沉声说道：“仁杰兄，他们最开始的意思，其实是准备在三天之前的朝堂上，由政事堂的某一位相国领头，然后大家共同发力，直接拿下你和贺中楷，是我多番周旋，这才让整个计划有所改变，变得温和一些。”

郑仁杰恍然大悟，也是，区区一个礼部左侍郎，要想在朝堂上打倒政事堂相国，而且一下子还是两个，几乎不可能做到，但是陆中勋还是做了，他这是在警告自己与贺中楷，是自己下去，还是让他们赶下去。

郑仁杰问道：“你说的这个相国，是谁？”

赫连储看着郑仁杰，没有说话。

郑仁杰沉默下来，良久之后，这才对着赫连储说道：“我儿子才干平庸，留在丰京，不是什么好事。”

郑仁杰只有一个儿子，今年刚满四十，是一个非常平庸的人，郑仁杰把持吏部这么多年，也没有给儿子谋一个好职位，不是他不想，而是觉得，能力不行，那就老实一些吧，没有富贵，但也不会惹祸上身，平平淡淡一些，也不错。

自己走了，以儿子的能力，留在丰京也只是混吃等死，没有什么出息，还不如跟着一起走，到地方上去，也算是逍遥快活，远离是非之地。

赫连储沉思片刻，说道：“苏州府伊正好空缺。”

郑仁杰笑了：“苏州是个养老的好地方啊！”

赫连储也是笑了，起身拱手告辞。

“横周兄，贺中楷的性子有些倔强，你们最好不要把话给说绝了。”

“有找他的必要？”

赫连储沉声说道：“当年我被赶出丰京，只有寥寥数人前来送行，你郑仁杰就是其中之一，当时你正在竞争相国之位，却也还是来给我送行，这份情谊我赫连储一辈子都不会忘，今天来找你，是因为我把你当做朋友，不想你老了老了，还要受到别人的羞辱，仅此而已，至于你们作何选择，我们其实根本不放在心上，因为你们根本就没有选择，这个游戏，已经没有你们的位置。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65817132"  chaptername="第八百八十章  西域大乱（十七）">加入书签</a>
</div>
