        紫金山开启上古遗迹，只有江州道武学院的学员能接取任务进入其中，在论坛上迅速引发了不满的声音，并且声势浩大。
        社会人士不给进入也就罢了，连其他州道武学院的学员也被禁止接取任务，这是什么道理？
        江州周边数州有道武学院学员得到遗迹开启的消息后，以最快的时间赶到了紫金山，在被拦在紫金山之外后，群情激愤，电话一直投诉到了帝都。
        帝都的回复只有四个字：稍安勿躁。
        稍安勿躁，什么意思？论坛上的人们猜了一夜，终于在第二天清晨得到了答案。
        道武乾坤网站，直接一连发布了四十九条任务公告！
        帝都北燕山开启上古遗迹，任务发布！
        浙州千岛湖开启上古遗迹，任务发布！
        南云州西山开启上古遗迹，任务发布！
        渝州洪崖洞开启上古遗迹，任务发布！
        ......
        所有任务一经发布，彻底震撼神州大地！
        神州天下五十州，全部开启了上古遗迹，而且都在各大道武学院的附近，所有遗迹任务的对象均是各州道武学院学员。
        遗迹都是官方掌控的吗，为啥想开就开？巨大的疑惑在所有人心中升起，诸多猜测甚嚣尘上，一时间说什么的都有。
        对此，官方只说了一句：你以为道武学院选址是乱选的吗？
        是了！道武学院的选址都是在山、洞、湖、河之类的特殊地点，这些地方都可以称得上是洞天福地，在这个天地复苏的时代，遗迹出现很正常啊。
        这些上古遗迹，官方不说早就尽在掌控，起码都了解得差不多了，然后再在特定的时间，通过一系列手段，将之引发开启，还不是手到擒来？
        上古遗迹、莫大机缘，种种关键字眼不仅在道武乾坤论坛引发了热议，更是席卷其余各大网站，一时间，种种觉醒者、修行者的视频照片引爆全网，修道成仙让更多的人心生向往。
        这个时候，所有人都猛然意识到，一个前所未有的大世真的到来了！
        未来，将是一个全新的世界，这个世界的主导者，必将是这群修行之人！
        当初那些从道武学院退学的人，许多都后悔了，大世已经来临，可莫大机缘只属于道武学院的学员！
        这些学员们，已经站在了大世的最前沿，未来必将都是最高层次的那一批人！
        在外界因为这些遗迹开启而议论纷纷之时，诸多学员们都进入了各大遗迹之中，机缘和危险并存，是对所有人在道武大比前的一次残酷试炼。
        叶新与大宝在黑色土地上跑了整整两天，终于摆脱了巨型蜘蛛群的追杀。
        一人一狗躺在一块数米高的巨石之上，已然精疲力尽，有鲜血从伤口中流出。
        叶新将上衣脱下，撕成一块块布条，替大宝将一道深可见骨的伤口包扎好。
        这道伤口从脖子一直延伸到大腿根部，差点让大宝当场毙命，若不是叶新及时救回了这只傻狗并喂了几颗百草丹，这货就真的是有来无回了。
        “嗷呜...嗷呜...我饿...”包扎完毕后，大宝静静躺在叶新身边，有气无力地叫唤着。
        “都差点成无头神犬了，还知道饿呢？”叶新冷哼一声，然后扯着布条，将自己后背及左臂的数道伤口包扎好，之前为了救回大宝，他自己也受了些伤。
        那群巨型蜘蛛都有着第二境的可怕实力，若不是速度没自己快，一人一狗恐怕凶多吉少。
        “咕噜。”叶新的肚子也发出委屈的叫声，两天没吃任何东西，确实饿到了极点。
        “大宝，你在这里等我，我去寻找食物和水。”虽然凭借百草丹短期内不至于饿死，但也坚持不了太久，尽快找到食物和水，才能活得更久。
        可茫茫大地，漆黑如墨，入眼尽是荒凉，到哪里去找食物和水呢？
        “嗷呜...不要离开我...我饿...”
        大宝呜咽的声音响起，让叶新嘴角抽搐，这货还知道说不要离开你？若不是你这神犬莫名其妙地打翻了檀香，自己怎么会落到这番境地？
        进入紫竹林之前，叶新还在祈祷千万不要被一只二哈坏了大事，没想到还是让自己给担心中了，大宝这傻狗，真是绝了，怎么什么都想去咬呢？
        “大宝，你之前为啥要去打翻香炉，咬回三根檀香？”叶新摸摸大宝的脑袋，好奇地问道。
        “嗷呜...本汪以为你想要呢...”
        “我想要你就去叼回来？”
        “嗷呜...本汪还不是急着立功么...”
        立个鬼的功哦！叶新心中怒骂一声，然后提着绝仙古剑站起身来，眯眼眺望远方：“你在这等我，我去搞食物来。”
        叶新看到了一头黑色野猪精出现在视线里，看样子，应该只有第一境。
        怎么什么都是黑色的？叶新嘟囔了一句，然后悄悄摸了过去。
        野猪精四肢粗壮，口中长着尖尖的獠牙，正嗅着地面在寻找着什么。察觉到叶新的出现，猪头抬起，眼中爆发精光，然后主动冲了过来。
        我还担心你会跑掉呢！叶新见野猪主动奔来，心中大喜，古剑横空，施展出了之前刚刚学会的碧落刀法第一层，三月三。
        以剑为刀，三月三的威力并没有减小，一招就将野猪头整个砍裂，血洒大地。
        叶新心中暗骂了一句蠢猪，然后走到已经咽气的野猪精旁边，将剑刺入其腹腔之中寻找了一番。
        “果然真的很蠢，连内丹都没有一颗，还做什么妖兽？”叶新摇摇头，扛起了足有数百斤重的黑猪精，正欲转身而回，突然瞄到不远处地面上有光泽闪耀。
        “咦？不错，没想到还有这玩意。”叶新走过去，低头捡起了一枚墨色玉简。
        刚刚那头蠢猪，不会就是在寻找墨色玉简吧？玉简入手，叶新感知了其中的信息，顿时全身一震，进而露出狂喜之色。
        是沙中道雨！竟然是碧落刀法第二层沙中道雨的法门！
        之前获得的那些玉简都在水安羽的手中，叶新本就有点后悔没有早点分了，要是早点学会沙中道雨，也不至于被蜘蛛精追杀得那么惨！
        迫不及待咬破手指，叶新滴出了一滴鲜血，玉简之上顿时光华闪耀，沙中道雨的法门出现在叶新的脑海之中。
        这个时候，没有什么比实力的提升更加令人振奋。这片黑色世界充满危机，要想活下去，必须得拥有足够强大的实力！
        在脑海中感悟了一遍沙中道雨后，叶新再次以剑为刀，将这碧落刀法的第二层使了出来！
        剑过无痕，四周瞬间风起云涌，剑光所至，数十米内的巨石全部化为齑粉，连同刚刚斩杀的那头野猪精也倏地炸开，血肉横飞。
        果然恐怖至极，比三月三的威力还要强大数倍！
        才刚刚得到便能有如此威能，当真是令人心中震惊。按照叶新的估计，这才是小有所成，若是进一步练至大成，甚至到达巅峰、完美之境，将更加可怕！
        “嗷呜呜呜...”远处传来大宝的哀嚎之声，叶新目力惊人，抬眼看到了巨石上二哈那充满幽怨的眼神。
        叶新一拍脑袋，心中哀嚎，刚刚只顾试验碧落刀法的威力，没曾想把到手的野猪肉给砍没了。
        “呵呵，大宝，食物没了还可以再找，你看我这沙中道雨，威力惊人，可不是想得到就得到的，对吧？”
        叶新回到巨石之上，安抚着大宝的小情绪，既然有过一头野猪精出现，那肯定还会出现第二头的。
        果不其然，没过多久就有“轰隆隆”地声音传来，由远及近，让叶新不由地站起身来，露出凝重之色。
        地平线上黑压压的一片，尽是野猪，足足有上百头，而且实力也多为第一境。
        “吼。”野猪群狂奔而来，围住了叶新和大宝所在的这块巨石，发出低沉的吼声。
        “哈哈。不用害怕，野猪很蠢的。”叶新感受到大宝的眼神有些惊恐，不由大笑一声，出言安抚。或许之前他还会惧怕，不过现在得了沙中道雨，这群野猪精根本就是土鸡瓦狗！
        “沙中道雨！”
        野猪精的智商似乎确实很低，直接昂着脑袋便冲了上来，叶新大喝一声，提着古剑杀了上去。
        剑影飘飞，血光闪动，一头头野猪精被叶新的剑锋砍得七零八落，毫无还手之力。
        “嗷呜...都炸没了...”大宝出言提醒，沙中道雨的威力过于巨大，一剑之下，根本没有完整的血肉能留下。
        叶新主动深入野猪群，大开大合，杀红了眼，片刻之后只剩下最后一头第二境的野猪精了。
        为了食物，叶新没敢再用沙中道雨了，而是用三月三和裂空之拳与这头野猪缠斗起来。
        野猪也就是皮糙肉厚，靠冲击力战斗而已，而且智商低下，叶新凭借灵活的身姿、锋利的古剑，没消片刻便斩杀了这头蠢猪。
        破膛开肚，叶新暗骂一声真是废物，连第二境的野猪竟然也没有内丹存在，怪不得实力那么差劲。
        扔了一大块野猪肉给大宝后，叶新自己却犯愁了，大宝可以生吃，难不成自己也要生吃吗？
        望着血淋淋的野猪肉和荒凉的黑色土地，叶新叹气，这鬼地方想生火好像都没办法啊！
        在思想挣扎了半晌之后，叶新还是将野猪肉扔到了一边，掏出一颗百草丹服了下去。
        能坚持一天是一天吧，百草丹还是可以勉强抵御一下饥饿的。
        “大宝，起床了，出发。”
        在休息之后，叶新站起身来，背着重伤的大宝准备前行。
        他们不可能坐在这里干等，这个地方古怪异常，只能靠自己主动去找出路了。
        一路向前，走了整整能有上百里路，叶新终于看到了一个狂奔的人影。
        “大兵哥？”叶新眼中闪过亮光，那狂奔的人影，正是之前紫竹林一齐寻宝的金坛大兵哥，刘茂兵。
        终于遇到小伙伴了，不容易啊！
