    什么声音？

    就在爱德华诧异的时候，紧接着第二股能量再次从空间裂缝中传出。

    “waaaaaagh”

    虽然不知道他们在表达着什么，但是这种声音却带着某种神奇的力量，似乎有某种可能！

    这股能量越来越狂暴，到了最后，甚至要冲破空间。

    “进去了，空间快愈合了！”

    因为这种空间并不是稳定形成的，因此，会逐渐的愈合。

    爱德华感觉的出，对面的隧道应该充满着威胁，不过相比于自己未来的命运，其实对面的威胁，对于爱德华来说，那道不算得上什么了！

    毕竟快要死的人，如果命运节点是真实可靠，那么他现在也不会死。

    所以，爱德华冲了出去。

    这是一颗星球。

    原本属于泰拉政府的一颗朦胧星系的边远星球。

    在三十多个泰拉千年日的时候，泰拉曾经遭受过有史以来最恐怖的威胁。

    那是一群只知道战斗的绿皮怪物，他们的一生不是在战斗就是在战斗的路上。

    这些家伙不像人类，所有的发展，都是依靠着技术，依靠着科技。

    他们天生就拥有者制造的基因和战斗的基因。

    他们可以随手在一堆破烂废铁中组成一个高达，也能在一堆碎石头中组成强大的热武器。

    他们的技术来源于他们认为。

    俗称为：俺寻思之力。

    只要他们有灵感，觉得一堆废弃的钢铁攒成的装甲车，那么他们就可以组成装甲，即使那玩意在人类看来，这玩意甚至连电动机都没有，但是它就是能够像装甲车一样跑。

    像装甲车一样拥有不凡的战斗力。

    因此，在面对这种无赖的敌人，泰拉帝国陷入了艰难的战斗。

    而且，这还不是这些绿皮怪的最可怕地方。

    它们最可怕的地方在于生长。

    它们的生长很恐怖，当你杀死了一只绿皮时。

    很快，绿皮的身体里就会喷出难以观察的细小孢子，它们的大小比一些植物的种子还小，它们的存在就像灰尘一样。

    但是你以为不管他们，就没事，那就大错特错了。

    那些细小的孢子生长的很快，就像一个细胞一样，吸收周围的养分长出各种植物，食物，孕育出那些绿皮怪。

    也就是说，一个孢子，就能产生一个种族所需哟的所有东西。

    只要一颗种子没有被消灭掉，那么很快，整个星球就会被绿皮怪物占领。

    而且，这些古怪的绿皮家伙很快就会根据自己的【俺寻思】之力，构建出一个可以移动的超级月亮战舰，这个像是月亮一样大小的战舰，就会带着这些绿皮怪和其他世界进行开战。

    而当它们没有足够的寻思之力去造一个星际移动的传送装置时，而且内部还没有团结起来的，周围还没有敌人的时候，它们就会互相打架。

    直到有一天，它们中出现一个非常厉害的家伙，把其他的部落都融合了。

    它们就会有一个老大，这个老大负责带领它们去征战其他世界。

    而这个老大的名字叫warboss，也就是战争老大的意思。

    而这个世界，就是被绿皮怪给占领下来的一颗星球。

    在进入这个世界，看到那些咆哮的发出waaaaagh能量的的家伙们。

    爱德华知道了自己所在的世界。

    这里是战锤世界的边缘。

    整个战锤世界很庞大，跨越银河系。

    之前的吞世者，就是这个世界的的一个部队，但是被亚空间的混沌力量所影响，它们就变成了嗜血的恶魔。

    这个世界的力量有很多，古圣，排骨，亚空间四小贩。

    很多武器可以毁灭掉一颗星球。

    现在爱德华要确定这个时间是多少个千年时。

    因为时期不一样，代表着阶段也不一样。

    但是无论是哪个阶段，泰拉都一直笼罩在外地入侵的黑暗中。

    这个世界的政府，在泰拉，也是希腊语中的地球。

    这是一个举世无双的帝皇领导下的一个势力遍布银河系的国家。

    但是，帝皇因为亚空间四大邪神的谋划，将帝皇的肉身死死的限制在黄金王座上。

    只有帝皇坐镇在黄金王座上，帝皇依靠着无穷无尽的灵能力量镇压着亚空间。

    那么亚空间的恶魔就没办法冲破亚空间和现实世界的界限，出现在这个世界上。

    但是，帝皇坐镇在黄金王座上，就没有办法治理这个国家，虽然帝皇把权利下放给人类，让凡人自己管理这个国家。

    但是凡人的不知悔改，贪欲，对权力的争夺的各种念头，让整个银河系陷入战乱。

    而且外敌还经常入侵，比如绿皮。

    几乎在帝皇被限制在黄金王座上之后，帝国内部就不断的掀起一次又一次的斗争。

    来自宗教的斗争，来自刺客厅的审判，来自内政部的动乱。

    无数的资料数据，依靠着人力去计算，去维系，有些人终其一生，只是在机器面前打着数据。

    因为世界太大了，有几任领导者以为自己可以维系整个星系的平衡，但是到最后都疯了。

    这个世界战斗的失败，和通信能力以及势力太大有关。

    因为星系太大了，所以一道消息往往要传递几个月。

    他们的信息传递依靠的是亚空间的传递，由星语者将这些传递的信息进行发送，在经过亚空间，将一些重要的消息传递出去。

    但是，亚空间有时会掀起风暴，而风暴就会导致他们无法将消息传递出去。

    而且，就算得到了消息，很多世界也会因为亚空间风暴的原因，无法将战舰传送到出事的星球。

    很多时候，等到他们得到消息，传送过去，都已经经历了几个月的时间甚至好几年，几十年的都有。

    等到他们到达的时候，事情早已经尘埃落定。

    总而言之，就是信息不对等。

    但是这个帝国能够在这样艰难的世界中屹立数万年之久，也是足以见到它的坚韧。

    爱德华思绪回归。

    打量着战场。

    他传送的有些偏远，这里是一个比较偏僻的地方，不靠近战场，或者说战斗已经濒临结束。

    地上满是动力甲和星际战士的一些残骸，当然，还有那些绿皮身着红色的外套，呜咽着怒吼着，咆哮着，朝着一个方向跑去。

