    陈家。

    陈阳什么都没做，一直盯着兴旺值的变化。

    陈阳不确定，系统是否会察觉到自己的意图。

    某个时间点，兴旺值猛然跳动了一下，变成了44363点。

    “成功了！”

    陈阳兴奋的一挥手。

    一定是楚天雄签了合约，被系统承认了。

    十份宝器合约，陈阳报价两千万一件，而一件道器，陈阳则直接报价一个亿。

    合起来一共三亿整，三万点兴旺值。

    “陈天莫！”

    陈阳大喊，既然这漏洞能用，那还有什么好说的，自然是再接再厉，趁着系统没反应过来，先刷兴旺值再说。

    等陈天莫赶到，陈阳立刻把一堆信封塞给他，道：“赶紧的，去给每一个修炼家族都送一份去。”

    刚才等候的功夫，陈阳已经写了四十八份合约。

    每一份合约都和送给楚天雄的合约一模一样，价值三万点兴旺值。

    四十八封，那就是一百多万兴旺值。

    陈阳感觉浑身都在战栗。

    一百多万兴旺值，S级十连抽都能抽他个十次，能抽出多少仙器和圣级功法出来，恐怕光护族神兽都能抽出一支加强连。

    “每一个修炼家族都送？”陈天莫一惊，急声道：“老祖，打造宝器极为不易，这给每一家都打造宝器，那就是几十件，铁玄大师岂不是要累死。而且我们刚投过标，再给每一家送上打造合约，之前中标的几家恐怕也会有不满吧。”

    “我管他们满不满的，让你送就赶紧去，哪儿那么多废话。”陈阳喝道，这可是关乎自己神兽大军的大事，这家伙竟然还不乐意去。

    陈天莫不敢违逆，苦着脸去了。

    等陈天莫离开，陈阳立刻开始使用兴旺值。

    用掉了，就不怕系统反悔了。

    “先抽一把再说。”

    陈阳直接选中S级单抽。

    金光一闪，提示声响起。

    “恭喜宿主抽到天赋探查符一张。”

    天赋探查符？

    陈阳拉出介绍一看。

    “天赋探查符（高级）：可探查一千人的详细天赋。”

    “好东西啊。”陈阳眼前一亮，探查天赋，就能知道谁更有培养价值。

    不愧是S级别奖池，就没垃圾东西。

    没说的，继续抽丫的。

    “恭喜宿主，抽到逆天改命丹。”

    “逆天改命丹（仙丹）：可以改变一人的天赋，拥有成仙之资。”

    陈阳眼冒金光，他正愁自己天赋太烂，这逆天改命丹就送上门来了，而且还是仙丹。

    抽奖一时爽，一直抽奖一直爽。

    陈阳几乎没有任何犹豫，继续抽了下去。

    “恭喜宿主，抽到练功房中级一座。”

    “恭喜宿主，抽到炼丹房高级一座。”

    “练功房（中级）：可提升修炼效果百分之五十。”

    “炼丹房（高级）：可以提升炼丹成功率百分之七十，丹药变异率百分之十五。”

    再想继续抽的陈阳，收到系统提示兴旺值不够，才回过神来，发现四万多万兴旺值已经耗费一空。

    仔细一看后两次所获，陈阳登时郁闷了。

    “低级练功房一千点兴旺值，升中级五千点，总价才六千，可抽一次S就一万。幸好还抽了个高级炼丹房，升高级一万点兴旺值，算下来，只是小赚两千点。妈的，亏死了。”

    小赚还叫亏死了，也就是陈阳了，谁让之前抽的又是仙器，又是神鸟什么的。

    “不过没关系，马上就有百万兴旺值到手，这点儿损失也就毛毛雨啦。”陈阳傻笑一阵，拿出逆天改命丹，直接塞进了嘴里。

    霎时间，一条五爪金龙在陈阳体内出现，游走全身。

    陈阳体内的一切血肉筋骨，经脉穴道，都在金龙的淬炼下，变得熠熠生辉。

    足足半个时辰，金龙才完全消失。

    陈阳立刻感觉到身体的不同凡响，血肉变得莹润光泽，内视之下，筋骨如玉，条条经脉如罗马大道一般畅通开阔。

    甚至于，陈阳都闻到自己血肉之中散发出一种异香。

    “我怎么感觉我都成唐僧肉了。”陈阳自嘲道。

    “再修一下九转如意真身试试。”

    陈阳再次尝试着修炼九转如意真身。

    这九转如意真身可是圣阶功法，元气运转线路极为复杂，而且要打通体内一层层关窍，之前陈阳尝试的时候，连大门都进不去。

    但再次修炼，陈阳却发现，之前困扰自己的一层层阻碍，现在竟然全部消失了，元气运转水银泻地般顺畅。

    很快，一周天运转成功。

    趁热打铁，一连九个周天运转下来，元气猛然收敛，汇去丹田。

    一瞬间，体内仿佛被打开了什么桎梏，一股浩瀚力量涌出，淬炼着陈阳的身体。

    足足半个时辰的光景，淬炼才结束。

    “一转如意身，竟然就这么修成了？”陈阳满脸诧异，直呼不可思议。

    九转如意真身共九重，每一重都会淬炼一次身体，修炼到最后，肉身如意，不腐不朽，强横到不可思议。

    如今陈阳不过才修炼成一转如意身，修为就已经坐火箭般的提升到先天七重境。

    而且更关键的是，陈阳肉身强大堪比金丹境。

    先天境武者，或者普通法器的攻击，陈阳都可以直接无视。

    “这逆天改命丹的效果也太逆天了吧。”陈阳暗暗咋舌，若不是服用了逆天改命丹，让陈阳自己摸索着修炼，恐怕十年也不一定能够修炼到一转如意身。

    爽！

    陈阳兴奋起身。

    有了仙灵体质，修炼起来不要太轻松。

    “老祖，我回来了。”

    这时，陈天莫突然跑了回来。

    “回来了？”陈阳眼前一亮，忙问道：“我让你送的合约呢，各家都签了吗？”

    陈天莫满脸兴奋，点头道：“签了，当然都签了，谁不想打造宝器。”

    “好好好！”

    陈阳连叫三个好，忙拉开系统查看。

    百万兴旺值，十连抽我来了！

    可一看之下，陈阳却傻眼了。

    系统的兴旺值，依旧还是4363点，并未有任何变化。

    “陈天莫，各大家族真签了吗？”陈阳问道。

    陈天莫道：“是啊，我亲眼看着他们签的。”

    “那怎么回事，不应该啊。”陈阳晕菜了，合约都签了，兴旺值怎么没有计算呢。

    是哪里出了什么问题吗？

    想不通，陈阳还是拉出系统询问起来。

    系统声音一改往日的冰冷无情，竟然还带了三分怨气，道：“刚才系统进行了升级，应收账款的计算规则重新进行了设定，以后类似的应收账款，只有款项到账，才会计算。”

    陈阳张大了嘴巴，傻眼了。

    系统竟然这么快就修复了BUG。

    “系统，你升级怎么不告诉我一声啊。”陈阳郁闷不已。

    系统冷声道：“告诉你，让你提前钻空子吗？”

    陈阳瞬间词穷，半晌才讷讷道：“那之前的几分合约，对方付款了还会算入兴旺值吗？”

    最开始的十三份合约，还有城主府的那一份，四万多兴旺值，如果到时候真付款了，不算入兴旺值，陈阳可就亏大发了。

    系统沉默了一会儿，才回答道：“会计入，之前重复计算的兴旺值，算是对你发现BUG的补偿。”

    陈阳长松一口气。

    不过一想到百万兴旺值就这么飞了，陈阳瞬间有一种想死的冲动。

    要是知道系统这么快就会把BUG修复，之前给城主府的合约，就该写上一百件道器的。

