    “斯考特”良久的叙述，云雾听得很认真。

    不只是她，就连先前表现的很不耐烦的“宇帝”，却也没有开口打断他。

    显然，做为“宇宙之子”的他们，也很想弄清楚宇宙是怎么诞生的，或者说他们又是怎么诞生的。

    “宇宙的诞生就是这样，毁灭和创造，不停地循环着。”

    “至少，到目前为止我是这么判断的，这也是通过长久以来细致的观察得出的结论。”

    “斯考特”也不着急，慢悠悠地说着。

    “既然这样，那么第一个宇宙是怎么诞生的呢？”

    “现在我们已经知道了，宇宙也不是唯一的存在，所以说，第一批宇宙是怎么诞生的呢？”

    或许是按捺不住心中的好奇，云雾突然插了一句。

    “这个我就不知道了。”

    “根据我的判断，第一个或者说第一批宇宙的诞生，也是源于一次巨大的爆炸。”

    “至于是什么爆炸，我不知道。”

    “斯考特”马上做出了回应。

    只是他这个回应，说了却等于没说。

    见云雾没有再说什么，而“宇帝”仍旧保持着沉默，“斯考特”又开始了他的叙述。

    “刚刚我们提到了宇宙的诞生，这也就引申出我们的诞生。”

    “一些科技文明，他们的观点很有意思。”

    “一个宇宙，就像是一个生命体。”

    “宇宙中无尽的虚空，数不清的天体，这些都像是宇宙这个生命体的细胞。”

    “至于生存在这个宇宙不同星球上的生物、种族文明等等，他们或者就连细胞都算不上了，可能只是宇宙体内的细菌、病毒，或者分子、原子什么的。”

    “我们先不管这种设想是不是正确的，因为我也不知道宇宙本身是不是一个超出我们想象的生命体。”

    “但是我可以肯定，在一个宇宙被毁灭的过程中，伴随着另外一个宇宙的诞生，很大的可能会诞生一些特殊的生命体。”

    “这些生命体，他们或者说它们的形态不尽相同。”

    “他可以是一个智慧生物，就像你一样，却是跟宇宙一些人类文明完全一个模样。”

    “比如它，有着异兽一样强悍的身躯。”

    “另外，还有一些其它的生命形态，比如异植体或者能量体等等。”

    “斯考特”的精神信息源源不断在偌大的范围内递荡着。

    “那么你呢？”

    “你是什么形态？”

    “它不是你，可能在你眼中我们什么都不懂，但这一点我们还是能区分出来的。”

    “你通过精神力或者意识控制了他出现，在这里跟我们交流。”

    “如果不是确定这个，你现在可能已经被打爆了。”

    这时，半晌没有作声的“宇帝”突然冷声插了一句。

    “跟你们交流的是他，却也是我。”

    “身体是他的，但意识属于我。”

    “所以，这跟我出现并没有太大的区别。”

    “却就像你说的一样，我不是不敢出来，我只是不想跟你们正面冲突。”

    “因为我也很清楚，一旦我出现，你们一定会联手击杀我，无论我说什么、做什么都改变不了这个事实。”

    并没有置之不理或者回避，“斯考特”直面回应了“宇帝”。

    冷哼了一声，“宇帝”并没有再纠缠这个问题。

    而一边同样收到了这些精神信息的赛斯，却是瞬间释然了。

    “斯考特”还是那个斯考特，说不上是幸运还是倒霉，他跟自己一样碰上了一个所谓的“宇宙之子”，而还是已经成长到了“大帝”的“宇宙之子”。

    他自己倒霉到被一个“宇宙之子”近乎无休止的骚扰，而现在看来他至少比斯考特还要幸运一些。

    至于，他还是自己。

    现在这样状态的“斯考特”，赛斯不确定他还能不能活回自己。

    “我们继续刚才的话题，你我是怎么被宇宙孕育出来的，是在宇宙大爆炸发生的过程中诞生，还是在宇宙形成的未知时间之后诞生，这个并不相同。”

    “包括一个新的宇宙形成的同时，会不会诞生宇宙之子，又或者诞生多少个宇宙之子，这些我都不知道。”

    “因为截止到目前为止，在没有碰到你们之前，我所有的一切都只是推测。”

    “换句话说，你们是我见过的唯一的宇宙之子。”

    “斯考特”继续不紧不慢地说道。

    “你怎么知道我们是宇宙之子？”

    再一次，好奇的打断了“斯考特”的叙述。

    “感觉。”

    “在你们身上，我感觉到了强大的力量，包括那种说不出来的熟悉和认同感。”

    “在此之前，同样的感觉，我从来没有过。”

    “斯考特”马上回应了她。

    点了点头，云雾没有再说什么。

    “下面，我们就要说到关键了。”

    “吞噬了一切孕育着宇宙大爆炸的黑洞，它到底是怎么孕育出你我的，这一点我们不知道。”

    “但是我们知道，在宇宙诞生的过程当中，在那蕴含着极致能量和物质的所谓的白洞当中，我们吸收了太多的能量。”

    “这些能量，属于宇宙。”

    “现在，我相信你们也已经感觉到了。”

    “你的自身的能量以及力量，正以一种缓慢但可以感觉到的速度在退减。”

    “这个速度并不快，你们现在或许感觉不够清晰，但它确实存在。”

    “我不知道为什么会这样，这就像是一种宿命。”

    “我们吸收了太多的宇宙的能量，在我们诞生后拥有宇宙中几乎所有生物都无法想象的能量和力量。”

    “就像是有某种规则在制约我们一样，从宇宙中得到的能量，我们会慢慢地反馈给宇宙本身。”

    “无论你在哪里，星际介质区域或者恒星系中，黑洞边缘或者星球表面。”

    “你们的身体，都在以一种缓慢的速度流失着能量和力量。”

    “这个速度非常的慢，但它一直在进行，一刻都不会停止。”

    “这种流失，至少截止到目前为止，我还没有发现有什么方法可以中止和避免。”

    “这个，就是我们最大的问题。”

    “诞生初期就拥有强大的实力的我们，却不像宇宙中更多的生物一样以不同的速度进化，我们却是在退化，不停地退化。”

    说到这里，“斯考特”精神信息中的语气异常的凝重，却还有几分沉重的意味。

