    名叫付大海的唯一目击军团中士，原本并没有意识到自己可以通过镜头跟父母打招呼，向他们问候，承认自己这些年，其实一直在这样一个战场。

    记者也没有去引导，也许是采访环节还没有到这一步。

    但是这一幕突然间发生了。

    就这样，付大海无声地看着镜头，愣在那里十几秒，终于抬手抹了一把眼泪，脸上被眼泪打湿的灰土被抹开了，抹得满脸都是。

    接着他止不住开始抽泣，低声地呜咽起来，觉得丢人了，又把头埋下去，用力咬了一大口手里没吃完的面包，试着忍住呜咽。

    “哈哈哈！大海你怎么哭了？”

    “哈哈，咳，咳咳……”

    镜头外付大海的战友们在大声地笑，笑着笑着突然咳嗽起来，笑着笑着笑声渐渐小去……清嗓子的声音，抽搭鼻子的声音传进来。

    镜头一直没有转过去。

    也许是被阻止了。

    ……时间可能过了两三分钟，记者终于在画面外开口，声音带些哽咽说：“付中士你，你们大家……”

    她想说，你们还有人想说些什么吗？或也需要通过镜头打个招呼吗？

    “轰！”镜头外突然传来一声巨响。

    远，又不是很远。

    这声音这两天早已经被电视机前的人们熟悉了，那是大尖飞船砸在地上的声音。

    “好的，我们马上到场。”画面外，一个沉稳地声音平静应答通话，然后大起来，招呼说：“走了。”

    走了。

    没有任何激昂的成分，更没有电影里战斗前鼓舞士气的演说，就只这样而已，像只是一场再普通不过的战斗。

    “爹、娘，那啥我没事，我现在很厉害，其实也不怕了，你们放心。”付大海抹了眼泪抬头。

    他说得很快，声音沙哑，最后咧嘴笑了一下。

    然后没跟记者再说什么，中士放下了手里的面包，拿起一旁的战刀，转身消失在镜头里。

    “颂颂颂颂颂……”

    城市，长街，镜头画面从飞奔远去那队战士的背影缓缓拉回，照在近处的墙根下，那些没吃完的面包和水瓶上。

    记者姑娘再没有再出现在画面里，也没有做总结感想，什么都没说。

    她把这场采访搞砸了，几乎没有问出任何有价值的问题。

    其实这次组织采访的目的，除了向民众展示人类源能战士的风采，激发信念外，更重要是要为后续即将展开的全面征兵做铺垫……

    可是，接受采访的那位付中士，始终也没有给出一个她预想中期待的回答，没说哪怕一句豪言壮语，或可以激励人心的话。

    他甚至以战士的身份说了害怕。

    然而，记者终究还是把这段采访原封不动交了上去，采访也最终这样出现在了电视屏幕上。

    也许负责选材的人也明白，实际到这一步，再做掩饰和演绎已经都没有意义了，只有真实的呈现，才能触动人心。

    站在末日的危难面前，你不能指望有什么办法，可以去触动所有人，激励所有人……你只能相信，终有一部分人会被触动，激励，鼓起勇气和热血。

    这些人，才是最终支撑这个世界的力量。

    韩青禹在关心中离开了会议室。

    接下来几天，他们住在医院。

    吴恤这次停在了顶级，战力没有继续下降，韩青禹三天两头做一次检查，等待着手术。

    锈妹、小王爷和贺堂堂几个，带着溪流锋锐的百人小队，在周边地区不时出动协助战斗。

    那具戴呃暂时没有再出现。

    姚悦的消息查到了，目前人在蔚蓝一处后勤基地。

    第三固定探索地的战斗有些频繁，不过情况稳定。

    束幽回归了不义之城。

    几人时刻关心着老家的情况，1777在渝州战场的情况，偶尔过去会议室，看一看新增的报道和画面。

    欧罗巴，亚美利加，非洲……每一个战场的消息，都在不断地传来。

    …………

    “笃，笃笃。”

    “请进。”

    吱呀，病房的门，被向里推开了。

    杨清白站在门口。

    这段时间他是蔚蓝最重要的人物之一，之前被专程接去总部，一边治疗伤势，一边和空战军官们开会，和科研部门开会。

    “麻烦你们谁来告诉我，这个是什么情况？”

    病房门口，杨清白抬手，指了指自己的胸口。

    他身上穿着溪流锋锐的黑色战斗服，但是胸口处，多出来了一块粉色的胸章。当然，颜色比起那种少女粉，要稍微深一些，红一些。

    除去蔚蓝特有的线条纹路外，胸章造型似乎也是有设计的。

    “蝴蝶？”锈妹惊喜叫出来，哐当哐当跑过去仔细看了那只粉蝴蝶，“哇，好好看，清白你哪里找来的啊？”

    “我也要……呃，我可以拿工业胶粘上。”她羡慕说。

    “蝴蝶吗？”温继飞嘀咕着走过去。

    “蛾子吧？我看更像蛾子才对。”贺堂堂也走过去，看了说：“像一只大蛾子，收了翅膀，停在胸口上。”

    他说的是对的，胸章造型不是蝴蝶，而是一只停下来的大飞蛾……扑火的那种。

    只是图案本身，做了部分抽象化的处理，显得颇有设计感。

    蔚蓝自然也是有搞设计的人的，只不过这个设计的理念，并不出自他们，而是出自上头的指示和溪流锋锐内部。

    蔚蓝设计人员最初接到的项目意见就是蝴蝶。

    老参谋想“恶心”死韩青禹几个来着。

    不过在设计开始后不久，设计人员接到了一个电话，折秋泓不知从哪得到了这个消息，特意打电话过去询问，然后把蝴蝶改成了飞蛾。

    她给出的理由，说是因为青少校这些年，总是一直都在最危险的地方出现，一次次去做令人绝望的战斗。

    他就是一只一直扑火的飞蛾。

    然后他身边的人，他们都是。

    所以，不必在意寓言的负面含义，就这么决定……她坚持。

    “怎么，你们还不知道吗？”病房里，因为被锈妹询问胸章是怎么来的，杨清白错愕了一下。

    锈妹茫然摇头。

    “……”杨清白愣了愣，抬头看向韩青禹和吴恤，故意问：“那你们俩觉得这东西怎么样？粉粉嫩嫩的，我觉着还行。”

    “恶心。”韩青禹说。

    “嗯。”一旁吴恤点头。

    “是吧？”杨清白嘴角轻轻一翘，说：“看来你们是真的不知道……不过不知道也没事，等着直接穿就好了。”

    “什么？你说什么？！”韩青禹慌了问。

    “你们之前是不是跟军团那边讨论过这事啊，让蔚蓝全面告知一下，说咱溪流锋锐是友军什么的，免得误会？”杨清白反问。

    “啊……嗯，有这事。”温继飞点头，这事是他和老参谋商量的，不过当时并没有具体到胸章图案、颜色这些东西。

    “所以啊，胸章，就这个，蔚蓝今天上午已经向全球各方面军通报了，说以后这就是溪流锋锐的标记。”杨清白抬手，看了看腕上的手表，“现在，第一批新制战斗服应该差不多已经送到第三固定探索地了。”

    “……”韩青禹的鸡皮疙瘩起来了，“不要，反正我……”

    “穿嘛，我很喜欢啊，好好看。”锈妹撒娇说：“穿嘛，青子。吴恤好不好？瘟鸡，堂堂，小王爷……”