    “别提了，我妈让我明天晚上就去见他，给你看样东西。”凌妍说着，将手臂衣服提了起来：“昨天刚弄的，怎么样？好看吗？”

    “纹身？”乔沫沫一脸不敢置信：“你怎么弄这个？”

    “我手上有，脚上也有，还有这里。”凌妍扯开衣襟：“明天我穿个低领的衣服去，他肯定能看见，一定会觉的我是个坏女孩，到时候，他肯定要被我吓跑的。”

    “妍妍，为了一个相信对象，你把自己开的这么不伦不类的，值得吗？”乔沫沫要被好友可爱的表情给笑死了。

    “我妈的意思是，只要对方看上我，我就得嫁给他，这么严重的事情，当然值的。”凌妍撇撇小嘴，漂亮的脸蛋一片怨念。

    “你妈不是挺宠你的吗？怎么会让你做不愿意的事？”乔沫沫突然心疼好友了。

    “报恩。”凌妍气恼的揪着一头可爱的短发：“他爷爷救过我爷爷的命，我们凌家欠他的。”

    “啊，原来还有这层原因，那万一他长的不好看，你也要嫁？”乔沫沫意识到这是一件很严重的事情了，替好朋友捏了一把冷汗。

    “我看过他的照片，难看倒是没有，还挺帅的，就是看着……很凶。”凌妍嘟起嘴巴，为自己的未来感到担忧。

    “很凶？凶神恶煞的那种？”乔沫沫惊讶的问。

    “也不是，就他的眼神很凶，哎呀，反正不是我喜欢的类型，我看不上他。”凌妍一脸嫌弃的说道。

    乔沫沫捂嘴偷笑：“妍妍，话别说的这么早哦，万一你不小心爱上他了怎么办？”

    “不会的，我喜欢温柔的男人，他肯定不是。”凌妍撇撇嘴角，十分肯定。

    “行吧，你先过了他这一关，如果他没瞧上你，你就自由了。”乔沫沫先不替好友操心，凭好友这好使的脑瓜子，肯定能胜利过关的。

    “嗯，我已经想好对策了，一定能过的。”凌妍十分自信的说道。

    第二天是双休日，乔沫沫一早就接到老爷子的电话，让她中午过老宅吃午饭。

    乔沫沫虽然很不想吃这顿饭，可老爷子开口了，她也只能答应过去。

    她打开衣柜，里面一件得体的衣服都没有，这些都是她从地摊货上买的，以前在乔家，她捡的是乔菲雅不穿的衣服，乔菲雅穿的都是大牌子，但这次她一件也没带，只带了自己买的。

    慕修寒今天没什么事，就潜入了别墅，泡了一杯咖啡，悠闲的坐在镜子前，看着一墙之隔的乔沫沫。

    她的一举一动，都落入他的眼眸中。

    看着她那寒酸的衣柜，男人皱起了眉头，这女人真够穷的。

    今天老爷子请她过去吃饭，她连一件像样的衣服都没有，丢的可不是她的脸，他面上也没光。慕修寒打了一个电话给王辰，要求他在十一点之前，务必送一批最新款的高定女装过来。

    王辰不敢怠慢，赶紧联系了多家女装品牌，十点半，各大品牌就送来了衣服。

    乔沫沫看着一批又一批的衣服送进来，她美眸睁的大大的。

    这是什么情况？

    她刚才还想着如果谁能送套好看的衣服救场就好了，没想到，她梦想成真了。

    “刘伯，这些衣服……谁送来的？”乔沫沫好奇的问。

    “我也不清楚，可能是王助手让人送来的，你毕竟是慕家大少奶奶，总有几套象样的衣服吧。”刘伯也是一头雾水，问那些人，那些人也只说有人付了款，她们是按要求送过来的。

    乔沫沫脸上闪过喜色，终于不用为没有衣服穿而苦恼了。

    “好漂亮啊。”乔沫沫一件一件看过去，都是顶级女装品牌，质量上乘，款式精典。

    慕修寒慵懒的倚坐在椅上，一双深潭般的眸子，看着乔沫沫，她开心的像个孩子似的，抱着一套衣服原地打转。

    下一秒，慕修寒就大饱眼福了，乔沫沫竟然拿了一套衣服站在镜前更换。

    “咳……”男人差一点被咖啡给呛到。

    乔沫沫哪里会知道这镜子有玄机，她只以为这只是普通的更衣镜。

    她脱下身上的衣服后，就换了一套得体端庄的女装礼裙，梳理了长发后，就转身离开了。

    慕修寒幽眸暗沉一片，女人白晰修长的身段，刻进他的脑海里，那一晚在车上发生的事情，又像电影般，在他脑海里翻涌。

    虽然他被药效折磨着，可依旧能感受到她的娇嫩柔滑，刚才正面看到她那娇好的身材，男人只觉的呼吸有些不畅，身体开始变的滚烫起来。“该死。”慕修寒压不住身体里的那股火焰了，只能选择冷水来浇灭。

    以前没有偿过女人的滋味，可那一夜的嗜骨入魂，改变了他的想法。

    乔沫沫是他的妻子，他想干点什么，都是合法的吧。

    乔沫沫坐车来到了慕家老宅，一踏入，就觉的气氛不寻常，竟然来了这么多的客人。

    王思思做为女主人，满面笑容，周旋在客人中间，乔沫沫的到来，似科搅混了这和谐的画面。所有人的目光，都朝她看过来。

    “这位就是修寒的新婚妻子，乔沫沫。”王思思走到她的面前，大大方方的介绍道。

    大家表情各异，但都没有把乔沫沫当一回事，更没有人上前跟她打招呼。

    幸好乔沫沫脸皮也厚，并不觉的受到冷落，她上楼跟老爷子问了个好，就下楼找吃的。

    “嫂子，初次见面。”乔沫沫端了点水果，坐在偏厅，一边吃一边刷手机，一道男声闯入。

    乔沫沫还没反映过来，就觉的耳边火热，吓的她猛的站了起来。

    “哎，嫂子当心，可别摔着了。”腰间扶来一只男人的手臂，乔沫沫又是一个转身躲开。

    “慕迟轩。”乔沫沫生气的瞪向这个男人，美眸满含警告。

    眼前这个拥有一双好看桃花眼的男人，就是慕家二少慕迟轩，长相俊帅，气质阴寒，像极了他的母亲王思思，总给人一种不怀好意的错觉。“早就听说大哥娶了一位漂亮的娇妻，现在看来，的确漂亮。”慕迟轩眯着眼睛，打量乔沫沫，她肤白美貌，五官精致，气质清纯，真的很招人疼。

    “慕迟轩，请你自重。”乔沫沫很不喜欢他盯着自己的眼神，这绝非一个小叔子该有的言行。

