    chapter  21

    两天后的周末傍晚,  姜好来到了市中心的小南国。

    还在扶梯上时，她就忍不住举着手机检查妆容,  到了门口却又脚步一滞。

    姜好最后深吸一口气,  才正式踏步进去。

    正是晚饭高峰期,  大厅人来人往,  她探头打量几圈，目光最后停留在靠窗的一桌。

    餐厅空调开得很高，女人脱掉了大衣,  一袭明媚红裙映入眼帘。她妆容正式略浓，手捧一杯热茶,  像感受到注目,  她忽而抬头。

    姜好对上她灼灼桃花眼,  怔了一怔,  心想她还是那样耀眼，像沉闷冬日开出的一朵艳丽的花。

    “这里！”潘梦竹腾地起了身，朝她挥手微笑。

    这便是姜好大学的室友,  也是她曾经最要好的朋友，只不过毕业后潘梦竹去了英国留学,  再回来时两人却因为种种差距而渐行渐远。

    那天在动车上给她发邀约的,  就是潘梦竹。

    姜好见她起身,  赶紧大步流星地过去：“梦竹，好久不见！”

    “是啊,  上班后我们好久都没约了。”潘梦竹笑了笑,  “先喝杯茶暖暖,  阿怡和肖瑶还在路上呢。”

    姜好点了点头，下意识坐到了潘梦竹的对面：“梦竹你最近怎么样了啊，工作还顺利吗？”

    “还不是就那样，每天受老板折磨呗。”潘梦竹替她掺上茶，“你呢，你怎么样？”

    姜好摇摇头：“也没，我忽然转行也挺措手不及的。”

    话毕两个人看着对方笑了一笑，忽然不知该从何聊起。

    似曾相识的感觉，让姜好想起了自己和潘梦竹大学初识之时。

    那会是大一刚开学，寝室三个人，只有姜好不是本地人，她是那样忐忑。因此，在得知潘梦竹也来自于外地小城市后，她们便自然而然地成为了朋友。

    可是后来，潘梦竹出国留学，归来之后完全飞升，而姜好却仍旧踏步，两人之间的距离渐行渐远。

    学生时代的友情总是格外紧密，连上厕所都要一起，因此姜好在失去的时候才会那样痛心逃避。

    她在游轮哭泣反省时，以为自己和潘梦竹再难有机会见面，就算机缘巧合又遇见，那一定也是等她变厉害的很久之后。

    未曾料想，重逢的时刻竟来得如此之快。

    “梦竹——”

    “姜姜——”

    两人同时看向对方，并叫了对方的名字。

    忽然的默契令她们相视一笑，气氛也稍稍得以缓和。

    回忆涌上心头，姜好忽的起身，走到潘梦竹的身边将她一把抱住：“梦竹，我其实好想你啊。”

    潘梦竹微怔，似乎没想到姜好会做出这样的举动。

    顿了顿，她才回环住姜好道：“我也是，上班后我们都没怎么见了，姜姜，你变化真的好大！”

    “但你没有变，”姜好干脆在她身边坐下，“梦竹还是和以前一样好看。”

    “少来，”潘梦竹笑弯一双桃花眼，“我再好看，看的人也比不上现在的姜锦鲤小姐多好伐，恭喜你啊，我的姜锦鲤！”

    姜好佯装失望：“喔，你果然是因为这个才约我的。”

    “没有！”潘梦竹解释道，“我前段时间搞投标忙到天昏地暗，压根就不知道你中奖的事！还是帮老板考察娱乐圈影视行业，听别人聊天我才晓得，正好咱们很久没见面，我才想借着这个机会名正言顺地见你。”

    说着，她还嘟嘴撒娇：“哼！倒是你，中这么大奖居然都不告诉我一声！”

    姜好有些心虚：“哪有瞒着你，根本就是我自己也手忙脚乱才兼顾不周！你看你们一约我，我就出来了！”

    “那也不行，你必须帮我一个忙我才原谅你。”潘梦竹狡黠一笑。

    “嗯？你说说？”

    结果——

    潘梦竹还没开口，两人的谈话便被打断。

    “姜姜，梦竹！”

    两人侧目一看，对上了苏怡和赵肖瑶的目光。

    这她们的另两个室友，今天是姜好和所有室友的聚会。

    苏怡和赵肖瑶亲密的挽着手，就如大学那会一样要好，从前她们便是这样两两结伴。

    时间仿佛并没有破坏她们的感情，姜好有些感慨地抱住两人：“真好，阿怡和肖瑶还和从前一样，好久不见了呀！”

    她和这两个室友才是真的多年未见。

    虽然同处一个城市，但上海太大，所有人又忙碌着自己的生活。她们口上说着要见面，聚会却始终没能成行，从毕业算起起码四年没见，比姜好和潘梦竹分开的时间更长一些。

    四个女人聚齐，各自落座。

    潘梦竹翻着菜单：“就阿怡这身打扮你还说她没变呢，妆淡了、衣服老气，连口红色号都变了好伐！”

    说着，她笑眯眯揽住赵肖瑶：“还是我们肖瑶哥哥专一，永远都是黑长直配眼镜，我觉得再过十年我也能认出我们瑶瑶！”

    “去你的。”苏怡嗔她，一副护崽的模样。

    旋即，她笑眯眯看向姜好：“姜姜，恭喜你啦！先前看你直播很忙，我们就没好意思约你，今天以后，咱们205的姐妹可就指着你罩了呀！”

    赵肖瑶推推眼镜，从另一边抱住她道：“恭喜我们姜咸鱼，以后需要财务咨询随时找我！”

    姜好不禁笑了笑。

    赵肖瑶的确是没有变的。不仅仅是她的外貌打扮始终如一，而是她依旧务实，就连道贺的话说出来也有股实用风。

    “你好？”

    恰是此时，一位穿卫衣的年轻女孩忽然走到她的身边。

    女孩看着有些小心翼翼，声音十分轻柔：“请问你是中国锦鲤姜咸鱼吗？”

    诶？

    姜好怔忪半瞬，才惊讶起身：“是的，请问你是……？”

    “啊啊啊！”女孩克制而激动地跺脚，“真的是啊！锦鲤，我是你的粉丝！你日本的直播我都看了，我觉得你很可爱也很真实，你要加油哇！”

    这是姜好第一次在外面被路人认出，她感觉有些奇异，表现得略为羞涩：“啊，谢谢妹子，我会继续努力的！”

    “嗷，锦鲤你好温柔哦！”女孩满是星星眼，“请问我、我能和你合个影吗？”

    姜好微笑点头：“嗯？当然可以。”

    女孩这才叫来同行的两个朋友，一一与姜好合影后，她们又表达了一轮喜爱和支持之情。

    她们的热情让姜好感到有些受宠若惊，于是，她在女孩们离开之时主动拥抱：“谢谢你们，祝你们也能欧气满满哦！”

    “谢谢锦鲤！我们会继续关注你的！”女孩们这才心满意足的离开。

    “哇哦，”粉丝前脚刚走，潘梦竹就满是赞叹地看向姜好，“我们姜姜现在真的是个名人了诶，吃饭都有粉丝来合影了！”

    苏怡也颇为激动：“是是是，我和肖瑶刚看到热搜时，还以为是假的。微博上愚人节的时候不是有过自己的假热搜吗，我第一反应还以为是那个呢！”

    “对，”赵肖瑶笑着附和，“直到你去上采访，我们才确定中奖的人真是咱们205的姐妹！”

    话题总算绕到了今晚聚会的初衷。

    姜好坦诚道：“别说你们了，我自己也消化了好久才敢相信！”

    “对了！”潘梦竹忽的起身，“我刚才不是让你帮我一个忙吗，我就是想许愿，结果被阿怡给打断了。姜姜，你快像直播里那样做个法，我有个重要愿望想许！”

    姜好：？？？

    “你说真的？”

    潘梦竹重重点头。

    ……姐妹都提要求了，她能怎么办，当然只能笑着满足她！

    见状，苏怡也蠢蠢欲动：“那我和肖瑶也要拜拜！”

    姜好：“……”

    于是——

    苏怡和赵肖瑶也纷纷对着姜好许起愿来。

    恍惚之间，她们宛如重回大学期末齐齐膜拜考神的时光，只不过，那时的考神并非姜好。曾几何时，她也是信徒之一，如今她却成为中心，阔别五年，大家因她中奖而组了今天的局。

    这么一来，氛围渐渐热了起来，方才的别扭劲儿逐渐消失。

    恰逢服务员上菜，香喷喷的外婆红烧肉盖子被揭开，姜好她们默契一笑，纷纷掏出了手机拍照。

    女人的聚会总是少不了拍照这个环节，拍菜品、自拍、朋友合影都是必要环节，每人拍上几十张，再用软件p到满意，最后分享到微信群挑选彼此都满意好看的几张发布到社交网站。

    饭一开吃，大家便顺利成章地寒暄起来。

    “哎，姜姜，”潘梦竹一边夹红烧肉一边说，“你家那位听说你中了中国锦鲤大奖，是不是乐上天了？我看你们是要好事将近了吧？”

    毕竟是相处四年的室友，即便后来再如何渐行渐远，大家也都知道姜好和方一洲的恋情。可以说整个205都见证了姜好和方一洲的恋情开始，看他们从浪漫初始到细水长流，连毕业季都熬过去了，别说是她们寝室，就算放在年级和学校那也是令人羡慕的。

    姜好顿了一顿，才说：“唔，我已经，和他分手了。因为他喜欢上了别的人。”

    潘梦竹握住筷子的手一僵，她没料到事情会这么突然，瞬间有些发懵，而苏怡和赵肖瑶也暗暗揪起了心。

    苏怡和赵肖瑶早在采访就知道分手的消息，所以从见面之始，就一直避开了感情话题。没成想，从前和姜好最要好的潘梦竹居然不知道！

    “哇塞！”潘梦竹放下筷子，夸张地道，“宝贝儿，我看你就是因为中奖才甩了方一洲的吧？姜女士，中奖辞职踹男友，你这新人生三大喜事占全了诶！完了完了，我现在才是真的开始羡慕你了！”

    “噗——”

    姜好明知道她这是为了缓和气氛才开的玩笑，但还是被逗乐了。

    苏怡见她笑了，也赶紧附和道：“是是是，富婆要什么男朋友，等着旅行艳遇吧你！”

    潘梦竹揽住她的肩膀安慰：“姐姐还可以给你介绍海龟留学生，英国帅哥也成。这个方一洲我大学就看他不对劲，清清冷冷又心机深沉的模样！”

    姜好睨她：“大学的时候你明明还说他体贴来着！”

    “哎呀，”苏怡赶紧出来打圆场，“精神出轨的渣男心眼儿都多，我们那也是被他的演技给骗了嘛。”

    潘梦竹难得赞同苏怡的观点：“对，方一洲这个人看着闷闷的，你很难猜出他的心思，这样相处其实很难受的。”

    赵肖瑶也同她们同仇敌忾，“再说了，我们姜姜现在人生赢家，咱们快乐一点，让渣男后悔去！”

    提到渣男，姐妹们diss起来总是不遗余力。

    骂完方一洲之后，心思细腻的赵肖瑶怕姜好还难过，又握住她的手道：“其实人不一定要有男朋友啊，像我一直都一个人，不也挺好的吗。”

    姜好还没开口，谈了无数男朋友的潘梦竹就反问：“嗯？不会吧，肖瑶你毕业后也一直没谈过吗？”

    “是的呀，”苏怡一副愁苦的模样，“我一直说给她介绍男朋友来着，肖瑶就是倔，又不是结婚，谈恋爱还是蛮快乐的嘛。”

    姜好看向肖瑶，预备替她说点话，却见肖瑶本人耸肩：“我是真觉得没什么，一个人自由自在挺好。而且，像我这样的人很多啦，网上都亲切地称呼为母胎solo。”

    “肖瑶，”姜好回握住她的手说，“我觉得你这样真的很好。毕业以后咱们总被生活推着走，父母说什么工作稳定我们就去做，别人说要谈恋爱才好，我们就去相亲……这样其实挺容易失去自我，我很羡慕你能坚持自我诶。”

    赵肖瑶点头：“自我是坚持了，但父母也催得凶，还是得顶住压力。”

    说着，她看向潘梦竹：“要我看，最潇洒的还是梦竹，游戏花丛不说，还顺便玩出个高学历。”

    “哪有啊，”潘梦竹靠在姜好肩上说，“只有姜姜知道，我刚留学那会，在英国痛哭过多少次。说到底，我们现在的人生赢家还是姜姜，每天到处玩玩买买就把钱赚到了！”

    “也没有……”话题渐渐转变到工作上面，室友们都是信得过的人，姜好便把自己崩溃哭泣和签约提升的事都说了。

    说到底，这个世界上的成功人士，没有谁是容易的。

    听到最后，苏怡愁苦地叹了叹气：“我太羡慕你们仨了，都好积极向上啊。你们千万别太早生孩子，我现在每天尽带孩子，还要和妯娌家长里短的，忙的时候瞎忙，闲起来的时候又无聊透顶。有时候想起大学拼命背小抄和刚毕业挤破头工作的时间，还真是有些怀念。”

    都是二十七八快奔三的人了，虽然她们没有人结婚，但女人在婚姻中的无奈却是了解的。

    结婚生子之后，女人总是牺牲更多的那方，身体和精力势必会在家庭琐事中所消耗。社会桎梏之下，大多数已婚女性要么放弃工作，要么就得拼命兼顾工作和家庭。

    思及此，大家纷纷安慰地握住了苏怡的手。

    大学时期的苏怡张扬肆意，她从前比潘梦竹还爱玩，总说着婚姻有够无聊，人活一世要玩个痛快。

    没成想，她却成为了全寝室最早结婚生子的那个，偶尔还能看到她发在朋友圈里温温婉婉插花的样子。

    有的时候，姜好都无法将眼前的人和脑海中的女孩对上号来。

    曾经和苏怡最要好的赵肖瑶感叹：“是啊，你生了崽连我都很少见了。”

    说着，她又看向姜好和潘梦竹：“谁又能想到，当初英语三级死活都过不了的梦竹，居然坚强的念完了英国的mba，现在还进了投资公司。而最内敛的小姜同志，居然成为中国锦鲤要搞直播。”

    时光如水，真是个奇妙的词语。

    它不仅让光阴一去不返，还能慢慢抹去你的某些棱角，无知无觉，待你回过神来一切便已成定局。

    回忆往昔的时候，人总是会感叹改变和失去，气氛到最后还是不受控地煽了情。

    几个女人渐渐地不再客套寒暄，话题越聊越深入，渐渐地，餐厅里的客人陆续离开，只剩下她们这一桌客人。

    眼看着餐厅已经开始收拾桌椅板凳，俨然要打烊的模样，姜好四人才结伴离开。

    时隔多年重逢，大家俨然都有些不想回家。

    她们在街上走了一会儿，潘梦竹忽然驻足提议：“我看大家都意犹未尽，不如咱们再去兜兜风？”

    “好啊，”姜好眼睛一亮，“梦竹今天开了车吗？”

    潘梦竹扬眼一笑，拉着她们往车库走：“当然！”

    俄顷，高架上奔驰着一辆红色法拉利超跑，内里，姜好、苏怡和赵肖瑶都傻了眼！

    姜好忽然想起，大学时她一开始以为潘梦竹和自己一样，都是小城市来的，只不过对方长得更好看点。

    直到第一学期的期末，潘梦竹的爸爸开着奔驰来接她，姜好才知道原来她还是个富二代！

    也是因此，潘梦竹毕业后才能有资本出国深造，而她们各方面的差距才一点一滴拉开。

    伴随着动感的车载音乐，姜好瞪眼调侃：“梦竹，你家最近该不是又开了煤矿吧？”

    “哈哈哈，”后座，苏怡开怀一笑，“姜姜，我看你是想被从座位上给扔出去哦！”

    女人们在车内调笑，天空忽而下起淅淅沥沥的小雨，也不知开到了哪一处的高架，柏油路上除了这辆酷炫的跑车，渐渐没了别的车辆。

    “宝贝儿们，准备好享受狂欢哦！”潘梦竹说着狠踩一脚油门，调高音响，并且将整个顶篷摇下

    敞篷跑车飞驰而过，疾风在耳畔呼啸，夜雨从天空坠落打在她们脸上，几个女人的心彻底得到解放。

    最初的尖叫过后，她们开怀大笑，旋即跟着音响放声歌唱：

    “怎能忘记旧日朋友，心中能不怀想

    旧日朋友岂能相忘，友谊地久天长

    我们曾经终日游荡，在故乡的青山上

    我们也曾历尽苦辛，到处奔波流浪

    友谊永存，朋友，友谊永存

    举杯痛饮同声歌唱，友谊地久天长”

    ……

    在歌声唱到最动情之时，姜好忽然和潘梦竹相视一笑，她们默契地握了下手。

    潘梦竹眼睛晶亮地看着她说：“姜姜，你下一站不是还没定好么，要不要和我一起去英国度假？”

    但不等她回答，潘梦竹又重新放声歌唱。

    姜好仰面抬头，仿佛迎接这场淅沥小雨。

    她想，人的一生总是在不断的得到与失去，大部分的人都是丢失了就是永别。但今晚，姜好忽然觉得，自己生命中曾丢失的很多东西，其实都能一件件的寻回。

    或许过程会很难，但她相信，她可以。

    　　

