    知道朱标要来视察的消息后，都察院上下忙成了一团。

    陈新立挑了几个人跟他去收拾卷宗档案，他们要将十几间卷宗室里的卷宗全部取出来，然后把存放卷宗的架子全给清洗擦拭一遍，工程量可谓极其浩大。

    至于内务方面的工作交给那丁季童来负责。

    这下好了，丁季童手里攥着安排工作的权力，腰板挺得更是直溜。

    一双招子睥睨着整间屋，扫过来瞥过去，最终定在了陈云甫这。

    “陈云甫。”

    被点了名字，陈云甫也不好装耳聋，只能站出来应上一声。

    “下吏在。”

    “内务嘛就交给你了，把咱们后院屋舍的床褥都给收拾整齐，还有那个谁，赵乾是吧，你和陈云甫一起，把地扫了、桌子擦了。”

    陈云甫闻言一怔，愕然的看向丁季童，身边的赵乾已是直接开了口。

    “检校，后院可是足足七十多间屋舍啊，我们两个人做？”

    七十多间屋子、一百多张床，让陈云甫和赵乾两个人干，这不是坑人是什么。

    听到质问，那丁季童顿时拉了脸色，不满的哼出一声。

    “怎么？不愿意干？不愿意干那就别干，收拾东西滚蛋！”

    这丁季童可真是没白瞎了他头上那个替检校的头衔，这吏部验封司的正式文书还没下呢，他就已经开始以官自居了。

    赵乾被训斥憋了一口气，还打算再说被陈云甫伸手拉住。

    吏就是吏，官就是官。

    要是赵乾真敢以皂吏之身当场顶撞上司，不仅要被开除，还得掌嘴十下，犯不上。

    虽然被拦了下来，可转过头去到后院，赵乾还是倒起苦水来。

    “云甫，那丁季童忒不是个玩意了，这后院七十八间厢房，就让咱们两个人来做，怕是干到明天太子殿下来都做不完。”

    “谁说的？”陈云甫带头迈步跨进东首第一间，看着屋内不算凌乱但也谈不上整洁的摆设，轻轻笑道：“只要干就能干完，抱怨是没用的，来吧。”

    胳膊拧不过大腿，既然现在是那丁季童话事，照做便是。

    “任何时候都别明着和领导对着干，落不得什么好。”陈云甫一边收拾一边念叨道：“咱们皂吏之身就敢跟官对着干，那等咱们当了官，岂不是更目无尊上？

    大家的眼都看着呢，保不齐就有那嘴坏的到陈照磨那打咱们的小报告，到时候照磨司咱们还能待下去吗。”

    赵乾眨眨眼，有些泛迷糊：“领导、小报告？这是什么意思。”

    陈云甫笑笑，知是这些个新词赵乾不理解，但也顾不上解释，埋头干起活来。

    不过叠被褥的时候，陈云甫停了下手。

    “怎么了？”

    赵乾端着一盆水，吭哧吭哧的擦着桌子，忙的一头大汗，眼见陈云甫不动便问了一句。

    “这被子叠的不好看。”

    陈云甫指着床上松松垮垮的被子，微微皱眉后一笑：“其实只要咱们能把手里的工作干好，你眼里的苦差事随时可能变成香饽饽。”

    说着话，便在赵乾疑惑不解的目光中将刚叠起来的被子重新摊开。

    “你这是作甚。”

    赵乾更困惑了：“这好不容易叠的被子咋还要重新叠。”

    陈云甫没回他，从屋子里取了一个板凳，开始压被，一遍又一遍。

    直等到被子里的棉絮压到平整后，陈云甫又跑出门，不多时取了几张桑皮纸来。

    赵乾只是看着，眼里全是困惑和不解，搞不明白陈云甫为什么要把一个叠被子整的这么复杂。

    要按照陈云甫这么干，这差事啥时候能干完。

    可当陈云甫第二次开始叠被子之后，赵乾惊愕的长大嘴巴。

    只见原本还松松垮垮的被子此刻竟然被叠成了。

    豆腐？

    虽然还是有着些许蓬松，但，已经非常有型了。

    “嗯，还是差点意思。”

    看着眼前的豆腐块，陈云甫有些不满的皱起眉头，自己这叠豆腐块的技能还是当年上大学军训时学的，当时自己可还拿过内务标兵的荣誉呢，十几年不干了，手艺多少有些生疏。

    “熟能生巧，多干些便是。”

    陈云甫扭头看向惊愕的赵乾，晃了晃手：“发什么呆啊，干活。”

    “不是，这，这。”赵乾指着被子表情像是见了鬼一般：“你这是怎么做到的？”

    被子还能被叠成豆腐的形状？

    看这棱角、看这四四方方的面，也太、太美观了。

    此时此刻赵乾突然明白过来陈云甫刚才那句话是个什么意思了。

    只要用心干，你以为的苦差事很可能成为香饽饽。

    “咱们把活干好、干细了，明天太子殿下一看，说不准心情一好夸两句，就够咱们吃一辈子的。”

    陈云甫埋头叠好第二床被，直起腰擦擦脑门子上的细汗，咧嘴一笑。

    “丁季童不是难为咱们吗，让他难为去吧，咱们踏实住干好工作就成。”

    “那万一明天太子殿下不来后院咋办？”

    赵乾嘟囔一声：“那这活岂不是白干了。”

    陈云甫叹了口气，这赵乾的思想也太消极了些。

    “咱们只管努力，剩下的嘛，交给天意吧。”

    搞定了一间屋，陈云甫也不歇气，直奔下一间而去。

    七十多间屋内，哪有时间在这里和赵乾耽误。

    就这么，陈云甫挥汗如雨的一间间屋、一张张床的忙活，这叠豆腐块的技能也自然是越加熟稔，等到了后面三十间时，那叠出来的被子已经和记忆中自己在部队看到的相差不多。

    差距肯定是有，但总体上已经给到人一种极其舒适的观感体验。

    看看天色，已是到了入夜，陈云甫跑进厨房拿了几个馒头一叠咸菜，唤着赵乾两人寻了一间还没来得及打扫的房间便对付起来。

    “吃完饭就睡觉，明早继续。”

    啃着馒头，陈云甫含糊不清的说道：“明早我还得把东首头前那十几间屋再重新翻一遍。”

    后面的被子越叠越好，头前的被子陈云甫可就不满意了，打算返工。

    一听还要返工，赵乾的脸色更苦。

    “啊？还要返工？”

    “要么不做，做就要做好。”陈云甫闷声道：“我这不是较劲，而是不希望浪费任何一次机会，你想想，太子驾跸这种事，你一辈子又能遇到几次。”

    有的时候机会来了，抓不住可能是能力问题，但不去抓眼睁睁看着机会流逝，那陈云甫无法忍受。

    无论是今生做吏还是前世从政，这都是陈云甫的为人准则。

    要么不做，要做就要做好。

    人活着，总得有价值！

