    弟1629章柠檬树下你和我

    “我爸没有和我说，我不知道。”

    “你知道什么啊知道。对了，你上次失踪也是去跟踪你爸了？”

    谭倾城沉默了一会儿嗯了一声。

    “那你上次跟踪出什么没？”

    “没有，后来被我爸在咖啡厅抓了。”

    云星慕坐在操场的椅子上，谭倾城也坐在他身边。

    操场上沈曦晨将球拿出来了，一群男生都去取球，云星慕说：“你一个人跟踪不安全，既然我知道了这件事以后你跟踪的时候我陪着你。”

    “为什么？”

    云星慕看着她说：“因为我可以保护你。”

    这句话让谭倾城从脚底板的热气直冲到脑门，她说他可以保护自己。

    “其实我一个人可以。”

    “你不可以，倾城，你上次一个人不是出事了么。”

    谭倾城问：“你告诉叔叔阿姨了么？”

    “没有。”

    “叔叔问你了么？”

    “也没有，我爸妈不会过问我和我大哥的隐私，溺儿现在还小，她以后大了，我爸妈也不会管。现在，你的事情就是我的隐私，我爸不会问。”

    谭倾城点头，“其实那天我回家后吓坏了，之后好像因为那场绑架我爸妈忽然变好了，家里的佣人也被开除了，现在在我家的是我几个姨奶。我妈很多剧本她能推的都推了，我爸也接我上下学晚上还辅导我。星慕，好像一切都变好了。”

    云星慕真心为她祝福，“恭喜你，希望你以后也如此幸福。”

    远处沈曦晨喊：“星慕，过来打球啊。”

    谭倾城问云星慕，“你也会打球么？”

    “我什么不会？”

    说完，云星慕起身脱了他外边的棉袄丢给谭倾城，“帮我抱着衣服。”

    他加入到班里男同学的队伍中。

    沈曦晨就是柠檬树的酸精，“还是有些人好啊，棉袄有人拿。”

    云星慕，“咱班很多人也愿意给你拿。”

    “但是我不乐意，哼。”

    他脱了棉袄说：“我去让你同桌帮我也拿一会儿啊。”

    “你放旁边的凳子上就行了。”

    云星慕脱下的棉袄在谭倾城的手中，她抱着热乎乎的棉袄在细心的为他折叠。

    沈曦晨过去看到了，“唉，我什么时候也能有个人给我折叠衣服啊。”

    谭倾城的脸颊粉红。

    沈曦晨将棉袄放在一边，“倾城你帮我也看会儿衣服啊。”

    “哦好，需要叠么？”

    “不需要，你可千万别叠！”

    沈曦晨重回男人队伍中。

    过了一会儿谭倾城自己起身回了趟教室拿了两个杯子出来。

    她手中的杯子是云星慕和沈曦晨的。

    等对方休息时，云星慕浑身汗流的跑过去，“你刚才去哪儿了？”

    她取出纸巾递给云星慕，还将他的水瓶拧开，“我回教室给你取水了，哦，还有阿晨的你一块儿递给他。”

    云星慕接过去喝了几口，他拿着沈曦晨的水杯去了操场中间，“阿晨哥，给。”

    “这怎么和我杯子一模一样？”

    “这就是你的，倾城刚才回了教室给我们俩取过来的，喝点补充一下水分。”

    “倾城好贴心，帮我谢了你家倾城。”

    沈曦晨也拧开瓶盖开始喝水。

    短暂休息后，几人又开始了。

    谭倾城抱着云星慕的衣服放在腿上一点都不冷，身边去了许多学生还想继续和谭倾城聊天，她直接说：“你们去问我爸。”

    周围没人聒噪了。

    谭倾城专心的看着那些人在打球她的眼睛一直追着云星慕的背影在移动。

    莫曹文也在打篮球的队伍中，距离太远，他却逞英雄的投篮，结果球没控制住朝球框侧边的谭倾城处弹去。

    谭倾城也看到了朝自己飞过来的篮球，她下意识的是抱着衣服缩着肩膀不敢看。

    云星慕迅速跑到谭倾城的身边，手一下子挡着飞过来的篮球，他朝着操场中间用力推去，护好了谭倾城。

    “有事没？”云星慕紧张问。

    谭倾城看着球没有打到自己反而被别人接住了，她大喘气了一下，“现在没事了，谢谢你星慕。”又保护了她。

    云星慕：“你刚才脑子死机了，看着球过来你不敢碰不会躲么？”

    “我忘了，我刚才太紧张就没躲开。”谭倾城低头被云星慕教训。

    “你……算了。”云星慕教训不出口。

    他去到操场中间，“不会打球你来凑什么数，那么远的距离，国家队的也打不进去，你多能耐。”

    莫曹文：“云星慕，我看你才不会打球，你没看到我刚才是传球么，谁让你没有接住。”

    云星慕气的想上去揍莫曹文一顿，狗屁传球，对面都是他的人，见过传球给敌方的么。

    遇到事情就说谎话推卸责任，云星慕想到刚才的球差点砸在谭倾城的脑门上时，他就忍不住的火气。

    “好了好了，一会儿就放学了，星慕没事，你看倾城都没事。”沈曦晨这个和事佬在中间消停两边的火气，“莫曹文肯定也不想伤到倾城。”

    云星慕：“阿晨哥你刚才看到了，那球要是砸在谭倾城的头上她本来就不聪明，再砸一下就痴呆了。”

    沈曦晨憋不住的想笑，“这不是没事，你跑的比球快保护了倾城。这只能说明莫曹文给你了个英雄救美的机会，这要是放在古代，倾城还得以身相许报答你的救命之恩呢。”

    沈曦晨太会说话，他就是靠嘴巴赢人心的人。

    他的三两句话渐渐让云星慕没有了刚才的冲动。

    球差点砸在谭倾城，他没办法冷静，还是沈曦晨处事不惊安慰好这边。

    莫曹文：“这是现在文明社会，不是古代。”

    “你他妈的给我闭嘴，真想让星慕摁着你打一顿是不是。”

    为了快些了事，体委沈曦晨吹哨，“集合了，跑两圈瘦瘦肚子去吃饭。”

    体育老师在旁边拿着手机蹲在阳光下玩儿手游。

    学生们自在，老师也自在。

    谭倾城抱着衣服给两人，她又掏出一包纸，“你们俩都擦擦汗吧。”

    她的纸巾没有用完，最后全放在了云星慕的口袋中。

    沈曦晨：“倾城你刚才没事儿吧？”

    “有事，怎么没事。人都吓傻了。”

    沈曦晨：“星慕我没问你吧。”

