
　　无数骷颅鱼群争先恐后的撞击下，硬生生破开了坚硬的冰面，打通了苏杰所在位置与赤道内海域的通道。

　　破碎的浮冰下，无数灵魂火焰冒着莹莹绿光，如同海中的萤火虫美伦美焕。

　　荧光的骷颅鱼群，在冰面下不断汇聚，遵循苏杰的指令，一同向赤道中唯一的陆地游去。壮观的场面，如同大海正在孕育稀世珍宝。

　　在这外边美丽的场景下，冰面下的骷颅鱼群却在做着残酷惨烈的厮杀。不断有弱小的灵魂火焰被吞噬、融合，蜕变成更强的亡灵。

　　绿光汇聚的中心处，更是成为了最惨烈的战场。拥有少许灵智的强大亡灵，甚至不敢深入鱼群中央，只敢在边缘地带捕杀猎物。天籁小说网

　　绿光所过之处，生灵皆被屠杀殆尽，海水很快被鲜血染成了淡红色，在血水的映照下的灵魂火焰绿色的光芒变得更加显眼。

　　越加泛红的海水，以及淡淡的血腥味，让原本被绿光美丽场景吸引的三女，全部变了脸色。就连始作俑者苏杰，脸色都渐渐变得不太自然。

　　冰面在震动，无数受惊的野兽向前方奔袭着，挡在他们路途上的亡灵，大部分被兽潮撞击践踏的粉碎。小部分则被后面撵上来的亡灵野兽吞噬。

　　不时有亡灵野兽，将刚刚被猎杀的野兽骨骼拆下来，替换它自己破损腐朽的枯骨。杀戮在整个水韵星上演，巨大的血腥味充斥着整个水韵星。

　　毫无疑问，这是一场巨大的血色盛宴，它会持续到这颗星球上所有生物都灭绝。除非苏杰现在下令，让它们禁止攻击生灵。

　　但在求生的本能下生灵依旧会进攻亡灵，届时在本能的指引下亡灵军团便会集体抵抗苏杰的命令。巨大的数量会使亡灵天灾宝石会直接碎开。

　　亡灵衍生之初智慧确实不高，苏杰可以命令他们送死，但却不能命令他们去等死。

　　略微思考一番，苏杰向亡灵军团传递了一条命令。亡灵军团不可主动进攻生物，但收到生物进攻，所有亡灵生物皆可还击。

　　这是唯一既可以保留星球生物，又可以不被反噬的命令。即便如此水韵星上大半的生物也收到毁灭性打击，可苏杰能做的也只有这么多了。做大事的人，心必须要狠……

　　这条命令还顺带给苏杰提了个醒，等日后他下令亡灵禁止互相吞噬时，那里有亡灵反抗这条命令，就证明哪里有异常亡灵脱离了苏杰的掌控。并且在不断吞噬亡灵。

　　毕竟以后不会像现在这样，亡灵火焰大小差异巨大，几个脱颖而出的巨大光点，时时刻刻都在收到苏杰重点关注。一旦他们从亡灵天灾宝石内消失，那百分之百就是脱离了掌控。

　　等这次血腥盛宴完结，那些在这次血色盛宴中活下来的亡灵，灵魂火焰大小差异将会被无限缩小。面对数以千万大小相差不多的灵魂火焰，每天消失个一两个，苏杰连发现都难。更别说去调查它到底是死了，还是脱离了宝石的掌控。因为那根本就不现实。

　　苏杰宁愿没有强大的亡灵产生，也不会让这些本不该出现的家伙脱离掌控。他准备等所有亡灵火焰差距都缩小的差不多，就下令停止互相吞噬结束这场血色盛宴，不管是否有强大的亡灵产生……

　　时间一点一滴悄然流逝，坐在冰面上的苏杰，敏锐的察觉到经过这件事，原本对他态度好了不少的凯莎和艾兰，看他的眼神中多了几分疏远。

　　凉冰也沉默着没有说话，时不时看向苏杰的她好像想说些什么，但最终都还是没有开口。

　　苏杰试着找过几次话题，三女都没有接话，一种隔阂感油然而生，苏杰却没有丝毫应对的办法。

　　“唉～”

　　扭头望着被骨鱼拖动的冰面下，那闪烁着莹莹绿光的淡红色海水，苏杰叹了口气。

　　他没去解释这么做，都是在帮三人造反，他也没想到事情会变成这样，更没什么想毁灭世界的沙雕想法。

　　因为三人不会相信，苏杰的行为在所有人眼中看来，更像是以推翻华烨为借口，而毁灭世界的疯子。

　　别说别人，苏杰换位思考了一下，如果有一个刚认识几天的人干出这种事，苏杰自己都不会信这种说辞。

　　当然，若是凯莎姐妹拥有之前和苏杰在一起的记忆，还有可能会相信。只可惜现在的凯莎姐妹一共才认识苏杰不到两天。

　　时间是剂良药，能够证明苏杰心意的东西，也只有时间。

　　看着就坐在自己面前的凯莎姐妹，苏杰心情有些低落，他第一次感觉到，原来两人的距离可以离他如此之远。

　　曾经都是主动抱他的老婆，现在连他想要伸手抱一抱两人，都会遭到强烈抗拒，被认为是别有用心。

　　“我记得你们，你们却不记得我。”

　　心中自语一句，苏杰的脸上苦笑之色越发浓重，某一刻苏杰心中甚至生出了大哭一场，将所有事情都讲与两人听的想法，但又被苏杰活生生压了下去。因为现在还不是时候。

　　能够再次见到凉冰，哪怕只能远远的看着，也总比事情发展会原有的轨迹，凉冰永远消失在这个世界上好。

　　被苏杰盯着不放好一会的凉冰，困惑的摸了摸自己的脸，询问道：“这么了？我脸上有花？”

　　“没有。”苏杰扭过头，语调有些怪异回答，眼泪不断在眼眶中打转，一时间有些难以压制情绪。他多想告诉凉冰，再见到你真好。

　　深吸一口气，揉了揉眼睛将泪水擦拭掉后，苏杰转回头看向远方出现的地平线，“我们好像到了。”

　　坐在苏杰身侧凯莎和艾兰转过头，向地平线看去，只有坐在苏杰对面的凉冰没有回头，看着苏杰好像发现了什么新大陆一样：“你哭了？”

　　“没有！”

　　苏杰嘴角抽了抽，对凉冰的质控拒不承认。

　　凉冰拉了拉身旁扭头看地平线的凯莎，“姐，苏杰哭了，我说他，他还死不承认，你看看他是不是哭了。”

　　凯莎被凉冰拉回视线后，艾兰也转回头。两人疑惑的目光审视起眼眶有些发红的苏杰，瞬间被围观苏杰顿时满脸黑线，尴尬的想跳进海里，让海水直接将他淹死。

　　苏杰不用猜，看凉冰脸上的坏笑就知道，这小丫头绝对是故意的。恨得苏杰牙根直痒痒。他差点就要强行抓住凉冰，对着她脚心一顿挠痒痒重振夫纲。

　　观察了几秒后，凯莎责备的对凉冰说道：“你一天能不能研究点正事。”

　　艾兰也十分识趣的移开目光，毕竟社死的苏杰，脸色难看到不用猜就知道，一定是被凉冰说中了。

　　苏杰恶狠狠的给凉冰传递了一个“你等着”的眼神后。他突然发现好像除了凉冰外，并没有人关心他哭没哭，又或者为什么哭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第333章 姐，苏杰哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 