    美国有一个很独特的流浪汉文化。

    流浪汉的基本成因就是孤身一人，或者跟家里关系不好，没人管。

    然后导致开始流浪的原因五花八门，有超前消费的中产阶级因为各种原因破产，也有患有创伤后压力综合征无法自理的退伍士兵，有酗酒嗑药的，有无保障的退休老人，有身体残疾的，有遭遇天灾的……

    甚至还有正常工作、无不良嗜好的蓝领、白领，他们的积蓄付了房子首付，无意间又需要承担某种税，与老婆离婚需要付赡养费，杂七杂八的费用直接压垮了他们的经济，宣告破产，住在车里，洗澡就去货车加油站或者干脆在公园用桶装着水冲一冲。

    还有些更惨的，家庭出身不好，学历不高，自己破产，身份丢失，信用归零，找不到工作，租不了房子（房东不愿意租给这样的人），被迫流浪，活一天是一天。

    这些庞大的流浪汉群体可以说是大部分都无法归结到自身不努力上面去。

    只能说，他们努力过，但世界太残酷了。

    如果是没觉醒记忆的安德鲁，大概率也会走上这条路。

    遗产税、房产税，艾文留下的债务，还有一些杂七杂八需要花钱的地方，学历不高，没什么生存技能，在花光卖掉公寓抵债后剩下的钱，基本上就可以开启流浪之路了。

    “还好我没有在变成流浪汉之后觉醒记忆啊，那可真就是地狱难度了。”

    安德鲁怀揣着这样惆怅和庆幸交织的心态，看了一眼不远处安静聆听的流浪汉，继续弹奏起吉他来。

    得益于掌握级别的吉他技能，他的弹奏已经完全能够拿的出手，甚至于到一些乐队的演唱会上面去做吉他手都勉强够了，加上长相，有机会的话，一炮而红也是有可能的。

    可惜现在不是二三十年后，有发达的网络能够让他出名，现在的娱乐圈，出头的路都被上层牢牢的把握，你不听话，不付出代价，怎么可能出头？

    老友记里面的乔伊已经长得很帅气了，却也只能一天天的熬，熬到机会到来。

    安德鲁不想走这条路，太难，也太辛苦，不止是身体上的劳累，更多的其实是心理上的疲惫。

    弹累了就歇息一会，休息够了再继续练，因为没有抱着挣多少钱的心态过来，所以他还算比较放松。

    这样断断续续的联系到四点，吉他的经验值只上涨了两点，可以说是相当的缓慢，而且后续还会更慢。

    安德鲁也没什么好办法，毕竟他着实没啥天赋，要不是金手指，熟练已经是他能够抵达的极限。

    翻了翻吉他包，里面琐碎的零钱加起来竟然有一百四十多块，还有十几张写着电话号码的纸条。

    只能说，长得帅的人哪怕不能红，上街卖艺都能比别人挣得多。

    “如果每天都能挣这么多的话，我三个月内就能把餐车开起来。”安德鲁心里还是有点小小的激动的。

    不过激动过后，也就平静下来，这第一天混个新鲜，往后应该会低不少，而且也不稳定，无法做到稳定、长期，驻唱相比较起来的话，就会好很多，而且酒吧那边还有涨价的空间。

    只要不抱着养家糊口的心态，有空过来弹弹吉他，挣点外快倒也是不错。

    安德鲁收拾了零碎的硬币，把吉他装起来，那些写着电话的纸条撕碎丢进垃圾桶，背着吉他包在流浪汉们遗憾的眼神中离开了中央公园。

    ……

    两个小时后，中央公园酒吧。

    “嘿，安德鲁，听说你要开餐车？”钱德勒非常感兴趣的问道。

    “可以这么说。”安德鲁给出了肯定的答复，他最后还是选择了餐车，店铺需要忙碌的东西更多也更麻烦，价格差不多的情况下，餐车是更好的选择。

    而且餐车大多都可以改造成房车，以后还能改装一下当成环游美国的房车。

    “你有看好哪款餐车吗？”罗斯加入话题，迅速沿着车讨论起来。

    安德鲁对这些了解的不太多，只能附和几句，大多时候都在听，钱德勒更是没那么聊天的欲望，坐着那里一边喝酒一边听，时不时挖苦几句罗斯。

    六点十分的时候，酒吧的门被打开，穿着漂亮红色连衣裙的菲比走进来。

    “哇~哦吼吼”钱德勒马上发出怪笑。

    “停下！”菲比脸上的笑容顿时消失，“你以后都别这么笑了，太怪异了。”

    “好吧，如您所愿，弗兰契斯科殿下。”钱德勒做出一副恭敬的样子回应道。

    （弗兰契斯科：白雪公主里面的王后）

    菲比丢了个白眼给他，没有再搭理，而是提着裙子，快步走到安德鲁身前，“我看起来怎么样？”

    “非常漂亮。”安德鲁微笑着给出答复，“我们今天晚上到哪吃饭？”

    “很好。”菲比满意的点点头，“跟我来吧，我已经选好餐厅了。”

    “好的，如您所愿，白雪公主。”安德鲁对此完全没有意见，未觉醒记忆的他在高中毕业后就很少和女人约会，就算有目的也很单纯——就是为了上床，所以地点嘛，选择的都很微妙。

    钱德勒做出噎着了的动作，缓缓的倒在吧台上——意思是双关白雪公主被毒苹果噎死与他被这句话给尬到了，隐含意思是自己才是白雪公主，而菲比是恶毒王后，用这么尬的方式毒害他。

    可惜菲比仍然没有搭理他，欢快的带着安德鲁离开酒吧。

    安德鲁本以为菲比选的店会很远，万万没想到竟然近的很，坐地铁两站就到了。

    越接近餐厅，菲比笑的越开心，总让安德鲁有一种不太妙的感觉。

    抵达餐厅后，俩人点完餐，一切都很正常，直到——

    “菲比？安德鲁？”戴着厨师帽的莫妮卡无意间看到，然后快步走过来。

    安德鲁一拍脑门，他就知道，怪不得菲比会愿意主动提出邀请，终于图穷匕见了，属于是。

    菲比笑眯眯的叉了一块沙拉上面的樱桃放进嘴里，道：

    “我赢了。”

    “菲比！！！”莫妮卡的声音顿时提高了八个调。

