
有句话叫做“打蛇随棍上”。

沈光林原本开车都要走了，船王邀请沈光林去他的庄园暂住，沈光林同意了。

也就是客套一下而已，你可以不用答应的。

沈光林就是同意了。

堂堂华人首富，言出法随，怎么可以说话不算话呢。

沈光林不是想别的，他就是觉得李蓉天天酒店和新家两地跑，太不容易了。

住在船王的家里，距离他们的新房子只是隔着半边山，盯着装修进度也是方便些。

船王只得指着沈光林说，“你真可爱。”

沈光林当然可爱，他还是个小机灵鬼。

船王的庄园当然很大，即使是四个女儿和女婿都来了也能住下，并且还有很多空余的房间。

而且家里光菲佣就雇佣了5个，有搞园林的，搞保洁的，有搞饭菜的，有搞主人的，反正分工各有不同。

李蓉住进来还有些不好意思呢，“光林哥，咱们是不是太冒昧了。”

“没事，咱也可以交伙食费的呀。”

船王也是有意思，“想交钱是吧，只要你交，我就会收的。”

船王已经知道了沈光林还是个小富豪，在深城有一家服装厂开得风生水起，做生意一点都不影响他搞学术。

沈光林当然不可能交饭钱，交钱哪里有白食好吃。

他不但不用交钱，而且每顿还得喝好酒。

世界名酒一瓶一瓶的往肚里整，罗曼尼·康帝，柏图斯酒庄，当然还有拉菲。

现在才是1981年，想喝82年的拉菲还得再等一年。

这个确实可以屯一点，后世，被人装逼喝下的82年拉菲可以绕地球一圈。

沈光林长期泡吧，喝红酒才是他最适应的生活。

而且红酒养颜呢，对身体也有好处，每天一杯，喝了不咳嗽。

船王为人真心不错，知道沈光林正在装修自己的新房，还专门把自己的三女婿从扶桑给叫过来了，让他帮忙参谋参谋。

船王的三女婿是一位扶桑籍的著名建筑师，名字叫渡申一郎，他的三女儿热爱艺术，酷爱收藏，是一名艺术家。

原本还有不少人质疑沈光林是不是著名物理学家的身份呢，渡申一郎的到来彻底打消了大家的质疑。

“沈桑在扶桑的名气比任何明星都要大，现在全扶桑的工业界和科技界都在追捧您呢。”渡申一郎看到沈光林，很惊喜。

确实，现在沈光林已经在扶桑“红”的出圈了。

就连船王的三女儿也附和说道：“我现在在扶桑都以您为荣了，沈先生真是惊才绝艳！”

“哪里哪里，只是一点小成就而已，后续还有更厉害的科研成果还没拿出来呢。”沈光林很谦虚，这是他的一贯风格。

但是听在大家的耳朵里，大家反而不知道沈光林是谦虚还是骄傲了。

渡申一郎表现的很热心，真的呕心沥血帮助他们设计了一份很漂亮的建筑改造和装修方案。

沈光林和李蓉看了都很喜欢，然后并没有采纳。

这是我们的家，我们要自己来进行设计。

就算大门口挖个露天的化粪池那也是我们的自由。

森林茂密，这么多树叶呢，沤粪肥肯定不错，土地肥壮，长起韭菜来也有力气。

沈老师爱吃韭菜。

要是强子能够像大老王一样爱吃韭菜盒子的话，也不至于留下“大约两分钟”的笑话了。

“I，  I  don  not  know，About  two  minutes.”

沈光林也是知道一点审美的，后世的各种装修风格他也见识的多。

但是在这里，一切都是李蓉做主，他无条件支持。

每个女人都是天生的设计师，她设计出来的成果怎么样，只有她自己知道了。

客厅里的背景墙画菊花就算了，贴满马赛克是几个意思，这玩意不是装到外墙的么。

这是她跟宝姐商量出来的时代审美。

不过沈光林什么话都没说，哥就是用行动支持你的审美。

没有了可以忙的事情，沈光林整个人又闲下来了。

船王生意很忙，不可能一直陪着他。

沈光林只能自己给自己找事做。

他跟着大刘去了几次TVB，已经混得很熟了。

而且沈光林还喜欢上电视剧的拍摄现场了，经常过去玩。

高尔夫.关对沈光林和大刘不屑一顾，两个穷酸还想跑来钓妹子，是俩人凑钱买的平治吧。

一个卖风扇的，一个卖衣服的，从事的这些行业就透着一股穷酸相。

渐渐地，大刘不怎么来了，沈光林却和“哥哥”成为了好朋友。

张国容56年出生，沈光林理论上是57年出生，人家确实大他一岁。

哥哥风趣幽默，竟然还是个段子手。

沈光林送他一块手表，哥哥还说，虽然是二手的，但是这手表真TM的好。

不但如此，沈光林还去看望了无线艺员培训班的学员们，美女不老少，没一个能有成就的。

男艺员就不一样了，这里面竟然有刘福荣。

沈光林这才知道，原来无线五虎并不是同一届的同学呀，跟刘福荣一个班的竟然还有梁加辉和徐进江。

培训班的人有很多，沈光林粗略一数，四五十个，比中戏和北电表演班的人还要多。

不过他们大部分人都没有发展出太大的名气，至少沈光林没有认出来。

这个年代的刘福荣太帅了，酷爱理发而不爱交际。

和沈光林关系更好的是徐进江，现在的他还没有留起小胡子，看起来还不像迈克尔杰克逊的灵魂舞伴。

尤其，这小子普通话说的贼溜，上来就问，“你是老师啊，哪旮瘩的？”

这还是一位东北人，幸亏不是山东的，不然见了谁都喊“老师”。

沈光林并不会讲粤语，但是他会英文，在这边交流没有障碍。

而且，会说英文，别人还要高看他一眼。

今天关美女就特别高看沈光林，甚至提出一起去喝丝袜奶茶。

关美女高看他一眼不是因为他开了一台宾利慕尚，而是因为他颜值高，长得帅，说话风趣有魅力。

苏有朋早就回深城去了，暑假没事，沈光林留下来和李蓉一起搞装修。

由于李蓉经常要用车，沈光林就找船王另借了一台车。

借车，压根不是事，送他都行。

沈光林选来选去选了一辆宾利慕尚，反正它们和劳斯莱斯是一家公司，一个平台下面的两款车型，就跟Q5和保时捷马坎一样。

带着翅膀的车子确实确实要帅一些，B比R要有格调。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68349708"  chaptername="第二零一章">加入书签</a>
</div>
