    忽然，敲门声突兀的响了起来，让得思绪放飞的杜月妃回过神来。

    她黛眉深蹙，道了声请进。

    守护在病房外的属下推开门，恭敬道：“帮主，下面的人报来消息，洪萱萱来了湛海，她和黄百万两人十分钟前一起出行，看动向，好像是冲着我们这里来的。”

    听到这话，杜月妃的脸色一变，美眸中瞬间闪过了迫人精芒。

    就在她陷入沉思，还没有来得及开口的时候，忽然，摆放在床头的电话响了起来！

    拿起一看，上面显示着一个陌生的号码，但号码的归属地，却是那般的刺目！

    缜云！这是一个来自缜云的号码！

    这一刻，杜月妃那张绝美的面孔上，闪过了无比复杂的神色，美眸中也是凝云弥漫。

    她犹豫了一下，最终，还是按下了接听键。

    “我还以为你不会接我的电话。”电话中，传来了一道满是轻松的声音，这个声音，听在杜月妃的耳中，却是那般的刺耳。

    这道声音，就算是化成灰，她都记得！

    黄百万！

    “如果我不接呢？”杜月妃冷声问道。

    “那我就换一个湛海本地的号码打过去！”黄百万轻描淡写的说道。

    “呵呵，黄百万，你真是跟陈六合学到了很多东西啊，包括了那个家伙身上的自负！敢用自己的电话打给我，谁给你的自信？”杜月妃讥讽的说道。

    “我黄百万明人不做暗事，既然要找你，就不会藏着掖着！”黄百万淡淡的说道。

    “我并不觉得我们之间有什么好聊。”杜月妃说道。

    “我还没有说出我的目的，你怎么就知道我们不能聊一聊呢？”黄百万说道。

    “我们两不死不休！”杜月妃说道。

    “我现在和洪萱萱在一起，约莫还有十几分钟左右，就能抵达你所在的医院！我觉得，我们很有必要坐在一起，当面聊聊。”黄百万胸有成竹的说道。

    杜月妃美眸一凝，道：“黄百万，你是特意跑到我面前来耀武扬威的吗？”

    “放心，我从来不做那么无聊的事情！”黄百万说道。

    “我不会见你们的，你们若敢来，我就敢把你们统统留在这里！”杜月妃言辞犀利。

    这充满了威胁的话语，并没有让黄百万感到害怕，反而让黄百万发出了几声不以为然的轻笑。

    黄百万说道：“杜老大，这种自欺欺人的话说出来，有何意义？你们青帮要是有能送我去死的本事，我早就活不到今天了！我对你的胆量，可从来没有怀疑过，你敢杀我，一定敢！只是没能力而已！”

    杜月妃厉声说道：“做人不要太自负，人总会有失足的时候！”

    黄百万云淡风轻的说道：“给你两个选择，要么，今晚我让更多的人去死，让你们整个青帮都鸡犬不宁，要么，你就给我一个面子，让我坐在你面前，大家好好谈谈！”

    “威胁我？”杜月妃嗤笑了起来：“你应该清楚，我并不接受任何威胁！”

    “没错，但你也不希望看到因为我们之间的争斗，死的人越来越多吧？”黄百万道：“我有那个能力，这一点不需要我去再证明什么了。”

    “这是我给你的一个机会，或许，事情不会如你想象中的那么糟糕呢？”黄百万意味深长的说道：“是机会，就要好好的珍惜把握住，不然，稍纵即逝，毕竟我们大家谁都不想让悲剧一直持续下去，不是吗？”

    听到这句话，杜月妃的神情都是怔了一下，眉宇间闪过了惊疑之色。

    黄百万的话，明显满含了深意，让她不得不去琢磨一翻。

    “黄百万，你不按常理出牌，到底想干什么？”杜月妃问道。

    “见面了，你自然就会知道了。”黄百万道。

    “想以一个胜利者的姿态来嘲笑我吗？如果是那样的话，为时过早了。”杜月妃说道。

    黄百万说道：“今晚，我是带着诚意而来的，就我和洪萱萱两个人，多一个人都没有带！以你的情报网，应该也能了解到这一点！如果这样的话，你还会感觉到惧怕的话，那我可就真的有点高看你了。”

    杜月妃沉凝了下来，脑中风驰电掣，她想到了很多可能性，但真的很难想出黄百万今晚演的是哪一出，今晚徒然来访，到底是要跟她说一些什么！

    她和黄百万之间，已经是这样的局面，压根就没有什么好谈的！

    况且，以黄百万现在的巨大优势，也没有必要跟她谈判才对啊！

    所以，黄百万今晚的徒然举措，让她有些措不及防，也让她感觉莫名其妙，太过蹊跷！

    “我知道你在顾虑什么，但你尽管可以放心！这一次，我绝不会动一兵一卒，绝不会对你有任何不敬！”黄百万声音平缓的说道。

    杜月妃凝眉思忖，半响后，说道：“我就看看你到底在跟我玩什么花样！”

    挂断电话，杜月妃心绪翻涌，以她的智慧，竟然都无法捉摸透彻黄百万今晚的来意，可见，黄百万这一出玩的是多么的莫名，让人难以猜测。

    不过，她心中也有那么一丝隐隐的预感，今晚，应该不会太过简单，会有什么惊心的事情即将发生！

    稳定了一下心神，杜月妃把守候在门外的手下喊了进来，交代了一翻事宜！

    叮嘱属下，等下把黄百万和洪萱萱两人带上来，先不要轻举妄动！

    与此同时，让所有人都做好应战准备，应对任何突发事件！

    让属下退出后，病房内重新恢复了平静，杜月妃的眉头也一直深凝着。

    她不是没考虑过，今晚是不是可以把黄百万和洪萱萱两人全都留在这里，如果真如黄百万所说，他们只是两个人前来的话，那么，今晚无疑是个击杀黄百万的绝佳机会！

    只要黄百万和洪萱萱两人死了，那么，长三角的风云就会瞬间消散，一切危机都会荡然无存！

    不过思忖了一翻过后，杜月妃还是按奈下了这个冲动，一切，都要看等下的情况来定论！

