    “什么？你们要拜师？”

    听着曲非烟还有刘菁的话众人都是一阵吃惊。

    “你们不与我离开？”莫大皱着眉头说道。

    “不是，为什么你们要拜我们大师兄为师啊。”令狐冲诧异的说道。

    “冲儿，闭嘴！”岳不群听到令狐冲之言，顿时皱眉道。

    “为什么？”陈宇也是皱眉着开口。

    拜师？

    这东西不应该是找他师父吗？

    找他干什么？

    陈宇没有收徒的意思，虽然在外人眼中他的武功已经无比的高强，但他知晓的，这还不够。

    东方不败他都不完全是对手，更别说江湖之中那些不知名的老妖怪，更何况还有更上一层境界，陈宇还想着如何追求武道。

    收徒？

    如此分心的事情，陈宇没有什么兴趣。

    “我们想要报仇！”

    曲非烟还有刘菁咬牙切齿的说道。

    “那你们应该找我师父。”陈宇道。

    “可是我们担心我们败岳掌门不合适。”曲非烟当即也是将她们心中的顾忌说了出来。

    只是她们的顾忌听在众人耳中，却是让他们的神色怪异了起来。

    什么岳掌门功夫太高，她们俩不过是两个弱女子，虽然想报仇，不敢有如此大的奢求，又什么陈宇武功不错，先前曲非烟见过陈宇出手碾压过余沧海。

    总而言之就是觉得岳不群的身份让她们高攀了，她们觉得以她们的身份拜入岳不群门下弟子为师就好，她们觉得陈宇实力够强，怎么说也是一流巅峰，拜入他门下准没错。

    然却不曾想见着了众人无比怪异的神情。

    “怎么难道有什么不对的地方吗？”曲非烟小心翼翼的询问道。

    “我不欲收徒。”在众人没有开口之前，陈宇已经率先拒绝了。

    “你们俩，唉~”莫大叹了口气，有想法是好的，但是实际情况出现了变故啊。

    莫大已经知道这两人定是没有看到先前陈宇与东方不败的交手了。

    看到了估计就没有这种想法了。

    拜陈宇为师？

    这才是更高攀的好吗？

    华山派的大弟子、少掌门，未来执掌华山派的存在，天底下未来的江湖最强高手。

    哪怕此时也是能与东方不败对拼的存在。

    想着陈宇那武功与剑法，莫大心中都有些不敢平静。

    现在听着这两个侄女辈，居然觉得拜岳不群高攀了，想要拜其门下弟子陈宇为师。

    啊~这……

    他一时无言。

    当然他心中难免还是因为曲非烟还有刘菁的想法，眼前一亮的，如果拜入陈宇为师，他也不用担心他师弟的这两后人了。

    就陈宇的武功，保下这两人还有什么问题吗？

    然不想陈宇居然拒绝的如此之快。

    曲非烟与刘菁闻言也是面露绝望。

    拜岳不群为师高攀，拜陈宇为师还不行吗？

    她们心生绝望，难道今生就不能报仇？

    当然也不是瞧不起莫大的意思。

    但她们身为江湖儿女，一直跟着刘正风还有曲洋历练，对于这个江湖比起一般的人要清楚的多。

    莫大年纪这么大了，她们也不想连累莫大。

    虽然其也是江湖之上鼎鼎有名的一流高手，但她俩身为刘府余孽，嵩山派定然要追杀，衡阳派本身少了一个高手了，她们还是不想再连累衡山。

    而一般的老一辈高手，顾忌嵩山派的面子估计也不愿收留她们，这时选一个年轻且有实力的高手就极为重要了。

    岳不群当时救下了她们，她们自然有所好感，现在华山派还有一个武功高强的陈宇，那就更加好了。

    只是她们没有想到陈宇拒绝得如此之快罢了。

    “师父，你来收她们为徒吧，毕竟她俩二人与嵩山派有仇，我们华山要崛起、振兴，那少说将来要与嵩山派有一遭，她们身负大仇，想来也定会努力。”

    虽然拒绝，但陈宇想了想还是与岳不群传音道。

    然岳不群听闻陈宇之言，却是一惊。

    “宇儿，你是不是知道一些什么？”

    陈宇微微一笑：“师父，劳德诺身为嵩山派探子，徒儿还是知道的，左冷禅野心勃勃，吞并我华山之心已表露无言，而且此行徒儿我没有瞧着劳德诺，想来师父已经出手了吧。”

    “华山振兴必然触及到某些人的利益，光我还有师父师娘三人还不够，必然也要有些中流砥柱。”

    “宇儿，你有如此之想，师父甚是欣慰，行！不过此事不急。”

    两人不停的传音。

    而见着她们有如此遭遇，想要拜师又遭陈宇拒绝。

    岳灵珊还有令狐冲脸上都是流露出不忍，林平之脸上也是闪出一丝感同身受的悲怜！

    “大师兄，你要不就收下她们吧？”一旁的岳灵珊轻声说情道：“你只要收她们为徒，小师妹日后定然不再惹你生气了，定然好好练功。”

    经历了这一遭，让得岳灵珊对于这个江湖已经有了一番新的感悟了。

    她已经清楚的知道，行走江湖，必然要绝世的武功。

    不然，鹿死谁手都不知道。

    若是刘正风一家人武功够强，嵩山派等人还敢如此威逼他们吗？

    她心中第一次觉得原来陈宇当年逼着他们练功是为了他们好，只是现在后悔，似乎有些来不及，她再也见不到陈宇的叮嘱与督促。

    她以前还觉得无比的高兴，现在想来原来是陈宇已经对他们失望了。

    “灵珊，休得胡言，你师兄还未到收徒的时候，你此话成何体统。”岳不群不满的瞪了她一眼，随即看着曲非烟与刘菁说道：“两位侄女，拜师之事就不要再提了，毕竟我家宇儿还未到收徒的时候，不过若是你俩不嫌弃，倒是可以在我华山待一段时间，毕竟今日此事一出，嵩山派定不会善罢甘休，我华山虽然落魄，但是想来庇护尔等，还是没什么问题的。”

    “多谢岳掌门宽宏大量，菁儿还有非烟，你们还不快拜谢？”莫大闻言赶忙说道，一边说还连忙朝刘菁与曲非烟两人使眼色。

    都是老油条，莫大岂能不了解岳不群话中的意思。

    岳不群都开口说能庇护她俩了，言下之意还表露都不清晰吗？

    拜陈宇为师是没成功，拜入岳不群门下不更好？

    绝世高手的师父啊。

    陈宇都能达到如此境界，岳不群想来也不会弱。

    只要抽点机会，得到指点，想要报仇还不简单？

    左冷禅的嵩山派虽然实力很强，但莫大可不相信能抵抗拥有两名绝世高手的华山派。

    在他的想法里，岳不群已然是绝世高手。

    不然陈宇怎会有如此武功？

    真是能忍，有如此强的实力，还如此能隐藏，华山看来又要振兴咯。

    只是可惜，他不过一个守成之君，他只想着守着他师父交与他手中的恒山派一亩三分地。

    岳不群再有野心，以其君子剑的名声，想来也不会如左冷禅一般吧。

    哼！左冷禅手未免也管得太宽了。

    尊他一句五岳盟主，还真把他自己当回事了，居然敢下令屠杀了他师弟满门。

    日后终究有所理会……

