    阿云见说不动空无欲，只能跟上去。

    再怎么用阴谋，应该也不是这位天罡神将的对手吧？

    他扭头看向了身后的龙皇，生气道：

    “喂，你身为空大人的部下，怎么这么悠哉？还不快跟上来保护空大人？”

    “狗东西，龙皇想做什么就做什么，轮的到你在那里放屁？管好你自己，否则拍死你！”

    林天佑还没有开口，这边空无欲已经骂了过来。

    阿云惊讶了。

    他看了一眼林天佑，又看了一眼空无欲。

    经过仔细的比较，他得出了一个惊人的消息。

    “尊贵无比的第三席天罡神将，竟、竟是一个喜欢男人的男人，我的天呐！”

    一个部下能得到主子的如此包容，只能说明这两人的关系不一般。

    当下，他看向龙皇的眼神都变了，至少不敢再轻视这位少年。

    “唉，为什么我父母把我生的这么丑？要是我也帅一点，也能当空大人的兔宝宝就好了。”

    虽然鄙视这样的关系，可能傍上第三席天罡神将的大腿，他还是愿意牺牲一些色相的。

    空无欲没有再理会阿云，他已经来到了兽人高手气息所在的区域。

    前方有数根细不可见的透明细线。

    空无欲冷笑一声，道：

    “用这种小儿科的手段来布陷阱，实在是可笑至极。”

    抬手一挥，顿时狂风大作，天道之力从空无欲的手掌里窜出，将细线全部轰断。

    唰唰唰！

    大量妖气所化的细针飞来，将地面轰的一片狼藉。

    “不愧是空大人，这样的陷阱都能发现，了不起！”

    阿云大声拍着马屁。

    这样的陷阱，凭他的实力肯定是发现不了的。

    连宝器都无法探测出来。

    等所有的妖气针打完，空无欲一甩脑袋，“出来吧，我可以考虑不杀你。”

    一个虚影在空气里浮现。

    那是一个全身长满了鳞片的男人。

    “是蜥人族！”

    阿云大声说道。

    “我有几个问题想问你，如果你能老实回答，我就不杀你！”

    空无欲慢慢的走了过去，身上散发出一道道恐怖威压。

    “嘿，我知道你是胧月城里最厉害的人族，所以当你来之前，我就在考虑要如何应对你，没想到，你虽然厉害，但脑子有些笨。”

    蜥人族族咧嘴笑了起来。

    “找死！”

    空无欲大怒，直接一掌拍出。

    轰！

    气劲袭去，蜥人族高手所在人地方当场爆裂开来，好像被天雷轰击了一般。

    空无欲还在笑，但下一刻，当灰尘消散一个还算熟悉但又陌生的老脸出现在了他的面前。

    “空、空大人，您不是跟阿云去找兽人族高手了吗？怎么用空间术法回来了？是有东西要拿吗？”

    这人正是城主府的管家，前几个小时的时候，他们还在一起。

    “怎么回事？”

    空无欲一头的雾水。

    他拍完一掌之后，怎么又回到了城主府？

    “难道是我出掌的时候无意中使用了空间术法？”

    空无欲从来没有遇到过这样的情况，一时之间竟是反应不过来。

    而一旁的城主府管家却是羡慕不已，这空间术法果然名不虚传，难怪这么年轻就能成为第三席天罡神将，确实恐怖。

    另一边，林天佑跟阿云看着突然消失不见的空无欲，都做出了不同的反应。

    林天佑自然是有些惊讶，除此之外，依旧平静无比。

    而阿云却是惊恐的开始发起抖了。

    他已经完全无法感受空无欲的气息，只怕空无欲凶多吉少。

    “你、你把空大人怎么样了？”

    阿云战战兢兢的问道。

    要是一位天罡神将在这里受伤或者死去，月神族就完了，天道主宰一定会用这个当借口，向月神族发起报复。

    到时候就算古神也没有理由去反抗。

    “哈哈，刚才那个人族真的好知，自认为聪明绝顶，破了我的第一道陷阱，岂料那只是我用来误导他的，让他误以为破了这个陷阱我就没有后招了。

    可他没想到，他所面对的我其实也只是一个陷阱，只要他攻击了我，隐藏在我这人影之下的传送石就会发动，然后将他随机传到月神之境的某个地方。

    现在你们当中最强的一个已经被我送走了，接下来，该是你们两个送死了！”

    蜥人族的高手咧嘴笑道。

    “也就是说，空大人没事？真是谢天谢地！”

    阿云总算是松了一口气。

    只要神将没事，月神族就安全了。

    “喂，你们是不是还没有搞清状况？

    现下你们最强的人已经被我送走了，你们两个已经是我案板上待杀的鱼肉了！”

    蜥人族高手皱眉说道。

    阿云如果说是担心空无欲的安全才松了口气，这倒也能让蜥人族高手接受。

    可龙皇是怎么一回事？

    仿佛半点紧张感都没有，反而在那里双手插兜，扫看着四周的风景。

    “算了，先杀掉这二人再说！”

    蜥人族高手甩掉心里的一丝不安，他一步踏出，高高的跳了起来，直朝林天佑而去。

    他有一种预感，这个悠哉的少年必须杀掉，否则会有威胁。

    砰！

    一拳砸来，却在半空之间停顿。

    仿佛前方有一面看不见的墙壁，挡在了他的面前。

    “星辰化罡？这至少是一万星辰之力才能使用的术法吧？”

    蜥人族高手内心掀起了惊涛骇浪。

    一般的高手使用的护体罡气，都是由自身的力量所化，但这样的护体罡气很容易就能看出来。

    龙皇的却是到了面前他打中时才发现有。

    这显然是传说中的星辰化罡。

    “一万星辰之力，这个少年才是真正的高手，我送走的只是一个幌子，一个冒牌的高手！”

    直到现在，蜥人族高手才明白真正的笨蛋是他自己而已。

    难怪那个少年会如此悠哉，因为根本没有任何压力。

    “我、我认输，别杀我！”

    林天佑还没有让他认输，蜥人族自己就已经落地向林天佑认输了。

    面对一名上万星辰之力的强者，不认输的话，他会死的很惨。

    “你倒是聪明，本少问你，星辰帝王到底是怎么一回事？”

    林天佑双手依旧插兜，连动手都不曾动一下，就令一名星辰之力达到五千的兽人高手认输了。

    此刻，他只想把星辰帝王的事情弄清楚来。

