    混沌大陆某处。

    “不要啊！”

    “给我一次机会！”

    “再给我一次机会啊！”

    惨叫声中，斯蒂凡跪倒在地上，表情沮丧，发出撕心裂肺的哭喊。

    他在考核中只拿到了D级评价。

    虽然躲过了抹杀，但是却被剥夺了领主身份。

    意识中，连接了七天的火种在不久前熄灭。

    他领地上的城堡、各种建筑，此时都在坍塌、毁灭。

    “混蛋，不要抛弃我，我是你们的领主！”

    “我们团结在一起，才能活下去！”

    “求求你们不要丢下我一个人！”

    斯蒂凡绝望的看着领地毁灭后，四散奔逃的领民。

    他想收拢自己的领民。

    但失去领主身份，领民们便失去了忠诚度，对他的命令置若罔闻。

    表现出的态度，宛如面对一个陌生人。

    “吼！”

    在斯蒂凡惊恐的眼神中。

    密林之中突然窜出一只体型近二十米的恐龙。

    它张嘴吞下一名领民，肆意捕杀哭喊逃窜的领民。

    待玩够了之后，它把目光看向了斯蒂凡。

    砰！砰！砰！

    恐龙迈着两条强健的后肢，快步冲向斯蒂凡。

    行动间，地面都被它踩的震颤。

    看着恐龙血红的双眼，鲜红的獠牙，暴虐的气息。

    斯蒂凡眼神惊恐，瘫倒在地上，大脑里一片空白。

    没有保护期。

    手下的战士也全跑光了。

    仅凭他LV7的等级。

    面对眼前很有可能是三阶的野怪。

    根本没有一点还手之力。

    “要死了吗？”

    斯蒂凡恐惧到失禁，倒在地上彻底放弃挣扎，呆呆的看着恐龙逼近。

    唰！

    就在这时。

    一道强劲的圣光从天而降。

    直接贯穿了恐龙的身体。

    三阶恐龙胸腔被烧出一个大洞，一声不吭，倒在了地上死去。

    “发生了什么？”

    “我还活着？”

    斯蒂凡诧异的抬起头，随后看到了一副让他永生难忘的景象。

    一名头顶光环，背生双翼，面容绝美，但表情冰冷似木偶的生物，正在圣光的拥护下，向他缓缓飞来。

    看到对方特色鲜明的造型。

    斯蒂凡枯寂的眼神中，逐渐涌现出希冀和兴奋。

    他嘴唇蠕动，难以置信的吐出两个字：

    “天使？！！！”

    ......

    朱碧坐在城堡的废墟上。

    茫然的看着空荡荡的领地。

    她的领民全部逃走了。

    只留下她一个人，不知道做什么，也不知道去哪。

    远处已经有隐约的兽吼传来。

    朱碧甚至听到了领民的惨叫和惊呼。

    但她却无动于衷。

    能在死之前，看到那些背叛自己的领民惨死，实在是最舒心不过了！

    那些该死的杂种，胆敢背叛自己，就应该永堕地狱！

    潜意识里，朱碧已经对自己判了死刑。

    所以干脆什么也不做，坐在城堡废墟上，等待着死亡的来临。

    “人......人类，想...滋滋...活下去吗？”

    蓦然。

    一个声音出现在她耳边。

    就像网文小说中出品的系统，刚出厂信号不好，断断续续，还掺夹着杂音。

    朱碧猛地抬头。

    想要搞清楚声音的来源。

    却发现自己身边什么都没有。

    只有远处兽影窜动，时不时传出几声低吼。

    “幻听吗？”

    朱碧干脆闭上眼睛，躺在废墟中。

    然而，就在这时，那个声音又再次响起。

    而且这次非常清晰，语气中充满了诱惑。

    “人类，如果想继续活下去，来签了这份契约吧！”

    “我能满足你所有的需求！”

    不是幻觉！

    朱碧猛地睁开眼睛，坐起身。

    在她面前，不知什么时候，出现了一张散发着黑色气息的契约。

    朱碧枯寂的眼神中流露出强烈的欲望。

    试探性的询问。

    “所有需求？”

    “所有需求！”

    马上，那个声音便再次出现，语气肯定，充满了自信。

    “只要你签了这份契约！”

    朱碧低下头，凌乱的发丝垂下，遮住了她的脸庞。

    “虽然不知道你到底是什么东西！”

    “想要从我这得到什么！”

    “哈哈哈，但我已经没什么可失去的了！”

    随后，朱碧甚至没有详看契约。

    伸手便在契约上写下了自己的名字。

    “契约达成！”

    那个神秘的声音语气突然变得愉悦。

    对朱碧说道：

    “来吧，我可爱的宝贝，说出你的要求！”

    “哼哈哈！”

    突然，朱碧捂着嘴巴，发出神经质的笑声。

    眼中泪水溢出，状似癫狂的喊道：

    “先给我来十个强壮英俊的男人！”

    “哈？”

    那个声音语气诧异，随后又变得兴奋起来。

    “哈哈哈，有趣有趣，真是有趣的灵魂啊！”

    “女人，你成功吸引了我的注意！”

    “现在，伟大的阿斯莫德决定把之前的契约废除，给你一份更好的契约！”

    ......

    “混蛋！”

    “这就是你给我的希望！”

    “我不要成为这幅鬼样子！”

    “把我变回去！”

    一处刚刚变成废墟的人类领地上。

    罗格发出歇斯底里的嚎叫。

    他身上的血肉正在迅速腐化，一点一点从骨架上剥落。

    先是皮肉、后是内脏。

    最后，两颗眼珠也从眼眶中滑落，被他用双手接住。

    “啊！！！”

    如此可怕的一幕，已经让罗格精神崩溃。

    他将两颗眼珠塞到空洞的眼眶中。

    抓起地上腥臭的腐肉往身体内填。

    希望这些血肉能够重新长回自己的身体。

    然而。

    这一切都是徒劳的。

    短短几分钟后。

    那些血肉再次化作肉泥，从他骨骼缝隙中掉落。

    而他空洞的眼眶中，则冒出了两朵幽蓝色的火焰。

    看着白森森的躯壳，罗格张开下颌骨，接连发出沙哑的嘶吼。

    他已经失去了说话的能力，以及肉体的痛感。

    只有无限的恐惧和愤恨涌上心头。

    “为什么要这么对我！”

    “为什么！”

    在罗格嘶吼声中。

    不详的灰雾逐渐笼罩了他废弃的领地。

    一只只骷髅从地下爬出，来到了他身前。

    随后灰雾收拢，化作一声破旧的灰袍，覆盖住罗格的身躯。

    一段时间后。

    罗格停下吼叫。

    眼眶中幽蓝色的火焰暴涨，向远处郁郁葱葱，生机盎然的世界，给出自己的宣判。

    “从此以后！”

    “我将化作死亡之潮”

    “让这个世界，感受我的痛苦！”

    ……

