一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，虽然是被这些家伙发现了，但是恒彦林可不会承认，而且，真要说起来，恒彦林可不是在跟踪对方，那只是在保护而已。

    想到这里，恒彦林便是带着一抹笑容，然后摇了摇头开口说道。

    “这位姑娘，你是在开什么玩笑，我在跟踪你们？请问你有什么证据吗？你要是想找我埋麻烦，也不用这么抹黑我吧。”

    听着恒彦林这这话，那赵思恬气的是牙齿都咬碎了，见过无耻的，但是没有见过这么无耻的，这个家伙，分明就是在跟踪她们，眼下居然是不承认。

    而且，还反咬一口，居然是说她们在找恒彦林的麻烦，这简直是无耻到极点了！

    “证据，我们到哪，你就跟着到哪，你要不是在跟踪我们，你是在做什么？还有，这几天下来，我们是一直都可以见到你，这游艇是很小不错，但是也不可能是天天都能见到你！”

    赵思恬都是被气死了，咬着银牙，便是对着恒彦林怒神说道，她就没有见过，有这么无耻的人。

    一旁的女子们，见此也是纷纷怒视着恒彦林。

    “没错，你这个无耻的家伙，偷偷跟踪我们，真以为我们不知道吗？”

    “你想要证据，真以为我们没有？这外面可是有监控的，我们去监控室看看，看看你是不是一直跟在我们身后！”

    一旁的冰语几人，在这个时候，也是满满的怒气道，这个家伙，都是到了这个时候，还想要抵赖，不过这事情，也已经不是他想要抵赖，就能够抵赖的了。

    这游艇上面，还是有监控的，只要去监控看看，就能够知道，恒彦林是不是跟在她们后面了，而对于这个，她们是自信无比。

    想想她们刚刚才换了一个地方，恒彦林便是迅速跟了上来，这要不是跟踪，那算什么？

    恒彦林听着这话，当即是耸了耸肩膀，然后伸手一示意。

    “轻便，我们一起去看看，我这是哪里有跟踪过你们了。”

    恒彦林在之前的时候，因为是能够提前知道，这些女子们，要去哪里，所以有时候，是特意走到前头的。

    这样一来的话，其实也不算是恒彦林跟着她们了，反而是她们跟着恒彦林一样，所以对于对方说，要去看监控什么的，恒彦林是没有一点的害怕，也没有一点的畏惧。

    退一万步的说，真要是被对方发现了，恒彦林也没有什么，大不了给哪赵思恬的父亲打个电话，然后直接走人不干就是了。

    做着保护人的事情，还要被人一直逮住骂，恒彦林就没有这个习惯。

    见着恒彦林那满不在乎的脸色，众人都是愣了一下，随后是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中那抹愕然。

    这个家伙，难不成真不是在跟踪他们，为什么怎么是连去看监控都不害怕，只是，一想到对方之前的行径，她们心中又是一定。

    这个家伙，绝对是在跟踪他们，只是因为到了这个地步，是绝对不能够承认的，一旦承认的话，那到时候这事情传出去，那不是变成了他的笑话？

    所以眼下恒彦林是如此坦然，但是事情，可估计就不是如此了，也许在恒彦林的心中，此刻正是坦然无比的。

    一下想到这里，赵思恬的脸色一定，随后是满脸冷笑的看着恒彦林。

    “行啊，那就去看看监控，看看你是不是跟在我们的身后！等拿到这监控，我到时候要交到警察手中，你放心，不要你背后的势力怎么样，这牢，你是坐定了！”

    赵思恬的眼神之中，满是冷色，她在这个时候，也是忽然想起了一件事来，那就是在她原本出来游玩的时候，家中的人，是无论如何，都是不愿意她出来。

    因为是得到了一些情报，说是有人想要对她不利，只是她并没有当做一回事，在加上她要上来的地方，又是游艇这上面，检查是非常严格的。

    她心中是觉得，在这样的地方，是绝对不会碰到什么危险的，但是眼下，见到恒彦林之后，她忽然觉得，恒彦林就是那个，想要对她不利的人。

    一想到这里，她便是寒毛竖起，这个家伙，最近是一直在观察她，估计就是想等到游艇靠岸之后，然后直接动手的。

    毕竟之前是在游艇上见过，所以等到下了游艇之后，她虽然厌恶恒彦林，但是起码是不会有太多的防范之心的。

    一想到这里，赵思恬眼神之中的冷神，便是更加深邃起来，这个家伙，心机还真是会深沉无比的啊！

    不过，这事情暂时还不能说起来，一旦对方知道了，她已经是发觉了对方的身份，那到时候对方狗急跳墙，那可就糟糕了。

    恒彦林此刻，还不知道对方眼下还把他定性为了要对她不利的人，若是知道的话，估计是要苦笑不得不可。

    要真是对她不利的话，可就不会频繁的出现在她周围，然后让她发觉不利了，也就是这么单纯的人，才会这么想了吧。

    “你放心吧，我是绝对不会坐牢的。”

    听着对方的话，恒彦林脸上露出一抹无比自信的神色出来，然后开口应道，开什么玩笑，他是来保护人的，要是被弄到牢里去了，恒彦林绝对是会发飙不可。

    见着恒彦林到了现在，还在垂死挣扎，赵思恬冷冷一笑，也不在开口说什么，反正她已经是知道了恒彦林的身份了，那么就绝对不会放恒彦林离开的！

    想到这里，赵思恬便是露出一抹笑意，就要带着一旁的几女，去哪监控室看看，看看恒彦林这几天，都是怎么跟踪她们的。

    但是就在这个时候，在哪游艇的上方，直接是响起一道，非常雄厚的广播声。

    “请所有乘客注意，请所有乘客注意，眼下发生了紧急状况，请所有人到三层的甲板机会，请所有人到三层的甲板集合。”

    众人听到这话，微微愣了一下，不过那广播的声音，在这个时候，是不断的重复着，众人见此，也是纷纷朝着那甲板走去。

    也不知道是发生了什么事情，居然是要让她们一起去哪甲板，有什么事情，直接是这样通知不就好了。

    而且，在她们看来，这也没有什么大事，需要这样的吧，众人心中有些怒意。

    赵思恬在这个时候，看了一眼恒彦林，给了他一个，算他幸运的眼神，然后朝着那甲板走去。

    召集如此多的人，一起到甲板上，这会儿她就是去了那监控室，对方估计也是没有空搭理她的。

    “走吧，我们去甲板。”

    赵思恬心中无奈，只能是对着一旁的友人开口说道，说完之后，便是一起动身。

    恒彦林在这个时候，眉头是微微皱了一下，随后是看了看那赵思恬一眼，见着她就要朝着那甲板走去，随即是摇了摇头。

    虽然不知道这广播是想要做什么，但是绝对不会有什么好事的，这是恒彦林的直觉，原本他是想带着赵思恬，到一旁躲起来先。

    但是，以对方性格，恒彦林要是这么说了，对方也是绝对不会答应的，眼下那赵思恬，已经是把他当做是一个坏人了。

    既然是这样的话，又怎么会相信恒彦林的话，所以在想了想之后，恒彦林还是放弃了这个念头，随着那赵思恬，便是朝着那甲板走去。

    只是，那赵思恬在这个时候，扭头看了恒彦林一眼，见到恒彦林也是在身后跟来，当即是眉头一皱，眼神之中，闪过一抹冷意。

    “你又想干嘛，广播都说了，要去甲板的，又以为我要跟踪你，能不能省点心，你觉得我会看上你不成？”

    不等那赵思恬开口，恒彦林直接是摊了摊手说道，恒彦林是真的，对这个家伙是没有一点的想法，但是偏偏，这家伙是以为，自己对她很有想法一样。

    “你！”

    听着恒彦林调侃声，安赵思恬心中一怒，狠狠的看了恒彦林一眼，这家伙对自己有没有其他想法，她不知道，但是她知道，恒彦林是绝对想要对她不利的。

    只是，这个事情还不能说出来，万一恒彦林要是知道了，她已经是知道了内情的话，到时候不仅是她，估计为了不让别人知道，恒彦林是连她身边的人都一起下手了不可。

    所以在狠狠的看了恒彦林一眼之后，那赵思恬便是收回眼神，不在去理会恒彦林了，在怎么说，对方这句话也是没有说错的。

    眼下那广播要求众人都是朝着那甲板走去，恒彦林走这一条路，是一点问题也是没有的。

    “不用去搭理这个家伙，等着事情好了，到时候我们就去监控室那边看看，到时候在看看他，还能够狡辩出什么东西出来！”

    冰语也是冷冷的看了一眼恒彦林，然后讥讽的说了一句，便是扭头离开。

    恒彦林摇了摇头，不去理会这几个家伙，而是将神识散了出去，想要看看，是不是出了什么事情。若只是普通的事情，是绝对不会这么大动干戈的，所以恒彦林心中猜测，估计是那一伙人，眼下是按耐不住，准备动手了。