    “那到底是什么？”

    黑三以为自己看错了，这下真的被吓得不轻，那些军方的人已经足够恐怖了，可没有想到，自己还没有喘口气，好像又看到什么东西上来了。

    而且那些显然不是省油的灯。这是，什么怪物？

    我们几个人对视一眼，眼神更加恐惧了，现在一波接着一波，根本就停不下来。我的心都悬到嗓子眼儿了，没有想到这来的东西实在是太快了。

    没错，如果我们现在看到别的什么或许没有这么惊讶，但是现在看到的，居然是那些黄皮子，而且还不少。

    浩浩荡荡，好像是一个军队，也不知道有多少，其余的就像是站在台阶下面等待着检阅。

    这些家伙到底是从哪里冒出来的？

    一时间我还真有些摸不着头脑，可是现在留给我们的时间好像不多了，然而现在的情况，看起来越来越糟糕了。我们三个人也只是对视一眼，倒也没有说别的什么了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中更加诡异了几分。

    与此同时，眼前一道强大的气息还在不断弥漫开来，呜咽的声音好似鬼哭狼嚎一般。

    “这……”虎子还打算说什么，但是我伸手示意他不要轻举妄动，至少那黄皮子还不知道要搞出别的什么名堂来。

    一切还只是一个开始而已。没错，现在我看得清清楚楚，就是那一只看起来肥得流油的家伙，就这样死死盯着我，给人一种匪夷所思的感觉。

    但是这黄皮子看起来越来越古怪了，甚至我看到那一双阴森的眼珠子。

    好似随时要冲出来，将我吞噬殆尽。这个黄皮子也太恐怖了吧？

    我看了半天，但是黄皮子站在我前面，给人一种琢磨不透的感觉，好像肥了不少，这个家伙到底经历了什么，为什么变得越来越奇怪了？

    嗡！一阵强大的气息不断弥漫，地面撕裂开了一道口子，森森寒气。

    呜咽的声音越来越诡异了，这个家伙走到我面前，就这样盯着我，看得我浑身都有些发毛了。

    似乎我也只是首次看到黄皮子就这样站在我面前，我居然不敢轻举妄动了。

    这东西到底在搞什么，我看到黄皮子森森的眼珠子，看起来让人琢磨不透，这个东西当真不简单啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面。但是现在也只是一个开始而已。

    嗡！一道气息还在不断渗透，我们三个人看了一眼，这个黄皮子示意那些小喽啰好像往桥面过去了，但是这个肥家伙没有轻举妄动，像是在等待什么。

    嗡！又是一道气息，像是霹雳一般，我好像感觉到地面都要塌陷了，只是那些黄皮子离开的加速度太快了，好似一道闪电。

    轰隆！那黄皮子看得我浑身都有些发毛了，冷汗直冒，只是它依旧没有对我动口。

    似乎在等待什么？那黄皮子好像看到很奇怪的一幕，我百思不得其解，这东西现在我还不知道是敌是友。

    然而现在黄皮子那眼神更加诡异了，它随后盯着桥面那边，看到那些小喽啰好像都离开了，这才稍微松了口气。

    这个家伙臃肿的身体，我看到每走一步，都显得异常艰难。这玩意儿真是奇怪。

    呼呼！阴冷的气息还在不断流窜。

    我甚至都不知道发生了什么，只是现在看到那黄皮子，就好像索命的一样，我看得浑身都在不断颤抖，甚至下一刻，就要冲着我扑咬上来了。

    因为那个家伙显然有些焦躁不安，我很奇怪啊，我现在才知道，这家伙应该不会对我动手，否则的话，也不会就这样一直盯着我，根本就没有任何举动。

    我屏息凝神，死死盯着前面，让人措手不及。

    这玩意儿……还真是很古怪。

    嘶嘶！我不由得倒吸了一口凉气，死死盯着，没有想到，我看了桥面一眼，那黄皮子的眼神也变得更加恐怖了。

    可是这个黄皮子让我有些寝食难安，我总觉得没那么简单。

    这黄皮子到底要搞什么，我看了看黄皮子这家伙好像不断龇牙，不像是扑咬上来，现在比手画脚的，我也不知道黄皮子到底在表达什么意思。

    我屏息凝神，看了半天，也不知道这家伙表达的到底什么意思。

    现在我也觉得有些懵了，这玩意儿到底在搞什么？

    我百思不得其解。虎子和黑三想要靠近，但是他们也不敢轻举妄动，因为那些黄皮子随时都会撺掇过来。

    黄皮子盯着我，这个家伙身体还在不断颤抖，龇牙咧嘴的看起来诡异莫测。

    甚至我都不敢相信眼前看到的这一切，黄皮子现在明显在传递什么信号。

    可是我根本就不知道黄皮子在搞什么，这个家伙做了半天的动作，我也不知道他在表达什么。

    这个家伙看起来越来越急躁了，甚至都不敢相信眼前所看到的这一切。

    这东西最后眼神有些失望地盯着我，看起来应该是放弃了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中诡异莫测，让人不寒而栗，这东西……怎么变得越来越奇怪了？

    那一张脸惨白！

    可是现在这个肥得流油的黄皮子好像还在不断撺掇，只是没有想到黄皮子很快就往前面撺掇过去了，好像消失不见了。

    我盯着黄皮子全身上下都萦绕着一道骇然的气息，光芒交织在一起，形成了天罗地网，不断压下来，我措手不及。

    “走。”突然虎子冲着前面喊了一声。

    这家伙到底看到什么东西了，怎么现在一惊一乍，我深呼吸一口气，没有想到，虎子冲着我直接推了一把，我差点儿没站稳。

    可是下一刻，我看到黄皮子好像要冲着我撕咬过来。

    虎子这时候撞了上去，我眼前之听到一阵沉重的声音，像是一块石头落下来了。

    轰！只听到一阵巨响，山崩地裂，地面颤抖了，我和黑三还不知道发生了什么，但是我看到他的脸色惨白。

    甚至还弥漫着一道阴冷的寒气，我见虎子有危险，冲了上去，撞开了黄皮子。

    吼！只是听到了黄皮子口中发出歇斯底里的声音，随后我看到一团黑色的影子，一闪而过。

    我就看到前面有一团若隐若现的影子，看得人实在是诡异莫测，这玩意儿到底是从哪里来的？

    现在我还不得而知。我深呼吸一口气，死死盯着，眼神更加古怪，这是……

    我发现自己好像稀里糊涂就到了那个桥面上，这时候后面的那些山狼和成群结队的黄皮子也冲了上去。

    就像是大军压境一样，一个个纷涌而至。刚开始我没有预料到居然还有这么多，它们这是打算全往山中楼冲进去了？

    我本来还想着该怎么对付那黄皮子，现在那东西分明很狡猾，声东击西，只是撞开了虎子之后，没有继续进攻，就是为了让我害怕！

    见我没有继续往前面走了，黄皮子好像才松了口气，但是它们随后就往桥面全冲了出去，我们几个都看傻眼了。

    这些家伙成群结队，这是要去做什么？

