    在杜卡奥上将说完这句话，转过身对着屏幕里的首长点了点头。

    “去吧。”

    在一名士兵的带领下，刘奕被带来到了一处安静的房间，房间中有着各种各样的东西，可以说是非常齐全了。

    刘奕四周看了看，拿起桌子上水果吃了起来，他也了解过超神学院。

    什么葛小伦，刘闯，帝蔷薇等等。

    他们都是神河基因留下来的后裔，实力强横，尤其是葛小伦，他的基因男性天使与女性天使结合，并且拥有不死之身。

    怎么打，都打不死的那种。

    一想到马上就能看到几人，刘奕也是来了兴趣，最好是尽快可以完成这个剧本，回到斗罗大陆里面。

    自己的女儿还在等着自己呢。

    “没想到时间过的这么快，也不知道接下来怎么办。”

    在刘奕休息几天后，一架架直升飞机从远处飞来，里面正是本次雄兵连。

    听到舰队传来的声音后，刘奕从房间中走了出来，此时舰队上空已经盘旋一架巨型战斗机，随着一名又一名黑甲落在地面上的同时，周围的人都看向几人。

    “各位，你们好，杜卡奥上将正在等着你们，跟我来吧。”

    蕾娜点了点头，看了一眼其他人:“你们有半个小时休息时间，半个小时后，过来开会。”

    “好耶~”

    蕾娜走到刘奕面前后停顿了一下，脸上明显闪过一丝诧异。

    但她并没有说什么，跟着士兵走进了舰队房间中。

    刘奕摸了摸下巴，那就是银河之力葛小伦吧。

    “兄弟，你知道厕所在哪里嘛。”

    这时，迎面走来一个彪形大汉，好像一个地痞流氓一样。

    只不过在他穿上黑甲的同时，他的气质就已经完全不一样了。

    正是号称诺星战神的刘闯。

    “在那边。”刘奕指着远处的方向道。

    “谢了兄弟，我叫刘闯，雄兵连的一名士兵，你叫什么名字啊。”

    “刘奕，也是…你们雄兵连的一员。”

    听到这句话后，其它几人纷纷看了过来，因为雄兵连所有人都在超神学院中历练的，毕业后才被分配到这里。

    而刘奕根本没有学习过超神学院知识，难道说他和孙悟空一样，都开着以前的世界？

    远处的孙悟空眯了眯眼，他的火眼金睛居然没看不刘奕身上所散发出的力量，仿佛就是一个普通人罢了。

    “呦呵，这么说来，我们以后就是兄弟了，来来来，我介绍一下，这是银河之力葛小伦，以后叫小伦就可以，这是赵信，俗称信爷，这是嘉文，是个皇子。”

    刘奕微微一笑，“大家好，以后我们就是并肩战斗的队友了。”

    “你好刘奕。”

    几人纷纷打了个招呼。

    “对了刘奕老兄，你没有参加过雄兵连考核就进来了，也是被他们？”

    刘闯给了他你懂的眼神后，笑呵呵道。

    “不是，一句话说不清楚，你们不是要去卫生间嘛，跟我来吧，这里我熟悉。”

    “好好好。”在刘奕的带领下几人奔着卫生间方向走去。

    而在一处单独的房间中。

    杜卡奥上将看着面前的孙悟空和蔷薇道:

    “你们应该清楚，现在发生了什么，最近银河系那边传来消息，饕餮舰队正在快速袭来，恐怕用不了多久就要赶来了。”

    蕾娜点了点头，“我知道，所以这次我将带领雄兵连击溃他们。”

    “这件事情不是这么艰难，莫甘娜你们都知道吧。”

    孙悟空皱了皱眉头，他并没有听说过莫甘娜，但蕾娜也是握紧拳头。

    “莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，我们必须要铲除她，否则很有可能地球会成为下个战场。”

    孙悟空沉声道:“你的计划是什么？”

    “目前还没有对付莫甘娜与饕餮舰队的实力，我们只能培养雄兵连的孩子们，让他们拥有更强的力量。”

    蕾娜忍不住问道:“那个人呢？”

    她口中的就是刘奕了，在前不久她就已经接到了杜卡奥上将，传来的命令，说雄兵连又增加一人。

    只不过这个人并没有历练，也没有进行测试，并不知道他是否拥有神河基因等等？

    这次叫蕾娜和孙悟空来的目的很简单，第一，把战场放在海洋中，第二就是测试一下刘奕的具体实力。

    是否能担起保护地球的重任。

    “这个你放心，测试我最在行了，你们先聊，我去了。”

    蕾娜挥了挥手，转过身离开了房间。

    在她离开以后，杜卡奥上将说出刘奕的来历，孙悟空听到后同样有些震惊。

    宇宙之外飞来的，而且还没受伤，此人绝对不是普通人。

    “悟空，这次恐怕会发生猛烈的攻击，你身为地球的神，我希望你可以保护它，将所有敌人全部击溃。”

    …………

    上完厕所后。

    刘奕带着几人参观一下四周，当看见蕾娜步步逼近后，产生了一丝丝兴趣。

    这步伐明显是奔着自己来的。

    “大姐，你怎么来了，”刘闯问道。

    蕾娜直接略过几人，直接走到刘奕面前，问道:“你就是刘奕？”

    “没错，有事吗？”

    “我想和你切磋切磋。”

    葛小伦道:“大姐，你就别和刘奕开玩笑了，他是个新人，你一个……”

    “一边玩去，哪都有你们。”

    葛小伦顿时没话了，只好带着几人灰溜溜的离开了。

    “走吧。”刘奕无奈道，他也想要看一看自己的实力，来到这里这么久了，一次也没用过他的力量。

    在蕾娜带领下，两人来到了夹板上。

    周围的人更是跑了过来，想要看一看两人想要干什么。

    并且，雄兵连所有人统统走了过来。

    “用你的全力，别说大姐欺负新人。”

    刘奕微微一笑，做出一个请的动作。

    随着裁判一声令下，蕾娜已经完全进入了攻击状态。

    一个长剑和盾牌出现在蕾娜面前。

    刘奕感应内心深处的那把武器，随着天空变色，一把银白色长剑出现在他的右手掌心之中。

    “这是……暗夙银武器！”蕾娜脸色一变，“你怎么可能拥有暗夙银武器！”

    周围的其他人也都愣住了，什么叫暗夙银器呀？

