    余枝一下子吓醒了。

    他一个激灵从床上跳了下来，弄出了些动静，外面便有轻柔的女声问：“余公子醒了么？”

    余枝听出那是芙雅的声音。

    他赶忙应声道：“醒了醒了，姑娘进来便是。”

    芙雅依言推开了门，日光倾斜而入，余枝这才判断出，他一觉已经睡到了下午去。

    芙雅面色如常，微笑着问：“余公子休息的可还好？”

    少年点了点头。

    他深吸了一口气，还是开口问道：“芙雅姑娘……这里，不是客房吧？”

    芙雅看着余枝战战兢兢有些说不出话的模样，心中不由好笑，只温声道：“这里是大人的卧房。”

    余枝脸上的神情一下子裂了：“我怎么会跑到你们大人的卧房里来？！”

    芙雅笑了：“余公子忘了，您洗完澡出来，便直奔这里，睡下前我还提醒了公子，这是大人的床……”

    余枝模模糊糊是记着，芙雅在他耳边说着什么“大人”，可他当时太困了，还以为谢谦嘱咐了什么话，只等着睡醒了再听也是一样的。

    没曾想，芙雅竟是在说，他进了谢谦的卧房？！

    余枝感觉到自己周身的血液都在往脸上涌去，很快，他的耳朵尖都已经红的要滴血了。

    芙雅心中好笑极了，也下意识地为这个率真毫无掩饰的少年开脱，只温声安慰他道：“余公子放心，大人并不介意。还吩咐了，等您睡醒后带您去前厅用饭呢。”

    余枝感觉到，整个苏州余氏的脸都被他丢尽了。

    他半晌说不出话来，可对上芙雅温和的眼睛，也只好硬着头皮道：“多，多谢姑娘……我，我等下就来……”

    芙雅体贴地给了余枝一些独处的时间，只出了门在院子里等他收拾完。

    等芙雅走了之后，余枝一屁股坐在了床上，还把自己的脸埋在了被子里，无声地喊了几嗓子——

    他出门怎么不带带脑子！这可是谢大人府上！

    他进了谢大人的卧房不说，居然还胆敢，胆敢睡了谢大人的床！

    余枝越想脸上越红，只觉得自己要爆炸了，又有一种想哭的冲动——他在谢谦面前这样丢脸，感觉糟透了。

    明明他只想谢谦注意到自己、欣赏自己的才华，到头来却给对方留下了这么一个糟糕的印象……

    也不知谢谦今后会如何看自己？

    余枝忍住想哭的冲动，一边收拾着自己，终于鼓足了勇气，垂着头走出了房门。

    日光已经不再似夏日午间那般晒人，因着谢府上多树木，又有一处湖泊，整个府上还是比旁的地方要清凉幽静许多。

    余枝才在芙雅身边站定了，便听到不远处一个熟悉的声音，淡淡地响起：“醒了？睡够了么？”

    少年猛地抬头，瞧见了一身家常衣裳的谢谦，正站在书房门口，边上还站着好奇打量他的阿志。

    余枝脑子里一时间闪过无数个念头，一边回话的同时，还在盯着谢谦身上的衣裳看——他睡了谢大人的卧房，也不知谢大人是如何换的衣裳？

    他听到自己的声音恭恭敬敬地道：“回大人，学生休息好了。”

    谢谦不由得轻笑了一声，只是那笑意又很快自然消散在他的脸上。

    少年人脸上红红的，神色又是紧张、又是尴尬，想来已经知道自己睡错了地方……

    可偏偏这样地情景之下，他还能分出心神来看自己的衣服上。

    谢谦心中觉得，余枝或许是这些年来，他难得见过的有趣的人——

    就像是无意间在书房里翻看到一本令人爱不释手的书卷，初看时平平无奇，可慢慢读下去，便发觉了其中的有趣之处。

    他低声对阿志吩咐了两句，男孩点点头，出了院子。

    谢谦踩着斜阳上前，走到了余枝身边，淡淡道：“你自称学生，可是将我看作了老师？”

    余枝又涨红了脸，喏嚅道：“是，是的。谢大人这些日子，断断续续为学生解答了不少困惑……”

    男人“嗯”了一声，接着道：“既如此，便不必如此拘谨了。”

    余枝眨眼，反应了一瞬，才明白过来——谢

    谦的意思，是说他已将自己看作更为亲近的学生，借此来安慰余枝不必太过介怀今日的事。

    少年心头涌起一种复杂的情绪，也不知是欣喜，还是感动。

    余枝深吸了一口气，低头认错道：“大人，我，我今日实在是……是学生鲁莽，给大人添麻烦了。”

    即便谢谦不在意，他到底还是失礼了的。

    谢谦看着少年的头顶，淡淡地“嗯”了一声，也不说什么没关系的话，只道：“听说你的字不错，既如此，便替我把今日那本诗集重新抄一遍吧。”

    余枝原本低落的心情，像是被一阵风吹了起来，忙点头道：“是！学生一定仔细抄，每个字都写到尽善尽美！”

    看着他亮晶晶的双眼，谢谦不由得又轻笑了一声。

    这下余枝才真真切切看到了谢谦脸上一闪而过的笑意，仿佛他童年时看过的流萤，在草木中熠熠飞舞，却又转瞬即逝。

    阿志很快跑了回来，冲谢谦喊道：“谢爷爷，井水湃过的西瓜已经切好了，我可以吃一块吗？”

    谢谦回头，冲他抬了抬手，男孩便兴冲冲地又跑了出去。

    男人看了一眼余枝，淡声道：“走吧，你一日未进食，该去吃些东西。”

    余枝一时间有些雀跃，只把方才一系列复杂的情绪抛在脑后，跟在谢谦身后走出了院子。

    谢谦亲自带着余枝来了饭厅，桌上已经摆好了三个小菜，一碗米饭。

    余枝注意到饭菜的做法，正符合苏州的习惯。

    男人对余枝淡淡说了两句话，便去了一旁，看着阿志吃西瓜，只留芙雅伺候余枝用饭。

    少年从小也习惯了仆从环绕，便没有觉得芙雅在一旁有什么拘谨之处，一边用饭，一边还能同芙雅说上两句话。

    后者见他很快恢复了精神，不由在心里笑笑，道：“这饭菜可还合余公子的口味？”

    余枝忙点头：“姑娘费心了，十分可口。”

    芙雅抿抿嘴，微笑道：“是阿志小公子特意嘱咐了厨房，说余公子是苏州人士，最好蒸了米饭来吃。”

    余枝弯了弯眉眼，他也确实饿了，觉得饭菜每一处都合心意。

    等他吃的差不多了，少年突然想起了谢谦嘱咐他抄的诗集，便随口问了芙雅一句：“姑娘可曾听说过‘千遥居士’？”

    芙雅一愣，点点头道：“自然听过。大人唯一的胞姐单名一个‘瑶’字，这‘千遥居士’，便是她写诗用的名字。”

    余枝手里的筷子不由打到了瓷碗，发出一声脆响。

    谢家不是已经没人了么？这么说，谢瑶也已经亡故了吧……

    也难怪，今晨谢谦看到那本发黄、发霉了的旧书时，眼底闪过那样莫名的情绪。

    余枝重新往嘴里扒起了饭，心里不知为何有些堵堵的……

