    铁锤们的门主面色一变，当即就要拔腿走人。

    然而就在这时——

    突然一阵极其强烈的威压传来，几乎是一瞬间，这门主只觉呼吸不畅，周围灵气好像粘稠一般被拥挤了起来。

    众人背后一道冷声传来。

    “诸位就这样光明正大的闯进富家，并且大肆屠杀了富家邀请进来的宾客，然后就想这一样一走了之？”

    “是否未免将我富家太不放在眼里了？”

    铁锤门主深呼吸了一口，扭头和身旁大长老一言不发的对视了一眼苦笑了起来，都看到彼此眼里的无奈。

    这股威压并不是一个人两个人能释放出来的。

    如果没猜错的话，应该是这位富家小姐彻底激活了富家大阵。

    他们虽然不知道具体发生了什么情况。

    但用屁股想也可以知道，他们被人坑了。

    而刚才引路的那个农夫，八成也不是个什么好东西，说来也是鬼迷心窍了。

    他们怎么会相信一个一直扛着锄头在自己眼前晃悠的人，而且竟然还鬼迷心窍的去问路。

    而且这个农夫竟然还他妈凑巧的刚好知道路。

    门主深呼吸了一口后，缓缓将拎在手中的大锤放下，转身望向身后。

    只见自己的一众门派弟子此时已经扛不住威压，趴在地上满脸通红挣扎用力的想从地上爬起来。

    而富家女正一脸冷霜的悬浮在空中，背后伸出一双近十尺的翅膀！

    正是上次拍卖会上，天地拍卖会拍卖的那副武灵境的灵翅，用魔兽森林中妖灵境妖兽的金翅大鹏的翅膀所制作。

    本以为是为富贵逼人所拍下的。

    没想到此灵翅竟然在富家女身上。

    而其身后古老也面色阴沉，浑身灵气涌起脚踏飞剑悬浮在空中，随时准备要动手。

    这不是最重要的。

    最重要的是——

    原本不显身形的大阵，此时已经已经彻底浮现在空中，密密麻麻的阵纹带着极其厚重般的威慑力，悬浮在空中。

    俨然已经是被彻底激活的状态。

    铁锤门的门主，深呼吸了一口，身子缓缓浮空，然而刚浮至距离地面不足五十尺。

    便感觉头顶一阵危机传来，让他头皮忍不住发麻。

    顿时他便了然，此地有禁空阵法。

    更离谱的是——

    此时通过显现的阵法，可以清楚的感知到这阵乃是武灵境的阵法。

    虽然他也为武灵境的武者，但还是忍不住头皮发憷。

    他如果不惜代价的话，这个大阵自然是困不住他的，但是跟着他一起来的这几百号门内弟子可是没有办法强行破阵带走的。

    想到这里。

    他硬着头皮停在空中，望着对面那个满脸冷霜的女子沉默了一会儿，苦笑了一下开口道：“富小姐，我如果说这事儿跟我无关，我也不知道发生了什么，你信吗？”

    “呵。”

    富家女冷笑了一下，从古戒中缓缓取出一根闪烁着紫色毒刺的长鞭冷声道：“这话跟你说，你信吗。”

    “我信。”铁锤门门主面色严肃的开口道：“相信你应该认识我，我乃铁锤门门主，王大锤。”

    “我与你父亲也有过几次交清，虽然说不上交清有多重，但如果你父亲从闭关当中出来的话也是会给我几分薄面的。”

    “而且——”

    王大锤面色一冷，浑身灵气猛的喷涌而出，武灵境武者的威压毫不掩饰的释放出来。

    “我也不是一个你靠着一个大阵就可以镇压的存在，你倒是可以试试如果我想走，这个大阵是否能拦得住我。”

    “呵呵。”

    一旁的古老脚踏飞剑阴恻恻的笑着，满脸的皱纹挤成一团：“你是可以走，但是你身后这几百号弟子，你试试他们能不能从我富家这大阵完整的走出去。”

    王大锤沉默了一会儿后，摇头开口道：“理智点，这些人确实不是我杀的，对此我根本不知情，甚至你可以看到无论是我还是我弟子手中大锤都没有一丝血迹。”

    “更何况——”

    “屋内的那些伤口明显是刀剑所伤，没有一具尸体死于重器外击，这足以说明这些尸体和铁锤门一点关系都没有。”

    “我希望你作为富家的首代族姐，可以理智一点，我们坐下来慢慢将这件事情捋开了讲。”

    “明显是有人打算栽脏陷害给铁锤门，我相信你富家也不愿被当做刀使。”

    然而富家女完全不信王大锤的一派胡言：“简直笑话，你在跟我讲什么，你们怎么会用自己的大锤杀人？”

    “所有人都知道，整个门派从上至下都使用锤子的门派只有你们铁锤门一个门派，你们怎么会愚蠢到用大锤杀人，好留下如此明显的痕迹？”

    “除非你们所有人愿意将自己的古戒交出来让富家查阅！”

    “你！！！”王大锤一时被气急的说不出话来。

    这简直是句屁话，怎么可能所有人交出古戒让富家查阅！

    他此次出来为了保险可是将镇门之宝都带上了，被富家查看过后，鬼知道这镇门之宝还能不能回来。

    最重要的是，一个门派的所有底蕴和秘密大部分都藏在古戒中，如果将古戒都交了出去。

    岂不是一个门派就像不穿底裤的女子一般，毫不掩饰的站在富家面前，任其上下打量。

    “如果地下的尸体都是被锤子击杀至死的，我可能还真会犹豫一下，但现在如此，正是说明了你王大锤在狡辩。”

    “最重要的是——”

    富家女冷笑了一下不屑道：“你要怎么解释，你们铁锤们上上下下几百号人，一起偷偷摸摸钻进富家大阵，出现在这里。”

    “不用想了，你根本想不出理由，能让一个人门派全部出马，看得出来你是抱了将这些宾客全部击杀于此的决心！”

    “可是，你又为何这样做呢？”

    “是啊是啊。”王大锤像是捡起了一根救命稻草一般似的，急忙解释道：“我根本没有这样做的理由啊，我们铁锤门乃是炼器为主，又不是嗜血成性的邪宗，怎么会无故做出害人性命的事情。”

    “是的。”富家女冷笑了一下，十拿九稳的开口道：“我刚才也在思考这个问题。”

