    在任何国家中，骑士都是一种象征。

    并非每一个可以骑马的人或者以骑兵作为终身职业的战士都可以称为骑士，或者说大部分以骑兵作为终身职业的人都没有成为骑士的可能。

    骑士是一个高贵的称呼。

    一个骑士有八大美德：

    谦卑，具有谦虚谨慎的精神，互相尊重。

    正直，本姓善良，不欺负弱小

    怜悯，同情弱者，帮助需要帮助的人

    英勇，关键时刻挺身而出，奋不故身地与邪恶抗衡

    公正，公正的心，不偏袒任何一方

    牺牲，牺牲自己的利益

    荣誉，能够获得来自大多数人的称赞和感谢

    灵魂，时刻与心灵深处的灵魂对话，一曰三省龙骑士是骑士中的最为骄傲高贵的一族，作为中阶种族人类的一员，他们竟然有幸获得上阶种族龙族的认同，这已经是一种无上的荣誉。

    当然，如果有人可以获得与神族等同地位的上古神圣巨龙的认同并且达成契约，这样的人已经超乎传统意义上的历代大贤大者、传奇英雄。

    如果有人可以获得具有更高阶级的神圣巨龙使的认同呢？

    史料记载，第一个神圣巨龙使龙骑士就是大青山，在其后文明所到之处，凡是有书籍的地方，凡是有语言的地方，凡是有思想的地方，大青山三个字已经成为了“正直、诚实、伙伴”的代名词。

    －－《神圣巨龙使大青山传奇一生》

    ※※※

    第41章神龙惊现（全）

    天下所有宏伟的巨大都市都会把凯旋门放在城市的北侧，一般是城市的中轴线上，与城市中心的皇宫、城市南侧拜将台遥想呼应。

    每次大军征战前，帝王从皇宫出发，至拜将台在千军万马授与出征主将令符，向天下宣告帝王对主将的寄托与信任，并为出征的将士举酒壮行；战胜归来时，则由城北的凯旋门入城，接受都市居民的欢迎。

    雪原城的格局与其他城市大不一样，在它的北侧是高耸入云的龙牙山余脉，平均海拔3000米以上，山完全由红色、青色的玄武石，山脚部分偶尔还可以看到石头的本色，再往上一些，一年四季拜雪皑皑。

    因此，凯旋门无法安置在城北。

    雪原城除北侧仅倚山建了一道城墙，其他三侧均为双城墙，南侧第一道城墙与第二道城墙之间距离1000米，以内城墙为基础，设有拜将台；以外城墙为基础，建凯旋门，凯旋门外设2000×2000米的巨大练军场，每年夏天均有盛大的阅兵式。

    魔法历2年，哈米人王国建国以来最为瞩目的阅兵式就在这里举行，哈米人国王易苏三世亲自为本次阅兵式题字“龙的较量”，可靠消息是，A级佣兵龙骑士大青山将在阅兵式后与哈米人王国仅有的两位龙骑士汉蒙候爵和军务大臣莫秋伯爵做龙骑士间的试练。

    虽然是易苏三世临时做的决定，但是这条消息的传播却以前所未有的速度传播，在第二天一早，雪原城内已经十室九空，教堂也不做弥撒了，学校也为学生们放了假，临近的村子里也有人获得了消息，现场外停满了雪橇。

    举后来记载，当天雪原城凯旋门外起码有五万人在围观这空前的较量。

    夏天的早晨，天很早就亮了。

    林雨裳和沙若都睡不着，一大早就爬了起来，跑去找艾米和大青山，刚进院子就看到大青山一手持金黄色的龙枪一手持盾牌在练习。

    “大青山，艾米呢？怎么不陪你练习？是不是还在偷懒睡觉？”林雨裳向屋子里探了一下脑袋，看到一张床上被子里鼓囊囊的，立刻追问。

    “不是，昨天晚上他出去办事，一夜没有回来，他说他今天直接去凯旋门了，让我们不要等他。”大青山显然已经练了一阵，满身是汗。

    “哦，我看床上有人。”

    “呵，那是绿儿，他就爱住在其他人的被子里。”大青山不好意思的说。

    “奇怪，艾米在雪原城不应该认识什么人呀？”林雨裳若有所思的自言自语。

    早饭时，乘林雨裳跑到门口看艾米是否回来时，沙若塞给大青山一个小小的挂饰，银色的链子，看上面的花纹显然是很古老的东西，大部分的花纹已经被磨得很淡了，在链子下面挂着一个香囊，沙若红着脸，小声说：“护身符，好像很灵，你先带上……”

    大青山一时也不知道说什么好，脸立刻就红了，怕林雨裳回来看到，立刻先塞进怀里，然后大口的喝着汤。

    当然，象林雨裳这样大大咧咧的人，只要技巧好，即使是在她眼睛下做这些小技巧，她都不会发现，更况且是在背后，显然大青山还经验太少了。

    为了避免惊世骇俗，大青山让绿儿先在屋子里等着，他到战场后，会用结界力量通知它，到时候，绿儿自己飞过去就行了。

    无论是大青山还是林雨裳、沙若远远的就被练兵场的景象惊呆了――远近全是人，大人抱着孩子，小孩骑着马，树上好点的位置上早就坐满了人；远近大概有几百个人为了观看方便，不知道是通过魔法卷轴还是本身就是魔法师，在脚下释放了漂浮术，整个人悬浮在半空中。

    现场一片嘈杂，人山人海中活跃着一批穿深绿色服装的小男孩，大概都是10岁以下，他们手里高举着红、黄、兰三色报纸样的东西，一边跑一边大声吆喝：

    “千年惊人一赌，免费赠送龙骑士决战下注详细资料。”

    “号外号外，大青山黄口小儿羞辱百战将军，老伯爵轻松笑谈让他知道厉害。”

    “大青山幼年伙伴艾米认为，大青山虚有其名，不堪一击。”

    “独家纰漏，大青山是如何混入龙骑士革命的队伍中。”

    “博彩指南，大青山陪率1赔10。”

    “大青山在吟风一战中暗算白衣阿风，窃取革命胜利果实。”

    “大青山脚气严重，根本无法面对挑战，逃兵在即。”

    “重大揭露，大青山尿床的历史。”

    啊……

    林雨裳、沙若听着此起彼伏的喊叫声，你看看我，我看看你，感觉整个人都被惊呆了，大青山挠挠脑袋，喃喃自语：“怎么会这样呢？”

    林雨裳一把拉住了一个从身边跑过的小男孩：“小弟弟，你卖的是什么？”

    小男孩扬着脸看了看林雨裳：“这份红色的是赌博须知，里面有三个参赛者的所有资料，以及建议买的盘口。这份是白送的。喏，我先白送你一份，这份红色的2个金币一份，里面有关于大青山最为详细的资料，是我们老板花了5000个金币从大青山幼年的伙伴艾米那里独家买断的，可以为本次博彩提供最详细的指南。”

    接着小男孩又四处看看，神神秘秘的压低声音和林雨裳讲：“看到这份黄色的了吗？为什么是黄色的呢？嘿嘿，知道吗？我们老板派人24小时跟踪大青山，这个丑陋无比的小子竟然以卑鄙的手段夺取了伯爵家千金林雨裳和神圣教庭圣女沙若的贞艹，里面有精彩的床上戏，这份报纸10个金币，卖的非常好，只剩最后两份……唉，小姐，你怎么了？你怎么脸色这么白呀，买不起也不要这样，是心脏病犯了吗？”

    林雨裳瞪着要吃人的眼睛，小拳头紧握，把刚才男孩递来的红色赌博须知几乎揉碎了，面前的小男孩吓的扭头就跑。

    沙若相对还是比较镇定，拿过雨裳手里的报纸，一边安慰雨裳一边快速读起来……“嘿，这里写的还是很详细，你看，连大青山的三围都写出来了，哦，还有绿儿的三围。哇，大青山，按照这个报道，你肯定输了。”

    红色的赌博须知显然是博彩者做了大量的工作，上面详细描写了大青山的各种资料，包括手里武器。开出的赌博盘口是，大青山VS汉蒙候爵＝1:10，大青山VS军务大臣＝1:9，大青山两场全胜＝1:20。

    根据赌博须知中指出，大青山必败的原因有三条：

    1、汉蒙候爵和军务大臣的龙都是5阶巨龙，长达12～15米，可以直接骑乘，而大青山的龙还是三阶幼龙，仅3米长，根本不能骑。

    2、汉蒙候爵和军务大臣都是身经百战的老将，军旅生涯比大青山的年级还大两倍。而且参加过最近30年来历次的大战，其中汉蒙候爵本来是世袭的伯爵，屡立军功后被破格提拔。

    3、大青山长途跋涉，刚到雪原城，疲惫之兵，焉有不败之理？

    看了这些，沙若和林雨裳都非常担心，沙若小心的问：“你，真的是这样么？要不，我们不去了，好不好？”

    “是呀，是呀，不要打了，不要出了什么问题。”林雨裳也表示赞同。

    大青山默默的摇了摇头，紧紧的抿了一下嘴唇：“试试看。”说着露出了一个浅浅的笑：“可以被打败，但是绝对不能被吓败，对不对？”

    林雨裳不知道是生气有人造谣，还是担心自己的钱输出去，显得很生气的样子，把手里的红色赌博须知卷成一团重重的扔在地上：“该死的艾米，他去哪里了！朋友有难，难道连帮忙都不吗？一个人早早的躲起来，我想杀死他。”

    传说中，被人在背后咒骂的人，耳朵会烧，脸皮会烫，眼睛会跳……等一系列并发症，但是这些定理今天似乎全都失效了。

    或许是因为他是恶魔的亲戚吧。

    被咒骂者艾米就坐在看台的最上面，除非林雨裳施展漂浮术，否则是无法透过人墙看到他的。艾米的位置还非常好，他的左侧坐的正是总是笑眯眯的易苏三世，当然，总是笑眯眯并不意味着现在也是笑眯眯的。

    恰恰相反，易苏三世现在一副苦瓜脸，难看的要命，正在低声和艾米商量着什么。倒是艾米脸色好的很，很的好哇。

    到底发生了什么事情？让易苏三世有如此巨大的反映呢？

    ;

