    第143章 后悔莫及

    “难道我也错怪魔帝了么？”

    “他击杀我的父亲，难道这就是背后原因么？”

    当这个念头在九幽女帝心中涌现的时候，她的心中顿时一惊！

    若当中呢如此。

    她这么多年如此记恨叶云，甚至将他逼入绝境。

    岂不是完全冤枉了对方！

    她心中顿时否决，完全不愿相信这样的情况。

    “绝对不会是这样的，我父亲实力那么强，怎么会被无相天魔附体。”

    “更何况, 在这之后，父亲还曾经给我传音。”

    “对方的语气当中，根本就没有如今的这股戾气存在！”

    “我绝对不相信父亲会是这样！”

    天帝最后一次联系她，她始终记在心中。

    当时对方和她说话的语气，和如今画面中的场景，全然不同！

    ......

    站在虚空当中的萧薰儿, 眼神当中也有着明显的同情神色。

    尽管九幽女帝并不愿意相信画面中的场景。

    但是！

    事实却已经非常明显。

    天帝定然是已经被无相天魔附体，所以才会和叶云发生矛盾。

    最起码。

    叶云击杀天帝这件事情当中, 背后定然是有着隐情存在！

    这对于萧薰儿而言, 无疑是个好消息。

    如此一来，九幽女帝也不会在如此痛恨叶云，

    或许还有机会将她一同拉拢过来。

    若是能够在有数名女帝加入她们，想要解救叶云，或许也并非难事。

    只是，另一件事情同样也出现在她的脑海。

    她可是清楚记得，叶云击杀天帝后，便消失了一段时间。

    等到他再次出现在大陆之上，身边就多出了一名弟子。

    同时，他也直接登上了天帝的位置，从而变成了后期魔帝。

    如今她的心中，对叶云还是充满感情。

    可若是后面见到叶云大肆屠杀寻常百姓的画面。

    她也不知道自己是否能够接受！

    到了那种时候，自己又该做出何种抉择。

    她目光也偷偷看向了一旁的龙皇女帝。

    体内的灵力也在缓缓酝酿。

    只要见到机会，他便会毫不犹豫出手，将龙皇女帝救出困境！

    至于一旁的萧峰，此时已经完全傻眼。

    他有些茫然的看着周围，有些不知所措。

    在他心中, 始终怀疑叶云是否就是隐藏在暗中的无相天魔。

    无论如何他也没有想到。

    真正被无相天魔所附体的，竟然会是天帝！

    “那可是半步永生境的强者，无相天魔怎么有这种实力！”

    “更何况，既然想要附身，选择实力更弱的叶云，岂不是更加容易！”

    “天帝能够修炼这么多年，身边还有着炼魔鼎存在，无相天魔又何必冒险做出这种行为。”

    萧峰心中满是不解的想到。

    同时，他的目光也不时看向一旁神情复杂的九幽女帝！

    若说心中丝毫不担心，这定然也是假话！

    九幽女帝若也直接选择反水，他就要后悔莫及了！

    不过当他目光看向九幽女帝身上的时候，心中也无形中松了口气。

    此时的九幽女帝也仅仅只是迷茫痛苦，还没有想要反水的迹象，。

    哪怕如此，他心中却也有苦难言。

    玲珑女帝和龙皇女帝之前反水，又何尝没有经历这个阶段。

    想要因为观看魔帝的这些记忆画面，从而导致数位女帝离自己而去。

    他心中就感觉悲痛万分！

    特别是眼前的九幽女帝，那更是让他感觉如此！

    要知道。

    对方刚才还说准备离开这里, 是他强行将对方留了下来。

    两人当时若是直接离开了这里，便不会见到如今画面。

    “九幽女帝, 后面的画面就别看了吧。”

    '天帝有着炼魔鼎帮助, 定然是能够消灭体内的无相天魔的！'

    “若是继续观看下去，就要见到魔帝击杀你父亲的画面了。”

    “这样的痛苦承受一次就已经够了...”

    萧峰也是悄然来到九幽女帝身边，想要劝说。

    可还不待他将话说完，对方就已经直接将他打断。

    “我一定要知道事情的真相。”

    九幽女帝说完这句话后，目光便紧锁在虚空的画面之上。

    对于身旁的萧峰，完全是毫不在意。

    萧峰在连续说了数遍心中想法后，见女帝依旧没有动静，只能够无奈作罢。

    “事情绝不是画面中的这样！”

    “有着半步永生境的天帝，难道在炼魔鼎相助下还无法消灭无相天魔么？”

    “更何况，后期他做了那么多伤天害理的事情，我倒要看看别人会不会原谅他！”

    ......

    天空当中的画面。

    叶云和无相天魔之间，对立而站。

    对于眼前的结果，哪怕心中也是颇为震惊，如今却也只能强行镇定！

    “天帝殿当中的这些守卫和长老，难道全部都是你动手的。”

    叶云眼中闪过冷意，有些愤怒的询问！

    在问出这个问题的时候，叶云心中其实便已经有了答案。

    或者说，在见到天帝的时候，就有了答案。

    想来也是，能够在天帝殿当中造成如此杀戮的，恐怕也仅有天帝而已。

    哪怕是永生境级别强者入侵，那些外门弟子，起码还有机会能够逃离！

    可经过他的观察。

    整个天帝殿，都被对方屠戮一空，根本没有活口！

    恐怕也只有天帝开启天帝殿中的大阵后，才能做到这一点！

    “没错，就是我杀的，这些家伙能够死在我手中，是他们的荣幸！”

    “不得不说，天帝这家伙的实力还真是不错。”

    “这天帝殿设计的也着实不错，等将大陆占领之后，此处便是我的大本营了！”

    “等我将天帝肉身彻底占据，便能够利用天帝殿的大阵布置出我们域外天魔的阵法。”

    “到了那个时候，我们其余的域外天魔便能够直接进入到大陆当中。”

    叶云神色顿时变得难看起来。

    他这时才想到了外面的那座阵法。

    确实。

    若是有着那座阵法相助，无相天魔怕是真的能够做到很多事情！

    一旦让他和其余的域外天魔联系，后果将会不堪设想！

    见到叶云脸上这难看的神色，无相天魔顿时笑了起来。

    就在他准备继续开口说些什么的时候，脸上顿时露出了痛苦之色！

    (本章完)

