    叶秋只等枪声响起的时候才看到，光头矮子的左手中，不知道什么时候出现了一把枪。

    而且，枪口正对着他的心脏。

    “不好，这家伙是杀手。”

    叶秋心中大惊，可这个时候，已经避不开了。

    不得不说，光头矮子时机把握得很好，此时叶秋扶着他的右手，两人之间不过三十厘米的距离，可以说，这是致命一击。

    如果换做唐飞或者是龙夜，那肯定死定了，不巧的是，光头矮子遇到的是叶秋。

    叶秋站在原地没动，任由子弹打在他的心脏上。

    “当！”

    一声轻响，子弹立刻被弹飞。

    “这……”光头矮子瞳孔猛缩，疾步后退。

    杀手准则第一条，干不掉对手，立刻撤退，不要恋战。

    可叶秋怎么会让他如愿？

    “嗖！”

    叶秋一个箭步上前，五指如钩，抓向光头矮子的咽喉。

    光头矮子身子一蹲，就躲在了餐桌下面，充分利用了身高的优势。

    叶秋的手指顺势落在餐桌上，当场把不锈钢制作的餐桌抓出了五个洞，可以想象，他的五指如果抓在光头矮子的咽喉上，那光头矮子必死无疑。

    “砰！”

    枪声又响了。

    光头矮子躲在餐桌下面对叶秋的小腿开枪，然而，结果跟先前一样。

    子弹打在叶秋小腿上，又被弹飞了。

    “怎么会这样？”

    光头矮子大惊，他当杀手这么多年，还是头一次见到这种情况，若不是亲眼所见，根本不敢相信。

    “奶奶的，这个家伙简直跟钢铁侠似的。”

    光头矮子刚想到这里，就感到一阵危机感袭来，立刻抬头，只见一只拳头砸穿餐桌，冲着他的头顶而来。

    “不好！”

    光头矮子身子往后一仰，快速躺在地板上，躲开了叶秋的拳头。

    而后，他的背后跟抹了油似的，贴着地面“刷”地一下，闪电般地滑到了五米开外。

    光头矮子还没来得及从地上站起来，一颗子弹呼啸而至。

    “砰！”

    唐飞开枪了。

    光头矮子临危不乱，在地上打了滚，躲开了子弹，然后几个后空翻，平稳地站在了地上。

    叶秋正要冲过去，突然，一声冷厉的声音响起：“住手！”

    叶秋扭头一看，龙夜被那个漂亮女子挟持了。

    女子用左臂扣住龙夜的脖子，右手则握着一把匕首，抵在龙夜的脖子上。

    “放下武器，否则我就先杀了他。”女子脸若寒霜，声音中充满了杀气，这与她之前性感高贵的样子迥然不同。

    “你们到底是谁？”叶秋问道。

    “别废话，把枪放下。”女子冲唐飞喝道。

    唐飞犹豫了三秒，扔掉了手里的枪。

    餐厅里的其他人，哪里见过这样的场面，看到双方手里都有枪，他们吓得不仅不敢乱动，连大气都不敢出一声。

    至于那几个混混，早就被吓尿了，趴在地上一动不敢动。

    “我们素不相识，我的朋友还帮你们解决了麻烦，你们为什么要对我们下杀手？”

    叶秋明知故问。

    他知道这一男一女，肯定是白玉京找来对付自己的，他之所以说废话，就是为了拖延时间，寻找有利的时机，救出龙夜。

    “麻烦？”女子扫了地上的几个混混一眼，不屑一笑，“老娘只是怕脏了手，否则就他们这样的废物，我分分钟就能干掉。”

    龙夜道：“美女，不管怎么说，我帮你解围是事实，你不领情也就算了，没必要这样对我吧？”

    “闭嘴——”

    “美女，你让我闭嘴可以，但你能不能距离我远点，你，顶到我了。如果我没猜错的话，你应该是没有36d吧？”

    女子漂亮的脸上杀机密布，喝道：“少嬉皮笑脸，再敢说废话，老娘送你去见阎王”

    “美女，我长这么帅，你舍得送我去见阎王吗？再说了，我可不是被吓大的……”

    龙夜的话还没说完，就感到脖子上传来一阵疼痛。

    匕首刺破了皮肤。

    万幸的是，并没有刺入太深。

    “你们到底是什么人？”叶秋再次问道。

    光头矮子走到女子身边，看着叶秋笑道：“小子，听说过修罗和罗刹吗？”

    叶秋摇头，他从没听说过这两个名字，倒是他身旁的唐飞，脸色猛变。

    “你们不是在国外吗？什么时候回来的？”唐飞惊问。

    “哟，看来有人知道我们啊。”光头矮子看了一眼唐飞，笑道：“我们本来是不想回来的，没办法，谁叫人家出了高价钱，要叶秋的命呢。”

    “他们什么来头？”叶秋问道。

    唐飞沉声说道：“修罗和罗刹是世界杀手排行榜上排名前十的杀手，他们是一对夫妻，死在他们手里的人不计其数。”

    “他们当年在华国犯案之后，就躲到国外去了，这些年，相关部门一直在通缉他们，只可惜，他们一直不回国。”

    “没想到，今天居然出现在这里。”

    原来是通缉犯啊，那死不足惜。

    叶秋的眼神变冷了，问道：“我想知道，人家出了多少钱，能让你们冒这么大的风险回国杀我？”

    “小子，你的命还真值钱，人家承诺，只要杀了你，就给我们夫妻五亿。”

    光头矮子笑道：“等杀了你，我们夫妻就可以退休了，然后在海外找个安静的小岛，生一群孩子，老婆，你说好吗？”

    光头矮子扭头看着女子。

    女子道：“老公，现在别说这些没用的，先干掉叶秋再说。”

    “嗯，老婆你说得对，先干掉他……”光头矮子扭头，瞬间脸色猛变，“叶秋呢？怎么不见了？”

    女子跟着一愣，一个大活人，怎么说不见就不见了？

    “嘭！”

    就在这时，光头矮子被人从背后一拳轰飞，紧跟着，女子耳边就传来一个淡淡的声音：“卿本佳人，奈何作贼？”

    女子立刻听了出来，这是叶秋的声音，右手快速一挥，匕首向旁边刺了过去。

    下一秒，所有动作停止。

    因为她的脖子被叶秋掐住了，浑身使不上丝毫的力气。

    “下辈子别做杀手了，争取做个好姑娘。”叶秋手上用劲一捏。

    “咔嚓！”

    女子喉骨碎裂，死不瞑目。

