    第379章是有什么不好的消息吗？

    “我来给爷爷送东西呀！”

    苏念福说着，把手里的袋子扬了扬。

    等听苏念福说，这袋子和那钵一样，都是个宝贝之后，苏老头几人都有些不敢上手了。

    那钵至少看着很是结实，又在桌子上稳稳当当的放着，他们只是往里面放草莓,倒是不害怕弄坏了。

    可这袋子......

    见他们都不敢上手，苏念福干脆自己拿起篮子里的草莓，放到了袋子里。

    见苏念福一个个的往里放，动作迅速，袋子也好好的，苏老头几人的胆子这才渐渐的大了。

    苏老四向来都是那个胆子最大的，此时直接走上前来，把袋子接了过去。

    “阿福，我来吧,你赶紧回家吃饭去，一会儿该去学堂上课了。”

    苏念福点点头，乖巧的答应下来。

    额外嘱咐了两句之后，苏念福就打算回去。

    回去的时候还拎了个小竹篮，里面都是新鲜摘下来的草莓，红彤彤的。

    刚摘下来的草莓，都是最新鲜的，吃着口感也是最好的。

    当天晚上，装着草莓的布袋，又被白梦生送到了平阳城。

    半夜里，苏念福睡的迷迷糊糊呢，就被摇醒了。

    被摇醒的那一刻，苏念福还有些迷糊。

    这是怎么了？

    难不成是出什么事儿了？

    原本还有些迷糊，脑子里冒出这个念头之后，瞬间就清醒了过来。

    这一清醒，就看到了白梦生。

    白梦生站在炕边,手中抱着一个钵，正睁着一双圆溜溜的眼睛,一眨不眨的盯着她看。

    “梦生？”

    因为刚刚睡醒，苏念福的声音还略微带着点沙哑，“你怎么这个时候过来了？是发生什么事儿了吗？”

    白梦生把钵往前递了递，“阿福姐姐，我来给你送银子。”

    “送银子？”

    苏念福重复了一遍，这才往钵里面看去。

    屋子里没有点灯，窗帘也拉着，屋子里很黑。

    也就是苏念福的视力好，这才能看清楚白梦生，以及钵里的东西。

    钵里银光闪闪，是有着一锭银子。

    看到银子，苏念福整个人就更加的清醒了。

    也顾不上去点油灯了，苏念福从空间里拿出了小台灯打开，直接放在了炕上。

    小台灯不大，但是照明还是很好的。

    钵里的确放了一锭银子，是一个银元宝，看样子，应该是十两。

    昨天送去的草莓有二百斤，一斤二十文,全卖出去的话,应该是......四千文，换算成银子，应该是四两。

    可为啥这里面，是个十两的银元宝？

    “梦生，你把银子带回来的时候，瑶娘有没有说什么？或者有没有写信？”

    “有呀有呀！阿福姐姐你好聪明啊！”

    苏念福说着，就从怀里拿出了一封信递给了苏念福。

    苏念福赶忙接过信封，将信打开。

    信封里只装着一张薄薄的信纸，上面的内容也不多，苏念福一目十行，片刻功夫也就看完了。

    可看完了信，苏念福的表情更加的恍惚了。

    “阿福姐姐，你怎么了？”白梦生有些不解的问。

    布丁也担忧的看着苏念福，“阿福，是有什么不好的消息吗？”

    (本章完)

