
　　赛后，斩获下新秀挑战赛MVP的苏特接受了不少媒体记者的采访。

　　毫无疑问，今天这个夜晚注定属于苏特。

　　疯狂的赛场表现和率领一年级新秀队爆冷干掉二年级新秀队的事实，这些都足以让苏特成为新秀挑战赛上最耀眼的新星。

　　如果不出意外，接下来几天各大报社也会争相报道关于苏特在新秀挑战赛上所交出的个人表现。

　　37分12篮板5助攻2抢断3封盖的数据虽然还称不上震烁古今，但已经是近几年新秀挑战赛上所出现过最豪华的数据。

　　并且本场比赛的对抗强度同样有目共睹，不说是没有任何一届新秀挑战赛可以比较，但最起码这届新秀挑战赛注定会在NBA的历史长河留下十分浓厚的一笔。

　　回到更衣室，苏特先走进淋浴间舒舒服服的冲了个热水澡，随后又跟零三届的这群队友坐在一起吹牛打屁了一番。

　　按照往年的惯例，这群人能聚在一起实属不易，赛后往往都会在洛杉矶当地的酒店选择一聚。

　　不过今天晚上苏特早已定好了饭局，气氛已经烘到这儿了，苏特无论如何也不可能放妮娜-杜波夫的鸽子。

　　跟这群一身汗臭味的大汉坐在一起吃饭，哪有跟妮娜-杜波夫两人坐在包厢里吃（暧）饭（昧）来的痛快！

　　对此，这群站在场边亲眼看到苏特为妮娜-杜波夫送上飞吻的家伙也都理解，并且还在临走前对苏特做出了一副“我都懂”的眼神。

　　看到这群家伙一个个都满脑子在想黄色，苏特脸上只是轻轻一笑，并没有过多解释些什么。

　　真要让这群人知道其实妮娜-杜波夫还未满16岁，估计这群人不仅无法理解苏特的言外之意，大概率还会对苏特投来一副“你小子可以啊”的表情！

　　并且第二天关于自己的花边新闻一定会传得非常离谱，类似于《震惊！秃鹫竟然对未满16周岁的少女做出这种事情…》。

　　到了那个时候，苏特就算什么都没做，估计也要被网上这群球迷活活喷死。天籁小说网

　　还真就是裤裆里面藏黄泥，不是屎，也他-妈是屎！

　　随着不少人收拾妥当准备离开，苏特这才有时间坐在椅子上查看本场比赛收获到的任务奖励。

　　打开系统界面，苏特第一眼就看到了右下角多达8000多的狂暴值，这组数字明显让苏特有些兴奋，忍不住盯着系统界面一个人坐在那里笑出声来。

　　“真不枉我本场比赛豁出命去，8000多狂暴值，这次的收益要比我预想中的更多。”

　　本场比赛之前，系统一共发布了五项隐藏任务，其中有两项是率领一年级新秀队拿下比赛胜利，和在拿下比赛胜利的同时当选新秀挑战赛MVP。

　　这两项隐藏任务苏特全部顺利完成，并且从中收获到了8000狂暴值的奖励。

　　率领一年级新秀队赢下比赛的奖励是3000狂暴值，当选新秀挑战赛MVP的奖励是5000狂暴值，再加上将近800狂暴值的比赛结算，这场比赛下来，苏特一共收获了近9000狂暴值的奖励。

　　可惜，新秀挑战赛的比赛强度虽然照往年有所上升，但跟常规赛相比明显还是差了不少。

　　否则以苏特本场比赛37+12+5的豪华数据，也不可能一共才只获得800狂暴值的比赛结算。

　　好在，苏特对于这份结果感到非常满意，8000多狂暴值已经足够苏特去做很多事情，不枉苏特对今年的全明星周末心生期待了很久。

　　“以我的身份和地位，想成为新秀挑战赛上的主角并不是一件难事，但接下来的全明星正赛，我应该很难再有这种机会。”

　　“哎，还真是可惜，拿到新秀挑战赛MVP的奖励都这么丰厚，要是能拿到全明星正赛的MVP，估计系统给出的奖励一定非常诱人。”

　　坐在更衣室里低声感叹了一番，苏特很快就把这份遗憾抛掷脑后，毕竟全明星周末每年都会举办，错过了这一届，还有下一届。

　　就算今年自己成为不了主角，但迟早有一天自己能成为全明星正赛上的核心。

　　本赛季苏特只是以替补球员的身份入选了东部全明星，全明星正赛上比苏特人气高的球员遍地都是，苏特要想在这种情况下抢夺全明星MVP，难度不亚于苏特率领老鹰一路打进总决赛。

　　并且今年东部全明星的主教练是执教步行者的里克-卡莱尔。

　　苏特和卡莱尔之间不仅没有一丝一毫的交情，反而还在比赛场上跟本赛季的步行者闹得不太愉快。

　　加上步行者当家球星杰梅因-奥尼尔正是本届东部全明星的首发大前锋，种种因素下来，苏特早已不对今年的全明星正赛抱有太多希望。

　　就算里克-卡莱尔那家伙不仗着自己主教练的身份压榨自己的出场时间，卡莱尔也一定会让自家弟子小奥尼尔担任更重要的角色。

　　听起来有些现实，但这就是人之常情，谁让本赛季苏特两次率队将排名东部第一的步行者吊打了个半死，里克-卡莱尔能做到不对苏特区别对待就已经算是万幸。

　　想指望里克-卡莱尔以德报怨，简直就是痴心妄想。

　　就好比有一天老鹰主教练迈克-伍德森成为了东部全明星的教练，苏特同样会成为当届全明星比赛的亲儿子，在出场时间上获得更多的福利和支持。

　　摇了摇头，强迫自己不再去想这些还没发生的事情，苏特转头又把视线放到了还未使用的狂暴值上。

　　8000狂暴值足够苏特针对B级别以下的属性进行八次加点。

　　说多不多，说少也不少，但最起码这场新秀挑战赛过后，苏特的整体实力的确又迎来了一次肉眼可见的提升。

　　目前苏特一共还有六项B级别以下的属性，分别是远投、传球、封盖、内线防守、外线防守，还有控球。

　　其中传球、封盖、内线防守还有控球，这四项属性都已经达到了B-级别，而远投属性则是E+，外线防守则是C。

　　由于苏特常规赛根本就用不到三分线外的进攻手段，所以对于远投这项属性，苏特一直没有进行过升级。

　　不过如今常规赛已经过去了3/4，季后赛眼看就要来临，苏特同样开始考虑将远投属性提升到B级别的事情。

　　季后赛和常规赛有很大程度上的不同，当两支球队最多要连续进行七场交手时，没有什么进攻习惯是对方无法适应的。

　　哪怕苏特现阶段已经开发出了不错的中距离投篮，但苏特进攻端的手段仍然比较单一。

　　一旦进入季后赛，苏特势必会遭到对手的重点针对，很难再像常规赛一样轻易杀进禁区，或者在防守反击中一骑绝尘的发起反扑。

　　面对这种注定要被对手重点照顾的局面，苏特要是能将自己的远投属性提升到B-级别以上，适当的站在三分线外造成杀伤，一定会为对手的防守部署造成毁灭性的打击。

　　B级别左右的三分对于外线球员来说只能算是入门，但对于内线这群糙汉子来说，整个联盟也很难找出太多三分投射属性达到B级别的球员。

　　三分球不会成为苏特的主要进攻手段，但适当的三分威胁却可以让苏特在进攻端打得游刃有余，在投篮和突破之间拥有更多的选择变化。

　　正如所有人都知道“大鲨鱼”奥尼尔的主要进攻手段就在篮下，甚至当奥尼尔站在罚球线的位置时，都可以主动放空奥尼尔去选择协防。

　　可若是有一天，对手惊恐地发现奥尼尔竟然能在三分线外投出35%左右的投篮命中率，那个场面光是一想就足以令人头皮发麻。

　　苏特打算准备的事情就是如此，在季后赛正式来临之前，偷偷地提升自己的远投属性，然后在季后赛里一鸣惊人，打对手一个措手不及，让对手根本没有太多的时间疲于应对。

　　不过目前距离季后赛的到来还有将近两个月左右的时间，只要苏特别再遭遇一次大规模的禁赛，怎么也能在季后赛来临之前攒够将远投属性提升到B级别所需要花费的狂暴值余额。

　　所以眼下，苏特并没有把8000狂暴值全部点到远投，反而只是率先把E+级别的远投升级到了C级别，一共花费了苏特5000狂暴值。

　　因为C级别以下的属性升级，只需要加点一次就能直接提升一个小段，换句话说，就是每1000狂暴值就能提升C级别以下的属性一个段位。

　　而当属性级别达到C后，虽然每次加点依然只需要1000狂暴值即可，但却需要两次加点才能提升一个小段。

　　苏特今天就算把手上的8000狂暴值全部砸到远投，最多也只能把远投属性提升到C+。

　　对于苏特这种并不依赖三分球的打法，三分属性无论是C还是C+，在短时间内都没有太大的区别。

　　C级别的三分属性已经足够苏特在最近一段时间偶尔浪投两次，在三分线外尝试一些出手，找一找从球场野兽化身高位炮台的感觉。

　　至于剩下的3000狂暴值则被苏特一次性点到了封盖属性上，然后眼睁睁看着自己的封盖从B-提升到了B。

　　B-级别至B级别的升级同样只需要1000狂暴值，但却需要加点三次才能提升一个小段，也就是需要累计花费3000狂暴值才能把B-级别的属性提升到B。

　　苏特可谓把每一次加点分配都计算到了极致，让自己每一次消耗狂暴值都能感受到实力上的提升，而不是所谓的厚积待发，需要很久很久以后才能看到一点点的进步。

　　B级别完全就是肉眼可见的分水岭，一旦属性达到了B级别，那么接下来的每一次加点都需要花费3000狂暴值，并且需要加点四次才能达到B+。

　　换算下来也就是需要累计花费一万两千狂暴值才能完成段位上的提升，单论狂暴值的话，甚至都跟B+提升到A-所需花费的一万五千狂暴值相差无几。

　　区别就是在于想将单项属性从B+提升到A-，必须要搭配A级进阶卡共同使用，而A-级别以下的属性升级，则只要有狂暴值就可以向上提升。

　　将手上的8000狂暴值全部花费完毕，苏特忍不住站起身感受了一下，双手在空中做出投射三分球的动作，仿佛是想感受一下C级别的远投跟当初自己E+级别的远投到底有什么区别。

　　可惜，手上连个球都没有，苏特投了半天也没感受到任何区别，不仅没有觉得手腕变得柔和，同样也没感受到某种力量的引导。

　　这让苏特迫不及待的想要赶回训练馆体验一下C级别的远投到底能投出百分之多少的三分球命中率。

　　虽然想要一步登天有些困难，但苏特觉得C级别的远投应该足以在比赛场上命中一些处于大空位的投篮。

　　综合把握大概跟17—18赛季的“追蛋”格林旗鼓相当，命中率勉强达到30%。

　　分配完刚刚到手的8000狂暴值进行加点，苏特又一脸期待地打开了狂暴商城。

　　这场新秀挑战赛系统一共发布了五项隐藏任务，其中最后一项隐藏任务是要求苏特拿下全场比赛的最高得分，且得分数据不低于28分。

　　整场比赛，苏特在有限的出场时间内狂轰37分，比全场得分第二高的卡梅隆-安东尼还多出了整整11分。

　　而完成这项隐藏任务的奖励，则是狂暴商城轮盘大抽奖一次，对于抽奖这件事情，苏特从始至终都保持着非常高的期待。

　　毕竟每一次抽奖苏特都能从中收获到意想不到的好处，并且像抽奖这种充满未知性的奖励，苏特每每都会感到十分兴奋。

　　更何况，狂暴商城里的轮盘大抽奖完全可以说是遍地黄金。

　　毫不夸张地去讲，这种能在狂暴商城里抽奖的机会可谓难得，也难怪苏特打开狂暴商城时激动得就连身体都开始颤抖。

　　拥有系统这么长时间，狂暴商城的轮盘大抽奖苏特也只体验过一次。

　　还是刚刚获得系统时，系统奖励的那次免费抽奖，而那次抽奖，苏特所收获的奖励正是生涯前期帮苏特立下过汗马功劳的热血狂暴！

　　虽然目前苏特因为大量的徽章加成已经减少了使用热血狂暴的频率，但在关键时刻，热血狂暴仍然是苏特值得信赖的球场神技！

　　打开狂暴商城，看着左侧抽奖大轮盘中间的按钮亮起，苏特坐在椅子上激动地搓了搓手掌。

　　“不知道这次系统又能为我带来什么样的惊喜，希望能对我的实力提升有所帮助，而不是那该死的营养液×1！！”

　　每当苏特看到轮盘大抽奖的奖池里躺着营养液这个东西，苏特心里就忍不住开始忐忑，总感觉最终抽到的奖品会定格在营养液身上。

　　不知道是前世哪个无良厂家为自己留下的心理阴影，总之苏特每一次抽奖时的心情都是又激动又紧张，在奖品出来之前，就连手心都忍不住开始流汗。

　　“欧皇保佑！”

　　猛地咬紧牙关，苏特双眼紧紧盯着系统界面上的抽奖大转盘，用近乎于时速180的心跳开启了这次抽奖。

　　“叮～正在随机抽奖，请稍候～”

　　“叮～恭喜宿主获得稀有物品96—97赛季丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡一张～”

　　96—97赛季丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡：使用后，宿主可在融合卡消失前获得一部分罗德曼的篮板球意识，并且自行融合96—97赛季罗德曼的篮板嗅觉，融合程度根据比赛（训练）强度的增加而增加，融合率的最高上限为该球星当前赛季的70%（持续时间15天）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，124.轮盘大抽奖！嘶！当坎普遇上罗德曼！！免费阅读。https://xs.23sk.com 