    翌日，傍晚。

    位于夜槐城南的白阳学派，变得热闹起来，一场盛大的宴会在此举行。

    这里分成了两部分，一处是学派前方占地广阔的玉石广场，许多跟随大人物来的随从、仆人、马夫、小厮等身份不够的人被安置到了这里，边享用美食边等待宴会结束，与自家老爷返回。

    来到白阳学派深处，一处通体被红色砖块铸就的建筑跟前，另外一场人数较少，但却比广场精致不少的聚会同样正在进行。

    好几张长桌摆到一块，上面放着各种食物，美酒，供客人随意取用。

    红色建筑边缘，一群身材婀娜、容貌各有千秋的乐器大家们安静坐着，摆弄着手中的乐器。

    余音缭绕下，现场气氛无比和缓。

    建筑前方，来的客人们三三两两聚在一起，寻着平日比较熟悉的朋友们，面带笑容的说着事情。

    以巫元嘉收徒为由，而特地发起的宴会，已经成了夜槐城大人们又一次相互寻找合作机会的狂欢。

    “是不是不太适应这些？”

    欧阳修雅出现在江炎身侧，微不可及的抿了下嘴巴，像是在笑：

    “我发现，你好多规矩、好多礼仪都不懂、不会。”

    感受到对方的情绪，江炎勉强翻了个白眼，笑呵呵的回应道：

    “我没学过这些。”

    他说的相当坦然。

    一个异界土著，哪里有时间、有精力了解这些。

    欧阳修雅垂下目光，缓慢说道：

    “那会不会觉得无聊？”

    “那倒不会。”

    江炎侧头看了身边的女子一眼，摇了摇头，突然笑了起来：

    “相反，我觉得这很有意思。”

    迎着对方有些疑惑的眼神，他旋即解释道：

    “你这次拜师，给了我不少想法。”

    说着话，他脸上的笑容扩大，像是想到了、预见到了某些事情：

    “你看，我也是符境武者啊，如果也像巫元嘉这样，时不时搞上一场收徒聚会，那礼物不得收到手软？”

    欧阳修雅愣了一下，才反应过来。

    她想了想，沉吟说道：

    “确实能收到不少礼物，只是……”

    这个女子用力强调道：

    “这些礼物是给我……给徒弟的，你即便真的收徒，也拿不到啊。”

    她的意思是，虽然确实能收到礼物，但这些事物却与师父没有丝毫关系，江炎动这些心思，属于无用功，凭白便宜别人。

    “我知道，但可以变通嘛。”

    江炎不以为意，笑容灿烂道：

    “我又没打算真的收徒，这事，完全可以找人合作嘛。”

    他眼眸微动，斟酌说道：

    “还记得我和你提过，我那位朋友，炼丹奇才苗小红嘛，人靠谱，讲义气，还穷，做这件事最合适。”

    说到这里，他眉头皱了一下，发现了一个问题：

    那就是，他似乎没有那么多朋友，即便真的如巫元嘉这般收徒设宴，也恐怕没那么大收获。

    不过，江炎没有放弃这个想法，决定回南炎城后要多交朋友。

    例如：经阳世家那位金玄子，救了他一次，二者总算是好朋友了吧。

    “如果你真的缺资源，我这里还有不少，可以……”

    欧阳修雅见江炎这般兴致勃勃，语气难得的有些无奈，南炎城消费真的那么高嘛，他以前似乎不是太在乎钱财资源一些的。

    只是，她话音落下，还没等到江炎回应，就见到不远处的巫元嘉朝她招了招手，示意她过去。

    在巫元嘉身旁，站着的几人，同样含笑看着这里，周身气势完全不比巫元嘉低弱。

    欧阳修雅环视一圈，发现这些人都有着眼熟，是平日里都能经常听到的那些名字。

    “去吧，真正的好处来了。”

    江炎压低声音，好笑开口：

    “这些人才是这次的主角。

    他旋即补充道：

    “也是真正的肥羊。”

    欧阳修雅点了下脑袋，知道这是巫元嘉将正式介绍她的身份，届时，她也会得到夜槐城这些真正大人物的礼物。

    她侧头望了江炎一眼，随即摆上了平日那份清丽严肃的姿态，一步步，步伐不快不慢的朝那个方向走了过去。

    江炎目视欧阳修雅融入那边，笑了笑，来到摆放食物的长桌跟前，打算趁着这个功夫，专心的满足一下自家的胃口。

    欧阳修雅说的不错，为这次宴会烹制食物的，一定是夜槐顶尖的厨子，好远就能闻到味道了。

    他托着一个相当大的托盘，完全根据自身本能，取了一份牛头肉、几只大个河蟹、一只熏兔子、还有几份看不出原本食材的肉类，寻了个比较清净的角落，慢慢咀嚼起来。

    肉香在味蕾爆炸，这让江炎不由自主的眯起了眼睛。

    这个时候，他看到一道身影缓慢靠近，从他身边走过。

    这是一位男子，身材不高，脸部线条比较坚硬，有一双灰色的眸子。

    又是一位“大人物”，江炎脑海闪过这个念头，随即摇了摇头，开始继续对付托盘中的食物。

    灰眸男子朝着巫元嘉那团靠拢过去，还不等他接近，就听到一阵笑声传来。

    “李兄，来这么晚，是不是家里宝库宝物太多，实在不知道送什么好了，难以挑选，浪费了时间啊？”

    巫元嘉刻意“取笑”灰眸男子几句，便指了指欧阳修雅：

    “这就是这次新收的门徒，以后，是要传承我这身器具道统的。”

    灰眸男子（浮龙）认真打量了欧阳修雅一眼，随即笑赞一声：

    “良才美质。”

    说完，便取出一方令牌，递了过去：

    “想了想，送的东西可能不合你心意，索性直接给元石票据了，拿着，自己去买。”

    欧阳修雅没细看，笑容完美的打了个招呼，接过令牌，直接收了起来。

    巫元嘉看着这一幕，含笑点了下头。

    ……

    ……

    城南，异化之地。

    一团灰色雾气缓缓飘了过来，化成一双没有感情的眸子，看着这片异常危险的地域。

    “夜槐城那里，已经准备的差不多了。”

    “现在，是时候拔出最后一个不稳定的因素了。”

    梦星教的这位副教主看着已经完全被黑暗侵染的地域，冷声笑了一下，眼眸骤然幽沉。

    ……

    ps：饿饿，票票！！

