    “因为实力？”

    邹鹏忽然有些明白了。

    “对，因为实力，因为红枫伯爵的实力够强。

    或许对于摩尔斯侯爵家族来说并不算很强，可现在的情况不同。

    现在摩尔斯侯爵刚刚从北帝国分裂出来，局势不稳，甚至随时可能迎来北帝国的打击。

    在这种形势下，清理红枫伯爵极有可能造成自己实力受损，并且导致整个王国南境动荡。”

    邹鹏也点点头，想了想说道。

    “据调查，摩尔斯侯爵和红枫伯爵似乎仅有联姻关系，就是将一个女儿嫁给红枫伯爵大儿子作为夫人。

    除此之外他们两个家族直接没有任何亲属关系，所以摩尔斯侯爵家族应该不大可能自愿将王国内仅次于王都，甚至隐隐要超越王都的交通要塞、经济大城交给一个外人，除非迫不得已。

    没有对红枫伯爵动手仅仅是因为需要稳定，目前时机不对。”

    邹鹏整个人也变得轻松许多。

    “如果是这样的话，那问题就简单了。

    只要我们的实力够强，那摩尔斯侯爵肯定不介意我们替代红枫伯爵的位置。

    因为他本就打算先把外界局势稳定下来再收拾我们。

    所以这支骑士团应该是肩负两个任务。

    如果我们实力弱，摩尔斯侯爵肯定不会错过机会，直接顺势接管红枫城。

    而如果我们实力够强，那就是招安封爵，承认我们的合法地位，让我们接管红枫城。

    因为我们初来乍到，并且价值观和当地贵族有本质上的冲突，所以摩尔斯侯爵不会担心我们占据红枫城，最后又像红枫伯爵一样尾大不掉，我们会和当地贵族内斗，一直内耗。

    就算我们把当地贵族全杀了，那红枫城也会陷入彻底的崩溃，会拖累我们。

    等什么时候将红枫城局面稳定下来开始发展的时候，摩尔斯侯爵估计已经将王国外部局势稳定下来，兵临城下，直接接受一个干干净净的红枫城。”

    墨澜耸了耸肩。

    “所以对于红枫伯爵的死，摩尔斯侯爵不但不气，反而还很开心。”

    “卧槽，我甚至都怀疑这支骑士团就是使者团，压根不会动手。

    直接赦封你为贵族，唔，高一点，最好一步到伯爵，并封地红枫城。

    这样一来，什么暗中拱火都不需要，红枫城其他贵族直接会把你视为眼中的，肉中刺。

    他们可是把红枫伯爵原本的产业吞的一干二净，他们无法接受一个草根突然地位比他们还高，他们更加无法接受属于他们的红枫城被他人夺走。

    如果我们实力不够，自然会被这些贵族打死，如果实力足够，那就正好进了他的算计。”

    邹鹏脸上露出一丝微笑。

    “这是一个非常完美的计划，如果我们真的是本地人，说不定真会完全按照他的计划进行。

    可我们是玩家啊，中间信息差的存在，过程一样，结果就不一定一样了。”

    邹鹏笑了。

    “治理一个红枫城会很困难吗？放在中世纪的确很困难，读书认字的人都不多，并且几乎都在贵族世家。

    没有贵族，那就无法维持秩序，维持统治。

    可对于我们来说，一千个大学生够了吗？

    如果不够，那就再来一千个。”

    墨澜和邹鹏互视一眼，露出了笑容，不过随即墨澜的笑容就收敛起来。

    “这些都是我们的猜测，在此之前，我还是得验证一下这支骑士团的实力。

    无论是什么时候，永远都是要靠实力说话的。

    如果实力不够，我们把红枫城治理的再好也不过是别人的囊中之物。”

    “嗯。”

    邹鹏笑容也收敛起来，点了点头。

    “你打算怎么办？”

    “我亲自走一趟确定一遍。”

    “那你小心，别栽了。”

    “没事，我会飞。”

    墨澜没有多耽搁，直接回去收拾东西，几分钟之后墨澜就背着一个大大的包裹出现在法师塔顶端。

    “来来来，给我抬上来装好。”

    在墨澜的招呼声中，几个人一起将一架滑翔翼抬上法师塔顶端拼装好，一架庞然大物出现在法师塔顶。

    滑翔翼骨架是一种黝黑的木头制作而成，轻盈坚硬，而其表面蒙着的一层魔兽兽皮，非常坚韧结束。

    而整个滑翔翼翼展足足八米，墨澜站在面前显得有些渺小。

    “卧槽，墨澜，你这是什么？”

    邹鹏眼睛一瞪，大叫道。

    “滑翔翼啊。”

    “你哪来的？”

    “永恒炽阳送的，之前谈项目，永恒炽阳为表示友好，就送了一个滑翔翼给我。”

    “我也想玩。”

    “哈哈哈，这大玩具是会摔死人的，我会飞，不怕摔，可你会吗？”

    墨澜的话让邹鹏一滞，默默的蹲到墙角。

    “唔，哈哈哈哈哈！”

    墨澜大叫一声，整个人躺在滑翔翼下面的睡袋上，把包裹放在一边。

    伴随着狂风呼啸，滑翔翼直接离开法师塔，向着下面俯冲而去。

    可不等滑翔翼落地，一股狂风就从下而上、从前往后吹在滑翔翼上。

    滑翔翼巨大的翅膀迎风，一股升力将滑翔翼推向天空。

    狂风术！

    狂风术！

    一次又一次恰到好处的狂风术不断将滑翔翼推高，渐渐的在视野中化作一个黑点，极速远去。

    数千米的高空中狂风呼啸，墨澜在体表撑起一个水盾术抵御狂风。

    滑翔翼的速度比墨澜自己的漂浮快多了。

    在墨澜的法术推动下，又利用滑翔翼的气动力布局，将高度转化为速度。

    转眼间滑翔翼的速度就被推到将近一百公里每小时，秒速几十米，这种极速飞行的感觉让墨澜无比的畅快。

    自己漂浮需要羽落术、法师之手、抗拒火环互相配合，那相当于老太太散步的速度和这个根本没法比。

    至始至终墨澜滑翔翼飞行也仅仅是用了几个一环的狂风术，直接就将速度推到了一百多公里每小时。

    墨澜畅快长啸，声音回荡在这几千米高中，不过高速飞行的时候也没忘记用法术鹰眼确定位置，纠正方向。

    红枫城上空，在所有人都不知道的情况下，墨澜极速飞过，高空中的鹰眼将红枫城都看的清清楚楚。

    顺着道路一直向前，一百多公里每小时的速度让墨澜很快就看到了骑士团的身影，笑容逐渐收敛，脸色微微有些慎重。

    扭头打开包裹，看了看里面整整一包裹的法术卷轴，墨澜开始回旋，一点一点降低高度。

