    第5202章

    姜宁子脸上的娇媚尽数退去，她眯眼看着叶昊，缓缓道：“我知道叶少你内外兼修，武道实力可怕。”

    “只靠我一个人当然杀不了你。”

    “但是，你不会以为我会没做第二手准备吧？”

    伴随着姜宁子的话音落下，就听到“轰”的一声，叶昊房间的窗户尽数被人踹开了。

    随后，十几个手持岛国长刀的男子闪身而进，隐约间还能够看到窗外之处人影重重。

    那些应该是岛国的所谓忍者。

    叶昊看着这些人，淡淡道：“一扇窗一个亿，记得赔。”

    听到叶昊的话，这些岛国剑客一个个都是动作一晃，显然是被叶昊的风轻云淡镇住了。

    在他们看来，叶昊的嚣张狂妄，已经到一个逆天的地步了。

    不知道的人还以为，此刻是叶昊在围杀他们这些岛国人呢。

    这些岛国剑客也算是见多识广，但是死到临头还如此狂妄自大的人，他们还真的是第一次见到。

    很快，大门入口处，一道腰间挂着长短两柄岛国刀的男子，一脸傲然的负手走了进来。

    山本辅。

    此刻他眯眼看着叶昊，拍了拍手，道：“不愧是得到杜良真传的人。”

    “看来你对自己真的很有信心啊！”

    “不但敢拒绝我们水御门家的善意，而且到了这个时候还悍不畏死。”

    “我到底应该说你愚蠢呢？还是应该说你不知道深浅，不知道天高地厚？”

    叶昊瞥了山本辅一眼，自顾自的喝了一口茶。

    “对了，顺便告诉你一件事......”

    “现在，陆家和熊家的弟子正在佯攻杜家大院。”

    “你最倚重的秦梦晗，为了避免影响你休息，正带着你们的人在外面和陆家、熊家对峙......”

    “我们岛国人也很善意的派了几个帮手过去。”

    “简单来说，目前这个院落方圆数百米，没有你叶昊的人！”

    “你叫天不应，叫地地也不会灵的。”

    “我山本辅要你生，你就生，要你死，你就得死！”

    此刻的山本辅，非常自信。

    他和姜宁子来到天门寨总舵以后，忍辱负重这么久，运筹帷幄这么久，现在算是图穷匕见了。

    既然叶昊不肯答应和岛国人站在一边，他们自然是要弄死叶昊，然后直接去和陆家、熊家联手的。

    心法，对于岛国人来说，虽然很重要，但却是锦上添花的事情。

    借着天门寨内讧，在大夏的中天之地安插自己的人手，让大夏武学圣地之一的天门寨成为岛国人的“朋友”，才是姜宁子此行最大的任务。

    喝完了茶水，叶昊放下手里的盖碗，看也没看山本辅一眼，而是淡淡的看着姜宁子道：“你不知道天高地厚。”

    “你养的狗也不知道自己到底有多少斤两。”

    “就靠你们这三猫两狗，还能奈何我不成？”

    “看在你们给老杜上过几次香的份上，我给你们一个机会。”

    “现在滚去跪在老杜灵堂前面，继续做孝子贤孙，我考虑放过你们。”

    听到叶昊的话，姜宁子的脸色一黑。

    山本辅也是嘴角一抽，气得有点想要吐血。

