    荆轲和夏侯惇茫然的在防御塔下站了一会才猛地发觉，兵线竟然一直都没有过来？

    “卧槽，对面竟然会控线！这是王者荣耀不是英雄联盟啊！”荆轲的玩家欲哭无泪的看着死死不过来的兵线。

    英雄联盟因为节奏慢，所以存在控线这么一说，可是王者荣耀节奏这么快也能控线？

    无奈之下爱，他们只能被迫走出防御塔，向着兵线凑近一点，再凑近一点。

    别，别激动，我们就吃个经验，不打架，不打架！

    看着虎视眈眈的孙尚香和钟馗，荆轲和夏侯惇小心翼翼的走位，时刻担心会被勾过去。

    不能把对方勾过来，王凡也没法主动出击，下路一时间陷入了僵局。

    正在这时，中路爆发出一波小团战。

    妲己正思考着要怎么和诸葛亮打，对面的李白忽然从草丛冒出来。

    一技能“将进酒”把妲己给控制住后完美的用二技能“神来之笔”完美的躲开了妲己的“偶像魅力”，大大的爱心消失在剑阵之中。

    妲己连忙交出自己的闪现，躲开李白的二段“将进酒”，跳出“神来之笔”的范围，同时躲开诸葛亮的一技能“东风破袭”。

    本以为这样就结束了，结果张猛的项羽正好从上路赶到，一技能“无畏冲锋”撞向李白。

    李白按下第三段“将进酒”回到了草丛当中。

    诸葛亮见状也交出自己的位移技能“时空穿梭”跳回防御塔方向。

    “亏了。”

    王凡看了眼局势，虽然没死人，但妲己交出一个闪现，项羽亏一波兵线，而对方什么都没有损失。

    操控着妲己的陆行知表情凝重道：“你们都小心点，他们的配合很强，刚才项羽过来鲁班应该也提醒过他们上路消失，否则反应速度不会这么快。”

    “既然对方打支援流，我们就不用在这和他们拖发育了。”

    见此情景，王凡当机立断操控着孙尚香“翻滚突袭”将一波兵线全部被收掉，经济瞬间暴增。

    吃完兵线，前期推塔并没有太大的意义，去入侵对方野区又说不好会碰到什么情况，于是孙尚香和钟馗先将自己家的下半野区给刷了个遍。

    刷完后，王凡眯着眼看向中路的诸葛亮。

    “如果让你勾的话，你有几成把握勾到？”

    王凡冲刘希问道，如果要杀人，钟馗的二技能能否勾到敌人是至关重要的，如果勾到，有自己的输出，绝对能把诸葛亮杀了。

    “我，我不确定．．．”刘希底气不足的说道。

    “相信自己，我们去中路抓一波，等妲己控住了你就勾，勾到立马开大。”

    王凡鼓励道，他从刘希从头到尾的表现中看出来，刘希只是比较害羞，但实力却并没有太差。

    “好.....”说出这话时，刘希依旧有些底气不足。

    于是孙尚香和钟馗二人组偷偷摸摸的走向中路，在没有看到孙尚香和钟馗的身影，下路的荆轲和夏侯惇也没有贸然开始推塔。

    陆行知心领神会，开始走在前面卖骚，不断的露出破绽吸引着诸葛亮上来打。

    妲己妖娆的身子一扭一扭的，诸葛亮犹豫着要不要上去消耗。

    最终诸葛亮还是忍不住了，一个活靶子摆在你面前还让你开枪，这你能忍？

    二技能“时空穿梭”位移到可以攻击到妲己的范围，“东风破袭”脱手而出，三颗发球砸在妲己的身上，妲己的血量很明显的掉了一截。

    在被消耗到之后，妲己的二技能“偶像魅力”也在一瞬间释放出去。

    诸葛亮微微一笑，偶像魅力并不是妲己的主要输出技能，只要被眩晕的时间内没有被妲己的其他技能打中，这一波换血还是赚的。

    “时空穿梭！”

    诸葛亮瞬移至身后一段距离，离开妲己的攻击范围。

    就算是控住一点五秒又怎样？

    然而额很快，现实就告诉了他会怎么。

    “湮灭之锁！”

    一只仿佛来自于幽冥，散发着寒气的钩子从草丛中飞出，飞向被眩晕的诸葛亮。

    “轮回吞噬！”

    紧接着，草丛中的钟馗张开虚空身躯将诸葛亮吞噬其中，动弹不得。

    什么鬼？

    诸葛亮完全没想到草丛里竟然还藏着个钟馗。

    他焦急的看着钟馗的大招读条，如果在被控制的这段时间没被杀死，那还会有希望逃走的。

    “翻滚突袭！”

    然而，另一道身影从草从中冒出来彻底粉碎了他的幻想。

    孙尚香手持巨炮，用实际行动告诉他，只有本大小姐的输出才能称之为伤害。

    “firstblood！”

    “孙尚香击杀诸葛亮。”

    王凡咧起了笑容，强归强，不是还是可以打败吗？

    “这波勾到不错哦。”王凡挑眉冲刘希鼓励道。

    “哈哈．．．是吗．．．”刘希被夸得有些脸红，微微羞涩道，一股莫名的情绪在他的心中升了起来，对自己他终于有了些信心。

    “下路怎么跑到中路来了？”等待复活中，诸葛亮问道。

    荆轲解释道：“他们一直没有出现，我以为躲在草丛里等着阴我们......”

    诸葛亮道：“是躲在草丛里准备阴人，不过，阴的是我！唉，下次消失了就提醒一声。”

    “嗯。”

    荆轲自知理亏也不好说什么。

    不过这时候他却有些期待起孙尚香和钟馗回来收兵。

    一方面钟馗现在是没有大招的，另一方面，他和夏侯惇都到了四级，迎来了一波小强势期，真要打起来，不一定打不过对方。

    来到了下路，王凡也察觉到对方两人蠢蠢欲动的杀心，于是故意的站在他们能打中的位置。

    想打？那就让你们打！就看你们有没有这个实力来杀我。

    微操状态下的王凡，连对方的抬手动作都能看的清清楚楚，所以绝对有时间闪开他们的偷袭。

    忽然，夏侯惇走进了草丛，紧接着，一条散发着金属光泽的链刃从中飞出直逼孙尚香。

    “翻滚突袭！”

    在看到草丛边缘出现的链刃后王凡便做出了反应，“翻滚突袭”位移加速，躲开了这致命一击。

    然而，“翻滚突袭”的位移却也给她带来了麻烦，因为她翻滚的方向是和己方防御塔相反的方向。

    王凡愣了一下才发现自己的失误，刚才只注意着躲技能了，却忘记了技能释放的方向。

    荆轲笑了起来，简直是送上门的人头啊。

    “影杀！”

    大招瞬间来到孙尚香的身边，同时一技能二技能脱手而出。

    “净化！”

    几乎是荆轲技能在触碰到他的一瞬间，王凡以迅雷不及掩耳之势用出净化，免疫了荆轲后续的减速。

    翻滚突袭使用加速后，荆轲连孙尚香的衣角都碰不到。

    这下，孙尚香来了个角色颠倒，从猎物变成了猎人。

    荆轲只能被动的一边承受孙尚香的攻击一边逃跑。

    钟馗在后面拦住想要加入战圈的夏侯惇，夏侯惇无奈之下顾不上荆轲，只能反身跟钟馗打了起来。

    没了大招的荆轲对孙尚香毫无威胁，只能眼看着孙尚香飘逸的身影在她身边翻腾。

    翻滚突袭，强化普攻，翻滚突袭，强化普攻。

    红莲爆弹减速，荆轲只剩下最后一丝血。大招“究极弩炮”猛地发射出去，炮弹狠狠的砸在荆轲瘦弱的身躯上。

