    第一千一十八章 黑暗之蛇

    “这是何物？”

    异雷山的几路修士看着那团浓云都是感觉不出虚实，只是觉得观之就毛骨悚然，但又感觉不到那些浓云之中的元气波动。

    “来个紫外消毒。”

    吕神靓看着那团浓云却是反而微微一笑，对着读书匠说了这一句。

    读书匠根本不知道吕神靓所说的这些字是什么意思，但他潜意识里就觉得听吕神靓的绝对错不了，所以吕神靓只是刚刚出声，话音未落，他已经将那两行道符写了出来。

    “紫外消毒？”

    异雷山的诸多修士也是根本不知道这是什么意思，下意识的读了出来。

    唰！

    四字道符在空中瞬间成形，瞬间源源不断放出紫色的光芒。

    “这？”

    异雷山的修士都是瞠目结舌，他们只觉得高空之中的太阳光线都被这四字道符以惊人的速度牵引，然后分解吸纳。

    这些紫色的光芒在他们的感知里也似乎稀松平常，没有什么剧烈的元气波动，但大量的紫色光芒笼罩在那团浓云上，却是瞬间让那团浓云都变了颜色。

    无数轻微的声音响起，那团浓云飞不过数十丈就似乎无法继续前行，无数细微之物在空中纷纷消散。

    “你这是什么手段！”

    一声惊怒的叫声在浓云消散的刹那，与此同时，一只巨大的蝙蝠从中飞出。

    这种蝙蝠浑身的黑毛竖起，黑毛和肌肤之中就像是有脓水在流淌。

    它在飞遁之中，浑身还在散溢处无数细小的颗粒，在元婴期之上的修士的感知里，这些细微颗粒似乎都是极小的活物。

    “还不够？”

    吕神靓看着这只飞出的蝙蝠，想了想，道：“那就再写懂王消毒水五字。”

    读书匠对吕神靓言听计从，吕神靓的声音刚起，他的这五字道符已成。

    “……!”

    尸鲲上所有的修士全部震骇无言。

    只见那五字道符之中不断喷涌出大量散发着刺激性气味的药液，这五字道符就像是五口巨大的喷泉，大量的药液形成巨浪冲击在那只蝙蝠的身上，顿时只听到那只蝙蝠凄厉的惨叫，浑身的黑毛都被冲刷掉了，肌肤也迅速溃烂。

    但这五字道符的神妙还不只与此，只见五字道符的周围有无数冤魂般的阴气缭绕，组成一只巨鹰。

    与此同时，巨浪之中不断泛起光环，似乎也是具有强大的神识杀伐作用，尸鲲上数名化神期大能刚刚神识扫过，就顿时觉得自己都受这光环的影响，神志有些混乱，思维也是异常缓慢。

    “怎么可能！”

    那巨大的蝙蝠突然浑身一炸，内里显露出来的也是一个金发碧眼，手持一根玻璃管的西方男子。

    这巨大蝙蝠的血肉和肌肤在炸开的刹那就瞬间干涸，给人的感觉这巨大的蝙蝠只是此人的一件法器和伪装之物而已。

    这名西方男子浑身颤抖，右手手持的玻璃管也是在不断的摇晃，他喝出了那一句之后，用见鬼般的目光看着吕神靓：“你这是什么手段，怎么可能破坏我的瘟疫之源。”

    吕神靓微微一笑，道：“这是灭智灭体的存在，你号称瘟疫之神，怎么可能和全知全能|神的大道抗衡。”

    “全知全能|神？”这名男子便是捉虫山大师兄口中的那瘟疫之神，此时听到吕神靓这样的说法，他脸色剧变，骇然道：“竟然还有此等的存在？”

    吕神靓淡淡一笑，她看了这瘟疫之神一眼，似乎都懒得解释。

    但此时这瘟疫之神如同惊弓之鸟，被她这一眼一看，他瞬间就骇得倒退飞出，猛摇手中的那根玻璃管，“不要逼我动用这生化大杀器。”

    听着这人的声音，吕神靓忍不住戏谑道：“你若是有，早就用了，还等得到现在。”

    “你！”瘟疫之神声音都戛然而止，他看着吕神靓只觉得见了鬼一样。他原本觉得自己是新时代的神灵，根本无惧创世神和旧神，但此时他觉得自己在吕神靓面前几乎没有神格可言，他的信心都产生了动摇。

    “我听闻有句古话叫做得饶人处且饶人。”

    奥林匹神山之中响起一声喟叹，“一定要拼个你死我活么？”

    随着这声喟叹，奥林匹神山之中打出一道昏黄色焰光。

    这道昏黄色焰光落在倒退的瘟疫之神面前，却是一个奇特的车轮状法宝。

    这个车轮状法宝只是一转，顿时有一片道域生成，冲向瘟疫之神的瀑布一般的刺鼻药液顿时反冲回去，淋向尸鲲。

    “万流汇海！”

    教书匠不等吕神靓指点，直接写出四字道符，所有冲向尸鲲的药液全部汇聚在尸鲲前方，形成一片海域。

    “我们有句老话叫做打得一拳开，免得百拳来。”

    吕神靓倒是看不出这车轮状法宝的虚实，她目光一闪，一道剑罡直接斩在那车轮状法宝上。

    咄的一声闷响，这道剑罡竟然以完全相同的速度反弹了回来，斩向吕神靓。

    这剑罡是吕神靓心神所系之物，她心念动间，这剑罡便化为元气，围绕着她身体旋转。

    “这东西竟然能够反弹你的剑罡？”

    王离看着那车轮状的法宝，觉得这太神奇了，吕神靓的剑罡到底有何等的力量他再清楚不过。

    “这件东西也像是一件bug，似乎和整个修真界的气机牢牢绑定，似乎可以反弹一切攻击。不知道当初给这人设计隐藏模式的人是怎么想的。”吕神靓微微皱眉，说道。

    “大道武器？”异雷山的一群修士顿时倒吸了一口冷气。

    在他们的理解之中，和整个修真界的气机绑定的混沌武器，那就是牵扯大道法则的大道武器。

    “那这东西怎么对付？”王离大皱眉头，按照吕神靓这么说，若是能够毁坏这件法宝，那也意味着对整个修真界的稳固结构产生了致命的打击，这就相当于是灭世武器才能达到的威能当量了。

    “这相当于是抵挡一切和反弹一切的无敌法盾，不过历史上也号称有无法攻破的防线，但最终失守只是绕过这条防线而已。”吕神靓说道。

    王离顿时反应过来，“绕过这个东西攻击这个什么混沌神就可以了。”

    他和吕神靓还在商议，但就在此时，战神艾瑞斯和狩猎女神狄安娜最先感知到一种可怖的气机临近。

    尤其是狩猎女神对于强大的妖物和魔物有着先天的感应能力，她只是感应到这种气机的刹那，就知道这即将降临的东西绝对不是自己所能够匹敌的。

    她召唤自己身下的坐骑，疯狂的朝着高空飞去。

    高空就是这股气机降临的方向的反方向。

    这股气机来自于地面上的黑色阴影之中。

    尸鲲的下方，原本就有大团的阴影，但此时这团阴影覆盖的地面却是分外的黑，就像是被浓墨涂抹了一样。

    此时狄安娜已经反映过来，但黑白无常却是都没有来得及反映。

    轰的一声。

    他们只觉得身前的地面之中就像是有一座高山涌起。

    这座高山瞬间就到了那个车轮状法宝的所在之处。

    噗！

    等到地面下方的巨|物冲出，张口将那车轮状法宝一口吞下的刹那，黑白无常和王离等人才看清楚，那竟然是一条就像是黑夜凝成的巨蛇。

    这条巨蛇身上散发着毁灭和憎恨的气机，它身周的元气不断往外扩散，周围的天色顿时暗了下来，变成黑夜。

    它的元气法则并不是吸收或是吞噬太阳光线，而是彻底的湮灭。

    它就像是和太阳光线有仇，身上散发的元气疯狂的浇灭所有的太阳光线，将它们分解成黑暗的粒子。

    “阿波菲斯？”

    太阳神帝波罗第一时间反应过来，“这东西怎么会出现？”

    在他的认知之中，这东西是那个遍布金字塔的古老文明地底最深处的古神，这是黑暗之蛇，也是黑暗之神，它的力量是来自于一切被拥有阵阵神格的人杀死的邪恶之徒和魔物的怨念。

    它在地底深处吸收这些东西的怨念，然后不断成长。

    但在帝波罗的认知里，这种东西却几乎从不和西方的主神正面冲突，而且它也不会轻易离开它的领地。

    王离此时也不知道这条巨蛇到底是敌是友，但他原本就和吕神靓觉得要对付那混沌神只有绕开这个厉害的车轮状法宝，此时这巨蛇出现直接一口吞下这车轮状法宝，他自然觉得这是最佳的出手时机。

    他的体内气海顿时疯狂的涌动起来，他的心脉间涌出可怖的威能，将他的精神力化为实质的绳索一般牵引整个高空的电离。

    轰！

    一道巨大的闪电狠狠的砸向华阳宗之巅的那座纯金金字塔。

    当巨大的闪电柱瞬间将那座金字塔淹没的刹那，王离倒是像回味过来一般，脑海之中有种强烈的直觉生成，“难道这条巨蛇吞下这个车轮，是和这个金字塔有关？”

    华阳宗之中响起混沌神的惊呼声。

    那车轮状法宝的道域在巨蛇的体内不断往外扩张，它似乎在反弹着巨蛇体内的一切气机。

    巨蛇的身体不断的膨胀起来，显得更加庞大，但它的躯体之中有嗤嗤的响声，似乎不断将反弹到它躯体之中的力量不断的引导。

