    甚至，每天当那个人半夜睡觉睡得正香的时候，突然会有人去摇他拉他的胳膊和大腿动他的脚，甚至有时候，他会从窗外见到有个人影正伸着长舌头瞪着眼睛恶狠狠地盯着他。

    所以当时房东非常得困扰和头疼，本来在他自己住那里的时候根本都不会发生任何事情的，为什么其他人一住进去就会出现这样的问题呢？房东很是纳闷和不解。

    就这样租户反反复复给房东打抱怨骚扰电话，这叫房东很是为难和心烦，终于有一天他受不了了，他只好亲自跑去那栋旧公寓看个究竟，想查查到底是哪里出了问题，还是说那个租户是故意为难他，想让他降低一些租金而已。

    房客提出他不想再租这间房了，没法再住下去了，晚上都睡不好觉，总被不明人物打扰，租户要房东退给他押金。

    结果，当房东直接到了四楼之后，却发现门被反锁了，他自己用钥匙根本打不开房间门。

    房东当时还怀疑是不是那个住户已经搬出去了或是出去了，所以他只好回去。

    等到房东第二天再来的时候，依然门被锁着，没人开门，房东给那个住户打电话，却始终没有人接听电话。

    直到有一天，房东实在没办法联系上那个人了，只好找人来把锁打开，不过这一打开门，浓重的股股腥臭味扑鼻而来，再进去一瞧，不好了，那个人竟然早就死在了床上面了。

    怪不得房东这几天都找不到他人呢，原来他早已死在自己家房子里了，真是晦气。

    小郑不禁问房东道：“那你所说的那个床是不是里屋的那个非常大的床？”

    “对啊，那个床当时我在商场里买的，花了不少钱呢，所以发生事情我处理完之后，没舍得扔掉它，就放在那里了。”

    “啊！”

    小马一听，他立马头皮发麻了，因为当天他和小郑来拍相片的时候，他一进屋就躺过那个发生命案的床的，他现在感觉自己的浑身都不自在了，像是无数只蚂蚁在爬一样。

    所以小郑和房东谈好，暂时不帮他出手这栋公寓的房子了，这样诡异的房子实在是难以出手的，放谁那都没办法的。

    当晚，小郑竟然做了一个奇怪的梦，他梦到他本人当时就呆在那栋旧公寓的四楼房间里面，突然有一个人一直在开口和他说话：“你不要这样盯着我！再看我不行！”

    可当时他是不想看那个鬼的，可是无论如何使劲合上眼睛都没法合上，他的脑袋也转不到旁边去，后来，那个鬼竟然发起怒来了，它的整张脸瞬间扭曲起来，眼睛凸凹成一个大窟窿，整个人干成皮囊了。

    它开始疯狂地追小郑，小郑就在公寓里面来回地逃来逃去，却怎么都找不到跑出去的门，他急坏了害怕死了。

    等到那个鬼正要抓到他脖子的时候，他突然就从梦中惊醒了过来，这才发现原来是一场吓人的恶梦而已，不过感觉那么真实。

    一大早，他去公司上班，小郑正要和小马讲他昨天晚上做的恶梦有多可怕的时候，没想到小马却先开口告诉他，他们做的是同样的一个恶梦，一点细节都不差。

    他们只好求林天找高人哥们帮帮处理这件事情，不然他们没法再上班了，他们只要高人哥们帮他们写个符咒就可以了，其他的没做。

    林天建议他们还是彻底解决一下，要他们嫌麻烦就没答应：“我们就不再去那栋旧公寓就会没事了，放心吧。”

    不过，没想到，连续几天小郑都没来上班，林天还以为他请假了呢，直到第五天的时候，那栋旧公寓的保安突然打电话给说小郑竟然在那栋楼里自杀了。

    保安叫他们过去认一下是不是同事，林天和小马立刻奔了过去。

    一进四楼的那个房间，只见小郑躺在里屋的那个大床上已经没气了，很是可惜吓人，而且死法和前一个人是一样的。

    林天在他的手机里面竟然发现了他当时被拍下来的录像，里面有一个影子正坐在他旁边盯着他，而且它拉着他的手笑着。

    窗边有一个伸着长舌头的影子正在看着他们，门边还有个浑身看不清模样的鬼也盯着他们看，旁边又多出了几个不知道什么的东西，总而言之，这房子里面出现了无数的灵，这已经没法住人了。

    看来这间房子太过于凶了，后来小马辞了职，他实在不适合这样的工作，不想再遇到什么鬼了，可想他心里的阴影面积有多大，他想过正常人的生活。

    在小的时候，家里的老一辈人就有一个习惯，他们会在林天出生之后先帮他算一卦，把这一辈子遇到的事情先预知一番，当时有一个大师就和林天的奶奶说，林天在成人之后会遇到一场事情，相当于磨难之类的事情，叫林天要在二十多岁的时候小心。

    现在林天已经成年了，也没遇到什么难，所以林天觉得当时那个大师就是个江湖小骗子，想骗取奶奶的钱罢了，所以林天不以为然。

    工作之余，林天去自己的一家工厂体验，帮忙打零工，刚给他的一份工作就是到一栋很高的公寓楼顶上去修玻璃。

    听说那栋公寓前不久发生一件事情，曾经有一个人在那栋公寓的楼顶跳下来过而且没有被救回来，所以当时林天心里产生了一点阴影面积。

    周末的时候，林天准备去那栋公寓修玻璃了，开始工作不久，休息的档口，透过玻璃向楼里的办公室里面望去，里面黑黑的，因为是休息时间，所以没有人来这楼上的办公室上班。

    突然，林天注意到有一间公司的办公室里的坐椅突然自己从角落边滑到了墙那边去，而且当时屋里并没有人，它是怎么没有外力的推动下做到的，林天感到十分纳闷。

    林天不以为然，继续做手上的活，不过，不久，那个小椅子竟然又突然从墙头迅速滑到了办公室角落去，同时屋子里也没有任何人在，这就奇怪了。

