    “妈，有个事，我想问问您！”王一凡带着几分忐忑和激动。

    “这孩子，怎么一下子变得那么客气了，有什么要问的？”

    曹亚娟瞥了正在炒菜的王跃进一眼，暗想这孩子怎么突然说话像变了个人似的，是不是受到什么刺激了？

    “我们家在我念高三的时候，有没有中过彩票啊，头等奖的那种？”他小心翼翼地，生怕曹亚娟觉得他想钱想疯了，癔症了。

    “这孩子，大早上的，是不是睡糊涂了！”曹亚娟的话语里都是担心，“怎么问起这事来了？”

    “真有这事？”王一凡一惊，坐起身来，瞬间又清醒了不少。

    “这孩子，就是我们忘了这事，你也不应该忘啊！”曹亚娟乐了，“你说你平白无故的，说是你买彩票中了五百万，我一开始还以为接到了什么诈骗电话……”

    曹亚娟一说起来，就有些没完没了的。

    “妈，那会儿到底是怎么回事，您还有印象吗？”王一凡又问。

    “这孩子，忘性怎么就那么大，当初我记得我和你爸还纳闷呢，你说一个高三学生，怎么突然就想起来买彩票了，买了也就算了吧，竟然才买了两次就中了一个头等奖，还说什么五百万，当初你跟你爸说的时候，他还把你臭骂了一顿，说你这孩子高考备考，是不是太累了，得了什么妄想症！”

    王一凡默然，竟然真的有这一回事，但他不记得自己打过这个电话。

    “孩子问彩票的事情？”

    电话那头隐约传来王跃进的声音。

    “嗯，他也不知道怎么回事，突然说起这个事，你问问他，是不是最近碰到事，要用钱了！”曹亚娟把手机递给了王跃进，大事上，还是要这个一家之主来拿主意的。

    “喂，一凡呐，要用钱了的话，你尽管用，不用担心家里面，没了，家里面还可以再支持一点，但要是碰上事了，你也不要瞒着家里，爸爸妈妈虽然没什么本事，但也不过都活了那么大的岁数了，见识上总归还是能帮上你一点忙的！”

    王跃进的话让人听了无疑心里暖暖的，王一凡觉得身后仿佛站着一个坚强的巨人，尽管父亲也在一天天肉眼可见的苍老下去。

    “爸，没有你和妈想的那些担心的事，我就是突然想起来有这么一茬，最近工作有点忙，记不大清了，问问你们！”

    只是说了半天，也没说到钱的节骨眼上。

    真是见鬼！

    “再忙也要注意休息！”王跃进交待了一句。

    “不过，爸，咱这钱，后来，是怎么处置的来着？”王一凡小心翼翼地问道。

    “这孩子，怎么搞的，忘性真就那么大？”老王嘀咕了一句，不过没一会儿，电话就被曹亚娟给抢了回来，

    “儿子，有事一定跟家里说，别藏在心里！”

    “妈，这都哪跟哪儿啊，我就是问问，这么大一笔钱，好歹有咱一分功劳不是？”

    “我明明记得当时为了这笔钱的去路，我们一家子坐在一起开了会的，你怎么就忘了呢，再说了，那么大的一个百姓超市就立在咱们家的边上，你当它不存在啊？”

    曹亚娟话语中依旧是无比狐疑。

    什么意思？

    王一凡愣住了！

    关百姓大超市什么事？

    “嘿，别提这个，提这个，你爸又开始要得意个没完没了了！”曹亚娟话中带笑！

    “怎么了？还不准人得意了？谁老是自诩家中理财能手？咱在这笔钱上的高瞻远瞩，就说你承认不承认吧？”

    “承认承认，王老板，行了吧？”

    “嘿嘿，我当时看到那么大场地，我就寻思开超市，准能成，现在你看到了吧，百姓超市，嘿嘿……”

    “一说起来就没完了，要不是儿子中了奖，你能把那场地拿下来？陈书记都不带多瞧你一眼的！”

    ……

    电话那头，父母拌起了嘴，王一凡却渐渐品出味儿来了，百姓超市成他家的了？因为中的那五百万？

    合着，剧情还能这么展开？

    王一凡觉得被这个莫名其妙的改变砸的有点晕，一时有些反应不过来。

    “一凡，一凡，你这孩子，怎么不说话啊？”听王一凡一直不说话，曹亚娟在电话那头急道，这个时候，父母早已经开了免提了。

    “妈，没事，就是可能最近太忙了，都有点恍惚了，百姓超市，真是咱家的？”王一凡想了想，问道。

    “当然，你这孩子，真没事？”

    王一凡呼了一口气，岔开话题道，“对了，爸，妈，最近我被公司任命为新部门的部门经理了，算是升职了！”

    “哎呦，好事啊！”曹亚娟的情绪转变地很快，“经理好啊，你们是大公司，工资加了不少吧？”

    甭管职位不职位的，用钱来说话，最稳当。

    “升职了自然就加薪了嘛，不过，具体的薪资结构还没有出来，加多少钱我还不是很清楚，总之先把消息给你们说说，也让你们高兴高兴！”王一凡觉得这事，应该能在一定程度上，抵消刚刚他“犯糊涂”的错误，但似乎于百姓超市的惊喜，又实在是算不了什么。

    “高兴，高兴，当然高兴啦，一凡呐，你升职了，说明领导器重你，要好好干，踏踏实实的，不辜负领导的信任！”

    无论到了什么岁数，在曹亚娟的眼里，王一凡终归是个孩子，忍不住就要耳提面命。

    “好好干是要好好干，但也要注意休息，瞧瞧刚才，是不是就是给忙的，丢三落四，王一凡啊，不是我说你，升职了，要更加注意，不能老是犯这些低级错误，你在工作上也这样，升职了早晚也得降职！”

    “呸呸呸，你这个老家伙，说什么糟心话，快点把话吐出来！”曹亚娟又急了，“怎么就不念着儿子的好！”

    两人在电话那头争论半晌，最终王跃进没拗过曹亚娟，轻轻地呸了几口，惹得王一凡不禁莞尔。

    “爸妈，我知道了，我会打起精神的，放心吧，新部门工作虽然有挑战性，但我心里头还是很有信心的！”

    王一凡用一种非常自信地语气说道。

    的确，他从未有过这样自信地时刻，仿佛新世界的大门已经为他打开了一般。

    “嗯，要平常心，但也要有信心，儿子啊，妈有个事，还是要忍不住问你一下的！”

    曹亚娟知道王一凡的脾气，但她还是忍不住，毕竟王一凡年纪大了，即便是升职的喜事，也依旧冲不淡她在某些大事上的担心。

