    第990章有钱人也开始内卷了？

    赵娇娇打了几个喷嚏，把赵妈妈都吓着了，“娇娇，你是不是感冒了？”

    女儿的身体在出过车祸之后，弱了很多。

    “有人再说我．”她没有感冒，身体恢复了。

    赵妈妈很想说，快要过年了，你赶紧出去找男朋友呀，一放假就待在家里，这样怎么能找到男朋友？

    “赵娇娇，你的男朋友呢？”

    男朋友，当然是在婆婆家里养着。

    怪她呢？

    怎么觉得她妈妈看到她就有一些碍眼呢？

    “这个不急，反正距离过年还有几个月，妈，你到时候准备大红包就是。”丢下这一句话，就起身回房间了。

    “老娘等着，你没有带回来，你过年就不要回来。”赵妈妈气着叉腰对着关上的房门吼着。

    吼完之后，对着赵爸爸眨眨眼，让他等着，到时候他退休的时候，就能带外孙和外孙女了，家里太过冷清了。

    赵爸爸笑着的灿烂，还给赵妈妈竖起一个大拇指。

    赵娇娇可不知道她又中了激将法，躺在床上，却想着，去哪里找一个男朋友？

    不过赵娇娇很快就把这事抛之脑后了。

    “对不起，对不起。”赵娇娇感觉到自己撞倒了一个人，而且这个人很高，她立即鞠躬道歉起来。

    “我没事，你还好吧？”头顶上一个温柔带着磁性的嗓音。

    赵娇娇退后了一步，看向被她撞的人，定定的看着他，愣住了，他是他吗？

    “怎么了？”凌云瑞见她眼神里有一些复杂，他很是确定，他们以前没有见过，除了在梦中。

    赵娇娇摇头，“我没事，只是觉得你有一些眼熟而已。”这话一出之后，她有觉得这好像是撩人的话，顿时又觉得一些尴尬。

    “那要不要交换一个电话号码？”

    这让赵娇娇又愣了一下，“我有微信。”

    得到微信的凌云瑞不敢唐突，只能告辞。

    “总裁......”

    助理在这里把这边的情况看到清清楚楚，这动作太快了？

    不过总裁背着他，看不到总裁的表情。

    他以为总裁至少也要多次才能拿到赵女士的联系电话什么的。

    是如今女孩子不矜持吗？

    可赵女士单身这么多年，没有交往过男朋友，他可是相信他调查的事情。

    都查过赵女士从小到大一些事情了，这事不会出错的。

    “等一下。”

    然后他们看到那一辆开走了，助理才问后座的总裁，“总裁，接下来，我们回公司？”

    还是跟着赵女士回家？

    “回公司。”

    对拿到微信联系方式的凌云瑞来说，他已经跳过前几步了，如今要早点忙完公事，以后才有更多的时间陪着她旅游吃美食。

    “我让你请的大厨什么时候来？”

    总裁，你是集团总裁，怎么想着去学习厨艺了？

    难道如今有钱人也开始内卷了？

    还内卷的这么厉害？

    让他们这些普通打工人怎么办？

    别看这个助理内心吐槽多，能力还是不错的，国外名牌大学毕业的研究生，年薪百万起步。

    “明天。”

    总裁你真的要学厨呀？

    “腾出明天的时间。”

    早就安排了。

    “是，总裁。”助理一本正经的回答。

    (本章完)

