    整个塔罗星系，大后方的左旋臂，被陈风的复仇军搅动得翻天覆地。加上之前的战果，至此，有二百多个星域，脱离了蜥人族的控制。

    被解救的人族群体，或者纷纷搭上顺风车，追随复仇军离开。或者，组成零散的小股反抗军，四处流窜，与小股蜥人族舰队作战。

    远在凯塔要塞镇守的陈风，杜绝了强制收编反抗军的建议，盘算着自己的棋盘。镇守在要塞的十二万曦龙舰队和六万流影舰队，击退了蜥人族主力军的多次试探。

    至于藏在万化炉内的新组建的十五万舰队，陈风并不急着出手。

    如此态势持续了二十五天后，驻守在凯塔要塞的复仇军主力，一夜之间消失不见了，只留下空荡荡的基地和自动运转的无人机甲巡逻队。

    甚至，那巡航速度笨拙的太空要塞堡垒，也消失不见。

    七天后，试探的蜥人族小分队，得到此情报之后，大为震惊。

    几番试探后，他们终于确认复仇军已经离开。至于原因，他们也是一脸茫然。

    前方指挥要塞内，元老会的圣者，大领主蒙塔里公爵虽然不解复仇军的举动，但也毫不犹豫地派遣的八十万规模的舰队，匆忙穿过穿过虫洞，接手控制了凯塔要塞。

    为了防止复仇军布置陷阱，蒙塔里公爵以统帅的身份，亲自从洛兰星系边界，赶回凯塔要塞确认事实，防止圣者级别的强者突袭。

    ……

    只是，凯塔要塞还没修缮重建完成，两道战报一前一后传来，让这个大蜥蜴，感到脊骨冰凉！

    时间回溯到二天前。

    消失了七天的天复仇军主力舰队，源源不断地从万化炉的灰色漩涡里穿梭，重新出现在星空之中。

    五百倍的时差下，在万化炉里修养了近十年的复仇军将士，天炽军团的异能境界都暴增了一个层级。在激烈的战场刺激下，回到万化炉了优越环境后，他们纷纷突破。

    加上暗中蓄积的十五万舰队，复仇军主力舰队三十三万战舰，重新在星空中布置起战斗阵列。至于陈风直辖的十二艏B级星际游轮，则巡视在周围，掩护着。

    没多久，分散出去的四支扫荡队伍，也携带着大量的平民和新收编的将士，重新回到队伍。

    安排古德里安等人重新整编汇合后，陈风统帅六十六万的大型舰队，挥师直奔覆轮深渊！

    作为蜥人族疆域本土和人族界域连接的天险要塞，覆轮深渊的战略位置比凯塔要塞更为重要。

    六十年前的战争，人族联军收复塔罗星系，最终在这种天险要塞面前，望而怯步，结束了那场争夺战。

    两年前，六族战争爆发，蜥人族大军，就是从此要塞为根基，大举入侵！

    覆轮深渊之所是天险要塞，是在于其周围的环境特殊性。

    在漫长的时光岁月里，塔罗星系和巴伦星河慢慢交汇熔接。两个完全独立的星系，一道碰撞融合，对原先的天体体系和生态，就是毁灭性的大灭绝。

    大量的恒星碰撞融合，大量的行星覆灭化作太空碎片，如此恶劣的环境下，这片区域充满了空间扭曲和能量絮乱。

    就那眼前的要塞所在位置来说，这八十万公里的狭长地带，是经过高能粒子流反复冲刷，然后固定成型的宝瓶型星空带。而周围，依旧保持了庞大的絮乱地带，能通过的，只有B级以上的星际游轮。

    这是一个特殊的双漏斗地形，在高能粒子风暴消失后，就形成了易守难攻的天险。六十年前，人族联军在此望而兴叹，最后选择了停战。

    “我们这次打了一个时间差，只有五天的战机；只能成功，不能失败！”，陈风伫立星空，对左右的同伴说道。

    剑宗和夜色刀，站在陈风身旁，战意昂然。

    通过着二十多天的运动战，从蜥人族本土调遣的主力军，有一百二十万艘新的舰队在六天前离开覆轮深渊，配合位于主战场的围剿主力军，意图消灭复仇军。

    只是，陈风采纳了曼施坦因的计划，先以分兵策略，解救部分族人，并收拢的大量战备物资。

    当蜥人族主力舰队被吸引后，这四支舰队突然避开官方航道，快速穿插，直奔覆轮深渊而来，与陈风的主力军汇合。

    如此，在蜥人族谋划夺回凯塔要塞之时，陈风拖延一段时间后，主动放弃，转而聚集所有的主力，全力攻打覆轮深渊。

    “无需五天，要塞的走廊地带不过半个星域范围，我们只需一天时间，就能一战而定！我们两人出手，拿下驻守要塞的同阶敌人？”，夜色刀建议说道。

    圣者层次的强者，灵魂气息在黑暗幽能潮汐之中，如同灯柱一样；除了申屠影和夜色刀这种，使用影殿特殊秘法的人，其他人根本无法隐藏。

    此刻，就有一位圣者级别的强者，镇守在覆轮深渊。以陈风的推断，原先覆轮深渊不止一个圣者镇守；离开的人，十有八九是随同那一百二十万舰队去护航。

    “也好！此时，重环帝国和钧光帝国那边，人族联军应该也出手反攻了吧”，陈风的目标可不止一个覆轮深渊。

    星空的另一侧，有申屠影牵线，加上后方支援的军队，人族第二战区，纠集了千万规模的舰队，三路齐发，开始反攻。

    蜥人族在左旋臂的大后方被复仇军前后灭了近八十万舰队后，实力空虚，从正面战场调走了一百二十万主力舰队，此刻布置在防线上的兵力，只剩四百万舰队。

    如果这个时候，还不能抓住战机反攻，大联盟的联军统帅部，全部撞墙算了。

    “你们打前阵，我带来天炽军团随后就到”，剑宗挽着暗金色古剑，双目瞳孔里，浮现天然金色符文。

    这是剑意之眼！

    不久前，结合陈风给予的经验资料，剑宗在游戏顺利渡劫晋级到八阶大乘期。紧接着，又一鼓作气，在陈风的镇场下，于凯塔要塞血战中晋级圣者境界，力斩强敌！

