    　　孙小圣一脸感动的看着林缺。

    　　“好人呐！”

    　　林缺嘴角掀起一抹玩味：“都是同学，别客气，我也早就看林缺不顺眼了。”

    　　“待会你可得用点力，好好教训一番林缺。”

    　　孙小圣点头，拍着胸脯保证道：“这件事包在我身上！”

    　　“老师都告诉我了，林缺这家伙没少在学校搞破坏！”

    　　“还被人叫混世魔王！”

    　　“想我孙小圣在学院混迹这么多年，都没有得到这个称呼！”

    　　“我气不过呀！”

    　　闻言，林缺心中一怔。

    　　孙小圣？

    　　天榜排名第一的存在！

    　　尼玛，听着这孙小圣的意思，是对自己不满啊！

    　　那还打着唐笑虎的名头？

    　　真孝顺啊！

    　　当务之急，得找个地方，把这小子打劫一通。

    　　林缺掏出手机，打开微信询问了秦枫所在的位置。

    　　“在哪里？给你一个惊喜！”

    　　秦枫：“古文明重力场呢，有啥惊喜？难道给我介绍女朋友？”

    　　林缺飞速打了一行文字回复道：“到了你就知道了！”

    　　十分钟后。

    　　古文明重力场。

    　　林缺带着孙小圣走进的一瞬间，吸引了不少同学的目光。

    　　“我滴个乖乖，这两个大魔王这么混在一块了？”

    　　“孙小圣不应该在东海灵墟修炼吗？怎么回来了？”

    　　“这些我都不好奇，我只想知道，这俩神仙在一块，怎么做到的和睦相处？”

    　　众人窃窃私语，活见鬼一样看着前方结伴而行的两人。

    　　孙小圣左顾右盼：“同学，林缺在哪里？”

    　　“我手中的长棍已经饥渴难耐了！”

    　　林缺四下寻找，终于在50倍重力区找到了秦枫。

    　　“喏，就在哪，快干他。”

    　　孙小圣顺着林缺手指的方向，见到了秦枫，咧嘴一笑，右手一招，黄金长棍出现在手中。

    　　“同学，谢了，待会请你吃香蕉！”

    　　林缺站在原地，手中剥了一个香蕉，兴致满满的咬了一口。

    　　好戏开场了！

    　　秦枫也发现了林缺，一脸欣喜，正要开口询问有什么惊喜时。

    　　突然，一个尖嘴猴腮的青年，手持黄金长棍，无视重力场的重力，眨眼间来到50倍重力区，一跃而起，手中长棍笔直落下。

    　　“林缺，看打！”

    　　秦枫：？？？

    　　当时他的脑瓜子嗡嗡作响，经历了短短一秒钟的思考后，他明白。

    　　自己又被坑了！

    　　“林缺，我草拟大爷！”

    　　秦枫面对落下的黄金长棍，丝毫不敢大意，连忙释放武魂霸王枪，举枪横担。

    　　“砰！”

    　　一棍横扫，秦枫被轰飞到了60倍重力区位置。

    　　秦枫长枪插入地板，划出狰狞的划痕，一脸凝重的看着孙小圣。

    　　持枪的手臂被震的发麻。

    　　“你有病吧！”

    　　“干嘛打我？”

    　　孙小圣盘踞在黄金长棍上，咧嘴笑道：“因为你是林缺，所以打你！”

    　　“不服，来干我啊！”

    　　秦枫闻言，那叫一个气啊，手指林缺怒吼道！

    　　“老子不是林缺，那瘪犊子玩意儿才是林缺，你搞清楚状况好嘛？”

    　　“ok？”

    　　孙小圣冷哼一声：“哼，我才不会上你的当。”

    　　“秦枫同学这么热心肠，会是林缺？”

    　　“别逗了，你就是怕挨打，编造的谎言，我是不会上你的当。”

    　　“看打！”

    　　秦枫听着孙小圣的话，差点一口老血吐了出来。

    　　“老子特么醉了！”

    　　“霸王破甲！”

    　　无奈之下，秦枫只能出手抵挡，一枪刺出，寒芒紧随而至。

    　　“轰！”

    　　长棍破开枪锋，直接将秦枫整个人挑了起来！

    　　孙小圣身影一闪，出现在半空中，背负长棍，一击飞踢，踢向秦枫的腹部。

    　　“轰隆！”

    　　秦枫整个人被狠狠的坠落进地面，整个古文明重力场颤动一番。

    　　身影坠落进了80倍重力区。

    　　孙小圣落地，一脸疑惑的看向秦枫：“你怎么这么弱啊！”

    　　“都挨不过我两棍！”

    　　秦枫半跪在地上，身体承受着80倍重力的压迫，脸色被压的有些扭曲。

    　　脸上欲哭无泪。

    　　老子根本不是林缺，你要我怎么说啊！

    　　目光看向林缺，秦枫撕心裂肺的怒吼一句：“林缺德，你在不出手，老子就废了！”

    　　此时，站在一旁看戏的林缺，将最后一口香蕉吞下，玩味的笑道。

    　　“来了！”

