 “轰隆！”巨

    大的轰鸣之声响彻而起，整个天地在此刻都是狠狠的颤抖了一下。在

    狂猛的波动之中，四道身影宛如炮弹一般，自那片黑暗区域中暴射而出，而后狼狈的落下。这

    四道身影，赫然正是赤赫等四位皇主！

    而就在他们刚一站起来，准备拔腿就跑时，却是发现黑暗区域中的那道魁梧身影，并没有追出来的意思。“

    看来那东西无法走出那片区域。”

    此时，牛笑天已经站了起来，望着在黑暗中咆哮的身影，他深吸一口气，缓缓说道。

    其他四大皇主皆是点了点头，在他们脸上都有着一抹侥幸之色，在看向那片区域的目光中，不由的多了几分忌惮之色。地

    境巅峰，即便放在万族大陆上，都算得上是最为顶尖的存在了，面对这种存在，即便是皇级种族的皇主，都得避让三分！

    刚才短暂的接触，五大皇主清楚的认识到，仅凭他们恐怕根本无法突破其阻拦，而且，就算付出一些代价，他们侥幸穿过这片区域，谁又知道在后面，还有着如何可怕的危险？！

    真魔墓穴，就连界族的大人物都在这里吃了大亏，他们几个皇主，如果冒然而为，恐怕都会成为那片黑暗土地中的一具骨骸！

    “最外围的守护者，就是地境巅峰的存在吗？”在

    远处，望着黑暗中的那道身影，秦逸尘的面色也是不由的变得凝重了不少。他

    们这里，已经汇聚了万族大陆大部分的皇主，然而，即便如此，从目前的形势看来，他们就算联手也难以闯入真魔墓穴。

    “现在该如何？”

    望着站在黑暗区域边缘，不敢轻易涉足，但是却又不想就此放弃的五道身影，雾啸皱了皱眉，对着秦逸尘问道。“

    先回去，再做打算。”秦

    逸尘沉吟少许，而后低声道。闻

    言，雾啸和雷妖老祖不由的相视一眼，他们显然有些不舍，不过，他们也都明白，现在的确没有更好的办法了。“

    走吧。”

    而后，秦逸尘在深深的看了一眼那片黑暗的区域后，脚下一动，直接对着后方掠去。见

    状，雷妖老祖和雾啸轻叹一声，也不再留恋，紧随其后对着远处掠去。“

    他们就这样走了？”见

    到秦逸尘三人就此离去，牛笑天等皇主的眸中都有着一抹诧异之色闪过，显然，他们都没有想到，面对这种诱惑，秦逸尘他们居然如此果断的选择了放弃。

    “哼，他们恐怕是故做姿态离去，如果我们也离开的话，他们肯定会趁此机会，闯入其中。”赤

    赫冷哼一声，说道。

    闻言，其他几大皇主都是有些沉默了起来。

    如果仅仅是雷妖老祖和雾啸，他们肯定不会有这种担心，前者的实力虽然不弱，但是与他们相比也相差无几，想要闯过那只地境巅峰存在的防守，显然不太可能。

    最让五大皇主担心的是，秦逸尘这个小子！

    在最开始，五大皇主都没有将秦逸尘放在眼中，即便后者有着极为响亮的名声，但是，这依旧不足以让他们正眼看待。然

    而，随着这段时间的接触，对于这个小子，五大皇主也终于明白为何他会被称之为妖孽了！现

    在，即便是一方皇主的他们，也无法看穿后者的深浅了！而

    且，秦逸尘的手段他们多少也听说过，说不定，这个家伙还真有能力可以带着雷妖老祖他们，进入真魔墓穴。现

    在秦逸尘，已经具备了正面击败赤赫的实力，如果再让他从真魔墓穴中获得什么好处，恐怕，到时候在万族大陆上，再也没有谁是其敌手，到时候，人族的崛起，定然也势不可挡！身

    为一方皇主的他们，绝对不允许这种事情的发生！

    毕竟，对于他们的种族而言，人族，是一种极为不错，又对修炼有着巨大裨益的口粮！“

    先不要着急，在这等一段时间看看，免得被那小子占了便宜。”

    在沉吟少许后，牛笑天沉声道。

    闻言，其他四尊皇主也是点了点头，眼下，也唯有如此了。…

    …半

    月之后。秦

    逸尘与雷妖老祖两人，已经回到了雷神殿中。对于五大皇主没有跟在身后，他们也感到有些诧异，不过，他们自然没有想到，那些皇主竟然因为担心秦逸尘钻了空子，还留在那片黑暗之地外。

    “唉，涅槃之地，不愧是万族大陆第一禁地，在其中，竟然有着真魔墓穴这等存在。”

    回到一间密殿之中，雾啸忍不住感慨一声，道。“

    看来万族大陆上那么多前辈在大限到来之际，进入涅槃之地中，也并不是胡乱而为。”雷

    妖老祖也是摇了摇头，感叹道。说

    到这里，雷妖老祖和雾啸的面色都是不由的微微一凝，他们陡然想起来，在这么久的岁月中，不知道有没有哪位存在，获得机缘，从而打破桎梏成为天境至强者。“

    如果真有天境至强者的诞生，万族大陆的格局早就被打破了。”秦

    逸尘显然也明白两位皇主的所想，他淡笑一声，道。闻

    言，雷妖老祖和雾啸相视一眼，也都是点了点头，虽然说，在万族大陆上，有过许多隐世高人，但是，如果真的有天境至强者的出现，他们肯定不甘默默无闻的待在某处隐居，拥有这等实力，他们肯定会站出来，将自己的种族带向辉煌！“

    唉，可惜了，没能到那真魔墓穴中去看看。”

    最后，雾啸轻叹一声，道。

    “我们此行的收获已经不错了。”

    雷妖老祖轻笑一声，道。

    此行，他们一人获得了三颗涅槃果实，而且，最后秦逸尘分给他们的那颗，比起其他皇主所获得的，无疑更为精纯！

    “两位，先闭关炼化涅槃果实吧。”

    秦逸尘淡笑一声，道。

    “嗯。”闻

    言，雷妖老祖和雾啸都是点了点头，据传，涅槃神树上的涅槃神果，具有让人能够触摸到天境的特殊力量，他们也有些迫不及待的想要尝试一翻，看这传言是否属实。 