    “嘿嘿，我就知道你要问这个。”小暗笑道：“你给我吃血肉布丁，我待会就带你去。”

    “好。”

    林渊将血肉布丁递给肩膀上的黑暗鸦。

    它没有一口将其吞掉，而是一小口，一小口的细细品尝，时不时还发出满足的声音。

    “有那么好吃吗？”林渊随口问。

    “还行吧，一般般，味道马马虎虎吧。”小暗道。

    这畜生，怕林渊吃，腆着脸说瞎话，故意说血肉布丁的味道一般般。

    林渊也懒得计较，而且就算让林渊吃，他也不会吃原材料为NPC和玩家的血肉布丁。

    等小暗吃完血肉布丁，脸上呈现出满意的微笑。

    林渊问道：“可以走了吗？”

    “那是当然，跟我来，走这里，可以快速离开黑暗山洞。”小暗领着林渊往黑暗山洞深处走去，这里有一条可以快速通往外界的通道。

    钻过一个狭小的树洞，林渊从幽湖附近一个半截大树的树洞中，爬了出来。

    如此方便快捷的通道，林渊先前几次，却傻呵呵地往返于幽湖湖底，费时又费力。

    “有这么方便的通道，你为何不早点跟我说。”林渊不满地看向站在附近一颗大树的树枝上的小暗。

    “你也没问我啊。”

    小暗说出话，差点将林渊气死。

    林渊陷入了深深地的自我怀疑当中，他也不知道，养一头黑暗鸦当宠物，是否正确呢？

    沈温文的黑暗鸦也这么皮吗？

    还是说，饲养黑暗鸦当宠物，有独门诀窍呢？

    林渊决定，等返回风吹沙，他要去找一趟伽罗，咨询一下他。

    言归正传。

    林渊从坐骑空间召出毒蝎狮兽，他的坐骑和宠物第一次见面，过程并不友好。

    原本还算温顺、听话的毒蝎狮兽，在见到黑暗鸦的那一刻，顿时流露出深深地敌意来。

    而黑暗鸦也并不喜欢毒蝎狮兽，十分鄙夷的看了一眼毒蝎狮兽，就将高贵的头颅扭到一边去。

    骑着毒蝎狮兽，小暗在前头飞着带路。

    从幽湖出发，往南方向飞去，大约前进了几百里地。

    小暗的声音传来：“到了，就在这下面。”

    林渊往下望去，下方是一处戈壁滩，杂乱无章的堆积着许多巨石。真不明白，为何荒无人烟的戈壁滩上，会莫名其妙的出现如此之多的巨石。

    小暗所说的遗迹入口，就在某块巨石之间的缝隙中。

    林渊骑着毒蝎狮兽降落在戈壁滩、巨石堆中。将坐骑收回，小暗落在林渊的肩膀上，跟沈温文的黑暗鸦一样。

    小暗喜欢待在林渊的肩膀上。

    “让我好好想想，入口在哪里.....”

    思考了一会儿，小暗说道：“往前走两百步，右转，你能看到两根巨石石柱，交叉处的缝隙就是遗迹入口。”

    按照小暗所说，林渊还真在两根石柱的缝隙中，找到了通往遗迹的入口，只不过，这个遗迹入口实在是小了点，以小暗的体型，它正好能进入，但换成林渊，可就进不去了。

    无奈，林渊只能召出几头炮灰僵尸，使用尸爆术，将入口扩大。

    “小心点，别将石柱炸塌了，掩埋了入口。”小暗叮嘱道。

    林渊退后几步，轻声道：“你放心吧。”

    说罢，他发动尸爆术，僵尸爆炸，直接将遗迹入口扩大。

    巨石微微晃动，碎石和灰尘掉落，入口变大了，可还无法容纳林渊进入。

    再次发动尸爆术，这次巨石晃动的更加厉害了。而遗迹入口，终于变得能让林渊通行了。

    走进遗迹入口，这里面是一个非常庞大的空间。

    几座红色地狱岩石搭建的建筑，出现在林渊面前，他喃喃自语道：“这是什么地方了？”

    “我听我太爷爷说过，这里好像应该是地狱之王遗留下的军营。”小暗不确定地说道。

    七神战败，离开不朽世界。

    可不朽世界，还遗留着大量的与七神有关的建筑。

    林渊也认出，这里的建筑风格，很像上一世，地狱之王入侵蓝球，在蓝星上建造的地狱军团的军营。

    “你若是想来这个地狱之王军营遗迹中，寻找什么宝物，那你可就来错地方了，这里经历千年，无意中来到此处的冒险者都死了好几波了，什么值钱的宝贝都没了，这里比狗舔过还干净。”小暗道。

    听小暗这么一说，林渊稍微有些失望，但他没有就此离去。

    俗话说得好，来都来了。

    林渊准备探索一下地狱之王的军营遗迹，看能不能有些新发现。

