
　　况天君是西南首富之子，况家唯一继承人，整个蓉城富二代圈子里的老大。

　　在蓉城，还从来没有谁敢这么不给况天君面子，这些富二代们不行，普通人更不行。

　　就算是一些三流公司的老总，都是讨好况天君，没有其他原因，就是因为他的地位崇高。

　　“那就好。”

　　对于秦飞的冷淡，况天君似乎根本不在乎，也没有生气，微笑着点点头，然后转身走向了派对中心。

　　四周的富二代们更加震惊了，下巴都快掉到了地上，这是他们头一次见到有人对况天君不敬，还能逃过一劫的。

　　到底是况天君大度了，还是那个小子运气好？

　　不过，当他们看到况天君转身之后，眼底掠过的一抹冷意，都是明白了。

　　他可能只是不想在心上人尹初晴面前，有失风度，跟那个小子计较而已。

　　“诶，那小子什么来头，敢这么吊况老大的面子？”

　　有人小声地询问道，同时眼神像是看什么珍惜动物一样看向秦飞。

　　“不知道，好像是跟晴格格一起来的，难道是她的男朋友？”另外一人回答道。

　　看两人的样子，似乎不像是兄妹，朋友的话，似乎又显得太亲密了。

　　“我靠！”

　　一个富二代吓得差点把眼镜给吓掉，他小心翼翼地道：“你疯了，这要是晴格格的男朋友，那况老大又算什么？”

　　况天君追了尹初晴两三年，从高三到大二，一直都没有得手，现在竟然横插一个无名小子出来撬他的墙角。

　　众人惊愕的目光扫过秦飞几眼，然而只听派对突然安静下来，然后况天君站在中心的聚光灯下，举起酒杯：

　　“谢谢各位来捧我况天君的场子，今天这里都是我的朋友，大家都随意就好。”

　　听到况天君的话，四周的人纷纷鼓掌点头，然后将自己准备的礼物送了过去，尹初晴和秦飞两人合买了一样小礼物，当然没有其他人的金银珠宝，古玩玉器值钱。

　　况天君脸上依旧很是高兴，道：“谢谢你初晴，我原本以为你不会来参加我的生日会的。”

　　尹初晴回以微笑，却没戳破。

　　她知道其实自己的爸爸会打电话过来，基本上就是况家的通知，否则，她爸爸怎么可能知道况天君什么时候开生日派对。

　　看到尹初晴走了回去，旁边的蔡韩宇眼神微微一寒，低声道：“老况，那个小子这么嚣张，你这次居然能忍这么久，真是难得啊。”

　　平时谁要是招惹到了况天君，基本上不出三天，那人要么在医院躺着，要么消失在这世界上。

　　而这一次，这个不知道哪里来的小子，竟然在况天君面前蹦跶了快大半个月了。

　　“没事，我调查过他了，就是一个落魄家族的少爷而已，我还没有放在眼里。”

　　况天君仰头喝完杯子中的香槟，沉声道：“现在我们的对手，是那位府南王。”

　　一想起那个府南王，况天君心头就忍不住有些害怕，这种感觉他从来没有过。

　　“算了，别想了，他想称霸蓉城，还得过吕家那关，你父亲不是已经在想办法了么？”

　　蔡韩宇手指轻叩酒杯，眉头舒展开来，道：“对了，吕树回来了，我让他下飞机立刻来锦城。”

　　“哦？”

　　况天君眼中闪过一丝异样，然后看向了旁边的秦飞。

　　蔡韩宇似乎是明白况天君心中所想，笑道：“吕树那个臭脾气，要是听说你追的女人被拐走了，直怕当场就会把他给宰了。”

　　吕树是他们两个的好兄弟，从小一起长大，关系可以说是铁到不行。

　　而且吕树脾气火爆，又是三人之中唯一会点功夫的，所以每次看到不顺眼的，直接就出手了。

　　反正他是吕家的人，又有况家蔡家两家人的大少爷在旁边，根本不用担心。

　　况天君呵呵一笑，眼中闪过一丝冰凉的冷意，他倒不是不想收拾秦飞，只是想要慢慢地折磨他而已。

　　他这个人，最擅长的，就是隐藏自己的情绪，从来不把自己的情绪展露在脸上，那样容易被人看穿。

　　而秦飞，他的喜怒哀乐似乎都刻在脸上，这样的人，会很容易就被人调查到弱点，然后被彻底击溃。

　　当况天君在揣度秦飞时，秦飞心中也是微微冷笑，他的神识可以笼罩整个锦城会所，在场所有人的细微表情神态变化，他都可以察觉。

　　虽然况天君看起来对自己十分大度，实际上眼中却永远带着一丝阴冷，普通人看不出来，甚至如果秦飞不是早就知道他的性格，也会以为那是友善的味道。

　　“况天君，你没想到，我早就已经把你看透了吧？”

　　秦飞喝了一口香槟，眼神深深地扫了一眼这个前世大敌，今世的可怜虫。

　　现在况天君的一切计划和谋略都在自己的掌握当中。

　　而且，在自己的力量面前，什么计谋都可以一拳粉碎，不用做任何顾忌。

　　“小飞，我们去锦城后面的竹园走走吧。”

　　尹初晴坐在这里实在是有些无聊，于是扭头提议道。

　　锦城会所是蓉城最高档的休闲场所之一，不仅仅各种设施齐全，甚至在背后建造了一片小竹园，用来夏天喝茶打牌所用。

　　蓉城人喜欢喝茶打麻将已经全国闻名，锦城当然也就有这样的地方。

　　不过锦城平时人很少，此刻的竹园显得宁静淡雅，毕竟锦城是蓉城大人物谈事情的地方，半年不开张，开张就能吃两三年。

　　两人漫步在斑驳的竹影当中，头顶还有蝉鸣，并行几分钟后，尹初晴突然开口问道：“小飞，那些人你觉得怎么样？”

　　“什么怎么样？”秦飞有些不解，他知道那些人是指楼上那群富二代，不过他没明白尹初晴的意思。

　　尹初晴叹了口气道，这些人始终跟她不一样。

　　富二代们谈论的永远是怎么花天酒地纸醉金迷，也许好一点的会想着怎么把自己的家族发展壮大。

　　但尹初晴追求的是自由，无拘无束，不受身份和家庭的局限，去看看广阔天地，她爸爸让她去结交这群富二代，简直太为难她了。

　　秦飞莞尔一笑：“没关系，你想做什么就尽管去好了，我都会无条件支持你。”

　　至于尹初晴父母那边，秦飞自然有办法让他们改变主意。

　　“谢谢你小飞。”

　　尹初晴感动地揽着秦飞，心中情感爆发，将脑袋贴在了后者肩膀上。M.23sk.com

　　这时，竹园当中，传来一道男子的声音——

　　“尹初晴，你怎么在这儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第371章 今世可怜虫免费阅读。https://xs.23sk.com 