    石媚缓了一段时间后，脸上才恢复血色。见到三人目光都落在她身上，石媚也没有说话，只是安静的站在许无舟身边。

    “咯咯！以后你就是我的好姐妹了。”黛夭夭率先开口，笑靥娇艳，一双洁白的手臂挽住石媚的手，一副亲密无间的模样。

    许无舟扫了一眼黛夭夭，懒得搭理这女人。这个女人，不过就是看上了石媚的价值。

    “你们觉得，这是不是真的幽冥地狱？”禹枫问道。

    没有谁能回答这个问题，那样的尸山血海之地，除了地狱哪里还能有？可是……真的是传说中的地狱吗？所有人又存疑，

    “想要知道那里的秘密，怕必须要进入血海，或者度过血海达到彼岸才有可能。”许无舟感叹道，“可是……我们终究无力做到这点。”

    “我们总是在慢慢的成长的，等强大一些，慢慢的摸索总能弄清楚这其中到底是什么秘密？咯咯。你可得保护好我的姐妹哦。要不然，让她跟着我吧。”石媚看着许无舟笑道。

    许无舟看向石媚，她恪守侍女的本分，站在那里曲线娇艳熟媚，是一个柔软的要滴水的女人。

    这个女人，此刻真正的证明了她的价值，不得不承认，许无舟此时高看她太多了。

    “或许，真的是地狱吧。要不然……这个世界的月亮怎么也因此开始血化了。这肯定是哪个世界的血月影响的啊。”禹枫指着头顶的月亮，刚刚只是一缕血色的月亮，这时候已经血红了一小块。

    一句话让许无舟的心也微微绷紧，血月的出现，代表的是什么？

    这时候，黛夭夭却踹了一脚禹枫：“你不是约了昨天刚勾搭上姑娘的闺蜜嘛，你还不快安慰？”

    “我没有……我……”禹枫刚想解释就是姑娘发现了他和她的闺蜜眉来眼去，所以才折腾到自己腿软，为的让他有心无力。

    此番又去了一趟幽冥地狱，他早就疲惫不堪了，只想在许无舟这里找个地方睡觉，只是看着黛夭夭的眼神，他打了一个寒颤，赶紧说道，“哦，对！那我先走了。”

    石媚看了一眼黛夭夭，也开口道：“公子我先告退。”

    见石媚禹枫离开，许无舟懒散的斜靠在一根柱子上，眼神落在黛夭夭性。感诱．惑的娇躯上，嘴角含着笑容，玩世不恭道：“把他们都赶走，方便我们行事吗？院子中太刺激吧，要不然到房间内去？”  “都说了你坏不过我了，连这点刺．激都接受不了，谈什么做渣男啊？”黛夭夭一张清纯的脸，笑起来却媚态横生。

    “我只是觉得第一次，多少要有点仪式感。没有想到，换来的却是你的歧视。你见过荒野求生吗？体验过车胎起伏吗？试过浴缸溢水吗？明白冰火、漫游的意思吗？你这些都不知道，跟我谈刺激？”许无舟瞥了黛夭夭一眼道。

    “好嘛，你这么激动干什么，我承认小看了你好不好。何况我不懂那你就告诉我这是什么意思嘛。”黛夭夭媚眼渗出水来。

    “那不行，这是独家绝学，怎么能随便传给你。不过你要想学，最多偶尔指点你一两招。”许无舟凝视着黛夭夭，目光落到她光洁如玉的足上，精致无瑕。

    “那你指点了你的妻子了吗？”黛夭夭娇嗔的问着许无舟。

    玛德！

    扎心了！聊不下去了！

    “咯咯咯！”黛夭夭笑的很欢乐，“连自己的妻子都搞不定，我哪里能相信你真的强大嘛，你要努力哦。”

    “……”许无舟扭头不搭理黛夭夭。

    “禹枫不学无术，所知不多。可血月出现是异变，天地间定然有大事发生。结合我们在地狱的经历来看。应该是不死天狼要再现人间了。”妖媚的黛夭夭很顺畅的切换成严肃的模样。

    真是一个魔女！

    许无舟心中嘀咕了一声，但也把目光从黛夭夭妖娆的娇躯上转移到她脸上：“你发现了什么？”

    “道宗宗主镇压不死天狼传闻是镇压在月亮上，其实是镇压在月亮周边的空间乱流中。

    现在它要从空间乱流中回归世间，必须要有牵引才能找到路。而因为我们解封他的原因，临安怕已经成为他的牵引坐标了。

    也就是说，用不了多久，临安就会大变。”

    “你是说不死天狼会降临临安。”许无舟脸色剧变，看着黛夭夭道，巨妖降临临安，那岂不是血流成河。

    “不死天狼这样的巨妖，自有人会对付。天地异变很多大势力会关注，这不用我们担心。”黛夭夭却说道。

    “那你的意思是？”许无舟疑惑。

    “临安城大变，会让临安城再次进入到各大势力的视线中。

    钧天教算是胆大的，居然敢来临安城布局，可也只敢偷偷摸摸派遣两个实力低微的弟子进来。

    而当临安  城再次被世间关注的时候，他们也不敢异动。不只是钧天教，其他在云州布局了的势力，都不敢异动。”黛夭夭说道。

    “你想说什么？”

    “你出身云州，以你的天赋实力，用不了多久就能冠绝整个云州！你不是想做临安王吗？这就是你的机会！外部势力都不敢异动，你却可以借此拿下整个云州。”黛夭夭看着许无舟道。

    “云州到底有什么特殊？”许无舟问道。

    “等你拿下云州，自然而然就知道了。”黛夭夭对许无舟，“而且云州在天下三万州中，有举重若轻的地位，不管是朝歌还是各大势力，都想得到。可现在你要是能拿下，就能一举成为诸侯王。你既然有做临安王的野心，肯定知道诸侯王代表着什么意义。”

    我想做个屁的临安王！

    许无舟在心中骂了一句，他对这个世界此时还很陌生，根本不知道诸侯王的意义。

    许无舟要是知道钧天古教这样的势力，他们奋斗了上万年就是想要成为诸侯王，那他肯定不能淡定。

    诸侯王！

    只在朝歌之下，名义上和无上圣地比肩的地位。

    天地诸侯，风云之辈，权势无双。

    “你拿下云州，受限于实力，坐不稳王位。可……要是和我合作，我保你坐稳，其他压力我来应对。”黛夭夭看着道。

    许无舟撇撇嘴，当然不信黛夭夭的话。

    你真有这么大能力，还要和我合作做什么？直接征服云州自己做诸侯王就好了。

    什么绝对保我坐稳，怕自己不过就是你尝试的棋子。到时候怎么死的都不知道。

    既然云州这么特殊，大家都不敢明目张胆啃这块毒肉，他凭什么认为自己出身临安就能明目张胆去啃？

    “哈哈哈哈，那必须的，等我做了临安王，我们就合作！”许无舟满口答应下来，心中想的是：临安王？去你祖宗吧，我没兴趣！

    “当真？”黛夭夭笑了起来。

    “我们什么关系，我还能骗你不成？我做了临安王，肯定和你合作，我发誓，我要是骗你就天打雷劈！”许无舟张口就发誓，渣男的必备手段之一而已。

    黛夭夭咯咯的笑了起来，她不怀疑许无舟的话。这家伙有野心，到时候做了临安王，必须得合作才有实现他的野心。她根本没想过，许无舟完全没心思去做临安王。

    …………

