    整个下午。

    云迷雾锁，阴雨绵绵。

    沉香殿中，刘子廷正侧躺在长椅之上，眉头紧锁。

    赵贤正站在其身前，云裳也正坐在铜镜前，梳理着那凌乱的黑发。

    “陛下，锦衣卫已经查封了御史府，将王彦一等人都押入了天牢！”

    “那外面的百姓如何了？”

    “如今……都还堵在南门口，只不过有郑大人在，想来也不会出什么大问题。”

    刘子廷闻言，脸色虽然有些不太好，但心中却没有丝毫的后悔之意。

    王彦蛊惑人心，屡次上谏，迟早要斩！

    若不是之前势弱，刘子廷早就忍不住了！

    “陛下，只是天牢中有一人说是有什么事儿要求见陛下……”

    赵贤略显犹豫的说道。

    “何人？”

    “此人是御史中丞，王谦……”

    听到这个名字，刘子廷略作思考，随后便坐起身来。

    大贪官王谦！

    也就是王彦的侄子！

    正是因为此人，才有了后来的以薪养廉之举！

    虽然刘子廷觉得杀了这个大贪官似乎有些可惜。

    但。

    既然诏令已下，要灭王彦十族，自然也不大可能收回成命！

    “他说有何事找朕？”

    “此事也是负责查封王谦府邸的百户告诉老奴的，说这王谦必须要亲口告诉陛下……”

    “亲口告诉朕？”

    刘子廷摸了摸下巴，随后便想起了之前卧龙凤雏告密一事，顿时就恍然大悟！

    之前，脑子里光想着怎么杀王彦。

    这王谦可是一个大贪官，跟王彦从根本上并不是一路人。

    不像那些被王彦蛊惑的孺子，一个个视死如归。

    这样的贪官必然怕死。

    更何况，作为御史一脉的二把手，又是王彦的侄子，想来对王彦恐怕也是极其了解！

    这么一想，此人身上很有可能掌握着扳倒王彦的关键所在！

    不止如此，因为王彦的缘故，此人在民间的名气也并不小！

    若是有此人愿意作证……

    差点就忘了！

    想到这里，刘子廷猛然拍了一下面前的桌子。

    砰的一声可是把赵贤给吓了一大跳，就连那正在梳妆的云裳也忍不住望了过来。

    “赵贤，赶紧召王谦于御书房见朕！”

    “遵旨！”

    赵贤连忙回道，随后便招呼了一位传话太监。

    刘子廷也随之站起身来，准备前往御书房。

    云裳见此，也是起身之后微微躬身，她心里也清楚，这件事对刘子廷来说极为的重要。

    “臣妾恭送陛下！”

    刘子廷摆了摆手，便带着赵贤离开了这沉香殿。

    等来到御书房的时候，天几乎都已经快完全黑了起来。

    但并没有过多久，王谦便在两名锦衣卫的押送下，来到了御书房前。

    由于南门那边已经被围得水泄不通，所以他们避开了那些百姓们的视野，从西门入宫。

    这个时候的王谦整个人还算正常，并没有蓬头垢面。

    刚被打入天牢随后又立马出来的恐怕也就只有这位王大人。

    “罪臣王谦，叩见陛下……”

    雨地里，王谦低着头跪在了御书房前。

    “进来吧！”

    刘子廷摆了摆手。

    王谦闻言，迈着步子便踏过了御书房的门槛，脚底上还留有一片水渍。

    “赵贤，你先退下吧。”

    刘子廷话音刚落，赵贤便行礼告退，随后还将御书房给关的严严实实。

    “抬头。”

    看着跪在地上的王谦，刘子廷淡淡的说道。

    “陛下……”

    王谦缓缓抬头，发现刘子廷正目光灼灼的看着自己。

    “你有何事想要告诉朕？”

    刘子廷身体微微前倾，给王谦的压迫感十足，随后又说道，“机会只有一次，如果不是朕想要的消息，那么你就哪里来，回哪里去！”

    此话一出。

    王谦整个人都不禁有些颤抖，再次伏在了地上。

    如今，他可是罪臣，机会也只有这一次。

    否则，便只能与王彦陪葬！

    没过几息。

    王谦开口了。

    “陛下……”

    “王彦乃是罪臣叔父，罪臣知道王彦屡次上谏所依仗的是什么！”

    刘子廷闻言，眉头不由得一挑，“王彦的依仗还需要你来告诉朕么？”

    感受到刘子廷语气中的怒意，王谦连忙摆了摆手，神情之上尽是慌张。

    “不不不，陛下……”

    “王彦除了利用民心之外，他还有一道先帝留下来的遗诏能够保命！”

    “遗诏？”

    听到王谦所说，刘子廷这才缓缓后仰，靠在了椅背上，脑海中正在思考着什么。

    这一点，他还真不知道！

    “不错，这王彦就是凭着先帝遗诏保命，所以才完全不顾及臣等性命，屡次上谏！”

    “陛下，您看他这是为国为民，与其一同行动的那些孺子门生们其实都被骗了！”

    “所以明日处斩之时，那王彦势必会安排人将遗诏拿出来！”

    “只要陛下把宫中的备份销毁……”

    说到这里，王谦已经没有再说下去，言中之意也十分明显。

    这是想给王谦在加上一个矫诏罪！

    “嗯……”刘子廷摸了摸下巴，这个消息对刘子廷来说自然也是极其重要，但并不是他所想的那般。

    “你可知道王良骥失踪一案？”

    “王良骥……”王谦眉头紧皱，略有所思之后便回道：“罪臣只知道这王良骥离开京城已经好几年了，据说是回了淅川老家！”

    “回了淅川！”

    “不错，罪臣也已经许久没有回去，具体也不知道是怎么一回事……”

    王谦低着头，自来到京城后，他几乎都没有回去过。

    毕竟他在祁阳有着大量的财富，自然不愿意回这贫苦的地方！

    不过对刘子廷来说，这个消息可是极为的关键。

    因为李世安就是去了淅川！

    起码，这李世安并没有找错地方！

    只不过此事，李世安那边还没有出什么结果。

    不过已经派锦衣卫前往协助，想来应该也没什么大问题。

    现如今，便只有看看那遗诏上写的是什么。

    先帝赐予的这种诏令，自然会在宫中留有存档。

    不同于给自己的那封密诏，那基本上就是皇帝才知道的秘密，看完就可以将其烧掉。

    这赐予给大臣的遗诏自然得慎重。

    若是有人伪造，那问题可就大了！

    “赵贤。”

    话音刚落，赵贤便连忙打开了房门。

    “陛下……”

    “让卧龙凤雏二人在文天阁中好好找一下先帝遗诏的备份，此事你亲自前去！”

    “遵旨！”

    赵贤答应之后，眼神略有闪烁，但随即便再次关上了房门。

