    赵虞可不迂腐，只要是有效的办法，无论是挑唆鲁阳一齐抵制汝阳侯府，还是故意设计陷害那王直，他都会做，但就算是他也没想到，就在他准备即将对王直下手时，那王直却居然因为与鲁阳县人发生冲突而被抓到了县衙的牢房。

    这可真是始料未及。

    看着赵虞脸上惋惜的模样，张季无所谓地说道：“当街斗殴，就算加上扰民，最多也就是关那王直几日，大不了等过几日那王直放出来后，咱们再按照原计划教训一下他。”

    听到这话，静女捂着嘴想忍住笑容，而马成更是调侃道：“你也太恶了，张季，就不能让人家喘口气么。”

    “哼，那厮就是欠教训。”张季轻哼一声，转头看向赵虞。

    面对张季的询问，赵虞摇摇头说道：“可以，但没必要。正如我先前所言，这张季只是一个小人物而已，充其量不过是汝阳侯府的马前卒，虽然亲手教训他能让咱们稍稍解气，但也没必要在他身上花太多的精力。”

    的确，此次赵虞谋划着教训王直，其主要目的就是想看看鲁阳人的反应，看看鲁阳是否站在他乡侯府这边，毕竟鲁阳人与鲁叶共济会两者的支持，才是当前他鲁阳乡侯府抵御汝阳侯府的最大保障；否则若两者缺一，他有些计划就无法得以实施。

    虽然这次他没能亲自动手，是鲁阳当地人自发所为，但效果还是出来了，在曹安从去年年末起不遗余力的传播下，鲁阳人对汝水诸县、尤其是对汝阳侯府的印象，已经降至了低谷。

    在已得知结果的情况下，赵虞自然没必要再在那王直身上花太多的精力，相比之下，他更加在意王尚德的态度。

    他对众人说道：“经此一事，那王直也好，汝阳侯府也罢，他们就算再傻，也会猜到这件事背后是我乡侯府在推波助澜，故意妨碍他们与宛城军市的通商，在这情况下，他们势必会去拜会王尚德将军，借王尚德将军对我等施压……我等姑且静观几日，看看王将军有何反应。”

    众人恍然地点点头，旋即张季便问道：“那这几日……”

    “盯着那王直，我带静女到街上逛逛。……对了，张季，回头你跟丁县尉打声招呼，跟他说，那王直关个三日就差不多了，我还拿这王直试探宛城的反应。”

    “是。”

    在静女欢喜而羞涩的神色下，张季与马成抱拳应道。

    而与此同时，王直已被鲁阳县尉丁武抓到了县里的地牢。

    只见他阴沉着脸，在阴暗潮湿的地牢内来回走动，被关在同一个监牢的几名随从与卫士们，都不敢在这个时候与这位王管事说话，生怕触了霉头。

    正如张季所言，当街斗殴、扰民，谈不上什么重罪，纵使一般人也就是关上几日，都不值得刘緈刘县令开衙审理，王直估算着最多三四日，他就能得以释放。

    换而言之，被关到监牢本身不算什么大事，真正让王直感到在意的，是鲁阳的态度、刘緈的态度、丁武的态度。

    半日后，有呆在驿馆的随从与卫士得知王直被关到县里的监牢，连忙前来慰问。

    期间有人对王直说道：“王管事，要不要将此事通知世子？”

    王直摇摇头说道：“这种小事，不值得烦劳世子……再者，观那丁武的态度，恐怕这鲁阳的县令刘緈亦对我汝阳侯府心生了成见，纵使世子出面，那刘緈也未必会网开一面。”

    “那王管事你……”

    “无妨，当街滋事不过小罪，纵使有人故意针对我，充其量也就关我几日，还能将我杀了不成？你等先在驿馆等着，等我出去后再做计较。……对了，这几日你等在城内打听打听，到底是谁挑唆鲁阳人抵御我汝阳侯府，都机灵点，莫要自报自己来自汝阳。”

    “是。”

    就这样，王直一行在这阴暗潮湿的地牢里吃了三日的牢饭。

    牢饭这玩意，对于向王直这等人来说，怕就是连猪狗都不吃的东西，但为了果腹，王直只能捏着鼻子强迫自己每顿吃了少许。

    不多不少过了三日，待等二月初九的巳时，鲁阳县尉丁武带着几名县卒来到了地牢。

    这个动静惊醒了躺在牢内干草上假寐的王直。

    “打开。”

    随着丁武的吩咐，狱卒将牢房的门打开，旋即，那丁武迈步走了进来，朝着王直几人努努嘴，说道：“走吧。……下次若再敢在我鲁阳惹事，就不止关三日那么简单了。”

    王直面色阴沉地站起身来，在走出牢门前，他转头对丁武说道：“今日之事，日后必有回报！”

    听到这话，那丁武双目猛睁，右手一把抓住王直的衣襟，用蛮力直接将后者拎起转了一百八十度，砰地一声将王直甩到了一侧的木栏上。

    还没等王直反应过来，就见那丁武走上前几步，右手重重拍在王直脑袋旁的一根木栏上，旋即他将脸凑近王直，瞪着眼睛一脸凶相地质问道：“你在威胁我？啊？胆子不小啊，你再说句试试。”

    在旁，同牢内的几名汝阳侯府的随从与卫士瞧见，想要上前阻止，但又不敢。

    也是，毕竟丁武那可是有公职在身的，别有此时有几名手持长矛的县卒虎视眈眈地盯着他们，就算是没有这些人，他们也不敢真的对这位县尉不敬啊。

    王直也被丁武镇住了，他也没想到，他不过是临走前的放句狠话，然而丁武却这般对他。

    看着丁武那双凶狠的眼睛，王直心中发怵了，下意识地转移了视线。

    “怂包！”

    丁武不屑地朝一旁吐了口唾沫，旋即右手反击轻轻拍了几下王直的前胸，警告道：“小心点说话。”

    说着，他让开了路。

    畏惧地看了一眼丁武，这次王直不敢再放什么狠话，赶紧带着人离开了地牢。

    丁武一行人跟着他们离开地牢，一直跟到了街上，目视着王直一行人走远。

    此时，马成从对过的小巷里冒了个身影。

    注意到了对面的马成，丁武朝左右看了两眼，旋即走到马成身边，说道：“按照二公子的意思，丁某已将那王直放了。”

    “多谢丁县尉。”马成拱手感谢。

    丁武随意地挥了挥手，笑着说道：“谢就不必谢了，请转告二公子，看在乡侯以往对我鲁阳的贡献，刘公、徐县丞还有丁某，这才默许二公子借鲁阳之势抵制汝阳侯府，刘公与二公子交好，有些话不方便说，那就索性由我来当这个恶人……请二公子切莫将鲁阳当做对付汝阳侯府的牺牲。”

    马成抱拳说道：“丁县尉放心，二公子只是借一借鲁阳之势，并不会真正将鲁阳牵扯到与汝阳侯府的争斗中去，与汝阳侯府的争斗，二公子另有安排。”

    丁武挑了挑眉头，笑道：“鲁叶共济，对吧？……好了，我有事先走了。”

    马成再次抱拳感谢。

    而与此同时，王直径直回到了驿馆。

    回到驿馆，他立刻招来了这几日在城内打听的随从与卫士，询问道：“这几日可曾打听到释放谣言损害我汝阳侯府名声的人？”

    “打听到了。”有一名卫士点点头说道：“据说，是鲁阳乡侯府上的干的。”

    “我就知道！”

    王直一听恨恨地一拍桌案，咬牙切齿地骂道：“这赵璟父子可有胆量，敢公然与咱侯府作对……”

    骂了几句，他沉思道：“这笔账先记着。咱们先到宛城拜会王将军，待他日返回汝……返回时，将此事禀告世子，到时候再收拾赵氏父子。”

    说着，他又吩咐道：“事不宜迟，唤驿馆内的差卒过来，咱们用过饭立刻动身前往宛城。”

    此时的王直，也不敢再在这鲁阳逗留了，可他没有注意到，当他提到驿馆内的县卒时，从旁的卫士与随从们，神色均有些古怪。

    片刻之后，驿馆内的老差卒来到了王直面前，很不客气就问道：“想吃点什么？”

    “煮点酒，炖些肉。”王直随口吩咐道。

    没想到那老差卒毫不犹豫地说道：“酒没了、肉也没了，只剩些饼，要不要？”

    “你……”

    王直愤然地抬头看向对方，却见对方一脸冷漠，那神色，让他不禁就想到了前几日杨记客栈的那些人。

    “看什么看？”那老差卒冷漠地说道：“若非这驿馆是官家的，无权赶人，我早就把你们这群人赶出去了。……就只剩饼了，爱要不要。”

    “……要！”

    王直咬着牙说道。

    “哼！……等着。”那老差卒冷哼着走到向驿馆内，片刻后端着一个用竹丝编制的盆过来，里面装着热腾腾的饼。

    只见他重重将盆往桌上一摆，毫不客气地说道：“赶紧吃，吃完赶紧滚。”

    按捺着心中的怨恨，王直抄起一块饼放入嘴里咀嚼，眼中闪过几许阴骘。

    