    李世民在和韦浩说话的时候，韦浩一直在对着李世民使眼色，李世民有点不知道他什么意思，韦浩再次给他使了一个眼色，李世民狐疑的看着韦浩，此刻他也知道了，韦浩肯定是找自己有事情，如果不是有事情，韦浩肯定不会这样。

    “你们都出去吧，今天朕非要好好收拾你不可，哪能这么懒，啊？要你干点活比什么都难！”李世民盯着韦浩故意这么说道，他知道韦浩肯定是需要找一个理由撇开那些人的。很快，那些侍卫和太监全部出去了，书房里面就是剩下他们两个人。

    “你搞什么？怎么了？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，我给你说个事情，但是你不能坑我，你要是坑我，我就不告诉你。”韦浩小声的看着李世民说道。

    “兔崽子，反了你还，说！”李世民瞪着韦浩骂了起来。

    “父皇，你不答应我不说！”韦浩笑着坚定的摇头的说道。

    “你，行，不说就算了，去铁坊那边一趟，就三五天的时间，父皇相信你还是能够抽出时间来的。”李世民马上对着韦浩说道，自己可不能被韦浩牵着鼻子走。

    “父皇，房遗直找我，其实是有更重要的事情，但是他不敢来汇报，所以我来，钢炉的事情，就是一个幌子！”韦浩继续小声的说着，李世民则是看着韦浩，幌子？

    “你答应我，我就说? 要不我不说? 到时候你坑我一把，我就好惨了。”韦浩坐在那里? 端着茶笑着说着。

    李世民则是狠狠的盯着韦浩? 然后开口说道：“你个兔崽子，你说清楚? 父皇什么时候坑过你，恩? 说！”

    韦浩则是发愣的看着李世民? 他坑自己还少吗？这话他都能够问的出来？

    “没有，父皇什么时候会坑你？你小子，就是故意来气朕，说吧? 到底怎么回事? 居然还让房遗直找一个幌子？”李世民继续对着韦浩追问了起来。

    “反正，你要答应我，不能坑我，这件事汇报完了，和我没关系? 我也不会去过问了，只是我想要保护房遗直? 才接下来，要不然? 我可不管这样的事情，全是得罪人的事情? 搞不好我还要丢命！”韦浩还是坚持让李世民答应自己? 他就怕到时候李世民让自己去调查? 那就要命了。

    而李世民听到了，则是皱着眉头看着韦浩，丢命，一个国公说丢命，那事情就不小啊，肯定不是自己要他的命，他韦浩，也不干什么谋反的事情，不存在丢命一说，那是别人要他的命。

    “慎庸，出了这么大的事情，朕不知道？”李世民怀疑的看着韦浩问道。

    “父皇，你是真不知道，我都不知道，还是房遗直去调查后，才报告给我，他不敢来给你汇报，一旦汇报了，可能命就没了。”韦浩点了点头，语气很凝重的看着李世民说道，

    李世民此刻站了起来，背着手想着，铁坊那边到底出了什么问题，还有这么严重的事情，不应该啊。

    “好，父皇答应你，不会坑你！”李世民转身看着韦浩说道。

    “父皇，有人私自贩卖铁到周边国家去，最少是150万斤，最多，可能超过了500万斤！”韦浩立刻站了起来，盯着李世民说道，

    李世民听到了，还没有反应过来，确切的说，是被韦浩的这个消息给震惊住了，150万斤生铁，怎么可能，这需要多少马车去运输，而且需要经过这么多城池，还有边关，李世民第一念头就是不相信。

    “父皇，这个给你看，看完了你可要收好才是！”韦浩说着把房遗直给自己的字条，递给了李世民，李世民看了韦浩一眼，接了过来，仔细的扫了一眼，怒火是蹭蹭往上面冲啊。

    “父皇，冷静，冷静，你一发怒，儿臣可就完了，外面那些人一旦听到了什么风声，他们肯定知道是儿臣汇报的。”韦浩看他有发怒的迹象，马上劝着说道。

    “怎么可能？”李世民压低了声音，盯着韦浩，语气非常愤怒的问道，

    “我也感觉不可能，但是这个是房遗直调查的，昨天得知了这个消息以后，一大早就从铁坊那边跑回来，找我！”韦浩看着李世民说道。

    “你知道这个消息如果是真的，有多少人头要落地吗？”李世民扬着手上的那张纸张，对着韦浩着急的问道。

    “知道啊，要不然，我们弄一个幌子干嘛，让那些侍卫出去干嘛？父皇，消消气，消消气，都已经发生了，那就调查清楚了就好！”韦浩马上过去扶住了李世民，他怕李世民忍不住啊。

    “朕，真的不敢相信，不敢相信，150万斤生铁，在我们军队的眼皮子底下出了关？谁有这样的本事，谁有这样的能力？这里面的关系网有多大，牵扯到了多少人，慎庸，你想过没有？”李世民继续盯着韦浩问道。

    “想过，能没有想过吗？父皇，你坐下说，儿臣来泡茶，父皇，这里面牵扯到这么多人，而且这个还只是四个州府的出去的生铁，如果加上其他州府的，房遗直估计，不会低于500万斤生铁，

    也就是说，我们铁坊从去年到现在生产的三分之一的生铁，被人给倒腾出去了，房遗直估计，价格可能翻倍了，甚至三倍！”韦浩坐在哪里对着李世民说道。

    “三倍？朕告诉你，至少是五倍，铁坊出来之前，民间生铁的价格是50文钱一斤，现在你们做到了10文钱一斤，而草原那边以前也会从大唐偷偷运输生铁出去，到了草原的价格是七八十文钱一斤，

    当然，这个生铁价格，他们买不起，也不会大规模的装备军队，但是，他们会想办法弄到手，现在生铁价格下来了，草原那边的价格也会下来，但是绝对不会低于50文钱一斤，知道吗？”李世民压低声音，对着韦浩说道。

    “我的天，那利润，这！”韦浩一听，震惊的看着李世民，如果是五十文钱一斤，那他们的毛利润，按照150万斤算，就有6万贯钱，如果是500万斤，那就是20万贯钱，这个钱，真是可以让人发疯的！

    李世民此刻坐在哪里，深呼吸几口气，没办法，他需要压住这份愤怒，真的要如韦浩说的，如果爆出来，韦浩可就麻烦了，而房遗直可能丢命。

    “慎庸，父皇不敢相信是真的，你知道吗？这么多生铁出去，那是需要打通多少关系，首先是那些城池的守卫，然后是边关的守卫，他们的手，已经伸到军队来了？”李世民坐在哪里，面色沉重的看着韦浩说道。

    “父皇，我就是想到了这个，所以才让房遗直不要声张啊，按理说，如果是真的，军队这边绝对脱离不了干系！”韦浩点了点头，看着李世民说道。

    “此事，朕要调查，要秘密调查，你放心，朕不会对外声张的，朕准备让监察院去调查！”李世民坐在那里，咬着牙说道。

    “父皇，如果是监察院去调查，儿臣相信，你这边刚刚下命令，外面就知道了！”韦浩把自己的考虑和李世民说，监察院按理是不该不知道这个消息的，但是现在就是不知道，为何？

    说明监察院那边的一个关键位置，被人控制了，如果监察院这次汇聚人马去调查这件事，那么被收买的那个人，不可能不知道消息，到时候这个消息就瞒不住。

    “父皇，你还是找信得过的军队人士，让他去调查，秘密调查，等调查结果出来后，快速抓人才行。”韦浩继续说着自己的建议？

    “你说的对，你说的对，监察院这边，估计不能用了，最起码这件事，不能用，哪怕是他们没有被收买，估计也被人盯住了，再说了，军队的事情，监察院也不好调查！

    监察院只是监督百官，但是边关将士，很难被纳入到监察的范围，因为他们都是在边关，要查也是一年查账一次，但是这个，根本就不会出现在账本上，怎么查得到？”李世民拿着那张纸张，摇头说道。

    “是啊，所以，还是需要动用对军队熟悉的人去调查！”韦浩点了点头说道。

    “恩，朕会考虑清楚的，此事，一定要慎重才是，一定要慎重，这里不但涉及到将军，可能还涉及到普通士兵，不能贸然行动，否则，那些人狗急跳墙，还不知道会做出这么事情来呢！”李世民点了点头说道。

    “父皇，那此事，儿臣就交给你了，我和房遗直的小命可就看你怎么办了，你可不能坑我们两个，其他的事情，儿臣是什么也不知道的！”韦浩马上对着李世民说道。

    “没种的玩意！”李世民鄙视的看了一下韦浩。

    “什么？我没种？父皇，你这话说的有点伤人啊，当然，儿臣也知道，你肯定是激将，但是我不上当，你说没种就没种！”韦浩一听，瞬间站了起来，刚刚想要发怒，然后感觉这样部不对，李世民想要激自己，不能上当，他爱怎么说怎么说。

    “慎庸啊！”

    “父皇，我还有事情！”李世民刚刚喊韦浩，韦浩就拱手，准备告辞。

    “站住，兔崽子，坐下！”李世民一看这小子，小子很滑了，马上呵斥住了韦浩。

    “父皇，你可是答应了我的，你不能这样！”韦浩欲哭无泪的看着李世民，哪有这样的岳父，没事坑自己的女婿玩。

    “你先听父皇说完行不行？不坑你！”李世民对着韦浩说道，韦浩没招啊，只能坐下来。然后盯着李世民看着，就想要听听，他到底是怎么坑自己的。

    “慎庸啊，你说，所有的将军当中，谁去调查最合适？”李世民看着韦浩问了起来。

    “父皇，我怎么知道？我和那些将军就是熟悉，但是根本就不知道他们统兵的本事，所以，你让我说，我怎么说？”韦浩很诧异的看着李世民说道。

    “你个兔崽子，你就不知道了解一下他们？”李世民气的指着韦浩骂了起来。

    “我了解他们干嘛？”韦浩反问了一句过去，李世民指着韦浩，不知道该怎么骂了。

    “要不，让你岳父去调查，你岳父在军中的声望最高，他去调查，那肯定是没有问题，只要没人偷袭他，别人也撼动不了他，可好？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “不知道，你这不坑我，就开始坑我岳父了！”韦浩摇头后，对着李世民说道，李世民气的准备拖鞋了，说话太气人了。

    “不是，那你说谁？”李世民盯着韦浩继续问了起来。

    “不知道，我真不知道，你不要问我！”韦浩摇头说着。

    “恩，要不，你去吧？”李世民看着韦浩幽幽的说道，韦浩猛的站了起来，对着李世民喊道：“我就知道，你是要坑我，父皇，咱们可不带这样玩的，我多少事情你知道的，要我去调查！”

    李世民就看着韦浩，知道他肯定会发飙，但是他不在乎，发飙完了，还是要谈的。

    “父皇，你是我父皇啊，我是你女婿啊，咱不说其他的，就说我爹，我家五代单传啊，现在我还是没有成亲，连娃都没有一个，我是要没了，父皇，

    你说，我家就绝后了，你忍心啊，你要是让我，我爹能把我腿给打断了，到时候你要怎么处罚他，他都愿意，你相信不？”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    李世民一听，有道理，如果出事了，那还真没有办法给亲家交待了。

    “也是啊！”李世民点了点头说道。

    “本来就是，父皇，可不能这样坑人的！”韦浩看到了李世民点头，马上符合说道。

    “那你说，谁去调查，必须要在军中有威望的，除了你岳父，那就是秦琼了，可是秦琼，这两年身体一直不好，如果让他去调查此事，朕于心不忍！”李世民开口说道。

    “这个，我舅舅行不行？”韦浩想了一下，马上就想到了长孙无忌，立刻对着李世民说道，李世民就盯着韦浩看着。

    “真的，我舅舅合适，你看啊，他是国公，而且也是父皇你的心腹，之前也跟着你去打过仗，而且还是文官，心思缜密，如果让舅舅去调查，肯定能够查清楚了！”韦浩不看李世民，继续说了起来，李世民就踹了韦浩一脚。

    “干嘛！”

    “你个兔崽子，报复人就这样报复，太明显了吧？你让辅机去？他在军中是有那么点声望，但是，他哪里知道军队那些具体的事情？”李世民盯着韦浩骂了起来。

    “没啊，父皇，我真没有报复我舅舅，你听我说啊，你瞧啊，如果你让将军去调查，什么理由呢？恩？去调查总需要一个理由吧？”韦浩看着李世民解释了起来，

    李世民就看着韦浩，想要听听韦浩到底怎么说。

    “如果派舅舅去，就说去巡边，代表父皇你去慰问前线的将士，在搭配一个将军，级别不要很高的，但是熟悉军中的事务，这样的话，边关的那些人才不会怀疑，到时候他们前进会麻痹，而那个将军，才是真正暗中调查的人，这样岂不是更好？”韦浩坐在那里，给李世民解释说道。

    “有道理！”李世民听到了，点了点头。

    “而且，父皇，你想啊，代表父皇你去巡边，那是多大是殊荣啊，一般人可没有这样好的机会，能够享受这等殊荣的，那肯定是舅舅无疑了！”韦浩看到了李世民点头，就更加来劲了，这次怎么也要坑一下长孙无忌。

    “也对，不过，你小子，恩，心思不纯！你在报复辅机，别以为朕看不出来！”李世民指着韦浩说道。

    “哪有，你要是这么认为，那你自己想办法吧，我可不管啊，你可不要让我去，你要是让我去，我就宣扬出去了，这样那些人就不敢犯了，我就不用去调查了，多好！”韦浩坐在那赌气的说道，

    李世民听到了，再次踢了韦浩一脚，他知道，韦浩是真的能够做出来的。

    “恩，确实是不错，那就让你舅舅去吧，此事，不许泄露出去，如果泄露出去了，到时候父皇可是要收拾你的！”李世民警告着韦浩说道，韦浩听到了，马上笑着点头。

    “恩，你说说，兵部的人，有没有参与进去了？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，你说呢？”韦浩马上反问着李世民说道。

    “那这样的话，还不能让你舅舅去了，你舅舅和侯君集，两个人关系是不错的！”李世民考虑了一下，开口说道。

    “我相信舅舅不是这样的人，舅舅肯定是一心为公得！”韦浩马上开口说道，他能不知道长孙无忌和侯君集关系很好吗？就是因为关系好，才让他们去调查去，如果长孙无忌敢欺瞒，被李世民知道了，那长孙无忌就麻烦了。

    “恩，这方面，倒也是，不过，那肯定会调查的不透彻！”李世民继续考虑着说道，他希望彻底调查清楚这件事。

