    凌风停下脚步，回头看看曾晓飞：“怎么个有问题？”

    “双方为首的那几个人，说的都不是华夏语，好像是外国语言，而且他们是在争夺什么东西，其中一方拿了东西，当时就消失不见了！”曾晓飞说道。

    “当时就消失不见是什么意思，凭空消失的那种？”凌风问道。

    “是啊，那时候现场挺混乱的，伤了不少人，我是无意中看到的，那几个人抢到了个红布包着的东西，然后四五个人转头就跑，还没跑出多远，忽然就不见了！”曾晓飞说道。

    “是吗？那倒是有点意思了！”

    凌风点点头，伸出手去想要拍拍他的肩膀。

    结果曾晓飞身子一颤，下意识的就后退了两步。

    “干嘛？紧张什么？我还能害你不成？”

    凌风见状无语，笑着问道。

    “不，不好意思，是我太紧张了。”

    曾晓飞干笑一声，又回到了凌风身旁。

    拍拍他的肩膀，凌风笑道：“不用紧张，我又不是什么杀人魔王，只要你好好的配合，我不会对你怎么样的！”

    说话的同时，心神诀启动，扫视了一下曾晓飞脑海内的活动，发现他说的都是真的，没有撒谎蒙骗自己。

    凌风同时也看到了当时现场的一幕，那几个人的确是跑着跑着就不见了。

    检视了一下之后发生的事情，参与斗殴的那些人纷纷逃离现场，不管受伤没受伤的，全都跑掉了。

    警方到来的时候，曾晓飞已经钻进小巷，急匆匆的直奔长途车站而去，想要离开这里，暂时到外面去躲一阵子。

    看清情况后，凌风无奈的摇了摇头，也没说什么，带着他就返回了陈重等人所在的地方。

    凌风去找人，前后花了不到半个小时就很顺利的把人给带回来了，警方人员自然是非常高兴，同时也是十分敬佩。

    就在有人过来，想要铐上曾晓飞的时候，凌风赶紧说道：“这个人没什么事，就是胆小怕事，担心影响自己而已，他还是个学生！”

    “既然这样，那就先别铐上了。”

    陈重说了一句，随后问道：“凌先生已经问明白情况了？”

    “大致清楚一些，先回去吧，他只是个参与者，知道的情况不多。”凌风说道。

    “好！”

    陈重点点头，转头对同事们喊了一声撤，大家才离开丛林，回到了停车的地方。

    “接下来怎么办？”陈重问道。

    凌风一笑，看着他说道：“陈队长，这里你是负责人，别问我啊，对了，听说还抓到一个人，但是什么都不说？”

    “嗯，这个人很顽固，怎么问都不开口，跟哑巴似的！”陈重点头道。

    “那就先回警局去看看吧，我想会会这个人！”凌风说道。

    “太好了，回警局！”

    陈重一挥手，带领众人一起上了车。

    当然，设卡拦截检查还是要继续的，所以最后只有两辆车返回了昆城警察局，剩下的又回各自岗位去了。

    到了局里，凌风等人带着曾晓飞一起上了楼。

    “你先在这里坐着，我问完了那个人之后，再说你的事情！”

    凌风跟曾晓飞说了一句，随后就跟陈重去了审讯室。

    曾晓飞也不敢说什么，只能点了点头。

    到了审讯室，凌风看到了被铐着双手，坐在椅子上的嫌疑人。

    这也是个二十多岁的年轻男人，一头卷发，眼窝深陷，目光有些呆滞。

    虽然新进来几个人，这年轻人的目光却是没有变化，好像根本没看到他们似的。

    凌风冷笑一声，迈步来到近前，伸手抚在对方的肩膀：“你叫什么名字？”

    年轻男人抬头看了他一眼，随后又低下了头。

    “原来不是无心人啊？”

    凌风一笑，心中立刻有了底。

    随后他看着那个人问道：“向楠，知道为什么抓你来吧？”

    向楠的身子一颤，抬起头再次看了凌风一眼，随后瞳孔一紧！

    刚才没认出来，现在他才发现，眼前站的人是凌风！

    震惊之后，他总算是开口了：“你，你怎么在这里？”

    声音干涩，凌风见状转回头，拿了杯水过来：“因为你呗，没想到我会来审讯你？”

    向楠喝了口水，嗓子恢复了一些，随后说道：“我这种小人物，值得你这位大神亲自审讯？”

    “谁让你不开口呢？”

    凌风笑了笑，看着他的眼睛：“是你自己交代，还是我从你脑袋里面搜索？”

    “这……”

    向楠一愣，随后深吸了一口气：“我不能说！”

    “那你就接着闭嘴吧！”

    凌风冷笑，马上问道：“你是什么身份，今天抢夺的东西是什么，对方又是什么身份！”

    向楠额头冷汗直冒，紧张的身子都颤抖了！

    虽然他紧紧的闭着嘴，但还是没能保守住秘密，凌风很快就从他脑海中得到了清晰的答案。

    而随后，凌风的眉头就皱到了一起！

    “这个人先关起来吧，回头转送安全局，这是个叛国分子！”

    沉声说了一句，凌风转身离开了审讯室。

    而在听了他的话之后，向楠身子一颤，整个人瞬间软倒在了椅子上。

    他知道自己完了，凌风说的没错，自己犯过什么案子，他自己最清楚！

    此时审讯的警察已经来到近前，眼中充满了鄙夷和不屑，立刻将他给拽了起来。

    出门之后，凌风对陈重和陈菲说道：“今天的案子的确不简单，我没想到竟然是阿三国的人做的！”

    随后，他把自己从向楠脑海里得到的情报都说了出来。

    原来那些人抢夺的是一件宝物，号称是阿三国三大神器之一的东西，名叫涅婆罗。

    具体那是个什么玩意儿，凌风也不是很清楚，因为向楠脑海中的记忆也是一块红布包裹着的。

    至于斗殴案的起因，则是向楠这些人想要把涅婆罗卖给阿三国的人，结果对方不讲武德，竟然想要黑吃黑，于是就上演了一场群殴大戏。

    向楠的那些人都是些小混混，阿三国的人有几个高手，所以一打起来，他们不是对手，才被人家把东西给抢走了！

    之所以那些人全都销声匿迹，想办法躲藏或者逃跑，因为大部分的人都知道自己犯了走私文物的重罪。

    至于曾晓飞这个倒霉蛋，完全是不知情的情况下被带去凑人头的。

