    周轩略带无奈的说道。

    “我可以放开你，但你不能叫。还有，我不是刺客。”

    云罗郡主表面上点头应道。

    “好的。”

    结果在周轩帮她解开穴道之后，又挥起拳头朝周轩脸上挥了过去。

    “看招！”

    周轩无奈的摇了摇头，抬手就是一个擒拿制住了云罗郡主。

    云罗郡主痛的发出一声痛叫。

    “哎呀！”

    旁边的小奴看到这一幕，立刻对着周轩喊道。

    “郡主！你快放开郡主，不然！我就要叫人了！”

    周轩低头望着云罗郡主，然后解释道。

    “凭你这三脚猫的功夫，在我面前可不够看。再说一遍，我不是刺客，只是恰巧路过而已。”

    云罗扭过头望着周轩，忍着痛问道。

    “那你到底是谁？”

    周轩松开云罗郡主，转身背对着她们说道。

    “我只是一个浪迹江湖的散人而已。”

    云罗郡主看着周轩的背影，眼里流露出了一种憧憬的眼神。

    从刚刚的交手来看，她已经明白周轩是个高手。具体实力有多高不知道，但起码不是她自己能应付的高手。

    云罗郡主望着周轩又接着问道。

    “恰巧路过？皇宫可不是大马路，不是谁都可以随便走的地方。”

    周轩对云罗郡主解释道。

    “我在国宾馆附近，恰好看到有几名鬼鬼祟祟的黑衣人跑出来。有些好奇，于是就一路跟了过来。但没想到他们是奔着皇宫来的，而且还劫走了太后。”

    云罗郡主听到这个消息惊呆了。

    “什么？母后被劫走了？”

    周轩点点头应道。

    “是的。”

    云罗郡主连忙转头对小奴吩咐道。

    “小奴，你快出去打听一下。”

    小奴满脸担忧的看向周轩说道。

    “可是，郡主，他……”

    她当然是害怕在自己走后，周轩会对云罗下手。

    云罗郡主看向周轩，笑着解释道。

    “没事的，他不会伤害我的。”

    如果周轩真的是坏人，那也不会什么遮掩都不做。而且哪怕对方真想做点什么，她也没有反抗的余地。但她觉得对方应该说的都是真的，这些事情稍微打听一下就清楚了。

    小奴只好点点头。

    “嗯。”

    她深深看了周轩一眼，然后就转头出去了。

    周轩看着这一幕笑了笑，然后对云罗郡主说道。

    “你就不怕我是刺客？”

    云罗郡主笑着摆摆手说道。

    “哪有像你这样的刺客。”

    随后她又对周轩问道。

    “他们到底是谁，为什么会劫走母后呢？”

    周轩回答道。

    “应该和国宾馆的有些关系。”

    云罗沉吟了一会，突然望着周轩说道。

    “嗯……大侠，你做我师傅吧。”

    她想了想，觉得不能放过这次机会。通过与周轩的交手，她觉得以前拜的师父都是些酒囊饭袋。就那简简单单两下，她就发现了周轩不是一般的高手。起码以前见过的那些师父，应该是没有这么厉害。

    周轩看着云罗郡主，然后摇摇头说道。

    “你？现在学怕也难有成就。”

    云罗郡主立刻抱着周轩的胳膊央求道。

    “没事，我努力学就好了。你教教我嘛，教教我嘛。”

    周轩不动声色推开云罗郡主的手，然后略带无奈的点点头应道。

    “好吧，看在皇上的面子上，我就收下你了。”

