    一剑出，天地色变！

    谁也没想到夏如烟的一剑竟然如此之强！

    毫无疑问，这一剑，已经超越了萧君言，甚至直逼叶城最强的一剑！

    光芒万丈，闪耀天地！

    纵然是冷无痕，此时也是目露惊骇之色，对夏如烟的这一剑生出了一些忌惮。

    冷无痕不敢有任何大意，五指之中凝聚出一滴滴精血没入长剑之内，迅速调动着体内元气，一剑如同长鸣的惊龙呼啸而上，卷起无数的暗火，如同来自洪荒的力量直上云端！

    两股剑威于瞬间撞击在一起，力量轰鸣碰撞，将四周的一切尽数湮灭。

    无边无际的剑气四溢，撕开着天边！

    但让所有人都是一颤的是，这一击，夏如烟竟然没有直接溃败，相反，夏如烟浑身上下绽放出的光明力量越加可怖，如同一轮轮烈日交织在一起，释放出众人无法想象的光明力量！

    铛的一声，冷无痕的长剑往下一坠，整片空间仿佛都已塌陷！

    冷无痕双脚陷入地面，大地中的裂痕迅速扩大，就连冷无痕四周的气流也紊乱起来！

    咔嚓一声，冷无痕的虎口被震裂开一个口子，一滴滴鲜血顺着冷无痕的手掌落在地面。

    冷无痕，再一次受伤了！

    冷无痕的五指有些吃痛，眸中的暗火燃烧得越加剧烈，因为夏如烟的光明之剑依旧在斩下，煌煌光明之威还在增强！

    他必须认真起来了！

    冷无痕扼住叶城的五指微微松开，暂时放弃了继续掠夺属于叶城的本源之力，转而将更多的力量凝聚于长剑之上，喝道：“剑九十九！”

    呼！

    一条条暗龙彼此交织，形成一股如同黑色暴风的剑气洪流，携着滚滚之势轰向夏如烟！

    对此，夏如烟没有避让，而是决然的继续将光明之剑斩下，身上不断有伤口炸开，殷红的一行行鲜血在空中飞舞。

    倾尽一切的，她将赋予这一剑无上之力！

    天地仿佛都在此刻与夏如烟共鸣！

    轰轰轰轰轰！

    两股力量再次碰撞！

    这一次，夏如烟的光明之剑直接断开，光明剑威受到了阻碍，无法继续前进，不过，光明力量依旧在奔腾，不断从夏如烟的体内掠出，仿佛永远不会枯竭一般。

    冷无痕眉头紧锁，他的剑九十九竟然再一次被压制了，这让骄傲的冷无痕如何能够忍受！

    当即，冷无痕将叶城甩飞出一旁，转而双手握住长剑！

    刹那，冷无痕的气势汹涌，宛如降临人间的神祇，释放出恐怖的气焰，其境界实力都提升了一个大层次！

    也是此刻，落下的光明力量再对冷无痕造成不了任何威胁！

    “你不是要我放开叶城，可以，我成全你！但代价是你成为我的掠夺对象，如此纯净没有任何杂质的光明力量，正是我渴望的！”冷无痕露出一抹狞笑，双手握住长剑，一剑横斩而出。

    排山倒海一般，一丈丈缠绕着暗火的剑气呼啸，以极其粗暴的方式撕裂开夏如烟的光明力量，直落在夏如烟身上。

    已经倾尽一切的夏如烟再没有力量挡住这一击，最后时刻只能背过身子，将最后的力量用来护住自己的孩子！

    嗤嗤！

    顷刻之间，夏如烟被冷无痕的剑气包裹，身躯上布满着剑气，鲜血奔涌，整个人仿佛都在被撕裂，被湮灭！

    “如烟！”

    叶城身形砸在山峰中，骨骼不知断裂了几根，目眦欲裂，一种巨大的恐惧笼罩在心上。

    可是，叶城现在连爬起来的力气都没了！

    即便他还有一战之力，又如何与冷无痕对抗！

    泰山之外的所有人看着这一幕幕，皆是悲从中来，想不到叶城还有任何反败为胜的可能。

    “完了……与叶帅有关的所有人死的死，伤的伤，叶帅夫妻也到了山穷水尽的地步，难道世界真的要迎来最黑暗的一刻！”

    “叶帅怎么会败！”

    “真的结束了吗！”

    一群人不敢去看最后一幕，心中悲愤又无力。

    踏！踏！

    冷无痕已经来到夏如烟的一米之外，周身一缕缕气机掠出，将夏如烟禁锢在一方空间，随时准备开始掠夺夏如烟的光明力量。

    “黑蝴蝶主人！我求你……帮我拦住冷无痕五分钟！只要五分钟！我一定会宰了他！我一定会让他惨死在此地！”忽然，叶城不知从哪里来的气力，强行从地上爬了起来，满目猩红，不断有鲜血从眼睑处流出，声音嘶哑而充斥着暴戾！

    此时的叶城几乎入魔，身上遍布着黑色咒印，漆黑色的气机不断缠绕在身上。

    不过因为封印的力量，靥魔的意识无法主宰叶城的身躯，这才让叶城依旧掌握着主动，但也是因此，叶城此时的力量极为孱弱，根本无法与冷无痕对抗。

    叶城清楚，现在唯一有可能拦住冷无痕，保护自己妻子的，只有黑蝴蝶主人！

    他也知道，黑蝴蝶主人一定进入了泰山之巅，一定一直在暗中观察这一战！

    他需要时间！

    冷无痕眉头一挑，五指朝着夏如烟压下！

    可就在电光火石之间，如同漩涡的黑色气机浮现，抵在了冷无痕掌心之上。

    一道身影挡在了夏如烟身前。

    出现的，正是黑蝴蝶主人。

    轰的一声，黑色漩涡气机溃散，黑蝴蝶主人带着夏如烟往后退了几步，目光幽冷的盯着冷无痕。

    “我的女儿……歆歆……她还好吗？”

    浑身是血的夏如烟此时却顾不上自己的伤势，看了叶城一眼后，急忙问着黑蝴蝶主人。

    黑蝴蝶主人瞥了一眼夏如烟，看着夏如烟双手护着腹部的一幕，自然而然想起了当年的自己。

    当年的她，也是不要命的保护着自己的宝宝，只可惜最终还是胎死腹中。

    黑蝴蝶主人又想起歆歆，冰冷的眸中浮现出一抹柔色，淡淡道：“放心，她没事，你……你退后吧，别死了，不然歆歆会伤心的！”

    说完，黑蝴蝶主人看向浑身缠绕着暗火的冷无痕，冷冷道：“冷无痕，还记得我吗？”

    “师母？”

    冷无痕面色没有什么变化，依旧扬着长剑，冷酷道：“你也想要拦我吗？”

