第二零三章追踪印记被发现，神秘势力寻清影

“一直被追着跑，我一时间给忘了！实在是他们追的太紧了，没有时间去想这些，怎么这一路上就没遇到其他人呢！”

“不会是我们运气太差了，传到了最偏僻的地方了吧！死敌就是死敌，在这种地方都能传送到一个区域！”

“感应到了，身上的确有不同的地方！不过现在也驱除不了啊，后面追的那么紧！”

“还是我修为太低了，只能一点点的消融掉，对方施加在我身上的能量印记！”

战神天天现在终于有时间，在林清尘的提醒下，找到了他被修罗神殿给下在身上的能量印记！

“找到了就赶紧的驱除，不然早晚被你害死！”

林清尘听到战神天天的话，现在算是心里有了点底气！只要修罗神殿的人找不到他们具体的位置！

那么他们两人只要再次把修罗神殿的强者甩开，那么就可以有一段时间可以安稳点了！

就在林清尘他们两人，现在逃亡的时候！林清影现在也终于见到了第一批人，当她小心翼翼靠近的时候，发现这些人只不过是一些散修！

“姑娘可是独自一人，我们这里的都属于一些小势力的人，或者是散修！要不然我们一起结伴而行，遇到什么好的机缘，那就看各自的造化了，如何？”

其中一个看起来修为最高的人，对着已经接近他们的林清影开口邀请道！

他们自知凭着个人的能力，根本不足以跟各大宗门相争锋！所以现在有目的性的开始聚集在一起！

就算是以后遇到了那些强横势力的人，也不至于被人家觉得势单力薄！秘境中的资源始终是有限的，少一些人争抢，那么自己的那一份就会多一些！

林清影想了想，最终还是决定跟这些人一起结伴而行！毕竟自己对于这里一无所知，在这个陌生的环境下，能有人一起，目前还是很好的选择！

等找到林清尘，跟他汇合的时候，那个时候在分开也不迟！于是开口应了下来！

“那就一起结伴而行吧！一起也有个照应，比一个人乱撞要好得多！”

其他人也没有什么意见，毕竟林清影是个女子，本身也是属于顶级的美女，加上她冰冷孤傲的气质，到是吸引了不少人的目光！

觉得能跟这样的女子同行，也是一件赏心悦目的事情！给他们枯燥无聊的赶路也增加了一丝活力！

在此期间，他们这一行人，也是遇到了不少的宗门势力弟子！不过对方看着他们人数也不少，现在还没有找到什么好的机缘，也就没有出手攻击！

遇到妖兽那就不用说了，直接出手斩杀！毕竟妖兽跟人族一直争抢这个秘境中的一切，他们没有理由就此放过！

就在林清影进入秘境的不久之后，一些来到浩渺洲域的人，也听到了一些消息！

这些消息就是关于林清尘他们的，其实最重要的还是林清影！这些人来到一处热闹的街市，听着四周闲着不了的人说道：

“你们知道吗，在秘境还没有开启的时候，妖兽跟我们人族的强者开战！”

“其中有一个女子，用的玄兵很是妖异！说起来你们可能都不信，要不是我从天浪城那边回来，是我亲眼所见，我根本就不信还有这样的事情！”

“怎么妖异的，无非就是比较少见的玄兵吧！有什么值得大惊小怪的，还妖异，你是看人家那名女子长得漂亮吧！”

“哈哈哈哈，我觉得也是！不然你怎么会注意人家用什么玄兵！”

“你们可别不信，你们见过那种无影无形的玄兵吗？别说见过了，你们听都没听过吧！”

“无影无形，你看什么玩笑，哪里有这样的玄兵，你这是在吹牛逗我们玩的吧！”

就在这群人说到这里的时候，这群本来打算经过此处的一群人，现在停下了脚步！

然后在其中一人的带领下，朝着之前聊天的那群人走了过去！领头的那名男子，对着刚开始说话的那名修炼者说道：

“你说无影无形的玄兵，请问那名女子大概多大的岁数！还有，能描述一下那名女子所用的玄兵，具体的一些细节吗！”

男子说话的时候神色有些激动，像是找到了什么让他们高兴的线索一样，眼神有些急切的看着之前说话的那名修炼者！

想从他口中得知具体的细节，虽然已经心里有了些猜想，但是还想更好的确认一下，以免弄错了，到时候空欢喜一场！

那名从天浪城回来的修炼者，看着眼前的一群陌生的男人，还有开口说话的男子！

不过也没有卖关子，直接就把自己知道的说了出来！他感觉眼前的这群人不简单，还是不要得罪的好！

“那名女子差不多二十岁左右，长得可真是漂亮啊，特别是那种冷若冰霜的气质，更是增添了几分她的孤傲和高贵！”

“那名女子所用的玄兵，其实根本就看不到什么！也就只能偶尔看见衣袖没遮住的剑柄，整个剑身什么都看不见！”

“但是杀起人的时候，也是见不到鲜血，只能看到死者的身体上有一个伤口！要不是这样，众人还以为这女子用的什么武技呢！”

“这名女子的名字，很多人都知道，特别是我们天风府域之内的修炼者！”

“前一段时间飞天阁到处追杀她，还有她身边的那位少年公子！那名公子叫做林清尘，女子叫做林清影！”

“现在，我估计他们应该已经进入了秘境吧！毕竟以他们的战力，还有修为提升的速度，能去那里也不意外！”

这名从天浪城那边回来的修炼者，没有任何的隐瞒！把自己看到的，还有知道的，以及自己的推断，全部的如数讲了出来！

知道对方不是简单的人物，既然问了，最好还是乖乖的回答，要是刷什么小心思，怕是自己就要活到头了！

现在这种局面之下，出现的不知名强者太多了！谁知道对方的修为到底在什么境界，至少以自己破玄七重境的修为，丝毫感受不到对方的气息波动！

要是他们是普通人，谁也不会信！从他们的气度就可以看出来，显然是出自那个世家，或者顶级宗的强者！

领头的男子，对着那名告终消息的修罗者扔出一袋灵石！一句多余的话也没说，直接快速的带着身后的人离开了！

“快看看里面装的什么东西，我觉得很大可能是灵石！看那些人的样子，应该是来自我们想象不到的地方！”

“对，给我们也看看，让我们开开眼，看看到底是什么！”

身边的人七嘴八舌的说着话，看着那名拿着装着灵石袋子的修炼者！

这名修炼者从天浪城那边跟妖兽厮杀这么久，自然不会犯这么蠢的错误，财不外漏的道理还是知道的！

对着身边的众人嘿嘿一笑，什么也没说，看都没看一眼起重工到底是什么，直接就离开这热闹的街市！

其他人也是没有办法，对方不想说，他们也是无可奈何！

那名那字回到自己的住处之后，看着袋子中的灵石，顿时呆住了！轻声的自言自语道：

“只是随便说了几句话，就得到了这么一大袋的极品灵石！这次真是走运，看来以后修为突破，真是指日可待了！”

“这都是拜那名女子所赐啊，那群人恐怕跟那名女子有很大的关联啊！”

那些打听林清影消息的一群人，现在离开了现在所处的城池！直接朝着秘境的方向赶了过去，他们也没有问秘境在哪里！

但是所走的路线，还有他们前方的位置，就是秘境的所在之地！其中一人开口说道：

“执事大人，听他们的意思，还有那个描述，我想有很大的可能就是我们家的小姐！”

“我们找了这些年，终于是找到了小姐的线索！这次要是能把小姐安全的带回去，家主和夫人肯定是高兴坏了！”

“呵呵，秘境！本来我们碍于约定，不能派族中的子弟进入秘境之中的，不过我们小姐可不能算在此列！”

“也算是我们家小姐的一份造化了，毕竟那等强者遗留的秘境，其中的机缘可是不少的！”

“就看我们家小姐能不能得到那份造化了，要真是可以传承那位强者的衣钵，再加上我们小姐身后的势力，以后肯定会是最顶端的那群人！”

这名开口说话的男子，对着前方那名被他称作执事的人开口说道！他们这些年一直在天玄大陆各处辗转，就是为了完成一项使命！

他们只是其中的一队人而已，还有很多的强者，同时在不同的地方进行明察暗访，就是为了找到他们家主的女儿！

他们对于秘境的消息，比浩渺洲域的任何人更早的就知道！但是知道归知道，有些规矩还是要遵守的！

现在这样的情况，可不算是他们不守规矩！要是他们的口中的小姐，能够得到秘境里面的一些东西！

或者是接受了那名强者的衣钵传承，以后注定会屹立在这个大陆的最顶端！秘境的建造者，可是了不得的人物！