    玉机子一语点破叶小川的心思，让在座的各派大佬，都恍然大悟。

    不错，红衣弟子的战力超群，尤其是在配合方面，几乎无可挑剔，在人数相等的情况下，他们的战力，并不比天人六部差。

    一旦参与的人数多了，红衣弟子的压力就会变大。

    人间各势力的许多大佬，也都渐渐的明白了过来。

    西帝与炎帝自然也明白叶小川执意出兵一万交战的用意。

    他们二人并没有返回大乌城驻地，而是来到了龙门北面幻影的大帐。

    炎帝问幻影，道：“影儿，叶小川的那群红弟子，战力真的有传言中那么强大吗？”

    幻影点头，道：“这群红衣弟子的情报，父皇不是大致都掌握了吗？”

    炎帝道：“情报太少了，他们的来历，人数，修为境界，法宝，所修真法，大规模混战时使用的阵法，这些情报我们几乎一无所知。”

    幻影有些无奈，她也不知道红衣弟子的具体情况。

    就在这时，一道男子声音从帐外响起，道：“红衣弟子是叶小川最近十年来秘密培养出来的一股新生力量，一般情况下，是不可能只用了十年时间，培养出这么一大批修真高手的。

    所以有消息说，叶小川是在利用南疆的玉简藏洞与人界的时间差，培养红衣弟子。”

    大帐外走进来一个身穿鲜艳丝绸衣裳的美艳少年，手中摇动着一柄恶心的大牡丹折扇，腰间挂着一枚灰色的龙形玉佩。

    不是花无忧又是何人？

    花无忧合起折扇，对着炎帝与西帝微微拱手，道：“炎帝，少昊，好久不见啊。”

    两位天帝同时白眼一翻。

    炎帝道：“对尊者来说，我们有十年未见，对我与老西来说，并没有多久。”

    西帝道：“无忧尊者，你还好意思来见我们啊，让你统兵下界，没想到只一个回合，四百六十万六大军团全军覆没，二十万天人六部，就剩下了七万多人，如此大败，你是不是该对此负责呢？”

    花无忧笑道：“所以我这不是来负荆请罪了吗？”

    西帝道：“一句负荆请罪，就想把战败的过失揭过去？

    就算你是上苍之子，只怕也没这么容易吧？”

    花无忧道：“当时下界前，你们让我做统帅，我就说我不行，你们不信啊。

    现在战败了，让我负责，好吧，我认了啊，要杀要剐，悉听尊便。”

    炎帝出来打圆场，道：“胜败乃兵家常事，何况六大军团全军覆没的责任，主要在于古羽奇，与无忧尊者没关系。

    无忧尊者你来的正好，你在人间待的时间久，关于叶小川手下的那群红衣修士，应该比较了解，你来来说吧。”

    花无忧知道，别说自己还保留着天人六部的战力，就算当年他将天人六部的二十万修士，全部折在了七星山，以他的身份，还轮不到西帝与炎帝处罚，顶多日后回到天界，被他那位上苍之主的父亲训斥几句。

    龙门会晤的结果，花无忧已经大致知晓，所以他才甩开了大部队，孤身一人提前赶到这里。

    他道：“红衣军团被叶小川藏的很深，直到两个月前才忽然现世，在此之前谁也不曾听闻过他们的存在。

    直到现在，红衣军团一共也只出手了两次，第一次是在洞庭湖畔，与朝廷的皇家修真院的修士曾短暂交手。

    第二次是昆仑山斗法。

    一千余人的红衣军团，在十数万人间修真者的围困下，犹入无人之地，斩杀数百人后，救出叶小川等人，做到全身而退，自身并无一个人伤亡。

    那次昆仑斗法，我正好就在场，红衣弟子表现出来的战力，是花某生平仅见，尤其是这群人之间有着极高的默契，千人的协同作战，做到了宛如一人，实在是令人吃惊。

    我对叶小川这个人，多多少少还是有一些了解的。

    此人虽然生性顽劣，但经历了十年前的变故后，已经有了显著的成长。

    他绝对不打没有把握的仗，这一次你们可要小心了，别一世英名，毁在了叶小川那个年轻人的手中。”

    见花无忧对叶小川如此推崇，炎帝与西帝不禁面面相觑。

    西帝道：“红衣弟子的战力，比起天人六部如何？”

    花无忧淡淡的道：“我刚才说了，当初在昆仑山现身的那一千多红衣弟子表现出来的战力，是我生平仅见。”

    西帝道：“据我们现在掌握的情报，当时参加昆仑斗法的红衣弟子，修为全部都是灵寂境界，他们本身的修为道行已经跻身一流高手的行列，又组成阵法，相互配合，攻防有度，自然战力超强。

    但，叶小川此次派出的一万人，九成左右都是灵寂境界之下的弟子，他们的战力应该远不及当日现身昆仑山的那群红衣弟子吧。”

    花无忧微微点头，道：“话是这么说，但是天界如果想要赢得龙门斗法之战，最好还是做最坏的打算。

    为了以防万一，我建议你们派出你们的亲卫昊天部出战。

    普通的天人六部不可能是他们的对手，就算你们从天人六部的各部之中抽调高手，临时组成一万人，但这些修士之间的默契度很低，在大规模的斗法中很难发挥出最强的战力。

    这一次，我从南疆带来的七万多修士，都是十年前幸存下来的高手，明日就可抵达龙门，你们可以从这群人中挑选一部，与你们手中掌握的昊天部一起出战。”

    西帝笑道：“多谢尊者好意，不过此次下界作战，暂时由与我老炎负责，我们自会商议出战名额，就不必尊者费心了。”

    花无忧也不再勉强，道：“既然如此，那花某就提前预祝两位旗开得胜了。”

    他转身准备离开幻影的大帐。

    忽然，炎帝开口道：“尊者，你要去哪里？”

    花无忧淡淡的道：“放心吧，我暂时不会离开龙门之地的。

    此次玄婴与郭璧儿亲自前来龙门，暗中肯定还会有其他须弥强者，我会留在这里，帮你们对付人间的须弥高手。”

    说完，花无忧便消失了。

    

