    让我们把时间倒回20分钟之前。

    爱情公寓商业街，大眼咖啡店内。

    “客人，请慢用～”身穿一袭女仆裙的林宛瑜将一杯咖啡和一杯牛奶放到桌上。

    “谢谢～不过宛瑜姐，你怎么会突然来这家店里做服务生的？”夏禾接过牛奶，随口问道。

    “哦，今天本来应该是孟浪看店的，但是菲菲和曾老师他们说要拉孟浪去录一档节目，就拜托展博来顶班啦～我觉得服务生的工作挺有意思的，就跟着一起来了！

    好啦，小琳和赵海棠他们的咖啡也快调好了，我得赶快给他们送去，先不聊啦～你们有其它需要就叫我。”

    “嗯，好的～”

    见林宛瑜在店里跑来跑去，一副乐在其中的样子，夏禾眸中泛起一抹淡淡的羡慕，瞥了眼坐在自己对面的男人，笑道：“看起来挺有意思的嘛～灵玉，要不改天咱们也来做几天服务生吧？”

    张灵玉苦笑摇头：“这些等八个月之后再说吧，你现在的当务之急是好好保重身体。”

    “可是天天这样圈在公寓里很闷的呀～”

    “不行！总之我不许你乱来！”

    “哼！小气～”

    “这不是小气不小气的问题，你现在的身体状况就是应该老老实实待在家里，这样我才能放心！”

    “呵～光想着要我让你放心，那你让我放心了吗？”说着，夏禾猛地一拍桌子，“你说！为什么到现在还没把我怀孕的消息告诉你师父？你是不是还想着哪天回山里继续当你的臭道士？”

    “我……我没有。”

    “没有？那你倒是跟我领证去啊！”

    “这个……我……你再给我点时间。”

    “呵～每次问起你都让我给你时间，我都给你一个多月的时间了！要早知道你是这么个敢做不敢当的怂蛋，我就不该犯傻过来找你！”夏禾越说越气，看向张灵玉的眼神中也满是失望。

    然而张灵玉的心情却更加复杂，至今他都没弄明白为什么事情会变成现在这种诡异的样子。

    讲道理，当初他只是听了师父的安排去参加了一场嵩山大会而已啊！

    天知道后来发生的这一切都是怎么回事……明明他不久前还是个一心向往天人合一的清修道士，如今这才几个月的功夫，怎么就变成现在这样了呢？

    回想起昨天晚上，夏禾一边享受着他的全身按摩，一边在某宝上货比三家血拼婴儿用品，嘴里还絮絮叨叨埋怨着：

    “你说我怎么就摊上了你这么个没用的男人？车车没有、房房没有，社保公积金更是今年才交，就这还背着几千万的外债！

    你没事也多学学人家！隔壁美嘉姐同样要生宝宝了，刚才我过去找她聊天，你知道她老公给她准备得多齐全嘛？人家都开始头疼该给孩子上哪所幼儿园了……”

    想到这里，张灵玉又是一阵低头苦笑。

    半年前他每天考虑的还是怎样精进道法、锤锻金光，半年后的今天困扰着他的东西却变成了最为现实的柴米油盐酱醋茶……

    不过这又能怪谁呢？说到底还不是怪他自己道心不坚，一念之插犯下如此大错？

    有关孩子的事情，虽然没有一次是他主动的，但他无论如何也有着男以推泄的责任。

    唉——！

    长长叹了口气，张灵玉小心陪着笑脸哄道：“夏禾你别生气，都是我不好，街道办柏阿姨见多识广，我明天就去她那儿打听一下像我这种没有户口本的该怎么才能办结婚证。”

    夏禾闻言没好气地哼了一声：“等你打听出来，黄花菜都凉了！我早就问过张律师了，他说你这种情况最好还是让浩气盟帮你办个本地户口。”

    “啊？可我不确定在龙虎山时师父给没给我上过户口啊！”

    “你管它那么多干什么？就算天师给你上了户口，所在地多半也是龙虎山，你想让孩子出生之后继续当没出息的道士吗？”

    “额，当道士……也没什么不好的吧？”

    “你·说·什·么？再·说·一·遍！”

    “……当我没说，你快点喝，喝完咱们去找黑兄他们，问问看能不能给我补个户口。”

    “这还差不多，么啊～真乖～”

    ……

    就在张灵玉费尽心思安抚老婆的时候，林宛瑜端着托盘走到了另外一桌客人面前。

    “你们点的咖啡，请慢用～”

    “谢谢舅妈！”陆琳礼貌接过托盘，顺手把其中一杯咖啡递给了旁边的赵海棠。

    “不客气～对了小琳，今天不是情人节嘛，你和小海棠怎么不出去碰碰运气，反而跑到这里来了？”说着，林宛瑜的视线又在两人身上仔细转了一圈，确认他们没有手拉手之类的亲密举动之后才暗自松了口气。

    “额，这个嘛……”陆琳尴尬地挠了挠脸，不知该如何回答。

    见他神色忸怩，林宛瑜微微耸了耸肩：“不想说算了，你们年轻人的事情还是年轻人自己解决吧，我回去了～”

    陆琳如释重负，赶忙起身送道：“舅妈慢走。”

    回到吧台，林宛瑜给陆展博比了OK的手势，后者当即喜上眉梢，从口袋里掏出两只蓝牙耳机，将其中一个递了过去……

    那边的陆琳和赵海棠完全没发现自己的桌子底下被人黏上了传声器，见林宛瑜回到了吧台那边，也就继续交谈了起来。

    陆琳一脸怒其不争地看向挚友，语气中满是惆怅：“海棠，这次我真是被你害死了！”

    赵海棠满头问号：“喂喂喂！和我有什么关系？天知道咖喱酱是怎么莫名其妙认出我的！”

    “你还好意思说！刚才录节目的时候人家姑娘问你问题，你好好答不就是了？没事念什么酸诗啊！”

    “哎呀，我当时不是有点着急了嘛！我明明是最……我明明是除孟浪以外最有钱的男嘉宾，居然没人相信！”

    “不信你就念诗啊？‘问世间情为何物？相爱相杀，就像蓝精灵和格格巫’……依我看她，就是从你这首诗里认出你的！”

    “你是说……我的文采很有辨识度？”

    “呵呵，如果你觉得‘酸’也算辨识度的一种的话。”

    “行了！现在再说这些埋怨的话已经没用了，咖喱酱和诸葛萌正满世界搜山检海找咱们呢，咱们还是好好想想该怎么躲吧。”

    “刚才我已经找丁副盟主申请了外派任务，只要撑过今晚，明天一早咱们就能出去躲一阵子了。”

    “那太好了！但愿她们不要找到这里。”

    ……

    柜台边，陆展博和林宛瑜对视一眼，后者立刻掏出手机开始编辑X信。

    “宛瑜，你干嘛？”

    “当然是把小琳和赵海棠的位置告诉诸葛萌和咖喱酱啊！”

    “这样不好吧？你不是也听他们说了，他们就是为了躲人才藏到店里来的。”

    “就是因为知道他们的想法，我才要戳穿他们啊！老陆家有你这一根木头就足够了，我身为长辈，当然要帮小琳一把啦～”

    “我怎么就成木头了？我明明是他舅舅！”

    “哎呀，他大舅他二舅都是他舅，高桌子陆展博都是木头，一样的～”

    “……”

    ————

    不提收到信息之后火速杀往咖啡店的两个妹子，让我们把镜头转给张楚岚和陆玲珑。

    街灯霓虹闪烁，红的、绿的、黄的，五彩缤纷，晃得人微微目眩，商业街上行人熙熙攘攘，有的在逛商铺，有的则在悠闲散步，到处都是欢声笑语。

    两个年轻人并肩走着，一阵微风袭来，料峭春寒让陆玲珑禁不住稍稍缩了缩脖子。

    就在妹子暗暗感慨南方的湿冷与北方大有不同的时候，她忽然感到脖子微微一沉，接着就是一股难以形容的暖意涌了上来。

    她抬手在颈子上轻轻一摸：“围巾？”

    张楚岚嘴角勾起一抹暖男笑容，温声道：“我亲手织的，喜欢吗？”

    “样式有点丑。”

    “啊？！”

    碧莲少年脸上满是惊慌：“玲珑，对不起！这织围巾的手法是我偷偷找叔叔学的，你也知道我平时任务很多，学会之后一直没什么时间练手，只来得及用挨打间隙的空闲时间赶出了这么一条……要不你等我一下，我去买件别的礼物送给你！”

    “那倒不用！”

    小手在围巾上轻轻摩挲着，粉毛萝莉忽而展颜一笑：“虽然它很丑，但我很喜欢！”

    “你喜欢就太好了。”张楚岚长长的松了一口气。

    见男孩满脸紧张的样子，陆玲珑向他身边微微靠了靠，轻轻环住了对方的胳膊。

    “臭小子，你还记得咱们两个认识有多久了嘛？”

    “啊？”

    听到这个要命的问题，张楚岚的脸色更加慌了：“这个…内个…我……”

    注意到他的额头不断冒出冷汗，陆玲珑忍不住噗嗤一笑：“傻瓜，我可是陆玲珑！才不会像那些矫情的女孩子一样让你背什么纪念日呢！”

    “这样啊，那我知道，咱们认识大概五个月了吧。”

    “是啊，一转眼都五个月了呢～”

    紧了紧男孩的手臂，妹子喃喃自语道：“世事有时候就是这么奇妙～当初刚认识你的时候我还误会你是坏人呢！当时的我绝想不到，自己有朝一日会搂着那个臭不要脸的家伙在街上闲逛……”

    “谁说不是呢？当初的我也想不到，那个见义勇为的女侠居然能看得上我这么个普普通通的穷小子。”

    “诶呦喂～我们堂堂的张少盟主也好意思说自己普通啊？”

    “得了吧，别人不知道怎么回事，天天帮我上药的你还不知道我这‘堂堂的少盟主’混得有多惨？家家有本难念的经呦～”

    听他提起这个，小萝莉顿时鼓起了包子脸：“那还不是你自找的？你明知道你师父的性子，还天天故意在他眼前晃，你不挨揍谁挨揍？师兄弟三个就数你挨打最多，你知不知道你已经被人传成歇后语了，‘张楚岚种地——旱涝保灾’啊喂！”

    “我这不也是没办法么？”张楚岚苦笑摇头，“想要在短时间内提升实力，最好的办法就是挑战高手，今天挨打起码比明天流血强吧？”

    “可是臭小子你现在已经很厉害了啊？嵩山大会上你可是年轻一辈当之无愧的第一呢！”

    张楚岚再次摇头：“你也说了，那是年轻一辈的第一，如今的我即便有长生剑在手也依然不是一菲姑姑的对手，这样的实力还远远不够！

    如今老爸不见踪影，龙虎山也因为隐瞒天师度内情而上了我师父的灰名单。

    等到彻底摊牌的那一刻，师爷若是通情达理倒也还好，但如果他铁了心要抱残守缺与我师父作对……单单张伟叔在浩气盟内的那点人情根本不足以在我犯下大错的时候保住我‘少盟主’的位置。

    浩气盟已经是种花异人界当之无愧的第一势力了，而我作为名义上的继承人自然也就成了所有心怀叵测之人的眼中钉、肉中刺——所有人都在看着我，一旦我有半点行差踏错都可能会招致万劫不复的结果……

    所以说啊～我坐在这么个‘少盟主’的位置上看似风光无限，师父对我也还算器重，但实际上却是如履薄冰，现在的我并没有能帮忙遮风挡雨的靠山，一切都只能靠我自己，容不得半点懈怠……”

    “可是，你还可以依靠陆家啊！”默默拉起拉起身边男孩的手与他十指紧扣，小萝莉满脸认真地说道，“太爷最疼我了，他要是不帮你，我就哭给他看”

    “绝对不行！”

    张楚岚断然摇头，与女孩对视的双眼中透露着掩饰不住的温柔：“我确实有一瞬动起过这样的念头，可以通过你来借用陆家的名头自保，但下个瞬间这个想法就被我放弃了。

    玲珑，有些意外是意料之中，有些意外是意料之外——而你，是我意料之外的意外！我不想在咱们两个人的感情里掺杂其他不该有的东西，就像我没办法在龙虎山和浩气盟之间做出选择一样……”

    说到这里，张楚岚忽然一拍脑门，懊恼说道：“哎呦！你看看我，大好的日子怎么净和你扯这些没用的！”

    说着，他用满是期待的眼神看向妹子，故作兴奋地问道：“我给你的礼物你已经收下了，那你给我的情人节礼物在哪？”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

