    幼儿园里。

    季小默冷着一张小脸，气鼓鼓的样子。

    他现在正坐在办公室的椅子上，对旁边好声好气哄着的韩瞿视而不见。

    园长干笑了两声，很是客气地问了一句：“韩先生，请问小默的父母知道小默要请假吗？我们园里的规矩很清楚，如果孩子要请假回去的话，必须要家长同意过。这也是避免麻烦多余产生，毕竟是为了安全着想……”

    她话才说了一半，就被韩瞿挥手打断：“不用了，我知道你们的规矩。我想说的是，小默同学不需要请假，麻烦园长照顾好他。”

    季小默一听，小腿一蹬，直接站了起来，他指着韩瞿，稚嫩的脸上全是怒气：“韩叔叔你坏蛋！我要去看妈咪，为什么不让我请假！”

    他是知道季瑶住院的事情的，因为早上吃早餐的时候，家里不见爹地，也不见妈咪。

    在他再三追问下，佣人才肯告诉他，原来昨天夜里陆北亭就带着季瑶去医院了，一个晚上都没有回来。

    小奶包当时就闹翻了天，吵着闹着要去医院陪季瑶。

    关叔无奈之下，给陆北亭打了电话，可是却没想到被陆北亭授意，不管怎么样，就算是绑也要把季小默绑着送去幼儿园。

    没有办法，季小默就直接这样被送来了。

    可是即使如此，他也不甘心，早读课都还没有上完，他就直接找到了园长，嚷嚷着要请假，陆北亭派了韩瞿过来解决。

    这可把韩瞿给难倒了。

    这可是陆家小少爷啊，谁敢妄动一下？

    现在季小默又闹个不停，韩瞿暗自抹一把冷汗，硬着头皮上前哄着：“小默乖，你妈咪没事的，她就是在医院看病，等病看完了就可以回来了。”

    季小默气得腮帮子都鼓了起来：“肯定是那个陆北亭欺负我妈咪了！要不然我妈咪怎么好端端的就进医院了？”

    这下，季小默连爹地都不叫了，直接改口，直呼陆北亭大名。

    韩瞿急得直发汗，放眼这整个A市，还没有几个人敢这么胆大包天的这么叫陆北亭，而季瑶和季小默就占了其中二个。

    果然是有其母必有其子，这事情棘手的不行……

    韩瞿使上了浑身的解数，终于在连连保证下，答应季小默，等季瑶看完病了，第一时间就带他去看季瑶。

    就跟求爷爷告奶奶似的，给这个小祖宗折腾得偏头疼都要犯了。

    解决完季小默以后，韩瞿临走前还不忘再三叮嘱园长，不管季小默接下来怎么闹着要请假，都务必哄好了，园长恭恭敬敬地应下了。

    如此，韩瞿才松了一口气，直奔回公司。

    他还得去处理给耀天集团注资这件事。

    说来也是奇怪，明明是众诚集团亲手毁了耀天集团，但在这个节骨眼儿上，总裁居然下达了给耀天集团投资的命令。

    让人捉摸不透。

    韩瞿唯一知道的便是，这个决定与季瑶有关，其他的，他也不敢多问，陆北亭做的决定，无人敢质疑。

    当天下午，众诚集团向耀天集团注资的这个消息就传了出来，在商界中掀起一片轩然大波。

    人人都觉得奇怪，摸不透众诚集团这一手是准备做什么，或者是有什么目的。

    就连陈耀天自己，都震惊不已。

    但他再三确认过，肯定没有问题之后，转而就变得欣喜若狂。

    起码集团有资金了，有资金就可以继续运转，可以营业，否则一个空壳子撑不了多久。

    季瑶知道这个消息的时候，人还躺在医院的病床上，她问过医生了，医生说她并无大碍，打完这瓶点滴就可以走了。

    这期间，有专门的护士来给她送饭，色香味俱全的饭菜，一看就知道不是医院里的。

    无非就是有人从外面买来的，季瑶心里清楚得跟明镜似的，但她不甚在意，只要是饭，能吃就好，其余的，与她无关。

    张天在电话里激动得连话都说不连贯了，只一个劲儿的告诉季瑶，关于沐思雅和耀天集团勾结偷盗她设计图的证据已经收集齐全，马上就给她发到邮箱里。

    季瑶沉吟半会儿，应了声“嗯”以后，便挂断电话。

    她靠在病床上，闭了闭眼睛，姿态从指尖到头发丝都散发着一股疲乏。

    她原以为，陆北亭只是说着玩的，而经过昨天的一连串事情以后，季瑶更不会相信，陆北亭居然真的给耀天集团注了资。

    脑海中又浮现出那个男人的冷峻容颜，季瑶无声勾起一抹冷笑。

    昨夜的事情，这辈子都会烙印在她的心中，不可磨灭，就算痊愈了，也只会留下难看得伤疤，时时刻刻提醒着她，那个男人是如何伤害她的。

    不管怎么样，陆北亭给耀天集团注资那是他的事情，他自己愿意，季瑶就全盘收下，既然已经拿到了她想要的东西，那么，也是时候抽身了。

    她睁开眼睛，目光落在手背上的针头上，只是停顿了一下，她就伸出另一只手来，毫不拖泥带水地一把拔掉了针头。

    点滴还剩半瓶没打完，不打也无妨。

    当务之急，是要先回公司，收取张天给她发的那个邮件，然后处理从耀天集团抽身的适宜。

    她一拔掉针头，手背上的针孔就开始冒出血珠。

    季瑶微微蹙了蹙眉，然而也顾不得那么多了，迅速抽出一张纸巾来摁住伤口，然后匆匆换下病服，收拾了东西就往外走。

    当她打开病房的门时，一只脚都还没踏出去，就吓了一跳。

    因为她一眼就看到了门口的椅子上，陆北亭坐在那儿，靠在墙上，阖着眼，像是睡着了的模样。

    注意到陆北亭没醒这才暗松了一口气，不过季瑶很快注意到，这男人的脸色很憔悴，很难看，眼下的乌青色一层一层的，给他整个人都平添了几分颓丧。

    她一咬牙，没有犹豫，只是放轻了脚步和动作，关上门就走，头都不曾回一下。

    倒不是她怕吵着陆北亭了，而是他要是醒了，也挺麻烦。

    这个男人最爱干的事情就是强迫她，她直接出院，若是和他撞上，想走也没那么容易了。

    季瑶可没功夫和他周旋！

