
　　难怪这一排‘长椅’会这么重，难怪这些‘长椅’会被绑在一起，原来它们根本就不是长椅，而是谢不昕的尸体！

　　亏我刚刚还使出吃奶的劲去拖拽它，原本满心欢喜以为能解了谢不归的燃眉之急，却没想到我不仅没有帮忙，还带来一具尸体！

　　可这尼玛到底是怎么回事？

　　谢不昕的尸体不是应该坐在堂屋棺材前面吗？为什么会出现在床铺底下？关键是它竟然还知道我要找长椅，所以特地把自己的身子撑起，像是做俯卧撑一样，在黑灯瞎火中，让自己摸上去就好像是一把长椅！

　　而它做这么多，就是为了在我费尽千辛万苦把它拖拽到门口的时候，看我脸上这惊慌失措和绝望的表情，然后张大嘴巴一口把我的脑袋给吃掉？

　　我觉得这很有可能，它没有在乌漆墨黑的房间里把我给干掉，而是特地选择我能看清它的时候动手，不就是为了让我惊恐到彻底绝望吗？

　　这些念头在我脑海里一闪而逝，面对这黑如深渊的血盆大嘴，我全身僵硬如石，别说是双手没能及时松开它的腋下，就连我的脑袋往后稍稍挪一下都做不到。

　　完了，这次我肯定要命丧于此了。一想到谢不归还在和谢川计纠缠，而我却没能帮上忙，心里就是一阵愧疚。还有张哈子，我还没帮他复明眼睛，自己就要和他阴阳相隔……

　　这些念头如走马灯一样在我脑海里闪过，看着眼前那还在渐渐变大的黑漆漆大嘴，我认命般打算闭上眼睛，免得死不瞑目又给张哈子和谢不归留下麻烦。

　　然而就在我闭上眼的瞬间，我仿佛看见一道白光从对门激射过来，吓得我急忙睁大眼睛，然后就听见沉闷的‘噗嗤’一声，定睛细看之后才发现，那大张着嘴巴的脑袋上，竟然插着张哈子的那把篾刀！

　　原本朝着我脑袋咬过来的脑袋，在被这篾刀插了之后，再难往前挪动分毫，一张裂到耳根子后面的大嘴不断左右摇摆着，似乎想要挣脱那篾刀的束缚，拼了命的往前挤。

　　但不管它如何拼命，那篾刀就好像是定海神针一样，把它的脑袋给死死的镇在原地，无法往前挪动分毫。

　　确定它不会咬到我之后，我这才颤颤巍巍的松开搂着它腋下的双手，然后抬起头来看向对门。

　　在堂屋煤油灯幽暗灯光的照耀下，我看见张哈子站在门口，右手还保持着甩出篾刀的动作，而他的左手，则提着一颗大张着嘴巴的脑袋，细看之下，竟然也是谢不昕！

　　怎么会有两个谢不昕？

　　还没等我想明白是怎么回事，我就看见张哈子把手里的那颗人头朝着堂屋里一扔。那颗人头落在堂屋地面后滚了几圈，恰好停在我面前不远，而且面孔正好正对着我。

　　幽暗的煤油灯下，我看见那颗脑袋先是冲着我笑了一下，然后它的颜色开始由铁青色渐渐变浅，最后变成了灰白色，看上去，很像是死人墓碑的颜色。

　　这时我才意识到，那根本就不是一颗人的脑袋，而是一颗由石头雕刻而成的人头。只不过太过于惟妙惟肖，所以初初看去，的确会将其误认为是一颗人头。

　　不过这也再次证明了谢氏爷孙，可不仅仅只是雕刻墓碑的手艺人，而很可能是达到了石匠的水平，所以才能让一颗石头雕成的人头变成真正的人头去攻击张哈子。

　　回过神来的我，急忙跑出屋子，距离谢不昕的尸体有多远跑多远。而张哈子则是返身又进了那间屋子，然后从里面拖出一大块石板，上面竟然还穿着谢不昕的衣服！天籁小说网

　　是了，这肯定就是假冒谢不昕的那个石头人，这块石板应该就是假冒谢不昕身体部位的东西。

　　那石板很重，张哈子招呼我过去，然后合力将其竖在棺材下面，恰好和长椅高度一样，能分担长椅的部分压力。

　　等放好石板之后，张哈子又回房间，把假冒谢不昕手脚的石柱也给搬出来，分别立在棺材的四角。如此一来，棺材就算是彻底立稳了。

　　谢不归不用再举着棺材，手上腾出多余的力道，抱着棺材使劲儿往中间一夹，那原本躁动不安的谢川计，经得如此一夹，竟是发出一声哀嚎，嘴里‘嚯咯嚯咯’的声音不见了，尸体也安静了下来。

　　张哈子听到没了声响，便走到我进的那间房门口，伸手握住篾刀，抬脚抵在谢不昕的肩膀上，使劲儿往后一拉，把篾刀给拔出来，转身就走到棺材旁，挥刀准确无误的砍在谢川计的脑门上。

　　原本想要钻出棺材的谢川计，被张哈子这一篾刀拍在脑门上，顿时后仰倒下，躺进了棺材里。谢不归顺势将棺盖给盖上，然后一双大手压在棺盖上，一副你就是天王老子来了，也不可能从老子手里打开棺盖的样子。

　　但张哈子却讲，开棺，趁到它被老子敲晕老，赶紧把它从棺材里弄出来。

　　还要开棺？

　　张哈子你脑壳秀逗了迈？

　　刚刚就是因为开棺，差点搞得棺材落地，我们三个人都交代在这里，现在你居然还要开棺？

　　张哈子讲，既然晓得它啷个生猛，哈不开棺解决老它？难道让谢不归一辈子都压到这口棺材？

　　这倒也是，就算棺材撑得住，谢不归也不可能撑得住。

　　可既然都是要开棺，之前为什么不直接让它跳出来，然后再把它给解决了？非得把它打进棺材，然后重新开棺再来一次？这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

　　张哈子和谢不归一边开棺一边讲，你晓得个卵！刚刚是它自己要出来，现在是我们强行要它出来，这两者能是一样滴迈？

　　说实话，我是觉得没什么区别，毕竟尸体还是那具尸体，棺材也是那口棺材，都是从棺材里出来，在形式上可没有半点区别。

　　眼见着张哈子他们把棺材打开，我急忙躲在墙角，以免碍手碍脚，耽误他们动作。

　　结果谢川计咆哮的声音没出现，躁动的尸体也没出现，而是安安静静的躺在棺材里，就好像一个真正的死人一样。

　　谢不归也疑惑了，问张哈子，为么子会这样？

　　张哈子没急着回答，而是招呼他赶紧把谢川计的尸体搬出来，然后放在堂屋地上摆好。

　　弄好这个之后，张哈子就让谢不归把堂屋里的两口棺材给搬走。

　　等谢不归弄完回来之后，张哈子就交代谢不归讲，记到起，这两具尸体，只能裹到草席入土，千万不能进棺材下葬，不然你们村滴人都要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第285章 不能入棺免费阅读。https://xs.23sk.com 