    “姑娘当真什么都不记得了？”绿枝很是怀疑地望向她，包括她昨夜调戏了自己，又调戏了燕二公子的事都忘得一干二净了？这是喝断片儿了啊？“你再好好想想看！”

    绿枝这态度让裴锦箬越发没底，当真仔细去想，这一想，脸色便有些变了，“我好像记得……我昨夜……好像见着……燕崇了？”

    越想越是心惊，她扯出一个比哭还难看的笑，满怀希冀地望向绿枝，就盼着她能跟自己说一声是她喝醉酒，眼花瞧错了。

    谁知，绿枝却是将头点了下去，给了她当头一记闷棍。

    不是吧？裴锦箬欲哭无泪。

    怎么就刚好撞见了他？

    恍惚记起方才绿枝说什么吐了谁一身的话，她不怎么抱希望地望向绿枝，“我昨夜……没做什么蠢事儿吧？”

    “其实也没什么。”绿枝好整以暇道，“也就只是借着酒劲儿调戏了一回奴婢，又调戏了一回燕二公子，对了，还拿燕二公子跟怡蓝楼的什么碎玉公子比了一回，说他比碎玉公子还要可人疼。”

    听到这儿，裴锦箬已是如遭雷击。这是她干的事儿？不能够啊！

    绿枝却还嫌不够一般，凑上前，很是认真地问道，“姑娘，那怡蓝楼奴婢也是听说过的，是这凤京城里最翘楚的男风馆。可姑娘如何知道燕二公子的颜色比那碎玉公子的要好，难不成，姑娘偷偷去瞧过？”

    裴锦箬脑门疼，浑身疼，她哪里见过什么碎玉公子？就是那怡蓝楼也不过是听来的而已。

    天呐！地呐！她怎么做了这么蠢的事儿？还是在燕崇面前？

    刹那间，裴锦箬只想挖个地洞将自己埋了。

    地洞没有，她转头又扑回床上，捞起锦被，将自己蒙了个严严实实，一双脚则用力蹬着被子。

    袁嬷嬷进来时，便见得她将自己裹成了一个蚕茧。方才，她在外间，也听了那么一耳朵，不由笑着上前，将那锦被揭了，“姑娘这是做什么呢？小心闷坏了。”

    裴锦箬一头发丝成了鸡窝，却也配那一脸郁卒的脸色，撇嘴哭道，“嬷嬷，我以后再也不喝酒了。喝醉……太可怕了。我往后，都没脸活啦！”

    袁嬷嬷笑了起来，将扑到她怀里的裴锦箬抱住，笑道，“姑娘莫要担心，老奴方才已打发红绫往靖安侯府去送谢礼了，不管怎么说，昨夜也多亏了燕二公子送你回来。这事儿也没什么，你们总归是同窗，举手之劳，姑娘回头谢过便是。昨夜，老奴也见过燕二公子了，看上去，倒也大度，不会跟姑娘计较的。”

    大度？燕崇大度？裴锦箬只想说，嬷嬷，你眼瞎啊？

    袁嬷嬷却想着，昨夜那位凤京城中的天之骄子，被她们家姑娘吐得脏了一身，铁青着脸，却也没有将姑娘给扔在地上，这确实已算得难得的大度了。

    裴锦箬看袁嬷嬷的神色，便知道多说无益，默默又转过头去，用锦被将自己蒙了起来，声音闷闷地从里面传出。

    “嬷嬷莫要管我，让我自个儿静一静。”

    等到红绫从靖安侯府回来时，裴锦箬倒是已然起身了，却是没精打采地坐在妆台前由着绿枝梳妆，见到红绫，很有些自暴自弃地问道，“燕二公子可说什么了？”

    他那个骄横的臭脾气，她昨夜都吐他身上了，裴锦箬才不信，他还能好脾气的不计较。那张张嘴就是刻薄的嘴，还不抓住了机会，狠劲儿出气？

    谁知，红绫却是摇了摇头道，“奴婢不曾见着燕二公子。听说，他是临时有了公务，今日清早，便已经出京去了，尚且不知归期。奴婢便将谢礼留下，就回来了。”

    裴锦箬却是听得双眼亮起，“他出京去了？”

    见得红绫点头，裴锦箬便是欢喜地笑眯了眼。太好了！这时间久了，什么东西都能淡忘了的。何况，谁知道他什么时候才会回来？

    上一次，他出京，不就一去一两个月吗？没准儿这次也是一样，说不定还更久呢。

    数十里外，疾驰了好几个时辰的燕崇一行人正停下来休整。

    谁知，燕崇鼻尖一痒，猝不及防便是“阿嚏”了一声。

    洛霖凑上前来，面无表情道，“公子该不会是着凉了吧？怎的一出了京，便这么爱打喷嚏呢？”

    燕崇瞪他一眼，“你闭嘴吧！”平日里沉默寡言，不苟言笑，可这冷不丁说起风凉话来，他嘴皮子就利索了。

    不过……揉了揉有些发痒的鼻尖，燕崇脸色也有些疑惑。

    “我看不是着了凉，怕是有人想你吧？”邵谦笑眯眯凑上来道。

    想他？燕崇哼了一声，骂他还差不多呢。

    而且……抬起头来，望着邵谦那一脸贼兮兮，好似意味深长的笑，他危险地眯起眼来，“邵四！爷的笑话你也敢看啊？”说着，便已是大步走了过去。

    邵谦哪里还敢看笑话，赶紧脚底抹油，溜啊！

    洛霖勾了勾唇角，眼底隐隐有笑意，看来，经过昨夜，他家公子阴郁了许久的心绪，倒是又好了起来。裴三姑娘……还真是了不得。

    想起昨夜，他家公子被吐了满身，脸色铁青着，他都担心公子会将裴三姑娘给扔在地上，可是，他却没有。反倒一直稳稳抱着，直到交到了裴家人手里才算数。

    要知道，他家公子可是连在北镇抚司审讯犯人，回到府上，不只要搓洗许多遍，穿过的衣裳都是命人直接扔掉的。那么爱洁的人呐……裴三姑娘可不就是了不得么？

    “洛霖，打点一下，赶快上路了。我看你们都是闲的，不给你们找点儿事儿做，你们就浑身难受。那就限三日之内，把事情了结，爷还赶着回京。”

    提溜着邵谦的耳朵，燕崇掷地有声丢下一句话，无视周遭哀鸿一遍。

    裴锦箬却是全然不知这些，既然燕崇不在京中，她也索性自欺欺人，选择性地将那夜的事情忘了个一干二净，又活了过来。

    收到季家姐弟让茉莉送来的东西时，裴锦箬倒是不怎么意外。毕竟，他们姐弟二人的礼数自来不差，他们本也走得近。

    虽然，她并不觉得陪季舒雅喝了一回酒有什么了不得的，却也管不住旁人要谢。

    好在，也不是什么贵重的东西，不过就是些吃食和日常用物，并一盒晶莹剔透的琉璃首饰，当中，还放了一本游记。

    