    听闻餐厅来了美食记者，而且还是市里的电视台，赵雪别提多开心了。

    她当即吩咐店里的工作人员，去张罗拿得出手的招牌菜招待记者，这可是给餐厅做免费宣传的好机会！

    大约过了几分钟，一个二十岁出头的姑娘，拿着话筒和摄影师进入了餐厅。

    她在服务生的指引下，来到了魏小宝的面前。

    “您好魏先生，我是临海卫视《美食相约》节目的主持人，我叫颜如玉，很高兴能够采访到魏小宝魏先生。”

    见了面后，这名叫做颜如玉的小美女记者，彬彬有礼的和魏小宝握了握手。

    这姑娘穿着白色的百褶裙，柔顺的马尾简洁的束在耳后。

    她笑起来露出两个小虎牙，粉腮上还有两个若有似无的小酒窝，这是一个非常可爱的姑娘，尤其笑起来，更加的楚楚动人。

    魏小宝笑着调侃道：“美人如玉剑如虹，颜小姐你这名字取得可真是妙，和你的人一样漂亮。”

    魏小宝此言一出，赵雪在身后捏了捏他的腰。

    这让魏小宝不禁想，难不成雪姐吃自己的醋了？

    自己只不过简单的夸赞了那小记者两句而已。

    紧接着，赵雪附在魏小宝耳边，小声说道：“据我所知，她们这节目可是直播，你可千万别乱说话。”

    被魏小宝夸赞一通，颜如玉红着脸笑道：“听说你们农家乐山庄第一天开业，生意就这么火爆，而且招牌菜麻辣巨无霸小龙虾，更是刷爆了朋友圈，一天就成了网红餐厅。所以咱们节目想要探讨一下，关于农家乐餐厅的美食秘诀。”

    身为农家乐餐馆的老板，而且在得知这档节目，是采用直播的形式在电视台播出，魏小宝当即整理了一番衣冠，也改变了刚才有些随性的言语风格。

    在赵雪的安排下，魏小宝和美食电视台的记者一起进入了包厢。

    小美女记者先后在镜头前品尝了巨无霸小龙虾，之后又品尝了农家乐山庄推出的降火凉茶。

    魏小宝并没有给凉茶取名字，因为这只不过是他随心的想法而已。

    “魏先生，听说这款凉茶是您亲手调配的？而且据我所知，魏先生您不但是农家乐山庄的老板，而且还是大河县第二人民医院的中医科医师，家族也是祖传的中医世家？”

    听闻此言，魏小宝轻笑着摇了摇头。

    他直言不讳的说道：“中医世家有些过誉了，我爷爷只不过是大河村的一个小村医而已，我在大河县医院也只是挂名的医师，这些没什么好关注的。”

    颜如玉手持话筒，甜甜一笑说道：“魏先生，您是不知道，除了刚才那款麻辣巨无霸小龙虾之外，餐厅这款降火凉茶也是备受好评，火爆程度可不比小龙虾差。而且我刚才也品尝了这凉茶，入口清凉，沁人心脾，不知道您在这凉茶里加了哪些配方？”

    “咱们中医讲究的是食药同补，不知道魏先生您是不是也运用了这样的理念？”

    魏小宝轻轻咳嗽一声，一本正经的回答道：“凉茶在夏国已经有了很多年的历史，根据本草纲目的记载，凉茶内的药材都具有降火健胃，护肝健脾的功效。尤其在炎炎夏日，对降火利咽有一些功效，而且还能醒神醒酒，护肝养胃。作为佐餐的饮料，在兼顾了美味的同时，也能够给身体带来有益的。”

    “如果非得说食药同补，还算不上。”魏小宝最后做出了总结。

    “魏先生可真是谦虚，我相信广大食客应该和我的心情一样，期待着您的农家乐山庄，推出新的特色菜品。”

    美食当前，让美女小记者颜如玉，和魏小宝侃侃而谈，节目效果非常不错。

    ……

    与此同时，大河县崇仁堂总经理办公室内。

    一个剃着圆寸头的年轻人，坐在办公桌前。

    他紧皱的望着电视屏幕上，直播的美食相约节目。

    他双拳紧攥，因为过于用力，指关节微微发白。

    崇仁堂制药在高价支付给赵雪的云中小筑违约费后，在云中小筑步行街总店的位置，开设了一家食药同补的餐厅。

    但是，餐厅在开业之后门可罗雀，到餐厅用餐的客人凤毛麟角。

    原本崇仁堂想借着云中小筑的势头，开设食药同补的御膳楼，来增加崇仁堂的知名度。

    但是没有想到，接手店铺重新开业之后，生意糟糕的是一塌糊涂！

    当看到电视节目中，魏小宝以食药同补的理念，推出让人热捧的凉茶之后，这青年气不打一出来！

    最重要的是，根据他手下的汇报，负责崇仁堂建厂选址的韩山，此前和魏小宝不止有过一次冲突。

    此时，办公室的门被人敲响。

    铛铛铛！

    一名西装革履的中年人从外面走了进来。

    “还是没找到韩山那小子吗？”那青年沉声问道。

    “林总，整个大河县都找遍了，我估计这韩山应该已经离开大河县了。他以前的手下告诉我，韩山出事前见过一个叫做魏小宝的人，之后就被司马家的人带走了。”

    啪嗒！

    那年轻人手里握着的铅笔，瞬间被折断。

    很显然，此时电视机屏幕上的魏小宝，很可能和司马家也有关系。

    也正是因为这家伙的从中作梗，让崇仁堂制药选址建厂的事情一拖再拖。

    现在，云中小筑的农家乐山庄大获成功，实际上的本钱，其实就是崇仁堂接手步行街总店所支付的巨额现金。

    这让崇仁堂的少东家林海，觉得自己当了冤大头！

    “帮我查查这叫魏小宝的家伙，到底是什么来头！三个小时之内，我要得到他全部的资料，听懂了吗！”

    “明白！”

    那西装革履的年轻人，毕恭毕敬的回答道。

    林海挥了挥手：“明白就赶紧滚！”

    ……

    因为临海市美食节目的宣传，加之社交媒体的口口相传，让农家乐山庄开业伊始，形成了异常火爆的口碑。

    一时间，开设在大河村这个前不着村后不着店的农家乐山庄，成了大河县，乃至临海市广大吃货们的朝圣之地！

    吃货们甚至在网络上口口相传了一句顺口溜。

    “云中小筑有三宝，河蚌、龙虾、凉茶草！”

    开业伊始带来的热烈反响，让赵雪异常激动。

    云中小筑农家乐山庄的前景，要远比她想象的更加宏大！

    诚然，这一切都得益于自己的合作伙伴魏小宝……

