    直播画面已经切换回了轩辕号航母的指挥中心，记者把话筒又拿到了钟成面前。

    钟成笑着说道：“大家已经看到了新型航母的外形了吧，你们没有猜错，这就是一艘将会飞行在天空中的航空母舰！”

    “新型航母是以华夏四大神兽之首的青龙命名，这是青龙级航母的首舰轩辕号航母！”

    “自重二十五万吨，装备有上千门重型激光炮和重型电磁炮，将搭载数千架战机和一个机甲师进行长期的全球战略巡航任务！”

    说到这里，钟成顿了一下，然后充满自信地说道：“作为承建商，我负责任地告诉大家，轩辕号航母可以在3小时内赶到全球任何一个地点，不分是海洋还是陆地，不分山林还是城市堡垒，在1小时内解决掉任何一只武装力量！”

    钟成锋芒毕露的介绍，如同向全世界发出宣言，华夏拥有了真正无敌于这个世界的终极武器。

    不管是什么航母战斗群，还是什么坦克火炮集群，防御工事中的洲际导弹，山林中的恐怖分子，甚至是大洋深处的战略核潜艇，都躲不过青龙航母的快速致命打击。

    而从华夏军方已经展示过的朱雀战机、精卫无人战机、激光炮、电磁炮以及机甲部队的威力，有了青龙航母这种飞行作战平台，钟成的宣言绝不会是一句大话！

    青龙出世，谁与争锋！

    钟成如此直白的恫吓虽然打着承建商介绍产品的名义，让人无法指责，但只要有点常识的人都知道，背后肯定有人默许。

    不过有了这样远超各国军事技术水平的武器，谁还会顾忌霄小之辈的感受呢？

    没有直接宣告让他们把不安分的心放老实些，都是非常客气的了。

    钟成的讲话让华夏国内一片欢腾，让与华夏交好的国家欢欣鼓舞，但也让对华夏抱有敌意的人如坠深渊。

    这些人现在唯一抱有的希望就是轩辕号航母飞不起来。

    在所有人关注之下，钟成没有让大家久等，他转头对邓永兴说道：“请下令吧！”

    邓永兴强压住心中的激动，大声喊道：“全体都有，进入起飞准备！”

    随即轩辕号航母中响起了尖锐的嘀笛声，所有舰载人员各就各位，有工作职责的进入了工作岗位，暂无工作职责的人也全部回到舱室。

    五分钟后，轩辕号航母起飞准备就绪，航母外壳上的指示灯亮起了绿光。

    直播画面又切换回了轩辕号航母外面的视野，只见在船坞外飞来了两百架玄武1200大型货运飞机。

    这些玄武飞机没有挂载货柜，飞到了轩辕号航母的上方悬停，开始放下用息壤线材制作的缆绳。

    在轩辕号航母外壳上的几百个悟空工业机器人的协助下，五分钟时间就完成了吊装准备。

    看到了这里，观看直播的人都明白了，轩辕号航母是采用拖拽方式进行升空，是真得可以飞起来的，而且是马上就会飞起来。

    但有基本物理常识的人还是不明白，这二十五万吨重的飞行器就算是被吊到了空中，但要多快的速度才能产生足够的向上升力，保证它不掉下来。

    十倍音速还是二十倍音速？

    这么快的速度飞行器不会散架吗？

    这么快的速度需要多大的推动力？

    这么快的速度下与空气摩擦产生的高温怎么消除？

    红星公司又搞出了什么黑科技？

    今天的直播太让人震撼了，闻讯来收看直播的人已经突破了20亿，创下了人类有历以来观看直播最多人数的记录。

    随着连接在轩辕号航母外壳上的几百根缆绳渐渐绷紧，舰体突然一震，然后被吊离了支撑平台。

    轩辕号航母缓缓地从船坞中升起，直到1000米的空中悬停下来，庞大舰体那种遮天蔽日的景象令人终生难忘。

    让所有人都有一种很不真实的感觉：

    我们眼中看到的画面是真实的吗？

    我们没有在做梦吧？

    我们是生活在同一个宇宙吗？

    如果20亿人类正在做梦，那梦境还在继续！

    200架玄武飞机开始以30角的仰角向着东面的大海加速飞行，拖拽着轩辕号航母开始加速。

    轩辕号航母尾部的三个巨大喷气口中开始向外喷射高温气体，机翼后部的几百台大型祝融电推也开始启动发力，轩辕号航母的速度在迅速提升：

    30公里时速！

    50公里时速！

    100公里时速！

    300公里时速！

    800公里时速！

    10分钟后，轩辕号航母已经接近0.8倍音速起飞临界点。

    悬吊着轩辕号航母的几百根缆绳由绷紧状态渐渐松弛，随后从后面开始，一排一排的玄武飞机拖着已经自动脱钩的缆绳四散飞离了轩辕号航母的上方。

    在无数人的惊呼声中，轩辕号航母如同一只巨大的飞鸟展翅高飞，直插蓝天。

    轩辕号航母飞起来了！

    全世界都沸腾了，虽然在大家的意料之中，但亲眼目睹如此巨大的飞行器飞上天空，给人们带来的震撼还是无以言表。

    这是华夏创造的奇迹，也是全人类的奇迹！

    但这一切还没有结束，接下来华夏军人又为世人完美地展现了青龙航母的作战方式。

    从海岸线上又飞起了几百架朱雀战机、毕方战机以及两千多架精卫无人战机，还有近千名机甲战士和机械战士。

    他们迅速升空加速追上了轩辕号航母，从航母舰体上张开的一百多个出入口飞进了航母体内。

    航母上的出入口关闭，只剩下27架朱雀战机带着216架精卫无人战机盘旋在以航母为中心50公里范围内执行警戒任务。

    所有的登舰动作在10分钟内完成了，也就意味这股毁天灭地的力量也会在10分钟内从高空飞行中的航母中释放出来。

    钟成刚才“嚣张”的宣告得到了最有力的证明。

    11点正，轩辕号航母已经到达了10万米高空的大气平流层，进入了正常的高空巡航状态，速度为3倍音速。

    这时，轩辕号航母正好飞临东海群岛上空，航母腹部突然张开一百个一米多直径的洞口，向下喷射出一百道火柱。

    在东海上，突出海平面5米、长300多米、宽40米形似一艘航母的一个无人岛嶕遭到了无妄之灾。

    从天而降的金属风暴在30秒内将它撕成了碎片，消失在了茫茫大海之中，就像是从来都没有存在过。

    这突出其来的表演让观看直播的人目瞪口呆，有人大呼痛快，也有人心惊胆寒。

    如果这次攻击的目标就是航行在海面上的航空母舰，那航空母舰的结局与那无辜的岛嶕没有什么不同，只是多了陪葬的几千名舰上官兵。

    这是在炫耀武力，是赤裸裸地武力宣示！

