    

    【上一章404】

    “母后...？？？”见皇后没有回答，雪珂再一次喊了一声，不过这一次有一些弱弱的感觉。

    不知道，为什么，她感觉此时的母后有一些不一样。

    看的她都有些面红耳赤的，虽然她自己都不明白是为了什么。

    “咳咳...”

    皇后尴尬的咳嗽了两声，之后轻笑一声：“没有什么，母后看你们睡的那么香。也就跟着一起睡了...没有想到，刚刚睡没有一会，就做了一个恶梦。到是把母后吓了一身冷汗。”

    “唉...”

    说完之后，又叹了一声，有一些无奈的道：“又要去洗一次澡了。”

    “原来是这样...”雪珂恍然，之后又带着一点好奇的问道：“到底做了什么恶梦，竟然将母后吓的...”

    说没有说完，可是话中的意思再明白不过了。

    因为在她的心中，皇后那可是永远都是高高在上，尊贵无比，也强大无比。

    即便是身为一国帝王的父皇，在她的面前，也是从来不敢趾高气昂的。要是只有他们三人在的话，甚至有一些“低三下四”！

    所以，她根本不敢想象，什么样的梦，才能吓到这样的皇后。

    皇后愣了一下，显然是没有想到雪珂会追问，不过到底是经历过大风大浪的人。

    反应极快，立马道：“哦，母后是梦到了第一次入落日森林猎取第一魂环的时候。”

    雪珂：“....”

    她是一脸的迷惑，虽然她还没有觉醒武魂，虽然她还没有去过任何一个地方猎取魂环。但是身为一国公主的她，却是十分明白。

    像他们这样出身的人，猎取魂环，其实一点都不可怕。

    特别是前向个魂环，随便派一个魂帝都能给你办的妥妥的。甚至，都不用出皇宫，因为有人能将魂兽给你抓回来。

    放到你的面前，而你只要给它最后一击就行。

    这就是身在大势力的好处。

    所以，她想像不到，猎取个魂环而已，在别人的保护下，基本没有什么危险，有什么可害怕的吗？

    更别说怕到全身冒冷汗了。

    皇后见雪珂如此，就知道不能糊弄过去，于是开口道：“既然说到这里了，那母后问你，在各大魂兽聚集地，比如星斗大森林，落日森林之类的...最危险的是什么？”

    雪珂闻言愣了一下，之后毫不犹豫的道：“魂兽啊！特别是星斗大森林，做为大陆上最大的魂兽聚集地，那里有着各种各样魂盖。其中甚至有堪比封号斗罗的存在，也有着那些本身拥有着诡异能力的魂兽，还有群居类的魂兽。要是没有人护着，一个不小心，就会被魂兽所杀，成为它们的品食。”

    皇后闻言，点了点头又摇了摇头：“你说的没错，却又大错特错。”

    “啊？”

    雪珂一脸惊讶，充满疑惑的看着雪皇，因为她不明白，自己哪里说错了。这种魂兽森林之中，魂兽不是最可怕的，还能是什么？

    皇后：“说你没错，那是因为，你说的这些确实是事实。进入其中之后，必须要时刻保持警惕，哪怕是有强者保护着，你也不会是百分百安全的。因为谁也不知道，你要遇到的魂兽，到底拥有什么样的实力与能力。”

    “说你错了，那是因为，对于我们而言。最危险的是我们的同类，也就是和我们一样的魂师。”

    “啊？”

    雪珂闻言愣住了。她在皇后与雪清河的保护下，生活自由自在，没有什么能让她感觉危险的。哪怕是宫中的其他人，也不敢对她做什么。

    因为，大家都明白。一旦动了她，那就要面对皇后与二皇子雪清河两人的怒火。而雪珂只是一个公主而已，又不能继承皇位。

    而且她还小，对于皇后与雪清河的帮助几乎为零。不，从某种意义上来讲，她还是一个拖累，真到了对皇后与雪清河下死手的地步。

    只要她在手，就能让皇后与雪清河有所顾及，有所忌惮。甚至可以用她来威胁两人。

    所以，对付雪珂干什么？

    让皇后与雪清河，提高警惕？

    否楼了。

    言归正传，皇后看雪珂这震惊的表情，不由伸出手在她的头上揉了揉，轻声笑道：“你啊，就是被我和你皇兄保护的太好了。根本就不知道人心险恶...”

    说到这里，皇后的表情变的无比严肃：“珂儿，你要记好了。在各大城市之内，甚至是那些小镇小树之内。所有人，基本都会守规矩的。因为，帝国有法律约束着...毕竟，极少有人会冒着被整个天斗帝国追杀的风险乱来的。”

    “当然，这不代表没有。这世界上，总会有一些疯子喜欢乱来的。而这种情况，视城池的大小而定，越大的城市，这种疯子越少。或者说，这些疯子，也只能安着规矩来。因为他们拥有的实力，抵不过城中的官府。”

    “而在那些小城小镇，小村之中。就没有力量，来压制这些疯子了。这些疯子没有了顾忌自然也就任着自己的喜好来了...”

    “所以珂儿，出门在外，在越小的越偏僻的地步，越是要谨小慎微。不要随意的去冒犯别人，也不要随意的去管别人的事。”

    “至于到了野外，那就更别说了。人烟稀少，他们做起事来，更加的无法无天了。只要边上没有其他人，有些人甚至可能会为了几千，甚至是几百金魂币而去杀人。”

    “而星斗大森林之中，那就是真正的无法地带...也就是说，我们帝国的法律是管不到那里的。所以，在那里遇到人。你就要提起万分的警惕之心....时刻防备。”

    “这样的吗？”

    此时此刻，雪珂感觉自己以前的认知，都有一些崩了。

    没办法，从她出身以来，她身边的人，都对她很好很好。不管是侍女，奴婢。还是各大贵人妃子，一个个都对她十分的好。

    至少表面上是这样的。

    所以，她认为这个世界上，应该都是好人才对。

    可是没想到，真实的世界竟然是这样的。

    “啊...”

    而就在这个时候，皇后不由惊呼了一声。之后忍不住回头瞪了，还在继续装睡的杨威一眼。        

