
　　杨飞扬和夜耳相互对视着，一时间谁都没有开口说话，此时的夜耳面如冰霜，但是杨飞扬却面带微笑，毕竟夜耳可是一个实实在在的大美女，哪怕是杨飞扬什么都不做，静静的欣赏夜耳的美貌，对于杨飞扬自己而言，也是一种极致的享受。

　　毕竟爱美之心人皆有之，这个美，可以是自己的美貌，不仅仅是女修，就连很多男修士都很注重自己的仪容仪表，而这个美，也可以是别人的美貌，食色性也，美女的面容本就是要让人去欣赏的。

　　“你笑什么！”夜耳被笑眯眯的杨飞扬看的心里很是不爽，对着杨飞扬有些愤怒的问道。

　　“我笑，前辈你这样美丽的女子，竟然是被我摘走了元阴，这对我而言，简直就是三生有幸！现在看着前辈的面容，我自然是开心的不行！”

　　“混蛋！你还敢提这件事情！”

　　“为什么不提？这对我而言，可是一种难忘的荣耀啊！能够以筑基期的修为，摘走元婴期修士元阴的存在，我想整个北夷大陆的修仙历史上，应该是前无古人后无来者的壮举了”

　　“可恶！”

　　“前辈，你想要骂我，什么时候都可以，但是我却不得不提醒你一句，时间正在流逝，距离万宝阁去执行我的悬赏任务，只剩下不到两炷香的时间了！”

　　“跟我回天香阁，我可以以心魔之名发誓，只要你好好的配合，我绝对不会虐待你的！甚至还会帮你提升修为！”

　　“哦？那，不知晚辈晚上的时候，能不能进前辈的闺房呢？毕竟晚辈和前辈，可是有了夫妻之实啊！”

　　“做梦！这件事情，你若是敢于和任何人提起，我便杀了你！哪怕是和你同归于尽”

　　“那就算了，天仙阁对我而言，就前辈的身子最有吸引力，至于别的，我还真没看在眼里，至于修为不修为的，说出来不怕前辈你笑话，就算我什么都不做，随着时间的推移，我也可以自然而然的进入元婴期！”

　　“...”

　　“你若是真的需要女人，我可以做主，天香阁金丹期之下的女修，你可以肆意挑选，几个都行！等你到了金丹期，天香阁金丹期的那些长老，你也可以挑选，如何？”天籁小说网

　　“嗯....这种花费一些灵石便可以做到的事情，对我没有任何的吸引力，也请前辈不要再说了！”

　　“混蛋！别敬酒不吃吃罚酒”

　　夜耳说完，一步踏出，却突然发觉自己竟然无法调动一丝一毫的灵力，这样的感觉，就像是之前被杨飞扬喂食了囚灵丹一般，一丝慌乱和恐惧的神情，很快便挂在了夜耳的脸上，对于囚灵丹，夜耳可是畏惧到了骨子里面。

　　“你！”夜耳伸出手指，瞪大了眼睛，不敢相信的盯着杨飞扬，方才的时候杨飞扬趁着夜耳假装昏迷的机会，将一颗囚灵丹放进了自己的嘴巴里面，压在舌头底下，如果说夜耳同意好好的谈判，合作，那杨飞扬是愿意再付出一些代价，换取自己的自由的。

　　但是如果夜耳对谈判表示抗拒，并且杨飞扬能够清晰的感受到基本上没有继续谈下去的可能性了，那杨飞扬便会吞服下这一颗囚灵丹，禁锢自己身体之中所有灵力的同时，也将夜耳体内所有的灵力禁锢，这样一来，夜耳便会失去对杨飞扬居高临下的谈判资格。

　　“囚灵丹的滋味，苦兮兮的，一点都不好吃，晚辈倒是记得，前辈您身上可是香的很啊！”

　　“闭嘴！即便是你禁锢了我体内的灵力，我也不是你可以肆意凌辱的！”终于，夜耳在杨飞扬的面前，展露出了自己怯懦的一面，虽然夜耳此时依旧凶恶无比的盯着杨飞扬，但是谁都能够感受道，此时的夜耳已然是强弩之末，强硬的态度，也不过是夜耳强行装出来的。

　　“是吗？真的不能好好谈谈？”杨飞扬笑眯眯的说完这句话，竟然朝着夜耳走了一步，眼神之中也充满了侵略性。

　　夜耳顿时浑身一颤，其似乎想到了什么，神色不由的变得有些慌乱起来。

　　“你要干什么？我劝你赶紧解了这囚灵丹，没有了灵力，你我和凡人无异，在这深山老林之中，来一只熊虎之类的猛兽，你我便都要葬身于兽腹！堂堂元婴修士，却被熊虎这类的凡兽吃掉，传出去怕是会被人嘲笑万年！”

　　“哦！前辈原来是担心这个啊！那前辈您是多虑了，即便是没有了灵力，晚辈也不是熊虎之类的猛兽可以欺负的，实不相瞒，晚辈在修行之前，是一名武艺不错的江湖中人，实力虽然不算多强，也就天下第二的样子，不过，保护前辈，应该是不成问题的！”

　　“你，你不要过来，不要过来！有话咱们可以....啊！”只听夜耳一声从惨叫，其便被一道雄壮的身影扑倒在地，夜耳奋力的挣扎，但是可惜，其扭动的曼妙身姿，却只能让歹徒更加兴奋。

　　在夜耳的眼神之中有慌乱，有愤恨，更有羞愧，但是却并无畏惧，夜耳知道，自己不会死的，最多，也就是被扎几千，几万次而已。

　　“混蛋，如果你现在停止，那一切还都有的谈，若是你再得意忘形的话，那....啊！”

　　夜耳还想威胁点什么，但是话说到一半，却便说不下去了，因为歹徒已经得手了。

　　“我，必杀你！嘶....慢...”此时夜耳那威胁的话语，听起来，却是那般的无力，那般的让人无法信服，甚至于在夜耳的话语之中，还有丝丝的魅惑之意。

　　“同心锁，也是一件仿制灵宝，这东西并无什么杀伤力，只是却可以将两人的命运锁在一起，你就是我，我就是你，不分彼此！”

　　“皇朝和枯骨老魔或许不会再对你出手，但是却一定会继续寻找我的踪迹，天香阁我更是不能去的，谁知道天香阁之中有多少大魏魔宗的探子！”

　　“不管我躲藏在何处，只要我身处修界，便不可能遗世而独立，暴露踪迹也是迟早的事情，到时候，我要面对的，便是两大魔宗的无休止的追杀，如果我出了点意外，你也不会好过！”

　　“最好办法，便是让我离开北夷大陆，枯骨老魔和皇朝再如何，也不敢轻易的离开北夷大陆的，他们一旦长时间离开北夷大陆，其宗门必定巨变！”

　　“送我离开北夷大陆吧，我知道在北夷大陆的东边有一个叫做万龙海的地方，我去哪里躲一阵子，等我的修为足够了，我会回来的，在北夷大陆，还有很多我难以割舍的东西”

　　在落叶的覆盖之下，迎着明晃晃的月光，杨飞扬的怀中抱着夜耳的娇躯，轻声的在夜耳的耳边呢喃着。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百一十章 囚灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 