    

    楚凡没有想要戳破赵大熊心事的意思，见赵大熊慌乱的转过头去，便也收回了目光，就仿佛刚才的一切都没有发生过。

    她自己做到心头有数就够了，没有必要对别人过多的指手画脚，尤其赵大熊对她还有心思，说多了反而会让人想多了。

    “我想让彪子跟他们一起去，四婶子，赵大伯……”

    果然，楚凡的预感没错，李彪他爹做了这样的决定。

    除了楚凡，大家都被李老大这个决定惊到了。

    李彪从地上踉跄着爬起来，一跛一跛的跑了过来，惊喜到不敢相信。

    “真的，爹，你同意让我去了？”

    李老大忍住往李彪屁股上踢一脚的冲动：“闭嘴！”

    李彪迅速跑到一边，高兴地凑到赵大熊身边跟赵大熊挤眉弄眼。

    嘿嘿嘿，老大，我能跟你一起去啦！

    “你不该去的。”赵大熊低声道。

    “老大，你去建功立业怎么能少了我，我都学会骑马了，到时候肯定耽误不了你们的事儿。”

    赵大熊就沉默着没再说话，心仿佛落入了油锅里。

    “彪子，对不起。”

    “老大，好好的，你跟我道什么歉？这是我自己要去的，可跟你没关系，我也要去建功立业呢，老大，你可不能挡我的路。”

    在李彪的傻乐中，这件事落下了帷幕。

    原来，李老大之所以会同意李彪去是因为李彪娘怀孕了。

    李彪就从李家的独苗苗变成了其中一棵苗，虽然现在还不确定李彪娘肚子里的是男是女，但李彪娘时隔多年再有身孕都足够让李家重视欣喜的了。

    李彪这个不省心的，与其留他在家三天两头的闹，还不如就遂了他的心愿，家里能安生，李彪娘也能好好养胎。

    时间转眼而过，时间眨眼就到了陶仕几人离开前夕。

    今儿所有人都在家吃晚饭，一家人整整齐齐地给陶仕践行。

    看着这一大家子没有血缘关系却堪比亲人的老老少少，陶仕的眼眶一下又涨又酸的。

    他忙低下头去，胡乱用袖子抹了一把脸，而后抬起头，端起桌上的酒杯：“这段时间多谢大家的照顾，这杯我先干了！”

    今儿喝的是楚凡去年酿的葡萄酒，淡紫的液体在酒杯中晃动，一口饮尽，带着一股子特别的香甜味道，

    陶仕眼里的那股泪意被憋了回去，放下酒杯笑着道：“今后就再难喝到这美味佳酿了，楚凡妹妹，你不厚道啊，这酒应该早一点拿出来的，今儿我都不敢喝醉。”

    楚凡也笑着举起了酒杯：“陶大哥，这酒我给你留上一坛，等你凯旋归来的那天咱们再喝！”

    酒这种东西，放的时间越久味道越好，陶仕当下满足了，没忍住又跟楚凡碰了一杯。

    酒过三巡，老太太就不让大家喝酒了，陶仕明儿还要早起赶路，可不能因为今晚贪杯路上就出了什么事儿。

    晚饭结束，楚凡就把陶仕单独叫走了，往他怀里塞了一个包袱。

    “陶大哥，这是我给你的东西，此去定要保重，报仇重要，活着更重要！”

