
            

                    ：[]
                ！！

            
                折剑！

    在杨叶的目光之中，二丫使出了吃奶的力气，就要将那柄诛给折断！

    然而，超神器就是超神器，又怎么可能被折断？

    见无法折断这柄超神器，二丫眼中，戾气尽现！她突然抬头看向杨叶，右手握着那柄诛朝着杨叶就是一掷。

    嗤！

    剑光在场中一闪而过！

    强大的肉身力量加上诛的锋利，所过之处的空间宛如纸一般脆，直接被撕裂开来。

    杨叶不敢大意，朝前踏出一步。

    剑域！

    当剑域出现的那一刻，那柄诛的速度顿时缓慢了下来，很快，他伸手一握，直接握住了那柄剑。

    然而，他脸色却是有些苍白了起来！

    二丫的力量，真的太恐怖了！

    这时，那二丫突然消失在了原地。见到这一幕，杨叶脸色一变，连忙道：“二丫，你冷静冷静”

    二丫对于杨叶的话，充耳不闻！

    她来到杨叶面前后，直接一爪朝着杨叶的脑袋拍了下去。

    杨叶没有在硬接，脚尖轻轻一点，人朝后飘了数十丈！见到杨叶退走，二丫一声怒吼，右脚猛地一跺。

    砰！

    那飞升台剧烈一颤，紧接着，二丫突然退到了飞升台的边缘，然后一脚踢在了飞升台的边缘处。

    轰！

    那飞升台直接被二丫这一脚踢的砸向了杨叶！

    远处，杨叶双眼微眯，朝前一个箭步，手中剑朝前就是一刺，这一刺，硬生生挡住了那巨大的飞升台！

    飞升台另一边，二丫突然纵身一跃，一脚踢在了飞升台上！

    砰砰砰

    这一脚落下，杨叶与那飞升台再次朝后连连暴退。

    二丫就要再次出手，而就在这时，安南靖突然出现在了她的面前，安南靖面无表情的看着二丫！

    “莫要伤了她！”

    一旁，响起了杨叶的声音！

    杨叶声音落下，那二丫突然一爪朝着安南靖拍了下去。

    枪出！

    安南靖持枪就是一刺，这一枪直接刺在了二丫的掌心之上。

    砰！

    安南靖连人带枪直接被震退了将近百丈！

    安南靖右手，在颤！

    百丈外，安南靖黛眉微蹙，这二丫什么力量？

    安南靖身旁，杨叶沉声道：“她的力量还在增强！还有，小心她的爪子，那爪子，神器都可以撕裂！”

    安南靖微微沉吟，“联手！”

    声音落下，她直接放下了手中的长枪，然后奔跑向了那二丫！

    眨眼睛，安南靖出现在了二丫的面前，一拳出！

    见到安南靖出拳，二丫毫不畏惧，直接一爪抓向了安南靖的拳头，不过，就在安南靖的拳头要轰在二丫爪子上时，安南靖的拳头突然变掌，她右手朝右边微微一移，二丫那一爪直接落空，而还未等二丫收回手，安南靖的手突然抓住了二丫的手腕，安南靖猛地朝着自己的方向就是一拉，然后一拳轰在了二丫的胸膛上！

    砰！

    二丫直接被震地朝后退了十来丈，然而，安南靖退的更多，足足百丈！

    二丫刚一停下来，杨叶再次出现在了她的面前，见到杨叶，二丫眼中戾气更浓了！她二话不说，直接纵身一跃，朝着杨叶撞了过去！

    杨叶眼皮一跳，他可不敢硬接二丫这一撞，这丫头的肉身，太可怕了！

    剑光一闪，杨叶直接消失在了原地！

    很快，三人战在了一起！

    不管是杨叶，还是安南靖，都不敢来真的，因为如果他们来真的，极有可能会伤到这二丫。但是，不来真的，他们又拿这二丫没有办法！这二丫的肉身力量与肉身防御，简直是变态！特别是那对爪子，不管是杨叶还是安南靖，都不敢让二丫那对爪子碰到！只要碰到，绝对的非死即伤！

    连神器都能毁的存在啊！

    在另一边，是小牛，剑经，太古戾虎，武麒麟，太古真龙。此刻，他们都在看着远处的杨叶三人。

    应该说，几头大妖的目光都在二丫身上。

    好可怕的二丫！

    即使是那头太古真龙，在心中对二丫也是极为服气的。二丫不管是力量，还是防御，完全在它之上！如果让它跟二丫对打，特别是这种不正常的二丫，它一点胜算都没有！

    二丫对妖兽，可是有着血脉压制的！

    别看二丫很小，但是在这些妖兽心中，这是大姐，不可冒犯的大姐。

    至于小白，那是大爷！更加不可冒犯！

    看着远处三人僵持不下，而且那二丫还越打越猛，剑经沉默了片刻，然后看向小牛，“小白呢？快让她来劝架！”

    小白！小白呢？

    此刻，众人才发现，那位大爷好像不在！

    而这时，小牛却是已经消失不见。他知道大爷在哪！

    小牛飞奔来到了剑宗后山，那片小树林之中，小牛看到了小白。此刻，小白正在那两颗混元树上呼呼大睡。那两颗混元树架着小白，然后如同摇篮一般轻轻摇动着。

    在两颗混元树上，有着六颗拳头大的混元果！

    马上就要成熟了！

    小牛目光非常‘艰难’的从那混元果上面移了开来，它走到了小白的面前，伸出一根手指轻轻点了点小白的脑袋。

    小白无动于衷，还在呼呼大睡。

    小牛犹豫了下，然后开口，“宝贝”

    一瞬间，小白浑身一个激灵，然后睁开了眼睛！

    小牛：“”

    飞升台处，三人还在大战。

    其实，如果安南靖与杨叶玩真的话，二丫怕是早就凉凉了。虽然她肉身强大无比，力量也强，但是，杨叶与安南靖可也不弱！安南靖与杨叶在与二丫的交手中，根本不敢下死手，也不敢针对二丫的要害之处。但是，他们不来真的，又发现这二丫实在是太难搞了！

    二丫是越打越兴奋，越打越来劲！

    显然，她已经把杨叶与安南靖当做陪练了！

    一旁，小白坐在小牛肩膀上来了。

    看到二丫在与杨叶还有安南靖大战，小白眼睛顿时圆睁了起来，里面，是兴奋之色。

    众妖：“”

    小白没有劝架，在她看来，杨叶三人其实就是在玩闹！

    远处，二丫越打越兴奋，在她双拳轰飞杨叶安南靖时，她突然兴奋道：“来，来，安姐，杨哥，继续来”

    话刚一出，二丫似是想到了什么，连忙闭嘴！她眨了眨眼，看着杨叶与安南靖，有一种不好的感觉。

    不远处，安南靖与杨叶相视了一眼，不用说，这小王八蛋早就已经清醒了！

    安南靖突然看向二丫，在她手中，是那柄长枪，下一刻，安南靖朝前一步踏出，这一步，瞬间来到了二丫面前丈许处。

    一枪出！

    信念一枪！

    这一枪，夹带着安南靖无敌的武道信念！

    二丫脸色大变，右手甩了甩，然后一爪拍出！

    枪爪相撞！

    砰！

    在众人的目光之中，那二丫直接被震飞了出去，然而，安南靖却是纹丝不动！

    而在二丫飞出去的那一瞬间，一道剑光在天际一闪而过！

    这道剑光直接轰在了二丫的身上！

    砰！

    二丫飞的更快了！

    场中，安南靖与杨叶同时消失。不远处，顿时响起了二丫的哀嚎声，“安姐，杨哥，我错了，不打了，疼，真的疼”

    杨叶与安南靖停了下来。

    二丫虽然厉害，但是，一旦他们两个认真起来，就算破不了二丫的肉身，打痛她还是可以的。而且，如果下死手的话，他们也是可以破二丫肉身的。当然，他们自然不会下死手，不过，教训一下还是可以的。

    远处，二丫坐在地上，大口大口的喘气。

    打累了！

    杨叶与二丫走到了二丫的面前，杨叶道：“二丫，你刚才是怎么回事？”

    二丫看向杨叶，“什么怎么回事？”

    杨叶道：“就是你刚才发疯的时候！”

    发疯的时候！

    二丫想了想，然后摇了摇头，“我也不知道！反正在刚才，我就是很想打架，特别是想打杨哥你！”

    杨叶：“”

    “可能是她血脉的缘故！”这时，剑经突然道。

    血脉缘故！

    杨叶看向剑经，“二丫到底是个什么血脉？”

    剑经沉默，“我也不敢肯定。”

    杨叶正想说什么，这时，在他身旁的安南靖突然走到了二丫面前，“以后跟我学！”

    二丫愣住了。

    众人看向安南靖！

    安南靖看着二丫，“蛮力，不好。”

    蛮力！

    剑经沉声道：“安姑娘所言极是，二丫有无敌的防御，无敌的肉身力量，还有能撕裂神器的爪子，但是，却不懂战斗技巧，一打起来，只会蛮力拼，虽然一力降十会，但是，如果遇到同阶的对手，比如像杨叶你与安姑娘这种，她是要吃大亏的。如果她能够学习一些战斗技巧,那无疑是非常恐怖的。”

    战斗技巧！

    如果二丫有安南靖这种战斗技巧想想都恐怖啊！

    二丫突然站了起来，“我不学！我要跟小白玩，小白，你说是不是？”

    安南靖看了一眼小白，正要点头的小白连忙摇头，表示她不玩，她神色无比正经！

    二丫：“”

    ps：做了个梦，断更一天，然后被读者绑起来架在木头上烤吓醒我了！           
            