    布景耗费的时间很短。

    确切说景没什么好布的，根据剧本描述，这是一节钢琴课，教授只要谈一会儿钢琴，然后讲几段话就可以，重点在于他讲课过程中倒在了课堂，所以这会儿，剧组已经把学校一台钢琴从几百米外的音乐室抬了过来……

    洛远这边。

    已经有好几位学校的老师过来和他握手打招呼了，洛远自然是一一进行了回应，按照记忆，部分老师甚至以前给原主上过课，而尊师重道向来是华夏的传统美德。

    也有学生上来请求合影。

    这次洛远只能拒绝，他指了指正在铺陈轨道以及布置机位的工作人员们：“时间有限，同学们，有机会的话我以后会回来和大家近距离接触，但今天不行，我们还要拍戏。”

    学生们表示理解。

    剧组忙忙碌碌，外围的讨论声依旧是不绝于耳：“哇，洛远学长真的好帅啊，比我们学校很多人气很高的男孩子还要有魅力！”

    京华是影视学院。

    在京华帅哥美女可以说是一抓一大把，但就算在这种地方，洛远的存在感也丝毫不会被减弱。

    “指挥若定的操控几百人剧组！”

    “这算什么，以洛远学长的水平，哪怕千人剧组也完全可以调动吧，人家可是光影七杰呢！”

    “作为表演系学生好想演他的戏！”

    “哈哈哈，国内想和洛远学长合作的一线女星都大有人在，那也轮不上你呀。”

    “见到偶像了！”

    洛远的确是这所学校里很多学生的偶像。

    当今华夏娱乐圈，京华最大的招牌便是走出了几位大导演，姜瑜就不用说了，权势级导演，千羽传媒的门面，连京华校长都平等相待的人物，其次洛远和王铭这两位光影七杰中的大导演，他们在学校的人气比京华毕业后进入一线演员行列的学生们还要大，毕竟导演的能量不是演员可比的。

    “打光布置完毕。”

    “摄像机布置完毕。”

    耳边传来各个部门的准备汇报，洛远点点头，乔安适时给洛远递来了一个扩音器，现场人声嘈杂，洛远必须要声音足够大才行。

    “各系的学弟学妹们麻烦配合一下。”

    洛远打开扩音器道：“剧组接下来会清场，不过我们需要能够坐满台下位置的学生作为群众演员……”

    “我！”

    “我要当群众演员！”

    “还有我还有我，我上！”

    洛远话音一落下，周围的学生们顿时兴奋了，一个个踊跃的毛遂自荐着，洛远不禁扶额：“为了拍摄的秩序，我们还是让现场的表演系学弟学妹们优先吧。”

    “好！”

    “洛导万岁！”

    现场表演系的学生们乐了，其他系的学生们只能羡慕，被剧组的工作人员们带到了不影响剧组工作的地带，台下没一会儿就坐满了学生，把扩音器递给乔安，洛远顺便也把跟这群群众演员讲戏的任务交给了乔安。

    “老郭。”

    乔安那边和群众演员的学生们讲戏，洛远这边自然也得和郭宇讲戏，不用讲太多，郭宇事先肯定吃透了剧本，所以只是三言两语便足够了。

    五分钟后。

    乔安讲完戏，洛远喊出了准备，当所有部门都整装待发的时候洛远终于喊出了最终的二字：“开始！”

    场记板打响。

    郭宇坐在钢琴前似模似样的弹着钢琴，但作为钢琴老师水平还是差了点，好在不会影响电影，因为后期制作中会找高手弹奏的钢琴声音代替。

    “拉搜……”

    忽然顿住了手势，郭宇道：“也许下次能弹的好点。”属于角色一如既往的小幽默。

    台下学生发出轻笑声。

    手里捏着个在家里和八公一起玩耍的小玩具，郭宇站起身开始讲课：“还记得我们上次谈到的钢琴大师么，世纪之交，他堪称伟大的创作……”

    “滴滴滴。”

    台下传来一阵铃声。

    洛远下意识的抬了抬眼皮，这时一名女孩子慌慌张张的站起来鞠躬道歉：“洛导对不起，是我的手机。”

    “好吧，停。”

    洛远看向女孩，笑着道：“如果我是老师，我该批评你的，但绝不是因为拍戏过程中你的手机响了，而是拍戏时，在导演没有喊停的情况下，你应该继续你的表演，哪怕是硬着头皮表演，想办法去圆下去，因为课堂上学生的手机响了这种事情放在电影里是成立的，柳沁，你们老师应该介绍过这位上世纪的伟大存在，三度封后的殿堂级演员，那伟大如她也会出岔子，有次在拍戏过程中，因为准备仓促，不小心把鞋子给掉落了，那是一场宴会戏，结果导演没有喊停，她就继续表演了下去，而如今那段光脚在宴会中狼狈行走的画面成为了影史中的经典一幕，有时候未知真的很美丽，就好像我不知道未来你会不会是一位伟大的女演员，站在我面前说，洛远学长，还记得我吗？”

    周围响起了学生们热烈的掌声。

    洛远笑着点点头示意女孩子坐下，郭宇则很恰当的开口道：“刚想耍一下老师的威风，让她把手机上缴，下课再还回去的，放心我不会偷看……”

    台下再度发出笑声。

    那名女生发白的脸色终于出现了好转，同时看向洛远的眼神变得感激，她知道如果自己被洛远批评，那自己以后在学校都会抬不起头来——

    让京华的学生在洛远学长面前丢脸！

    这种事情一个普通表演系的女孩承担不来，也正是明白这一点，洛远才没有去责怪对方，也算是他作为学长对学弟学妹们的照顾了。

    拍摄重新开始。

    这次依然不顺利，但问题是出在郭宇，他的状态转变在洛远看来还不够自然，于是拍摄再度开始。

    第三次，郭宇终于表现出了水平。

    不过同样有问题出现，收音那边悄悄告诉洛远，围观的学生实在是太多了，他们的讨论声也被收录了下来，这次洛远只能安排副导演乔安把学生们再支开一点，才总算是完成一场满意的拍摄。

    景宇和叶哲佩服的五体投地。

    以最佳方式处理着片场出现的意外，最完美的方法保护了女学生的未来不受影响，洛远身上属于成熟导演的基因简直让两人着迷！

    