    费可欣比谁都清楚，叶辰不可能在乎看风水的这几百万佣金。

    毕竟，只是一颗回春丹，就有可能价值百亿，甚至数百亿美元，更何况叶辰还有很大可能，是九玄制药的幕后老板。

    如果真是那样，九玄制药一年的净利润，可能就在几十上百亿美元的水平，这样的人，怎么可能在乎几百万。

    所以，费可欣也很快猜出叶辰为什么要在家人面前，建立一个风水大师的形象，既然不是为了钱，那就一定是有其他原因。

    很可能，是为了给他的另一层身份，争取时间与空间。

    于是，她便对叶辰说道：“叶先生，欠您这么大的人情也不知如何报答，不过来日方长，希望我们以后能多些礼尚往来！以后如果有什么需要我的地方，还请叶先生不要跟我客气！”

    叶辰微微点了点头，笑道：“詹小姐，既然这边已经没什么事了，那咱们就回去吧。”

    费可欣忙道：“好的叶先生。”

    随后，叶辰便与费可欣一同从水云山庄走了出来。

    行至水云山庄大门口的时候，费可欣开口问叶辰：“叶先生中午有时间吗？不如我请您吃顿便饭？”

    叶辰笑着婉拒道：“不必了詹小姐，我一会还有事情，改天有机会再一起吃吧。”

    费可欣听闻这话，便也没有再继续争取，笑着说道：“叶先生，反正我在金陵肯定是要待上一段时间的，改天有机会的话，我请您和您夫人一起吃饭。”

    叶辰礼貌一笑，点头说道：“既然这样，那我就先走了。”

    费可欣点头道：“叶先生慢走。”

    目送叶辰上了宝马车，并且驱车离开，费可欣这才坐进自己的凯迪拉克里。

    一坐进去，她便问自己的司机兼保镖：“骆先生，你刚才有没有看出那个叶辰实力如何？”

    被费可欣称作骆先生的，便是费可欣的贴身保镖，骆家成。

    骆家成今年45岁，但因为实力很强，身体素质更是远超常人，所以看起来也就像三十岁左右的中年人。

    骆家成跟在费可欣身边已经三年有余，虽说他实力很强，但是对费可欣，除了尊重之外，还有几分敬佩。

    在骆家成眼里，费可欣是费家这一代人中，最杰出的一位，跟在她的身边，对自己来说也是一个绝佳的选择。

    此时，骆家成一边发动汽车，一边恭敬的说道：“回小姐，我看不出那个叶辰的实力，他要么不是武者，要么实力就在我之上。”

    费可惜惊讶的说：“在你之上的可能性很小吧？毕竟他才二十多岁，我还没听说过谁能在二十多岁的年纪，就成为六星武者的。”

    骆家成认真道：“修为高到一定程度之后，其年龄是无法从外表看出来的，我师父今年已经七十八岁，但看起来也就四十岁的样子。”

    费可欣摇头道：“叶辰的资料我都看过了，他确实只有二十多岁。”

    骆家成略一思忖，便道：“那更大的可能就是他并非武者，否则的话，只要他入了武者的大门，我就能看穿他的修为。”

    费可欣轻轻点了点头，道：“此人虽然年纪不大，但给我的感觉倒是十分神秘，很难看穿的样子。”

    坐在副驾驶上的陈颖姗这是开口说道：“小姐，我刚才发现一个很有趣的事情。”

    费可欣好奇的问：“什么事？”

    陈颖姗说道：“叶辰开的那辆车，车长、轴距、胎宽已经大灯配置，都是宝马里最顶级的，我刚才对比了一下，这车是去年款的顶配宝马760，但是车后面贴的，却是宝马520。”

    费可欣微微一愣，随即笑道：“看来他还真不是一般的低调，开个宝马也要遮掩一番。”

    说着，她想起什么，对陈颖姗说：“姗姗，用你的手机连一下行车记录仪，找一找看看刚才有没有拍到叶辰的样貌。”

    陈颖姗嘻嘻一笑，将手机递给费可欣，道：“小姐，刚才您跟叶辰进去的时候，我就已经把图片从行车记录仪导出来了，而且我选了一些拍摄比较清晰的，您看一下。”

    费可欣赞赏的说道：“可以啊姗姗，越来越上道了。”

    陈颖姗笑道：“小姐，跟在您身边，进步的速度是非常快的。”

    费可欣微微一笑，接过手机认真的翻看起来。

    由于刚才是叶辰先到，并且叶辰是在车外等候，所以凯迪拉克在接近叶辰的时候，拍到了非常清晰的影像资料，陈颖姗截取下来的照片也非常清晰。

    费可欣满意的说道：“我得去见一见FDA的史密斯，让他看看这些照片，看看当时他跟九玄制药谈判的时候，那个叶总监是不是叶辰。”

    说着，她对陈颖姗说道：“姗姗，帮我联系一下史密斯，约他出来见个面，就说我有事情想当面问他。”

    “好！”

    ……

    与此同时。

    叶辰在驱车回去的路上，一直觉得哪个地方不太对劲。

    他的脑海中，顿时浮现出费可欣的那位司机，心中恍然大悟。

    不对劲的地方，就是这个年轻女人的身边，竟然能带着一位六星武者。

    这几乎是他目前见到的，实力最强的保镖了。

    能让一名六星武者，留在身边做一个保镖，单单从这个角度来推测，这个詹菲儿背后家族的实力，很可能就远在叶家之上。

    要是叶家能有一名六星武者压阵，当初万龙殿的陆昊天，也绝不敢直接带着棺材直接杀到叶家宅邸。

    而且还有一个非常重要的关键点，那就是詹菲儿还很年轻，绝不可能是一家之主，如果连她都能配一名六星武者当保镖，那这个家族掌握的高手，恐怕绝不只是一个六星武者这么简单。

    甚至有可能拥有多名六星武者，甚至还有更高级别的武者也说不定。

    按照万龙殿六星武者的行情价，一年至少两亿美金起步。

    而且，万龙殿的六星武者，都是作为大将带兵打仗的，不可能单独接受雇佣，所以就更不可能去给人当保镖。

    如果一个家族养着三五个六星武者，那一年的成本可能就得超过十亿美元。

    这个金额是绝对是一个令人咋舌的天文数字，国内多少身价千亿的大家族，一年到头的净利润也没有十亿美元。

    就拿宋氏集团来说，虽说有着千亿市值，但一年到头的净利润，也就三五十亿人民币，这还是行情好的情况下。

    如果让宋婉婷去雇佣一个六星武者，那这一个人的成本，可能就赶上整个宋氏集团一半的净利润了。

    想到这，他立刻打电话给万破军。

    电话刚接通，叶辰便直接吩咐道：“破军，你给我查查法国有没有一个詹姓的华人家族，顺便查查这个家族实力如何！”

