    剧烈的碰撞,彼此间神光千万道,血雨飞洒，每一滴都宛若流星划破长空，留下久久不能愈合的痕迹。

    两位大帝之间的战斗，所迸发的那种气息震古烁今,让整个宇宙都失色。

    金乌天帝执掌火之法则，将一切大道都压制下去，一举一动间都带着焚烧诸天的霸绝。

    而狱帝更是可怕，所会之神通多不胜数。

    比如人族诸大帝--

    轮回帝的六道轮回拳，明皇的皇道通天手，青天帝的青天印，青璃大帝的一株青莲逆万古等等！

    雷域内，龙帝双拳紧握，他一边以蛮力破解封印的同时，也时刻关注着两位大帝的战斗，心中愤恨。

    人族诸位大帝的绝学都被他给学会了，很显然都是当初以自爆这等无赖的方式，在诸位人族大帝死后临摹下来的。

    不过金乌天帝也的确是很可怕，火之大道已经修炼到了极致，以霸道及破坏力著称，出手之时寰宇崩开,无数的规则之力在他们的交战之下一一崩塌。

    当！

    钟声悠悠,金乌天帝猛地祭出了自己的帝兵,那是一口金色的大钟,与他的身体一个颜色,为世所罕见的万劫神金铸成，是锻造帝兵的几种最珍贵材料之一。

    金光璀璨,照亮了宇宙,悠悠钟吟震荡万古,宇宙各处都在鸣动。

    天帝钟！

    金乌天帝单手持天帝钟，向前攻杀而去，轰的一声，大片大片的神光迸发，空间向内不断坍塌。

    狱帝倒飞出去，气息有瞬间的不稳，但很快就又稳定了下来，眼神发狠：“欺负本帝还没有重新锻造出帝兵吗？”

    金乌天帝强势攻伐而来，其音烈烈：“你没机会再重新打造帝兵了，上路吧！”

    轰！

    无敌的钟声化作一条条金乌，携带着盖世杀伐之力，狠狠的朝着狱帝撞击过去。

    各种光在涌动，其内部景象如何，就连诸多准帝都无法看穿。

    天庭，帝一端坐在帝位上，抬头看着这场旷世大战，瞳孔内涌动着各种神光。

    在他下方，是其他皇子皇女以及宰相，诸多大臣，一个个也都神色肃然，大气都不敢喘一下。

    许久，帝一收回目光，先是看向宰相：“各方面工作都准备好了吗？”

    宰相颔首：“都准备妥当了，百亿精锐，随时能够杀过去！”

    帝一点头，目光在几个皇子皇女上扫过，最后停在了帝雅的身上：“看来你已经脱离了太上忘情的桎梏。”

    此刻的帝雅身上虽然还带有寒气，却没有最初那种冰冷绝情的味道了。

    “这还得多谢皇兄。”帝雅微微点头，眼眸中异色一闪而过，脑海中浮现了一个可恶的身影。

    帝一：“你突破吧，趁着父皇跟狱帝之间的战斗，万道昌隆，此时突破会比平时更轻松，也更容易凝练法则。”

    其他兄弟姐妹顿时就震惊的看向帝雅，他们不久前才到帝君大圆满，而帝雅却已经要更进一步了？

    帝雅神色平静：“好，我这就去。”

    说完，便飞到了南天门之外，气息绽放，很快就引来了一大片金色劫云。

    其他皇子皇女都是眼皮狂跳，如此轻易，一点犹豫都没有，很显然帝雅信心十足，自认可以渡过天劫。

    帝雅的天劫亦是很恐怖，只比当初帝一的弱一筹罢了，身躯瞬间就被淹没，什么都看不到了，只有耳边传来的浩大雷劫。

    持续时间长达半个月，而后顺利渡过雷劫。

    两位大帝也是打了半个月，依旧生龙活虎，没有分出胜负。

    天庭又多出了一位准帝，即使是在两位大帝的战斗之下，依旧被万千生灵所感知到了。

    这还没完，当帝雅突破之后，从天庭深处又飞出了二十头金乌，皆是帝君大圆满，在这一刻也是齐齐要渡劫！

    雷域内，龙帝清晰的感知到了这里有海量的雷霆在翻涌，沿着一种他无法理解的通道，降临在了天庭之上。

    准帝劫，他在这里也是感应得到，不禁感叹天庭的实力还是很恐怖的，还留有这么个后手。

    这二十头帝君大圆满金乌，如果全部渡劫成功，那么天庭的实力将会提升到一个难以想象的程度。

    他不由得产生了紧迫感，必须要尽快将封印解除，将诸位人族先辈救出去才行，否则在到来的乱世之下，要守护住偌大个人族，会很困难。

    此刻封印在他全力施为之下，大概已经削弱了一半的能量，照这个速度下来，再有个把月就足够了。

    与此同时，相似的事情也在天人族内出现，他们更多，有三十尊帝君大圆满的强者飞出，也引动了雷劫。

    当当当！

    大钟悠悠,万劫神金铸成的天帝钟燃烧了起来，无尽道纹朝着狱帝冲击而去，他在不停的倒退。

    天庭中，诸多强者都发出欢呼，金乌天帝占据了上风。

    “天帝无敌，当镇压一切！”

    “狱帝已经老了，就算能够用作弊之法不断轮回，但他的元神定然是也受到岁月的倾袭，如何能够跟天帝相媲美？”

    “哈哈哈，天帝终将斩杀狱帝，成就万古无双的大功绩！”

    ...

    然而，他们还没有高兴多久，情况就发生了翻天覆地的变化。

    毫无预兆的，金乌天帝的身躯炸开，尽管在第一时间重组了，但其脸色却是异常苍白，气息紊乱。

    狱帝面露诡异之色，五指成爪，对着金乌天帝猛地一抓，一条漆黑的大道就从他体内飞出，带着大量精血，落在了手中。

    “果然是你。”金乌天帝的气息瞬间就降低了一半，但依旧霸气十足：“早就怀疑是你动手脚了。”

    狱帝冷笑：“自然，只能怪你愚蠢，当初你渡大帝劫之时，本来是应该失败的，却在最后关头用了一枚丹药，那便是本帝亲自炼制。

    这枚丹药虽然助你成功登临大帝，但实际上也留下了一个隐患，这些年来持续的在你身上吸血，现在则是成全了本帝，让本帝能够重新炼制帝兵！”

    说话间，无数的材料从其手中飞出，开始融合，一股滔天的恐怖气息在扩散！！

