    第1872章 封死圣灵界   

    “！”

    圣灵界，圣地之中，众人瞪着突然出现在他们眼前的夜九渊全都惊诧莫名。

    

    “不是说虹洲界封了起来，我们进不去，你们也出不来么。”

    玄岐反应最快，这会儿已经回神绕着夜九渊走了一圈。

    

    而后他就发现不对了。

    

    “九渊，你这修为……”   

    “灵帝九阶巅峰。”

    夜九渊道。

    

    “……”玄岐。

    

    “……”刚刚回神的沐星澜等灵植。

    

    空气在这一刻仿佛都静谧了，直到……   

    “啥玩意？”

    一道小奶音就这么爆开了，灵纹宝录被惊得险些没直接掉地上。

    

    “说来话长。”

    夜九渊此时依旧很淡定。

    

    “那就长话短说！”

    玄岐受不了地嗷了一嗓子。

    

    这实在是太刺激凶兽了！   

    如果他没记错的话，他和九渊这家伙分开的时间是用月来计算的，不是用千年来计算的吧，怎么就才分开了这么点时间，回来就是一个灵帝九阶巅峰了！   

    “好。”

    夜九渊如今是清楚了，有些话要是不说一下他们根本没法安心。

    

    索性，他眼下已然把握了长话短说的精髓，当即便道：“你们也知道我去了鬼界，在鬼界中，小璃儿过得很好，不仅当上了鬼界十殿下，领鬼界一方疆土管理了起来，还遇上了兄长司惊鸿。”

    

    “惊鸿！”

    姬青璇顿时惊呼出声。

    

    她的孩子，她的孩子竟有幸去了鬼界。

    

    如此也好，如此也好，起码她没有彻底失去他。

    

    青色的莲花因为心情过于激动而剧烈地摇摆着。

    

    夜九渊担心姬青璇因为心情过于激动而不利于养伤，连忙道：“女皇别急，惊鸿兄长一切都好，如今已同小璃儿一起到了虹洲界。

    待稍后一切安稳，便可以来圣灵界见你。”

    

    “……啊？”

    饶是姬青璇再思念已经战死的长子，听到这话也懵了。

    

    “什么？”

    这是沐星澜他们共同表达出了惊疑声。

    

    若是他们的常识没错的话，鬼界与其他五界，不对，如今应该是六界了，鬼界与其他六界都不相通。

    

    这是什么情况？

    

    惊鸿不是已经成鬼族了吗？

    怎么还能来圣灵界？

    

    面对这个好消息，他们倒也不是不惊喜，只不过……这个惊喜来得太大，他们实在是懵。

    

    “事情还是要从小璃儿在鬼界讲起。”

    夜九渊道。

    

    他想节省时间，所以，他也就不准备根据他们的问题一个一个来回答。

    

    “好，你说。”

    姬青璇努力稳住了情绪，示意夜九渊继续。

    

    夜九渊便继续道：“进鬼界不易，出鬼界更难，小璃儿最终想了一个办法同鬼帝做交易，其交易内容就是带鬼族出鬼界，并保证鬼族能够在外界自由行动。”

    

    众人屏息静静听。

    

    夜九渊没有受到打扰，也就继续说了下去，“要知道，鬼界之所以与外界不通，便是因为外界的气息对鬼族来说便是一种伤害。”

    

    “小璃儿为了避免这种伤害造成，便联手虹洲大陆的法则直接创造出了新法则。

    于是，虹洲大陆便蜕变成了虹洲界。”

    

    “……”众人。

    

    就，就挺离奇！   

    原来，让虹洲大陆变成虹洲界的人竟是楚千璃！   

    “再之后，小璃儿继承了虹洲界传承，成了虹洲界界主，眼下正忙着解决虹洲界突变所造成的后续影响，一时脱不开身。”

    

    “……”众人。

    

    他们实在是有点儿不知道该说什么是好。

    

    就连最活泼的灵纹宝录这会儿都懵圈了，他家亲亲主人这会儿就成界主了？

    

    众人发着呆，却完全不影响夜九渊继续说。

    

    “于是，我便离了虹洲界出来办事。”

    夜九渊说到这，神色突然一肃，“接下来，我希望圣灵界能够牢牢地封起来。

    若有在外办事的圣灵界子民，界主也应当尽快召回，让他们这段时间内留在圣灵界中。”

    

    “什么？”

    沐星澜眉头微蹙，“妖尊详细说说，这是发生了什么大事？”

    

    之前听的都是好消息，怎么突然就让他们封圣灵界了。

    

    要知道，圣灵界可一直都是封着的，夜九渊能够直接过来，还是因为他已经被圣灵大人认可了，按理说，此事夜九渊也清楚，根本无需刻意强调。

    

    甚至，如今他还特意强调了连在外办事的族人都要召回来，沐星澜眸光微沉，看来，即将要发生的事绝不简单。

    

    “天帝突破神境了。”

    夜九渊道，毫不含糊。

    

    “神境！”

    众人一惊。

    

    这是他们完全没想到的答案。

    

    “那老家伙这是走了什么好运，竟是真的成灵神了。”

    玄岐忍不住骂了一句。

    

    对于天帝这个坏胚他反正是各种看不上，为了自身的野心和欲望，竟是可以毫不留情地下手算计亲儿子，这还是人吗？

    简直一点儿人性都没。

    

    “你要对上天帝？”

    比起玄岐听到这消息后便油然生出诸多愤慨，沐星澜更敏锐。

    

    “不错。”

    夜九渊点头，毫不隐瞒。

    

    “九渊！”

    玄岐顿时吓了一跳，“你可想清楚了，你如今修为虽然厉害了，可你毕竟只是帝境，没有破神境。

    哪怕只差一线，却也是天差地别。”

    

    “帝境高手越境界去挑战神境高手根本是不可能的。”

    

    玄岐说的斩钉截铁，他可不希望夜九渊一个冲动出事。

    

    夜九渊想了一下，干脆道：“我很快就能冲破境界，而且，神境高手，我们这边也不是没有。”

    

    “哈？”

    

    “鬼帝便是神境高手。”

    

    “……”众人。

    

    原本觉得很难很惊悚的事，经过他这么一说后，怎么好似突然变得简单了……这合理吗？

    

    不，这一点都不合理啊！   

    他们的世界观啊，要碎！   

    “好。”

    就在这一片沉寂中，一道少女声突地响了起来。

    

    “法则大人。”

    沐星澜看向骤然出声的云团。

    

    云团往下落了落，这才继续道：“吾定会守好圣灵界，不叫圣灵界的子民受到伤害。

    不过，小九渊，你要记住一点，就算天帝再作恶多端，你们也要注意除掉他的方法，可别过多殃及无辜生灵。”

    

    “小法则之外还有大法则，大法则虽不会现身，也仿佛不管事一般，却自有一套衡量事情的标准。”

    

    “若你因着对付天帝而造成七界动荡，一时不显，未来的路其实就这么被你自己给断了。”

    

    

