    看了片刻，既然与他们没有关系，古兰拉拉被子准备躺下，躺下的一瞬，余光看到掀开车帘的锦大哥望向宜山镇若有所思的目光。

    躺下的动作一顿，古兰笑起来，然后继续。

    不是早猜出这家伙不是寻常人吗？她为什么要想这么多，还纠结，完全没有必要。

    她只需要过好自己的小日子，把儿子养大，娶妻生子，然后好好的游览这大好河山，不屈这一辈子也就没什么好遗憾的了。

    马车上，向云锦也看到了古兰躺下的身子，松开车帘退回了马车。

    与古兰想法差不了多少，宜山镇的巡检使也算是个可用之人，脑子算清明，看来是昨晚连夜就离开了宜山镇，否则带来的增援不会这么快到，应该是一刻都没有耽搁。

    想来这一次的宜山镇疫症有这位负责任的巡检使在应该会转危为安的，倒也省了他的功夫。

    如此，向云锦也放心的躺下了。

    ……

    距离宜山镇百里外田间里，十多名着黑衣骑着高头大马的汉子马上自马上一跃而下，站在了一棵树下。

    “头，你看”一名汉子指着大树枝干上的一块印记，夜色浓重之下也难为他们能够看得清楚。

    王允抠下了树干上的金豆子，火光下金豆身上祥祥云图案隐隐可见。

    “是世子留下的”王允握紧了金豆子，心里再次松了口气，确定世子没问题就好。

    王允自那日解决了一直缠着他的杀手，别因为伤势过重不知不觉昏迷过去。

    那日奋力一搏，杀了杀手没多久便昏厥了。

    等他醒来的时候，已经是第二日，发现线索找到破庙时，那里已经空荡荡的一片。

    一路与幸存下来的侍卫汇合着，然后顺着线索寻找着世子，并通过特殊手段送信回了云州，让留守云州右侍卫长刘霖速派高手接应世子。

    “头，接下来该怎么办？”大家不禁都看着王允。

    “原地休息，吃点东西，养精蓄锐，明早再出发。”

    王允看着一脸疲惫的大家说，虽然心里着急找到世子，但是状态不好的话更是容易出状况。

    他们已经连续骑马疾驰了七八个时辰了，身体已经到了极限，必须补充食物，休息。

    就算人不休息，马也需要休息。

    听到休息一行人也不着急了，来到不远的沟渠开始洗漱，然后燃火烧水拿饼子。

    一路都在马上，肚子里的食物早就消耗一空，时刻干硬的饼子也都狼吞虎咽的吃着。

    吃了东西，喝了水，为了恢复体力王允一行靠在树下早早休息。

    ……

    宜山镇里，王宗带人一路径直回到了镇邸处，收到消息的里正也急匆匆的赶了过来。

    见到王巡检里正打心底里松了一口气，看到他带来的这么多人心里更是放心了。

    这一日虽然是忙的脚没沾地，但也是过的担惊受怕的，带着镇上不多的几名兽医，以回马村为中心向外扩散，着重检查周边的村子。

    一日下来排查了两个村子，果然发现了同样患有疯牛病的牲畜，幸运的是只有大型牲畜感染了。小型的家禽目前情况都非常良好，也没有发现人员感染的情况。

    时间人员均有限，一天的时间能排查到两个村子，已经是他们紧赶慢赶的结果了。

    里正赶紧把排查的结果告诉了王巡检使。

    感染疯牛病的牲畜已经被单独隔离起来，具体处理情况里正就等着王巡检使带回的消息。

    王巡检使的处理方法里正没有意外，这显然是唯一的处理方法，旋即点头，只是对农户门可是一个巨大的打击，损失是注定的了。

    接下来两人对疫症的事情进行进一步的商讨。

    包括人员分配，疫情排查，不仅仅是回马村周边的村子，只要是宜山镇范围内的，不论是镇子上的还是镇子外全部都要仔细的排查一遍。

    同时也要做好封镇准备。

    宜山镇通往其他地方的各个路口全部封闭，后续的安抚以及最重要的消毒也要仔细完成。

    商讨好结果又对支援人员进行了分配，直到很久以后里正才踏着虚浮的脚步离开，回去连梳洗都来不及做躺在床上就打起了呼噜。

    已经是知天命的年纪，忙了一日着实是累坏了，让里正娘子心疼的不得了，忙帮自家老头子收拾着。

    商量好应对的措施，王宗也是松了一口气，本想连夜封路的他想着一路不停歇跑回来的众位兄弟便消了这个念头，安排这些人在镇邸里休息后同里正一样回到家里，躺在床上就呼呼大睡了。

    一日一夜没有休息，他也是到了极限。

    亏的没有连夜封路，否则古兰和李家村众人除了回头令寻它路，否则只有等待解封，但是这一等就要等到天寒地冻了。

    此时的他们并不知道这些，天色还未擦亮时大家伙都已经起来的起来，收拾的收拾，练功的练功，做早食的做早食。

    而昨天晚上的事情，大家虽然会有些好奇，但也并没有真正的放在心上。

    毕竟这一路上遇到的事情太多了，要是事事都搁心上这路根本就没法走下去。

    在清晨的第一缕阳光落下来时，宜山镇的守卫还没开始换班的时候，古兰他们离开了暂休的林子，绕着宜山镇的小道离开了这里。

    当他们出了宜山镇范围还没有半个时辰，所有宜山镇的路口均被封死留有专人看守。

    古兰一行可不知道他们有多幸运，此刻正缓缓向焦城方向移动着。

    以现在的速度最多五日便可到达。

    第一日除了无休止的走路相安无事的过去了，用完食后大家都早早的休息了。

    透过马车中缝隙放着漆黑的夜色，躺在马车中的向云锦一时之间却没有睡意。

    随着对救命恩人的好感越来越盛，他在考虑着是不是把这个有意思的人拐到云州自己的地盘去，有他照着他也更能好好的养活儿子不是。

    小家伙很可爱，这些日子他也很喜欢。

    当然还有一个原因就是跟着古兰他们走，会省很多麻烦，那些截杀他的人很难相信他会藏在烂衣破衫中的灾民群中。

    一路上他发现已经不下与几伙行迹可疑的人从他们身旁路过，但都没有过多停留，瞟一眼大多离去。

    那些人虽然做了伪装，但目光中暗藏的杀气根本就不可能是寻常百姓，瞒不了向云锦的眼睛。

