
　　“凌云，立即放开杜公子，否则后果你承担不起。”

　　一个问鼎强者怒喝。

　　凌云却根本没心思听他说什么。

　　此刻，一道恐怖灵识，已扫入飞舟内部。

　　凌云心头发寒。

　　秦川已经发现了他。

　　嗡！

　　几乎同时，秦川化作一道虹光，朝着飞舟方向飞来。

　　“杜长明。”

　　凌云立即对杜长明冷喝，“立即下令，关闭船舱，否则我杀了你！”

　　杜长明毛骨悚然，面露惊惧之色。

　　他感应得出，凌云说这话时杀机极为强烈。

　　这说明凌云不是在开玩笑。

　　他若不下这个命令，凌云真的会杀了他。

　　事实上，通过那快速逼近的元魂气息，以及凌云的反应，他已大致猜到一些真相。

　　这元魂高手，很可能是凌云的敌人，是在追杀凌云。

　　他只要拖延凌云片刻时间，凌云便极有可能会被那元魂高手击杀。

　　不过正因这样，他反而不敢违背凌云。

　　凌云这明显是在逃命。

　　他在这种时候去拒绝凌云，那凌云死了也绝对会拉他垫背。23sK.com

　　陷入生死危机中的人，才是真正最疯狂的。

　　“关闭舱门！”

　　杜长明不敢迟疑，果断下令。

　　嗡！

　　舱门缓缓关闭。

　　就在舱门还有一丝缝隙时，那元祖级气息，已来到舱门外。

　　“开门！”

　　然后，秦川的声音便响起。

　　说话间，他还伸出手，试图将舱门掰开。

　　但杜长明哪里敢让他进来。

　　他可以肯定，只要他敢放外面的元魂高手进来，凌云就敢杀他。

　　“关门，关门！”

　　杜长明狂吼。

　　轰隆！

　　舱门彻底关闭。

　　“啊，该死，凌云，你逃不掉的！”

　　秦川夹杂着痛苦的怒吼声响起。

　　舱门关闭时，将他的五根手指，给硬生生压断。

　　飞舟内，一片安静。

　　所有人的目光都盯着凌云。

　　“凌云，现在你可以把我放开了吧？”

　　杜长明压抑着怒火道。

　　“放开你，然后好让你命人将我抓起来？”

　　凌云似笑非笑道。

　　“凌云，你不要执迷不悟。”

　　一个问鼎强者怒斥，“你现在放开杜公子，或许我们还能对你从轻发落，但你要继续冥顽不灵，后果你承担不起……”

　　话说到一半，他就戛然而止。

　　因为凌云的右手五指，已在缩紧。

　　同时，杜长明的面庞也随之变得涨红。

　　“继续说。”

　　凌云看着那问鼎强者，“你让我不爽，我就让他不爽，我们大可试试，究竟是我更不爽，还是他更不爽。”

　　“你们都闭嘴。”

　　杜长明痛苦低吼。

　　此刻，他感受到一股强烈窒息感，极为痛苦。

　　顿时没人再敢对凌云随意说什么。

　　“现在别和我废话，立即启动飞舟。”

　　凌云道。

　　“凌云，你大可不必这样，我可以保证，只要你放开我，我绝不为难你。”

　　杜长明低声下气道。

　　“你的保证在我这，一文不值。”

　　凌云道：“老老实实开启飞舟，等抵达元初古界，我确认自己安全后，自然会放了你。

　　至于在这之前，你还是别痴心妄想了。”

　　四周其他人都面面相觑。

　　现在谁都明白了凌云的打算。

　　凌云分明是把杜长明当成了人质。

　　一众飞舟的守卫强者，气的七窍都要冒烟。

　　奈何杜长明在凌云手中，他们再愤怒也只能忍着。

　　星空飞舟，很快就从月港快速升空，朝着无垠星空驶去。

　　后方，秦川双目喷火。

　　就差那么一点。

　　刚才只要他再快一步，就能抓住凌云。

　　“小畜生，就算你走了狗屎运，我也一样要抓住你。”

　　秦川极度愤恨。

　　凌云越让他感到憋屈，他就越要抓住凌云。

　　“星空梭。”

　　他打开星空戒，取出一座飞梭。

　　这飞梭，也能穿越星空，且速度不比星空飞舟慢。

　　缺点是没星空飞舟那么安全。

　　若不幸遇到星空灾难，那星空梭是没多少抵抗力的。

　　好在，黯星通往元初古界的星路并不算多危险。

　　以他元魂级实力，只要不是特别倒霉，就完全能应付。

　　最重要的是，他无比急切想要抓到凌云。

　　当即秦川便乘坐星空梭，朝前方的星空飞舟追去。

　　星空飞舟中。

　　没人敢来打扰凌云。

　　“凌公子。”

　　这时，司徒秧秧暗中给凌云灵识传音，“你现在的处境，恐怕很危险，如今你在飞舟上还好，可一旦下了飞舟，必定会有大批杜家的高手等着你。”

　　“既然知道，你还继续和我联系？”

　　凌云以灵识回道：“不妨告诉你，目前对我来说，杜长明都还是小事。

　　之前在黯星出现的那道元魂高手的气息，是秦家的秦川，他就是冲着我来的。”

　　尽管早就有所猜测，可听到凌云亲口说出，司徒秧秧还是暗暗一惊。

　　“凌公子，秦家在元初古界，那都是顶尖世家，秦川身为秦家真传弟子，不仅个人实力强大，掌握的能量更是可怕。”

　　司徒秧秧道：“你怎么会与这等人物结仇？”

　　“他曾以灵识分身降临天陨古界，结果这灵识身份被我斩杀。”

　　凌云轻描淡写道。

　　司徒秧秧一阵无语。

　　怪不得秦川对凌云恨意那么大。

　　像秦川那等人物，分身竟被凌云一个不朽武者斩杀，不愤怒才怪。

　　“凌公子，在这里我得向你说声抱歉。”

　　司徒秧秧无力道：“我虽是司徒家嫡系子弟，但说到底也只是一个晚辈，没有多少话语权，且很多时候身不由己。

　　凌公子你公然劫持杜长明，又与秦川结仇，我也无法再明着支持你，否则那就等于是同时挑衅杜家和秦家。

　　这样的后果，我承担不起。”

　　“无妨，你带我上飞舟，这已经是帮了我的大忙。”

　　凌云道：“否则的话，我现在恐怕就要在黯星面对秦川。”

　　“多谢凌公子理解。”

　　司徒秧秧松了口气，“凌公子，接下来你想要摆脱绝境，依我看只有一个办法。”

　　“什么办法？”

　　凌云道。

　　“去青丘。”

　　司徒秧秧道。

　　“青丘？”

　　凌云疑问。

　　“元初古界，分为五大域，即南归墟、北大荒、东山海、西婆娑和中须弥。”

　　司徒秧秧道：“我们这艘飞舟要去的地方，为山海域。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1834章 元初古界免费阅读。https://xs.23sk.com 