    雨露均沾是一件很难的事情。

    不但需要高超的情商，更需要强健的体魄。

    还好这两样李承阳都不缺，应付起来也还算游刃有余。

    但照这个趋势下去，只怕排队的人会越来越多。

    李承阳长长的叹了一声。

    立时便惊醒了身侧的佳人。

    片刻之后，温软的娇躯竟是又贴了上来。

    看着文文静静的一个姑娘，怎么竟是这般虎狼？

    但他很快就发现萧韵已是强弩之末，那皱着眉头，咬着贝齿的模样，分明就是在强撑，哪里还有什么快乐？

    李承阳连忙将她按下：“今后有的是时间，不急这一刻。”

    萧韵委屈巴巴的看着李承阳：“臣妾这般没用，陛下今后恐是不会再来了。”

    “不要胡说八道，你很好，朕以后也会常来。”

    “陛下此话当真？”

    “这是自然！”

    “陛下不会又忘了吧？”

    “呃……”

    李承阳尴尬的挠了挠头：“这样吧，你以后若是想朕了，就让人在宫里大喊明日复明日，朕只要没什么要紧的事，立刻就来陪你！”

    萧韵捂嘴一笑，又小猫一般蜷缩进他怀中：“有陛下这句话，臣妾就知足了。”

    温存片刻，突然又抬起头来：“陛下怎么突然来了新蕊宫，可是有事要交待给臣妾？”

    聪明姑娘就是不一样！

    李承阳也是一拍脑门儿：“差点儿忘了，朕是来问策的……你说微菡和沐兮肚里的孩子，叫什么名字才好呢？”

    “这……陛下恕罪，臣妾最为不擅的事情，就是取名。”

    ……

    ……

    崇明殿。

    龙椅之上的天子托着下巴，两眼无神，面容憔悴，长吁短叹。

    在群臣的印象中，陛下何曾有过这般模样儿？

    遇到什么难事儿了？

    不可能！

    有什么事儿能难倒当今陛下？

    大不了就是杀人嘛，杀一个不行，那就多杀几个，把搞事儿都杀光了，那事儿不就解决了？

    那就是回朝之后，纵欲过度，撑不住了！

    对！

    一定是这样！

    陛下身边的女子，哪一个不是国色天香，让人爱不释手的主儿？

    家中妻妾成群的大臣们立时朝他投去同病相怜的目光。

    却也有人真的在为他着想：“身为天子，为江山社稷接续龙脉固然重要，但还请陛下千万保重龙体，莫要太过操劳！”

    什么意思？

    说老子不行？

    李承阳立时恶狠狠的瞪向颜子卿：“颜太傅这些时日怕是累得不轻吧？”

    是了是了，这个要杀人的眼神儿就对了！

    这才是大夏天子应有的威严嘛！

    群臣欢喜，竟再一次齐齐跪下：“吾皇威武，万岁万岁万万岁！”

    李承阳就是一愣，这帮家伙发什么神经？

    环视一周，实在看不出什么，才又皱着眉头挥了挥手：“平身，有事说事儿，没事儿退朝！”

    “启禀陛下，百越有国书呈上！”

    “念！”

    “天朝大夏，威加四海，福泽八方，今有百越，深受其恩，愿为臣属，又有圣女慕容……”

    “打住，说重点！”

    “臣遵旨……启禀陛下，百越各族愿成一国，共推柔贵……圣女慕容为其主，特此上书，请陛下赐名册封。”

    李承阳先是一愣，随即猛然起身，狠狠一指新晋礼部尚书季明杰：“去你奶奶的，怎么又要老子取名，你他娘没完了是吧？”

    季明杰被吓得浑身一哆嗦，噗通一声又跪了下去：“陛下明鉴，不是臣要陛下赐名，是百越国和柔贵嫔！”

    虽然想不明白为什么，群臣还是在第一时间做出了判断。

    陛下对赐名这件事非常反感。

    蒋琮吞了一口口水，看向颜子卿。

    聂宇上了折子，希望陛下给扶余那些地方也改个名儿，毕竟都并入燕州了，总不能还以州为名吧？”

    颜子卿回了他一个眼神。

    你别看我，我这边也摊上事儿了，霍去病刚刚发来捷报，漠北又有两个部落归顺，也在等着陛下赐名册封。

    蒋琮又给了颜子卿一个眼神。

    太傅德高位重，又有拥立之功，此事还是得您老人家出面！

    颜子卿又回了他一个眼神。

    你少来，老夫才不当这个出头鸟呢，老夫还不累，不想回家歇着！

    便在二人的眼神交流中。

    李承阳终于又开了口：“既然国书是递到礼部的，这事儿就交给礼部了。”

    季明杰闻言大惊：“此乃天子之职，岂可由他人代行？”

    见李承阳面色不善，连忙又补充道：“尊卑有别，位卑者代行位尊者之事，实为僭越之举，乃是对陛下的大不敬，臣绝不敢对陛下不敬！”

    “朕恕你无罪！”

    季明杰直接傻眼儿：“这……这……这也不行啊，要是让百越之民知道了，怕是要生出不满，进而演变为异心的。”

    李承阳眉头大皱：“你怎么这么蠢？你不说，朕不说，殿上百官都不说，他们怎会……”

    话说一半，突然顿住，然后就目光就扫向群臣。

    被他这么一扫，群臣立刻附和：“臣等什么都不知道，臣等什么都没听见！”

    李承阳乐了。

    这么好的办法，之前怎么就没想到呢？

    “咳咳， 众位爱卿，朕有一位朋友，近来很是烦恼，可惜朕也不知该如何帮他，正所谓一人计短，二人计长，不知诸君可否为他想想办法？”

    陛下的朋友？

    帮助陛下的朋友解决麻烦，那就是帮助陛下啊！

    不对！

    陛下不会是又想讹钱吧？

    群臣眼中同时闪过一丝恐慌。

    李承阳立刻狠狠的瞪了蒋琮一眼。

    蒋琮无奈，只能站了出来：“臣愿闻其详，或可斗胆一试！”

    他都这么说了，群臣也只好跟着附和：“臣等虽愚钝，也愿为陛下的朋友尽一份绵薄之力！”

    却不料李承阳又长叹一声，一脸焦虑的说道：“但此事实不足为外人道，朕请众位爱卿相帮，朕的那位朋友恐会怪朕害他颜面扫地啊！”

    “陛下放心，臣等定会守口如瓶！”

    “好！”

    李承阳便是猛地一拍大腿：“众卿真乃良臣也……事情是这样，朕的那位朋友，近来喜得子女已一双，却不知该取什么名字，众卿可有什么好的建议？”

    话音落下，百官愕然。

    不约而同的扭头看向身边同侪。

    陛下说的那位朋友，该不会就是他自己吧？

