    盛海这个太乙门，并不是叶辰的师门，只是叶辰创建的一个同名组织，

    叶辰也没有师弟，

    因为他的师门，从不以师兄弟相称，

    但他立刻就知道，来找自己的是陈阳！

    万绮翎已经解释过了，世界上，唯一一名红尘仙！

    ……

    看着眼前白衣胜雪，气质似仙的男子，陈阳愕然了很久，

    心想：不愧是剑仙，这个气势，这造型，

    比流量剧里的小鲜肉强太多了。

    殊不知，

    太乙门的人，比陈阳还要震惊，

    他们还是第一次见，叶辰亲自出来迎接客人，

    要知道，哪怕是魏若风，都没有这个待遇，

    不过嘛，他们并不认为，陈阳会比魏若风强，

    叶辰亲自迎接，多半是因为同门师兄弟的缘故，

    “我等你好久了，”

    走进太乙门，

    坐下后，叶辰第一句就道，

    “等我？”

    陈阳眨了眨眼睛，

    “是的，听完万绮翎的介绍，我就在等你了，原本是想亲自去找你的，但万绮翎说，你正在做一件重要的事，”

    叶辰点点头，表现得十分温文尔雅，

    “对了，万绮翎呢？”

    陈阳突然想起了什么，左顾右盼，

    “她刚走，说找你去了。”

    叶辰微微一笑，

    “呃……”

    陈阳汗颜，但马上就话锋一转，期待的问道：“对了，你听说过南天门吗？”

    “当然，这是我们仙家的终极追求，跨过南天门，就可以羽化登仙，飞升仙界了。”

    叶辰的脸上，全是向往，

    “那你知道怎么打开南天门吗？”

    陈阳一脸紧张，

    “不知，”

    叶辰摇了摇头，

    闻言，

    虽然早有心理准备，但陈阳还是忍不住一阵失落，

    紧接着，陈阳又问起了关于‘修仙者’的话题，

    叶辰也不隐瞒，甚至说得上是知无不言，言无不尽，

    原来，霉菌在古代就存在了，

    但古人没有显微镜，只能发挥想象力，把这种能改造人体的霉菌，称之为‘仙气’。

    苗疆的蛊，也是霉菌的一种，只是使用的方法不同。

    用叶辰的话来说就是，

    丧尸的出现，其实是灵气复苏。

    而弱小的人类，不能操控仙气，反被仙气奴役，被称之为仙奴，或者入魔……

    “呵呵，古人的想象力，可真丰富，”

    陈阳嘴角抽搐，

    心想：又没手机，又没电脑的古人，果然闲得蛋疼。

    不过，古人的猜测，绝对不是乱来，而是一门复杂的经验学，

    比如，古人找到了连现代人都找不到的南天门，

    又比如，古人找到了霉菌的正确使用方法，知道在5级之后，完美的与霉菌融合……

    当然，聪明的不止华国的古人，

    西洲与沙洲的古人，同样聪明，

    天堂之门，命运石之门，太阳之门，

    甚至连所罗门，最开始都只是一座门，

    “那你们门派，有关于南天门的记载吗？”

    陈阳终于忍不住问道，

    “有，但很少，如果你真要找这方面的记载，万绮翎是最好的选择……如果连她的师门都没有，其他宗门就更不用说了。”

    叶辰露出严肃且认真的表情，

    他也希望，陈阳能打开南天门，向世界证明仙界的存在。

    毫无疑问，身为红尘仙的陈阳，是最有希望的！

    “红尘仙？”

    陈阳有些疑惑，

    不知对方指的是等级，还是超脱者的身份，

    “超脱者！”

    虽然是第一次听这个词，但叶辰很快就反应了过来，

    并表示，超脱者就是红尘仙，

    因为，无论是按照古人的猜测，还是现代人的理论，

    超脱者，都是人类的最终蜕变形态，

    5级后融合霉菌，只是修仙，

    而陈阳这种，是直接成仙！

    传说中，人类进入南天门后，才会变成这样。

    像陈阳这样的人，古时候也有，所以古人才会有相关的猜测。

    至于红尘仙，为什么会出现在人间，倒也简单，

    被逐出天庭了呗。

    类似的传说，简直不要太多。

    但大部分都是假的。

    ……

    从太乙门离开后，陈阳的心，豁然开朗。

    心中的不解之谜，基本都有了答案，

    叶辰果然就是觉醒者，他成为剑仙的理由也很简单，

    从出生开始，他的深渊意识就是剑仙，

    在古代，

    深渊意识与‘仙’无缘，就是没有仙缘！

    顺带一提，叶辰刚才对雷天使出手，已经尽力了，

    他虽然能御剑飞行……

    但他的御剑飞行，还没机械铠甲灵活呢，

    用来赶赶路还行，战斗的话，十条命都不够死。

    “看来，马家算是彻底完蛋了，”

    陈阳叹了一口气，

    有一种还没出力，敌人就已经倒下的感觉。

    看了看时间，已经深夜11点了，陈阳伸了个懒腰，直接往城郊的旅游大巴走去，

    现在还早，

    他打算凌晨之后，再会一会世家财阀，夺几件机械铠甲，

    也不需要特别好的，随便找几个穿铠甲的觉醒者就行。

    回去的路上，

    陈阳放慢步伐，轻手轻脚，

    因为，满大街都是担惊受怕，疲惫不堪，紧紧挨在一起的人群，

    有的人睡得很死，

    有的人在做噩梦，

    也有人稍微听到一点动静，就会被吓醒，

    期间，

    陈阳看到有人在偷东西，

    有人撕开女孩的衣服，

    被发现了，受害者也只是惊呼一声，把人吓跑，然后继续睡觉，

    没人会纠结这是不是犯罪，也不会告诉维持治安的护卫队，大伙似乎已经习惯了。

    “盛海也不好混啊！”

    陈阳在心里感叹一声，没有过多干涉，

    好吧，刚才发生的事，都有他的影子，

    不然那些人，根本不会惊醒，更别说把人吓跑，

    那些尖叫，不是因为惊吓，而是痛得叫出声，

    ……

    半小时后，

    慢悠悠的陈阳，终于回到旅游大巴。

    崔智雯立刻放下手中的研究，去厕所洗了个澡，

    陈阳意识到了什么，赶紧让守在车外的士兵散开，

    但这些士兵很不识趣，说什么都不肯走，

    还说立了军令状，除非死，否则寸步不离！

    “别担心，这车的隔音功能和避震功能都很好，”

    洗漱完的崔智雯，已经回到床上，换上一套黑色的蕾丝睡衣，

    “我知道，但总感觉怪怪的，”

    陈阳第一次嫌弃，自己的听力太好，

    虽然外面的士兵不怎么说话，但他们的呼吸声，太明显了，

    那感觉，就好像现场直播似的。

    【作者有话说】

    脚好痛……呜呜呜

