    会议结束之后，我很快便离开了会议室。

    终于结束了。

    作为唯一一个二星中期的小萌新，我深知会议室上大佬们的话题我参与不上，只顶着一个联邦议员的名头但实则莫得什么话语权的我，全程都在角落里当一个透明人，仔细听着大佬们所说的每一个字。

    在看到反对派和赞成派吵得火热时，我完全不敢说话，心里就一个念头——或许这就是强者的世界吧！

    军部的三星强者除了王浩以外我还是第一次见，那个吴飞的实力可不比萧志霖要差到哪里去啊，看样子也是个三星初期巅峰的大佬。

    像这次帝局，军部的顶层一同议事的场面，我还是第一次见，看样子是把除我以外（我自觉）所有有头有脸的修炼者都叫来了，可见议事内容的重要性是何等之大。

    当然，这次议事的内容也确实是大事，对鬼师宣战这种事要是放在以前，我根本就想都不敢想啊，也就青灵能给我点信心的样子，不然我就算再恨鬼师，我也没胆子对鬼师出手。

    没办法啊，后台弱，修炼界曾一度对鬼师很怂，以至于明知道很多学校里面有鬼师，我们依旧只能眼睁睁地看着，保持着一个井水不犯河水的微妙平衡。

    但现在看来，这个平衡终于要被打破了！

    王浩突破，就是将天平压向人类一端的最后一块砝码，也是我们从被动转换为主动的根本原因！

    不过话说回来，这次大佬级别的会议，我确实是听到了不少有用的消息，他们之间交谈的内容基本上已经是变相的承认了人类以往对鬼师的行为采取默许的态度，也承认了源是鬼师提供的。

    而且看他们的意思，似乎也不打算隐瞒这件事了，而是要从根源上解决这个问题。

    我觉得王浩有一句话说得很好，如果鬼师肆意杀戮学生这件事不去解决，那么以现在修炼界透明的情况来看，要不了多久这件事就会闹得天下皆知，到了那时帝局和军部的威信将会荡然无存，而这无疑是致命的，因为其范围甚至能席卷到全世界。

    到时候会有多混乱，简直难以想象！

    所以我是打心底里支持王浩的这个想法的，也希望这回不再是雷声大雨点小的装腔作势，而是真正的去行动，去解决这个问题。

    事实证明，我的担心纯属是多余。

    接下来的几日，帝局叫来了各局的高层，不断下发命令，其内容赫然是清除鬼师，要求各局以省为单位，在十号当天清除所管辖范围内一切鬼师。

    这件事自然也点燃了修炼界，那几日又是闹得一阵鸡飞狗跳，不过对于大多数强者而言，都是极为支持消灭鬼师的，因为基本没人对鬼师有好感。

    特别是占据了修炼者不小比例的鬼师学生，更是强烈支持此事，并积极踊跃的要求参加这次行动。

    在这样一个高强度的备战之下，八月九日，帝局发出公告，表示华国境内所有鬼师和鬼奴，与十日中午十二点之前尽数撤离境内，否则当场诛杀。

    这个消息公开之后，舆论哗然，全世界的视线都集中在了华国明日的行动。

    在无数人注视之下，十号终于来了，这一日发生的事足以载入史册，因为这是人类第一次对鬼师宣战，意义非凡。

    八月十日，中午。

    华国，阳省，葫城。

    葫城是阳省唯二没有卷入鬼婴袭击的城市了，在阳省基本覆灭之后，这座幸存下来的城市并未因为离灾区近就变得冷清凄凉，反而由于大量阳省灾民的涌入而变得更加热闹拥挤。

    然而，在这样一个热闹的环境下，葫城二中却显得有些压抑，倒不是因为暑假学生都走光了的缘故，主要是此时该校的高三一班正处于一个水深火热之中。

    和其他放假的学生不通，高三一班的学生没有假期，此时全班四十三名学生，正一人不差的坐在教室内部，脸色紧张地看着面前的黑板。

    要是有外人在场，一定会惊奇的发现，这里的每一个人都脸色苍白，惊恐的表情全然流露在了脸上，根本就掩饰不住。

    “来了，来了！”

    这时，有一名男生惊恐地开口，伴随着他的提醒，原本正常的黑板此刻开始凭空出现了一个个血淋淋的大字，班里的同学甚至能够从中闻到一股刺鼻的血腥味！

    这是真正的血！

    看到这一幕，所有学生眼里都布满了恐惧之色，但却没有一人的视线离开这个黑板，所有人都紧盯着黑板上的红字，像是要看清其中的内容。

    在众人恐惧的目光中，这些红字最终汇聚成了一句话。

    “这是最后一次作业：你们可以在校内尽情厮杀，杀光所有人即刻完成作业，我只要一名胜利者，时限一个小时。”

    话音落下，所有人脸上都是浮现了一抹难以置信的神色。

    因为这次作业的内容很不同寻常，难度直接提了不止一个档次，只是他们来不及去细想为什么会发生这种情况，因为在作业内容出现的那一霎，就意味着作业开始了。

    看着周围朝夕相处的同学们眼神从慌乱逐渐变得阴冷，所有人都意识到，这场厮杀无法避免，而要想活下去就只能杀光所有人。

    “啊！！！去死！”

    在一个精神紧张到趋于崩溃的女生大喊一声抄起座位上的椅子时，教室顿时乱成了一片，四十三名学生都拿起了手中的武器，开始进行一场血腥杀戮。

    “轰！”

    然而，就在这场惨烈大战将要打起来时，大门猛然让人一脚踹开，接着几个浑身笼罩着各种颜色鬼气的男男女女便是走了进来。				

