    想着聊得也差不多了，正想着结束聊天，进去看夏念雪，突然陈五月变得扭捏了起来。

    一副犹豫不决，想说话，又不好意思说的样子。

    “妈，你有事要和我说？”

    赵香云问。

    陈五月：“是有，也不知道，该不该说，怕你听了不高兴。”

    “啥事儿啊？”

    “你奶奶，你知道的吧？”

    陈五月罕见的提起了桑红花。

    赵香云点头，“不是说，活不了多久了吗？”

    “是啊，你大伯一家子，自身难保，哪里还会管着她，你爸就和我商量，是不是最后的时间，让人走的体面点！我这也拿不定主意，怕你生气，就来问问你！”

    赵志远做这个决定之前，怕陈五月生气。

    陈五月又怕赵香云生气。

    赵香云突然开始审视起了自己，是不是以往，她太过霸道了？

    按理，整件事吗，只需要赵志远和陈五月两个同意，那就够了。

    “妈，这件事，你和我爸，才有资格说原谅！特别是我爸，当初被她赶出家门，大冬天的，连口食物也不给，若是他可以放下，我自然不会说什么。

    还有您，当初没少被她诋毁，也没少来家里找麻烦，你要是觉得，过去的都过去了，我也不会说什么。

    重要的，还是你和我爸！”

    赵香云解释道。

    陈五月：“其实，你爸和我早就放下了！且不说，她一个将入土的老人家，我和她计较什么，就她是你爸的母亲，到了这一步，有什么恩怨，也消了！”

    赵香云：“那就算了呗！不过，他现在瘫痪在床，吃喝拉撒都得别人安排，爸确定要将人接回去？”

    此时此刻，赵香云很理智。

    俗话说得好，久病床前无孝子，更何况，还和他们有嫌隙的桑红花。

    赵志远能不能做的无怨无悔。

    别到时候，找了个麻烦回去，想扔，就扔不掉了。

    “你爸那人，我还是了解的，如果他将人接回去，肯定不会半途而废。”

    “那就没事了，你和我爸说，我这里没意见吧！”

    赵香云道。

    “行，那我尽快办这事儿！”

    ……    稍晚些时候，徐惠和江父都来了，带着福宝。

    锦宝他们几个，也在放学后，被接了过来。

    孩子一多，病房里，就跟菜市场似的，即便不吵，不闹，那一个个小孩儿，也跟白白净净的萝卜似得。

    瞬间成了医院的一道靓丽风景线。

    要知道现在计划推行的也比较完善了，基本一家就一个小孩。

    没有哪家出现小孩扎堆的情况。

    像赵香云家里这样，一来来五六个小孩儿，可以说少之又少。

    还有人跑来打听问到底是怎么一回事儿，得知除了三胞胎，其他都不是赵香云的孩子，松了口气的同时，又是羡慕。

    毕竟双胞胎都不容易，更别说三胞胎。

    赵香云家里的人都是比较和气的，在医院一天的时间，就和同病房的人搞好了关系。

    全然不似那佟老太在的时候。

    不管你说什么，在她看来都是欺负她，都是要和她对着干。

    所有不顺着她心意来的，她都要说，她都要闹。

    再说白梅，在孩子小花睡着之后，找了工具，里里外外的开始收拾家里。

    程安走出门，见她连窗户都擦干净了，用的还是冷冰冰的自来水。

    赶忙道：“白梅同志，你这刚出月子，怎么就碰冷水？

    这可对身体不好。”

    薛小兰，然已经出了一个月月子，但是家里人对她的要求，都是坐满40天。

    40天之内不能沾冷水，不能吹风。

    洗澡可以，但必须在大中午太阳正盛的时候。

    洗完澡、洗完头发，立马要用吹风机吹干。

    精心呵护的，就像薛小兰是瓷娃娃一样。

    白梅摇了摇头，“没事，都已经过来了。”

    前面半个月她没有好好休息，现在休息大概率也是没有用。

    再说了，在这里干活儿，远远比在家里洗衣服做饭，来的高兴。

    “也不是这么说，之前没有条件，现在有条件了，就得好好注意，你去休息吧，这些事情放在一边，咱们也没有那么讲究，卫生做不做，窗户擦不擦，无所谓！”

    在程安的劝说下，白梅回去休息。

    临走之前程安又拿了不少零食，给了白梅。

    白梅不肯接，她到这儿，白吃白喝，还不用干活儿，哪里还能吃别人东西。

    “没事，就算是打发时间吧！大家都挺忙的，可能没时间陪你说话。”

    白梅又一次红了眼睛，谢过程安之后回了房间。

    晚上，陈五月回来，给大家做了饭。

    顺道提了一下。

    夏念雪在医院的事儿，同时也让白梅将这里当成自己的家。

    从程安口中得知白梅下午还帮着做了卫生，擦了窗户。

    陈五月赶忙道：“白梅，这些事儿，以后你就别做了。

    我闺女和我说了，她是让你养身体的，你只要将自己的孩子带好，自己房间的卫生搞好，别的事都不需要你。

    以后到了饭点我会叫你吃饭的，你想吃什么，也可以提前和我说，能做的，我一定做！”

    “谢谢婶婶！”

    前些日子，白梅特别羡慕薛小兰，即便不是陈五月的儿媳妇，也得到了这么好的照顾。

    她怎么也没有想到，有一天这份好，能够落到自己身上。

    看看眼前的陈五月，再想想自己的婆婆。

    白梅这一刻才知道，原来不是所有的婆婆都和她婆婆一样，只知道尖酸刻薄，只知道。

    欺负她这个儿媳妇。

    也是这一刻，她才知道，原来哪怕是外人，都可以比她婆婆对自己好！    但愿从今往后，她再也不用再回那个让她不舒服，不高兴的地方。

    白梅并不清楚，因为她离开，佟家少见的爆发了一场战争。

    佟安回下班回到家，他母亲佟老太又在添油加醋，一边拍自己的大腿，一边哭着大喊，“儿子，你娶的到底是个什么媳妇？

    你一不在家就欺负我。”

    “我看她生了孩子，没去单位，家里少了一份收入来源，就去邻居家要了些衣服，洗了攒些辛苦钱，她是咋说的？

    说我让她丢了脸。”

    

