    “柒柒，查看一下，附近有什么特殊的地方。”

    “好的，主人！”

    金币－1。

    “主人，在右侧地下30米的地方有一个房间。”

    柒柒的声音很快响起。

    林清脸色一喜，金币多得是，不在乎，我倒要看看下面到底有什么，竟然有威力这么大的炸药。

    林清走过去然后开始挖洞。

    刚挖了五米就感觉土块一震，然后林清就掉落下去。

    这里是一个整体呈墨绿色的房间，大门半开着。

    林清捂住鼻子，空气充斥着一股刺鼻的味道，应该是从房间里传出来的。

    林清走进大门，里面似乎是一间炼金室！

    怪不得会有炸药呢。

    系统提示：你正在受到毒气的伤害，每秒减少10点气血值！

    也不知道这间炼金室到底存在了多久，里面的毒气似乎一直存在。

    炼金室中堆满了桌子和椅子，上面摆满了瓶瓶罐罐，里面装着各色液体，有的还在冒着泡泡，桌子上还有各种炼金设备。

    林清走进过去，发现桌子上还有一封稍有破损的信纸。

    林清拿起信纸打开一看，眼神露出惊讶之色。

    “写给卡鲁卡:

    我们的计划失败了，我们必须撤退，所以我们不得不舍弃这间炼金室了。

    人族正在派人去找你们，所以你们马上返回我们的大本营吧，我们会派人在半路上接你。

    记得把所有设备都损毁！必须损毁！立刻损毁！立刻损毁！然后离开这里！

    来自－波罗斯”

    这……似乎是某个人族对手的炼金室，然后某个计划失败了然后撤离，可是……为什么最后没有损毁呢？

    这封信只是透露了一个告知撤离的信息，具体是什么不太清楚。

    林清也不记得有关这个炼金室的事情。

    先收起这封信，林清一边饮用小血瓶一边观察向四周。

    说实话，林清前世并没有接触过炼金术相关的知识，只是大致有个了解罢了，所以现在看着满屋子的炼金相关物品也是有点懵。

    林清也没啥办法，全收了吧，以后再研究。

    游戏背包已经满了，而且也装不了这么多东西。

    所以林清把东西都收进了柒柒系统的空间内。

    顺便还花了10金币拓展了一下空间。

    目前柒柒系统的功能包括签到、背包，还有随时的付费探查功能，柒柒说等他20级会开放【商城】功能，所以林清也是很期待。

    能收的东西都收进去，林清还发现了一个技能书。

    【炼金术】

    品阶：青铜级

    功能：开启炼金术。

    介绍：成为【炼金术师】的第一步。

    这是炼金术启蒙技能，是最最基础的，很多人都会学一下，但是很难有所精进，而且人类更多的是成为炼药师而不是炼金术师。

    毕竟炼金术还是地精和侏儒学习的比较多，所以林清推测这间地下炼金室和这两个种族有关，当然，也不排除魔族。

    林清直接学了。

    【炼金术】

    等级：lv1

    除此之外，还有一颗丹药。

    【魔力丹】

    品阶：铂金级

    功能：永久增加1000点魔法值。

    介绍：由卡鲁卡随手炼制而成。

    效果很好，林清直接吃了。

    除此之外还有一个小匣子，可惜无法打开，只能收进空间。

    【神秘的匣子】

    状态：封禁中

    介绍：必须用钥匙打开，强行打开会产生爆炸，匣子内的物品会永久损毁。

    还有一个目前对他很有用的东西。

    【初级炼金炸弹】

    品阶：铂金级

    效果：对10米半径的圆形范围内的所有生物造成一万点伤害。

    可惜只有一个。

    剩余的也没什么了，瓶瓶罐罐的以后学到更多的炼金术知识再研究吧。

    总的来说收获了不少东西。

    原路返回地上。

    林清也没回落叶城，直接去找【野狼王】了。

    罗斯森林，【野狼王】所在区域。

    林清环视四周，并没有发现【野狼王】的踪迹。

    那就只能把你主动引出来了。

    方法自然就是屠杀野狼。

    此刻野狼正在集群游荡，林清直接冲过去。

    【野狼】

    等级：1**

    气血值：6000

    魔法值：600

    攻击力：500

    防御力：300

    耐力值：400

    精神值：250

    敏捷度：300

    技能：【撕裂爪】【青风刃】

    【撕裂爪】：野狼迅速抬起前爪狠狠地抓向目标，造成伤害并产生撕裂效果。

    【青风刃】：野狼经过短暂蓄力后凝聚一道风刃冲向目标。

    介绍：罗斯森林广袤无边，野狼一族就集群生活在罗斯森林中。它们很久以前就在罗斯森林东南部了。野狼数量众多，喜欢集群生活，所以请小心被野狼群攻！

    或许之前的林清应付野狼群还稍许吃力，但是现在的林清完全不惧。

    单看林清现在的属性就不虚野狼了，更别提还有各种buff加持。

    玩家：【清风】

    性别：男

    职业：【魔剑士】

    等级：14

    经验值：72%

    气血值：1900

    魔法值：2900

    攻击力：457

    防御力：350

    耐力值：190

    精神值：205

    敏捷度：355

    声望值：1800

    天赋：【悟道者】（传说级），【剑之子】（史诗级），【剑徒】（钻石级)

    功法：无

    技能：【破灭斩】（钻石级），【燎原斩】（黄金级），摄人音波（白银级），【横扫】（青铜级），【断岩斩】（青铜级），【流水剑】（青铜级）【炼金术】（lv1）

    装备附带技能：【守护天使】【召唤圣魂】【野牛冲锋】【嗜血冲锋】【翼行】

    称号：【人族守护者】，【世界探索者】，【世界先驱者】，【怪物杀手】

    装备：圣魂珠（传说级），【黑翼战甲】（黄金级）【诛邪剑】（白银级），【野牛王靴】（白银级）【龙牙链】（白银级）【野猪皮裤】（白银级）

    自从进入10级之后，10级到20级之间每次升级基础属性都会提高20点，而且每次升级都会奖励20点自由属性点。

    所以林清目前的属性已经快要接近野狼了。

    一身装备至少是白银级！很夸张！还有各种强力技能！

    以及自己对于野怪的高额伤害，额外伤害＋双倍伤害的组合使得林清伤害在基础伤害上翻了四倍！

    这就是林清的底气！

