    这时候，不只村长迫切想和傅瑾珩搞好关系，里正、傅家族老等都想与之搞好关系。

    但是，偏偏他们押宝晚了。

    以前傅家三房困难的时候，他们并没有帮什么忙。反倒傅家三房起势后，在村里修学堂，建坊子，帮了不少的村民。如今傅瑾珩又中了秀才，以后说不得会中举人，到朝里当官，到一个他们这些人想也不敢想的高度……

    若说傅瑾珩中举，他们的心情如何，除了羡慕忌妒之外，最主要就是懊悔了。

    现在来讨好虽然有些晚了，但总比他以后到了那个他们想都不敢想的高度后，连边都沾不到的时候，再如今天一般来后悔要好。

    所以，别的人见村长竟然这般奸，立马也学着他，问傅瑾珩之后的日子是否有安排，后面随便什么时候去都行，更有人更是机灵，早已经支派家里人回家逮了鸡鸭过来，死活要送给他们，还要一起去傅家帮忙安顿。

    傅瑾珩依然礼貌而坚持地拒绝了村民们的邀请与礼物。他的态度虽然算不上冷淡，但也算不上热情，村民们也不好太过，怕讨好不成，反倒惹了人厌烦。

    傅瑾珩这样的态度，让好些过来请他帮忙，把土地记到他名下避税的村民也不敢开口了。

    当然，也有那特别胆大的，比如此时就有一个妇人，偷偷就打起了小算盘。

    “我们招娣多好啊！”妇人道：“这腰大屁股圆的，一看就是好生养的，哪像他那个媳妇，干瘪瘪的，一看就不行，你说这都成婚多久了，肚子还一点动静都没有。和他同年成亲的，哪个不是孩子都在地上爬了？”

    男人不耐烦道：“就你话多！”

    妇人不以为意道：“你以为就我一个人说啊？这村里的媳妇，哪个背地里不说的？不过是你没有听到而已。”

    男人道：“别人说是别人的事，你不要说就是了！”

    “你怎么还是这么老实呢？你说就你这样，这辈子能成什么事？”妇人十分不满地嘀咕了两句，又悄悄往隔壁看了一眼，见隔壁母女两个挎着篮子出来门，顿时急道：“你看你看，郭家媳妇带着她闺女出门了，她闺女还没有我们招娣长得好呢，都敢给秀才老爷送去，我们招娣怎么不行？”

    男人皱了皱眉，“你说郭家打算把闺女送去傅家，给秀才老爷当小？”

    妇人瘪了瘪嘴，道：“人早就在走这门路了呢，天天带着闺女去沈家，嘴巴可甜的呢！不就是等着秀才老爷回来，好帮她闺女说两句好话？就你老实……”

    男人道：“可是听说那秀才老爷是靠着媳妇才去府城读书考中秀才的，他那媳妇又不简单，娘家有势力，自己还有本事，这人只怕是不好送。”

    两人是大湾村隔壁江家的，对于大湾村这一年来的变化，两人都眼热得不行。偏偏他们村里和大湾村不是一个里正，他们家里的孩子既不能去傅家办的学堂上学，也得不到大湾村村民的那些优惠。

    妇人道：“又不是一送去就说是当小，就说送去当个丫头，伺候他媳妇，不要钱不要粮的，他还能不同意？”

    再说了，有哪个男人不偷腥啊？

    何况这那肚子要是不行，再有本事有什么用？不能生娃崽，给男人传宗接代，这还是个女人吗？

    在妇人看来，以前秀才老爷可能还碍于家里都靠媳妇赚钱，不敢乱来，但现在他已经中了秀才了，还能怕了那个不下蛋的女人？

    就算他明面上没说什么，心里肯定也在偷偷想干点什么。

    “你这一辈子，就是胆小，前怕狼后怕虎的，最后什么也办不成。”妇人见男人沉默，继续劝道：“要我说，与其让招娣嫁个乡下汉子，过去洗衣做饭伺候那一大家子，还不如去秀才老爷家当丫鬟。

    若是她有福气，以后能给秀才老爷生个一儿半女，我们虎娃也能跟着享享福，若是不能，有个人在秀才老爷那伺候，帮家里说两句好话也好啊！

    你说你，力气不比郭家那男人小，人也不比他傻，为何作坊里招工要他不要你？还不就是人家会钻营。”

    想到郭贵因为搭上了沈家，去了傅家三房的作坊干活，家里不仅买了几亩地，全都种上了红薯，还把家里两个小子都送去了学堂。

    原本他家日子比郭家过得还好一些，可就因为去年郭家作坊干了两三个月的活，他家就被远远地甩在后头去了。

    江大海心里也不甘心，再加上媳妇又这一通劝说，越发觉得媳妇说得有理。反正送去当丫鬟而已，若是秀才老爷自己把持不住，可怪不得他们。

    男人没再出声，这也就相当于默认了妇人的说法。

    江大海媳妇见男人同意后，急忙将外头在喂鸡的闺女叫进来，“赶紧去梳洗，换一身衣服，就换过年给你做的那一身。”

    江招娣早将两人的对话听了个一清二楚，想到秀才老爷的模样，以后可能还能为秀才老爷生儿育女，她黝黑的脸上闪过一丝可疑的红晕。

    沈大舅如今已经从傅家三房搬出去了，在离三房不远的地方买了一块宅基地，建了一栋房子。

    不过沈家虽不在傅家住了，但莫氏还是时常过去收拾，特别是听说傅瑾珩中举的消息后，猜想他们可能会回来，最近过来打扫得更勤了。

    林萱等人此行回来，基本不用怎么收拾，就安顿了下来。此番回来虽然走得慢，但是林萱一惯娇气，还是被马车颠得浑身难受。

    到了家就换了一身衣服，瘫在床上。

    傅瑾珩给林萱端了一碗鸡蛋汤过来，“舅母煮的，起来喝一点。”

    林萱懒懒地掀开眼皮道：“不想喝！”

    傅瑾珩哄道：“起来喝一点，我尝过了，一点都不腥。来，乖，喝了再睡。”

    “还是不想喝！”林萱没什么力气道。

    傅瑾珩见她实在不想喝，只能将碗放到一边，他看了她一会道：“那要不我给你揉揉！”

    “不用，我躺一下就好！”林萱十分懂事地道：“你去忙吧，不用管我。”

