    碧空万里，明月澄净。

    谪仙缓缓降下，来到栾秀等人面前。

    栾秀睁开眼睛，只见面前站着一名白衣男子。

    男子以一种十分神异的方式出现，令身处困顿中的众人感觉到一丝希望。

    “您是神仙吗？”白衣女子栾秀疑惑道。

    “我？”宋麟略微思索，旋即点头笑道，“算是吧。”

    “哼！装神弄鬼！给我死！”

    青皮夜叉手持钢叉，口中吐出绿火毒烟，身后的恶鬼狰狞恐怖。

    “聒噪！”

    宋麟眉头一皱，右手持太阴照骨镜。

    嗖！

    镜中射出一道金光。

    砰！

    金光击中夜叉，顿时将其炸成两截。

    与此同时，宋麟再变出一枚玉符。

    此符不过巴掌大小，由黑玉制成，刻着复杂剑纹和符箓，而后再以朱砂填充。

    真气灌输进去。

    哗啦！

    剑符亮起赤光，化为一柄精钢宝剑。

    剑身古朴，萦绕火焰。

    此乃三阳符剑是也！

    宋麟提起一口赤龙真气，凌空御剑。

    夜色之下，令净月山众人终身难忘的一幕出现了。

    只见飞剑飞速在空中盘旋一圈，形成炽热火圈，赤红火光照亮四方，剑刃划破空气，发出震耳欲聋尖啸声。

    砰砰砰砰！

    所到之处，剑斩恶鬼。

    恶鬼灰飞烟灭。

    只是盘旋了一圈，数百恶鬼当场灰飞烟灭。

    那神仙只用不到一招，立即解决了她们的困境。

    “净月山主栾秀拜见神仙。”白发女子躬身行礼。

    “起来吧，我有事问你们。”

    宋麟一番了解，才知道她们的来历。

    净月山，明月崖边。

    栾秀摒退众人，然后交给宋麟一份玉简。

    由于救命之恩，再加上宋麟以崂山五术交换，她毫不犹豫献给这位古怪的仙人。

    宋麟饶有兴趣打开玉简。

    别看这玩意挺小，其实容纳的信息还挺多。

    净月山源于汉武帝时期，属于先秦练气士的传承。

    根本功法为追月再现诀。

    法术有吞印飞天咒，化火异术，化水异术，以及类似剑决的天女破城法，以法咒加持剑身，让宝剑威力更加强大。

    先秦的练气手段，在自然宝物匮乏的今天已经逐渐被淘汰了。

    现在流行的是吸收日月精华的方式。

    小周天境，通过吸收月光，来增强自身真气，冲破大周天关卡。

    这种方法比现实世界单纯练气要方便许多。

    “这方法不错。”

    宋麟心中暗喜，终于找到快速进入练气之法了。

    太平歌诀方法太慢，以自己天赋，没有宝物灵丹，估计练十年都练不出来，

    现实世界的自己已经到了胎息后期，距离练气期不远矣。

    这才是他来这个世界的目标。

    先突破练气，改变自己的身份地位。

    以异界之道法，成就现实之功业。

    而不是沉迷故事世界强大的快感，毕竟虚拟的你，并不是真正的强大。

    想到这里，宋麟看向栾秀，说：“以后我在后山闭关，没有什么事的话，不要让闲杂人等靠近。”

    “是。”

    此后，宋麟在此定居。

    不知不觉，过去接近五年时间。

    随着时间流逝，栾秀原先还对宋麟有些疑虑。

    直到后来妖魔再次入侵，宋麟再次出手，这才让她心服口服。

    是不是仙人不知道，绝对是个强大的高手。

    有此强大高手坐镇，属于有利无害之举。

    “乱世将至，妖魔降临，哎……”栾秀望着天空，不禁叹息。

    汉家已亡，如今是王莽建立的新朝。

    王莽此人一昧慕古，顽固不化，朝令夕改，法禁繁苛，造成社稷极大混乱，到处是妖魔和叛乱。

    她原本不是白发，六十年前，年轻时目睹家人被妖魔所杀，故而一夜白发。

    之后被人收留上山，修习追月再现诀，练天女破城剑术。

    而后在深山发现千年云母，以此打造云母剑，靠着凌厉的剑术，也是当上了山主之位。

    当然，她的修为并不高，与当世饵食家黄老道还是有很大差距，才小周天巅峰之境。

    这次认识此等高人，会不会是净月山的机缘呢？

    正想着，山风吹动，一股香气扑面。

    “又来了。”

    栾秀心中暗道。

    只见山下不知何时来了一群衣着奇古的老头。

    老头们对着山上的方向叩拜，口呼神仙之名。

    “求神仙授予我等炼丹之法！！”

    栾秀叹了一口气，走上前去，说：“你们走吧，神仙不会见你们的。”

    看着这些士族修士对自己毕恭毕敬，栾秀内心还挺受用。

    这些人自称是黄老家的弟子，三年前无意见到仙人‘炼丹’，于是便哭着求着学炼丹这门新奇的手艺。

    一头戴山形冠的老道上前说“门主，我等皆是诚心求教，还望禀告……”

    栾秀刚想拒绝，身后传来宋麟的声音。

    众人回头一看，一白衣男子站在月光之下望着众人，眉心月纹煜煜生辉。

    宋麟看着这帮老头，说道：“你们想知道什么，快说，我没有时间。”

    他望着天空，月亮又出现了，前一阵也不知发生何事，整整五天发生天狗食月。

    宋麟没有办法操控贯月槎，自然也回不去查探。

    今日也是五年期限最后一天，过一会将贯月槎将出现带他回去。

    人间太阴之力还是太稀薄了。

    即便找到了方法，修炼了五年才小周天圆满，还是去太虚明镜配合月桂水修炼快一点。

    这时，老者说话打断了他的思绪。

    “高人，在下想问阁下用铅汞练出来的物质，为何会有天地灵物的效果？”

    黄老道以服饵修行为主，乃是模仿先秦练气士吃云母吃灵芝修炼的流派。

    由于资源匮乏，他们开发出云母、水晶、灵芝合在一起服用的方法。

    但这些仅仅是一加一等二的方法。

    当他们循着药香来到此地，无意中见到宋麟用金石以及动植物炼丹，并且发挥出一加一大于二药性，顿时惊为天人。

    此后他们天天来此求教，可惜不得一见。

    “原来你们想知道这些……说给你们听也无妨。”宋麟今天心情好。

    而且这些人才智并不差，将炼丹之法告诉这些人，说不定将来对自己有帮助。

    玄科观不是擅长炼丹的门派，黄白术并不高深，最多算是基础。

    “多谢仙人！”

    这些黄老道的大家，此时像是学生一般竖起耳朵，闭住呼吸，生怕漏掉一点。

    有的甚至撕掉华服，想要将宋麟的言行记录下来。

    “此乃黄白术，是将金石、灵植用火候提炼出药性的手法。金银铅汞雄黄朱砂内含天地阴阳五行之精，但其本身有毒性，须以火候将去其糟粕，取其精华。”

    “原来如此！”众人恍然大悟。

    为首的老道不禁感叹。

    真是参天地之造化的奇术。

    此术不靠自然，而是用自己双手化腐朽为神奇，造出天材地宝。

    想到这里，他问道：“仙人，请问如何用火候去其糟粕，有何手法？”

    “很简单……”

    哗啦！

    这时，宋麟眉心白光一闪。

    贯月槎出现在脚下。

    原来是大巫留下法诀发动了。

    贯月槎带着宋麟消失在天边。

    “仙人！仙人！”

    众人一脸懊恼，明明天机就在眼前，最终还是差了一步。

    “或许是仙人故意考验我等。”

    “是啊，法术不可轻传。这些也够用了，我们先回去研究吧。”

    黄老道众人散去。

    此后，他们将今日遇仙人，得授仙丹法之事记载典籍之上。

    他们将这个消失在月光中的宋麟称为太虚仙人。

    之后，净月山也宣布封山，不理会人间之事。

