
　　嗡~

　　就在此时，双重虚界降临，霎时间，岩石巨人的脸色一变，看向杨奇的目光之中，多了一抹惊讶之色。

　　“竟然是领域类压制手段？”岩石巨人嘴里沉声道。

　　杨奇竟然会领域内压制手段，而且还如此的强大，着实有些出乎岩石巨人的预料，难怪对方会在动用道之分身之后，第一时间燃烧道之分身的本源，应该就是为了增强眼前领域的威势！

　　“领域类的压制手段，的确很强，只可惜，在这片天地之中，修行者的领域类手段，受到的排斥更为强烈，对自身的消耗将会加倍。”岩石巨人看向不远处的杨奇，嘴里冷冷一笑道，“以你的实力，又能够维持这样的领域多长时间呢？”

　　虽然擅长领域的修行者不多见，但是在漫长岁月之中，还是有擅长这类手段的修行者出现过，所以岩石巨人对于这类修行者也是有所了解的。自然十分的清楚，领域类手段，在这片天地之中受到的排斥是何等的强烈。

　　“能坚持多久我不清楚，不过如果不全力以赴，我肯定会后悔！”杨奇淡然一笑，下一刻，直接引动万物鼎，催动万物鼎施展出灵魂攻击来。

　　咚~咚~

　　一声声怪异的鼎鸣，自杨奇的手中传递开来，伴随着那阵怪异的鼎鸣声，岩石巨人的脸色再次一变，他能够感觉到，自身的实力被压制更为厉害了。

　　“有意思，想不到你竟然有三件伪源神兵，希望你不会让本王失望！”岩石巨人嘴里哈哈一笑，巨大的身形一晃，直接朝着杨奇杀了过去。

　　看着杀来的岩石巨人，杨奇的身形一动，直接避开了杀来的岩石巨人，虽然施展出双重虚界和灵魂手段压制岩石巨人，就算正面交手，杨奇也有着不惧对方的实力。

　　但是双重虚界手段的消耗实在太大了，如果正面和岩石巨人碰撞，只会加剧自身的消耗，到时候杨奇能够坚持的时间只会更短，为了多坚持一些时间，杨奇依旧选择不正面和岩石巨人碰撞的战斗方式。

　　咻~咻~

　　仗着青影翼的速度加持，杨奇身形飞掠，直接避开了岩石巨人的共识，手中黑凤剑挥动，一道道凌厉的攻击，带着毁天灭地的威势，朝着岩石巨人袭了过去。

　　虽然施展出虚界手段，消耗会变得极为可怕，但在虚界之中，杨奇本身受到的压制和排斥会减弱，加上虚界的加持，他爆发出来的实力自然会更加的强大。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的剑芒斩落在岩石巨人的身上，伴随着一声声惊天巨响，无数的碎石炸裂开来，岩石巨人的身上立刻是多了数道巨大的剑痕。

　　岩石巨人的身体虽然强悍无比，但也是有极限的，面对着全力爆发的杨奇，岩石巨人想要靠着身体硬抗下来，显然也是不可能的事情。

　　察觉到自身的损耗，岩石巨人的脸色不由一沉，嘴里大喝道，“虚行大帝，可敢和本王正面一战！”

　　这种被动挨打的感觉，实在太让人不舒服了，岩石一族，擅长的是正面厮杀，这种连敌人都打不到的战斗，实在是叫岩石巨人感到憋屈。

　　对于岩石巨人的大喝，杨奇却是根本没有理会，他现在又不是和眼前的岩石巨人切磋，而是为了通过对方的筛选，自然不可能以己之短攻彼之长，那不是自找麻烦？

　　因此杨奇依旧是仗着青影翼的速度加持，不断躲避岩石巨人攻击的同时，催动黑凤剑全力攻击岩石巨人，一时间岩石巨人仿佛成了活靶子，只能被动的挨打，根本没有什么还手之力。

　　“可恶！”

　　岩石巨人的脸色有些难看起来，如果不是压制了自身的实力，他倒是不惧眼前的杨奇，可是实力被压制之下，他想要应对眼前杨奇的攻势，却是有些力有不逮起来。

　　“本王就不信，这种状态，你能持续多久！”眼见无法攻击道杨奇，只能被动的挨打，岩石巨人也不再继续主动攻击杨奇，反而是全力防御起来。

　　只可惜，岩石巨人的身形实在太大了，即便是全力防御之下，面对着速度惊人的杨奇，依旧是处于被动挨打的局面。

　　不过看着那全力防御的岩石巨人，杨奇却是十分清楚岩石巨人的想法，对方这是打算和他拖时间，拼消耗了。

　　毕竟岩石巨人全力防御之下，消耗并不会太大，而杨奇维持双重虚界手段，加上高强度的战斗，根本坚持不了多久，一旦拖到杨奇坚持不住，获胜的必然是岩石巨人！

　　只是对此，杨奇却也是无可奈何，毕竟他想要通过眼前的筛选，就必须击败岩石巨人，除此之外，别无他法。

　　随着时间的流逝，杨奇自身的消耗越来越大，而那全力防御的岩石巨人，损耗也同样不小，此刻就看谁能坚持到最后。

　　感受着自身的情况，杨奇眼中闪过一抹无奈之色，心中暗暗道，“以我现在的状态，最多再维持三个呼吸的时间。”

　　以杨奇目前的状态，最多只能再维持三个呼吸的全盛状态，一旦超过三个呼吸，他的实力必然锐减，如果三个呼吸内，还无法击败眼前的岩石巨人，那么落败的就是他！

　　三个呼吸……

　　两个呼吸……

　　一个呼吸……

　　眼见杨奇就快无法维持巅峰状态的时候，那全力防御的岩石巨人突然放弃了防御，看向杨奇道，“虚行大帝住手，你通过筛选了！”

　　通过了？

　　杨奇一怔，急忙撤去了虚界手段，停下了手中的攻势，与此同时，一股强烈的疲惫感袭来，此刻的他，已经是强弩之末，恐怕再有瞬间，坚持不住的就是他了。

　　岩石巨人看着不远处的杨奇，缓缓开口道，“恭喜你！”

　　他看得出来，杨奇已经是强弩之末，他再坚持片刻，落败的肯定就是杨奇。然而，岩石巨人不会对修行者放水，同样也不会刻意刁难前来接受筛选的修行者，只要对方达到要求，就算是通过了筛选。

　　“多谢道友。”杨奇朝不远处的岩石巨人微微拱手道。

　　“不必谢本王，本王可没有任何的留手，而是的确奈何不得你。”岩石巨人微微摇头，接着继续道，“七星武帝巅峰的修为境界，能够通过筛选，你是第一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十七章 通过筛选免费阅读。https://xs.23sk.com 