
　　这是早就料到的事情，所以聂小晓离开了，他也是有所准备的。

　　从江迟的口中，孟盈得知现在她看到的聂小晓并非真正的聂小晓。也证实了她自己心里的想法。

　　她不想去把一个人想得那么坏，她只是想要了解真正的聂小晓。

　　孟家的女儿回家，这是件事大家都高兴且会感到幸福的事。但如果这个人对这个原本好好的家有影响，她希望能够早早的做好准备。

　　“喂，你是聂小晓的姐姐还是妹妹？”江迟问。

　　孟盈微微挑眉，“姐姐。”

　　“叫什么名字？”

　　孟盈盯着他。

　　江迟嗤笑了一声，“你怕我找你？我要打听到你的名字，也很容易的、”

　　这是实话。

　　“孟盈。”

　　江迟挑了挑眉，“知道了。”

　　沐垣生已经打电话来了，孟盈接听，“马上就回来了。”

　　挂了电话，孟盈看到江迟眼睛都不眨一下的盯着她。

　　“你男人查岗了？”

　　“孩子等着我回去。”

　　江迟一脸意外，“你结婚生子了？”

　　孟盈轻笑，“有意见？”

　　“只是没想到。”

　　“走了。”

　　孟盈重新戴上头盔，“我把车停到你的俱乐部里。”

　　江迟看着孟盈和南桑骑车离开，他把烟头丢在地上，辗熄。

　　阿淮走到他身边，“嫂子怎么了？”

　　他们离得远，没有听到他们说话。

　　“没事。”江迟戴上头盔，“再去溜一圈。”

　　……

　　孟盈回了家，沐垣生就在楼上的窗户站着等。

　　看到车子停下，他才下楼了。

　　“怎么还没有睡？”

　　“等你。”

　　“先上楼。”

　　献献还在楼上，就算是他睡着了，也不能离人。

　　孟盈洗了澡躺在床上，她看了眼儿子，才压低了声音跟沐垣生说了打听到的事。

　　“那就证明，聂小晓并没有什么问题。”

　　“只能说，她装得太好了。连专业的心理医生，也被她骗过去了。”孟盈越来越觉得，聂小晓的出现，没有那么简单。

　　现在大家都不知道聂小晓到底要做什么，也不知道她找回来是不是有什么阴谋，只能随机应变。

　　姚筝和孟少丰对聂小晓的关心不少，周末也会带聂小晓出去逛街见朋友。

　　别人知道孟家还有一个女儿的时候都惊呆了。

　　孟家在实力摆在那里，家里还有公子哥没结婚的，都托人来打听。天籁小说网

　　姚筝也问过聂小晓的意见，也把那些未婚配的有为青年的照片给聂小晓看，但聂小晓很会说话。

　　她说：“我刚找到了自己的父母，刚感受到了亲生父母的温暖，不想这么早就去别人家。妈，我想多陪陪你们。失去的那些已经找不回，现在还能拥有的，我想多拥有一段时间。”

　　这话，无疑是戳中了姚筝的心。

　　她抱住聂小晓，“好孩子，妈不是想让你赶紧嫁人，只是希望你有一个好归宿。爸爸妈妈的年纪都大了，陪你的时间也不会太长。希望在有生之年能看到有个男人可以好好照顾你的余生。”

　　“我知道。等大哥成了家，再考虑我吧。”聂小晓把球踢到了孟铭那里。

　　说到孟铭，姚筝也是摇头叹气。

　　也不知道这辈子能不能抱到孙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1172、伪装得太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 