
　　第七天，中午十一点四十五分，李正进入今天的第五个房间。

　　“芜湖～”他开心地两条眉毛都挑了起来，看着埋头冲撞过来的那两只包头铁甲兽，随手两枪甩了过去。

　　噗噗。

　　能量弹精准命中，包头铁甲兽甚至连规避的反应都来不及做出，就成为两具半头尸体翻滚出去。

　　一直到李正面前，才堪堪停下。

　　“分解！”

　　【分解包头铁甲兽，获得：……】

　　下达指令的李正心情极好，因为这次遇到的包头铁甲兽，正是他需要的最后一种青铜5+素材。

　　轻快地哼着歌，李正调整药剂制作顺序，心里嘀咕着：“以后每天都跟凤山那边讨个口封，这欧气简直无敌啊！”

　　原本缺少的几种素材，今天早上竟然全部集齐了！

　　几乎是每进一个房间，就能获得一种素材。

　　说实在的，李正并不认为自己运气能好到“心想事成”的地步。

　　毕竟他在地球玩那些手游抽卡的时候，只敢找保底出货的游戏玩……

　　“这三管药剂喝完，四维属性就全部青铜满级，后面的白银1+药剂……也有二十五管，可以把骨骼和细胞活力突破白银了，不错。”

　　没有急着赶往下一个房间，李正原地坐下，每制作出一管，他就喝下一管。

　　“见鬼了，制作白银级药剂，一管就要消耗一整颗黑铁级动力核心的能源。

　　咕噜。

　　那下次制作黄金级，使用黑铁级动核，是不是直接提示能源不够啊？”

　　李正本以为自己拥有的黑铁级动核数量直逼四百大关，已经非常之富有了。

　　结果现在一看，自己还是个穷逼……

　　“走一步看一步吧，大不了多拆几个冰箱好了，那玩意儿拆一个就给一颗白银级动核呢。”

　　而且找食物房还有几率遇到培育皿，拆掉的话，也能收获一枚动核。

　　“唉，一天十次探索机会，不够啊！”

　　一边喝着药剂，一边心里抱怨。

　　在别人发愁怎么提升探索安全性的时候，李正已经在抱怨自己的探索次数太少，影响资源获取了。

　　等到骨骼强度成功突破至白银1+极限的时候，老普突然给出提示。

　　【成功突破白银级，子体上限加一，是否现在分离？】

　　这提示更李正搞得一愣：“你搞错了吧？我才提升了一个骨骼强度而已啊，怎么就突破白银了！”

　　【没有搞错，你现在确实已经晋阶白银。

　　木桶理论听说过吗？

　　木桶的容量，取决于最短的那根木板。

　　那么，十根木板组成的水桶，最长的那根两米，最短的那根一米。

　　请问桶高多少？】

　　李正当场就迷了：“照你这意思，如果我专注于提升一种属性，岂不是可以在最短的时间里提升至白金级，甚至更高？”

　　【理论上是这样。】

　　“那有个屁用啊！”李正虚着眼吐槽道：“只提升一种属性，短板很明显的好吧？

　　严重偏科还有可能对自身造成伤害，这不是找死么？”

　　【问：青铜级武器能否对白银级生物造成伤害？

　　如果能，为什么？】

　　“哈？你这是给我考试呢？青铜级武器当然能对白银级生物造成伤害，只不过因为白银级生物体质更强，所以击杀难度更高……嗯？”

　　李正忽然明白了：“原来如此啊，我就说同样是白金级BOSS，怎么实力强弱差距这么大。

　　搞半天，那地穴守卫也只是某一种属性达到白金级而已？”

　　【bingo！

　　恭喜你，你在矩阵丈育队伍中前进了一步，即将脱离群众，再接再厉哟。

　　哦豁嚯嚯嚯嗝～】

　　“少废话，给我分离一个子体，然后……”李正无视老普的嘲讽，果断岔开话题，“租给展舟舟吧。”

　　“不过在那之前，还得做点准备工作。”

　　翻开交易大厅，李正用一个铁锭换取到纸笔，开始埋头书写。

　　边写。边在脑海中梳理基础枪术的技巧。

　　五分钟后，他便潦草地完成了这篇枪术技巧，通篇看了一遍，不由得满意点头。

　　“除了有亿些潦草之外，干货满满。”

　　私聊连接展女侠，李正把枪术技巧和老普子体的属性都给发了过去。

　　没一会儿，对面就回信了：“等下！”

　　这一等，就是二十分钟。

　　系统提示跳出：

　　【你有新的指名交易。】

　　李正满头黑线：“奶奶的，这丫头跟我一样，都是刚刚才写完啊！”

　　没有急着交易，李正先把保密协议的事跟她确认下来，等对方同意了，才完成本次交易。

　　东西到手，李正摩挲着手中小册子，喜不自胜：“终于拿到展家剑法了，让我康康……”

　　翻开一看，又把册子合上，强忍着把这个辣眼睛的东西给撕碎的冲动，李正抬头看天。

　　“这算是现世报吗？”

　　重新翻开册子，只见上面满篇小字，密密麻麻挤在一起，几乎重叠。

　　如果只是这样的话，李正也不会有这么大反应。

　　主要是展舟舟这手字吧……

　　它一言难尽！

　　李正本以为自己那篇枪术技巧写得就足够潦草了，结果展女侠更狠！

　　比潦草还要潦草……

　　亿倍！

　　“这特么怎么看啊？你不想交易就直说啊！反悔也不是不行啊！有必要这样恶心人嘛！”李正觉得自己委屈极了，那篇枪术技巧写完，他还检查了一下，确定能看懂才发过去的。

　　这时，李正注意到有新的私聊信息，是展舟舟发来的：

　　“等半小时，给你一篇能看的。”

　　李正瞬间被感动了，泪流满面，然后把老普子体重新上架租了过去。

　　嗯，他在看清展家剑法那一瞬间，就把老普子体给强制收回了。

　　毕竟这是无价格租赁，强制回收也不会给自己造成损失。

　　半小时之后，李正收到展舟舟重新发过来的东西，取出来一看，又被吓了一跳。

　　这次子体娟秀得像是打印出来的教科书，排版十分干净，看着便叫人赏心悦目。

　　然，最重要的是，这次的小册子比前一本足足厚了五倍！

　　其中除了文字，甚至还有二十多幅插图！

　　“？？？”李正给展舟舟发了三个问号。

　　对方回信：“等价交换，你的枪术技巧加记忆释放器情报，只能换我家表演剑法。”

　　“！？？？！”

　　展舟舟回：“这次给你的是我家的实战剑法，所有招式技巧图文都有，还有很多祖上留下的注解也标在里面了。”

　　“！！？”

　　展再解释：“表演剑法也不是完全没用，只要你能参透，依靠那些技巧，混个剑术精通轻轻松松。

　　实战剑法最后一页有我突破专精的感悟，算是普雷尔之眼的额外价值补偿。”

　　李正回道：“你不会一开始就打算给我表演剑法而已的吧？”

　　展舟舟理所当然道：“对啊，你那点枪术技巧太基础了，能给你表演用的剑法你都占大便宜。”

　　其实展舟舟还有一个很重要的原因没有告诉李正。

　　那就是想学她家实战剑法，必须得是她展家的人。

　　换言之……

　　按正常渠道，李正得先入赘，经过数年至数十年时间不等的考验，才能得到真传。

　　只不过到那时候，即便李正是练武天才，也会因为身体素质下滑，而难以学成。

　　最终，也就便宜了他俩的孩子罢了。

　　当然，展舟舟之所以不顾这条家规，交易实战剑法，甚至倾囊相授，倒不是她忽然看上李正了。

　　主要原因是，普雷尔之眼太香，她根本拒绝不了，而且顺从她“等价交换”原则，表演剑法跟普雷尔之眼相比，那就是个屁！

　　毫不夸张的说，但凡李正思想阴暗一点，把普雷尔之眼拿出去，都有大把女人排着队上赶着奉献自己。

　　展舟舟当然不在此列，这位展氏传人，骨子里的骄傲也不会允许她这么做。

　　但李正愿意无价值提供这么重要的道具给她，让她觉得，拿出家传绝学当做回报，也不是不行。

　　“那我还得谢谢你了呗？”李正吐了个槽，正准备趁机指责一下展舟舟，几条系统公告打断了他。

　　【游戏升级，开放新功能。】

　　【一、聊天大厅开启“群聊”功能，仅限同频道玩家建立，每位玩家可免费建立一个群聊。

　　同一群聊内基础玩家容量：二十人。】

　　【二、开启新功能“直播”，每位玩家都可以申请成为主播。

　　通过系统验证后，玩家将获得“主播”身份。

　　本次发放主播名额：五千人。

　　所有获得“主播”身份的玩家，请遵守基础行为规范，一旦直播途中出现违规行为，直接剥夺主播身份！】

　　【三、增加更多新的道具。】

　　【四、增加更多新的可探索房间种类。】

　　【五、增加更多新的玩法，具体内容请在探索中体验。】

　　【六、提高生存难度：所有玩家在同一房间内清醒停留时间不得超过七十二小时。

　　一旦超过时限：该玩家将被惩罚。】

　　【七、矩阵中添加“四季”转换，每十天为一个季度，每个季度都有不同的效果，具体内容请各位玩家自行摸索。

　　当前季节：春。

　　下一季节：夏。

　　请各位玩家做好迎接更加极端环境的准备。】

　　【八、矩阵内所有解释权归矩阵游戏终端所有。

　　任何质疑、不满、怨怼的话都他妈的憋回去！】

　　……

　　按照惯例，系统公告之后，世界频道必定迎来一阵喧闹。

　　一条条世界信息快速闪过，看得人眼花缭乱。

　　其中大半内容都在咒骂矩阵终端，抱怨自己生活已经如何如何艰难，竟然还在增加生存难度。

　　也有人对“直播”功能感兴趣，李正就看到两个以前听说过的名人主播，发世界频道表示自己已经发送了主播申请，同时也在宣传，表示欢迎所有玩家关注她们的直播间。

　　“刘菲儿，周淑芬？”李正从茫茫多的世界信息中看到这两个名字。

　　他看直播的次数非常有限，只知道刘菲儿身材很好，周淑芬人气很高。

　　聊天大厅右下角出现了一个新的图标。

　　看着就是个简易的摄像大机。

　　点开后，弹出的界面还是空的，说明目前还没有人获得主播身份。

　　角落里有个小小的“主”字，这是申请成为主播的通道。

　　一时好奇，李正随手点了一下。

　　反正申请信息还要经过审核才行，就当凑个热闹。

　　【你已申请成为主播，资料正在审核。】

　　……

　　【你已成为主播，编号：0001】

　　李正：“？？？”

　　卧槽？

　　这什么情况？

　　我就随便点了一下，直接就通过了？

　　而且看这个编号……

　　还是第一个获得主播身份的玩家？

　　搞笑呢？

　　【是否现在开启直播？】

　　“开你个蛋，不开！”

　　随手拒绝开播，李正刷新了一下界面，发现已经有人开启了直播间。

　　其中就有刚才注意到的两位女主播：刘菲儿、周淑芬。

　　每个直播间都是一个小窗口，画面实时预览，没有延迟。

　　李正到处翻了翻，没有其他按钮之类的，便点进了刘菲儿的直播间。

　　下一秒，窗口放大，直接占据视野的一半。

　　“人气挺高啊，刚开播就有四千多人观看。”李正打量几眼，跟印象中的直播间很像，有弹幕有打赏之类的功能。

　　“还能打赏？”

　　点开后，打赏栏直接显示他现在拥有的所有道具，只要点击之后确认，就可以发送出去打赏主播。

　　“不知道矩阵直播间要不要跟系统分成。”

　　随手丢了两个铁锭进去，屏幕上闪过打赏信息。

　　姓名+道具+数量。

　　不过没有粉丝值，更没有榜单。

　　“呃……不看了，有点头晕。”

　　刘菲儿显然为了本次直播简单清理了一下，甚至还换上了一套大V领上衣，露出一条特别长特别深的“疤痕”。

　　李正又点开其他直播间看了会儿，发现大多数都在扯闲篇，没有一点有用的内容。

　　“系统到底是怎么想的？这种无聊的东西，开发出来搞笑的吗？”嘴角抽了抽，李正便准备关闭直播功能。

　　正在这时，他忽然看到一个熟人，刘佳乐！

　　跟其他人直播聊闲篇不同，从实时预览的画面来看，刘佳乐直播的内容是探索。

　　直播画面分一大一小两块，大的画面为刘佳乐本人的第一视角，下面还有一个第三人称视角的小画面，从侧面拍摄。

　　正是因此，李正一开始甚至都没有注意到他。

　　“或许，我知道这个功能的真正用处了。”

　　没有点开，李正嘀咕了一句，直接关闭直播界面。

　　【玩家叶圆邀请你加入群聊，是否同意？】

　　“同意。”

　　这条提示已经出现有一会儿了，只不过李正刚才在研究直播功能，没有注意到。

　　刚刚加入进去，李正就看到叶圆发的信息。

　　叶圆：“那三个泥烘鸡，你们准备怎么弄？”

　　陆离：“还能怎么搞？他们要是不安分的话，就想办法整死呗。”

　　叶圆：“你去？”

　　陆离：“哈，我去就我去，前提我要是遇到他们的话。”

　　他不知道叶开那边有追猎者罗盘的事，众人集结杀林枫的时候，他全程没有参与。

　　还是第二天才知道被李正他们集体杀了的。

　　宴光：“刘佳乐这个骚包，居然开了个直播间，探索过程全被别人看见了。”

　　叶开：“我也发现了，虽然分解信息我们看不见，但是从那些生物的外表，基本上能判断出等阶。”

　　楚萧：“一点隐私都没有，底牌全部泄露，此举不智。”

　　叶圆：“怎么不智了？他直播的内容不是还能让其他人当做参考么？我刚刚看见一个叫徐莹的，一下就打赏他两个白银动核。”

　　肖思源：“看直播的玩家里，还有红名玩家，数量绝对不少。

　　每天收益不高的话还好，一旦获取到某些好东西，有可能被人盯上。”

　　展舟舟：“没事，刘佳乐的实力不低，平凡一两个人不是他对手。”

　　李纯：“终归是有风险的。不行！我去劝劝乐乐哥。”

　　凤山：“草！疯女人怎么也在这？”

　　【玩家凤山退出群聊。】

　　李正想了想，发言道：“直播功能绝对不只是拿来扯闲篇，骗打赏的工具。

　　真正的功能……

　　展舟舟，你申请主播身份了吗？”

　　展舟舟：“嗯，凑了个热闹，结果通过了。编号0002”

　　李正：“……”

　　他有些意外，没想到展舟舟竟然也凑了个热闹，而且编号就在自己后面。

　　这可真是绝了。

　　因为现在五千个主播名额已经满了，世界频道无数人在骂，自己申请没有通过。

　　结果他们俩凑热闹的却通过了申请，而且编号还是最前列。

　　“等等……”

　　李正忽然意识到不对劲：“在我之前申请主播的人绝对不少，为什么我跟展舟舟却优先通过了审核？”

　　他觉得，两人之间一定有某些共通点。

　　重新打开直播大厅，翻了下刘佳乐的主播编号。

　　0004！

　　“果然如此！”李正目露思索之色。

　　“现在开播的只有两千个人，还有大半没有开播。”李正一个个编号看过去。

　　“甚至编号前百的主播，只有刘佳乐一个人！”

　　这前百编号主播，或许跟其他人有些不同之处。

　　而这不同之处……

　　“精通！”

　　李正双眸明亮：“我有枪术精通，展舟舟是剑术，刘佳乐刀术！

　　如果没猜错的话，前百特殊名额，应该都是拥有各种精通的玩家。”

　　李正打开私聊页面，询问肖思源：“老肖，你的匕首精通进度满了吗？”

　　普雷尔斯之眼对子体有压制，对方看不到李正信息，但他对拥有子体的人，了如指掌。

　　所以，他这句话有些欲盖弥彰了。

　　老肖也不介意，很快回复：“早上刚弄到，怎么了？”

　　“确认一件事。”

　　李正把想法跟肖思源说了一下，三十秒后，对方便回复一条信息过来。

　　“申请通过了，编号0047”

　　“果然呐！”李正看着老肖的信息，再对比世界频道上诸多抱怨，他基本可以确定前一百个编号是专门为他们这些玩家准备的。

　　得到结论之后，李正有些意外，因为肖思源的编号已经排到了47。

　　这说明，现在至少有了四十七个拥有精通的玩家成为主播！

　　“没想到现阶段拥有精通的玩家，竟然这么多！”李正估计，大多数都跟展舟舟他们一样，原本在地球的时候，就拥有某种特殊技能。

　　像肖思源这种，以前练过，但不是很在行，然后进入游戏后通过练习而获取精通的玩家，应该不多。

　　而通过记忆释放器获取精通的，说不定只有自己一人！

　　重新打开群聊，里面的话题已经被叶圆扯偏，正在询问宴光和凤山进展如何。

　　李正毫不留情地发信息打断讨论：“直播功能最主要的作用已经研究出来了。

　　应该是这次游戏提高难度，系统相应给出的一个提升全体玩家实力的途径。

　　我跟老肖试过了，基本确定前百编号主播都是拥有特殊技能的玩家，直播间就是方便我们将技巧传播出去的媒介！”

　　叶圆：“特殊技能？是说你们练过武术吗？”

　　肖思源：“不一定是武术，像我就是练的军中短刀搏杀技巧。”

　　叶开：“那跆拳道这类运动是不是也算？”

　　肖思源：“那谁知道呢？除非有练过跆拳道的玩家现身说法咯。”

　　李纯：“可是像展姐那样的家传武术，应该是不传之秘吧？”

　　李正：“没错，而且不只是展舟舟，连刘佳乐的刀法也是不可外传的东西。”

　　肖思源：“我这个搏杀术倒是没什么，今晚上有空的话，我开个直播间试试。”

　　老肖的个性便是这样，李正见怪不怪，同样说道：“晚上练枪的时候，我也开个直播玩玩。”

　　正好晚上他也要练习，顺便开个直播玩玩也不错。

　　展舟舟没有表态，不知道是在忙，还是不准备教授自家的表演剑法。

　　大致搞明白两个新功能的用处，李正把所有界面全部关闭。

　　此时他才看见，在界面的左上角出现了一个倒计时，对应了停留限制。

　　右上角则是出现了四季时钟，显示：春。

　　“哦？”

　　李正猛地反应过来，他才感觉到自己所在的房间，温度竟然下降了少许。

　　大概只有十二三度。

　　而且空气中也弥漫着一股淡淡的清新，十分怡人。

　　“游戏体验越来越丰富了，也不错。”

　　李正挺喜欢这种感觉，看向房中几扇金属门。

　　【春天到了，万物复苏，动物们又到了交配的季节。

　　这扇门后面有一个混乱的白银兽群，现在进去会遭受强烈攻击。

　　危险系数：低。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五二章 游戏新功能免费阅读。https://xs.23sk.com 