    “陈都监，河道淤泥善后，如今可还是担平田地之中？”

    赵德昭吩咐完毕后，心中突然想起一件事，淤泥清理出来之后就要处理，如若堆积一旁不管，肯定会对土地造成影响。

    他记得古人会用河道淤泥来充做肥料，淤泥中含有大量有机物，尤其是现在没有华工业污染的情况下。

    早在西汉时，百姓就赞美用泥沙含量大的泾水来灌田的白渠，其言“泾水一石，其泥数斗。且溉且粪，长我禾黍”。

    但此种利用河水漫灌来增加土壤肥力的方法，在技术上不容易把控，再如何好其中也有腐蚀等一些有害物质，日积月累之下肯定会对田地造成伤害。

    有利就有弊，别看黄河水灾百姓苦不堪言，但是治理完后，黄河决堤州县次年必然会是一场大丰收，其原因就是土地受到淤泥养护。

    从这点上来看是利大于弊，如果放在后世就不行了，那种淤泥不是现在能比的，用来养护森林还可以，要是担平田地，对人百害而无一利。

    “禀殿下，正是，臣已经命人将淤泥运往京兆各县。”

    陈承昭拱手行礼，历代处理淤泥都是这法子，这已经成为不成文的规定。

    “嗯，卿有没有想过整个八水，若是河道淤泥疏通，光靠京兆周遭田地可吃不下。”

    赵德昭眉头一皱，只要将铁罱泥车等造出来，疏通河道是必然的，先不说其他七水，就是一条渭水淤泥恐怕都是个天文数字，那得多少立方。

    而且这东西你也不能担的太多，物极必反的道理赵德昭还是知道的。

    “臣愚钝，敢问殿下之意？”

    陈承昭闻言一愣，如果真的要疏通八水，这淤泥就是一个庞大的数字，整个关中田地恐怕都解决不了。

    堂中众人也齐齐看向赵德昭，这的确是个很棘手的问题，关中肯定是吃不下，只能沿水路运往西京洛阳一带，至于凤翔秦州等地，渭水就是在其境内，人家还要消化本地淤泥。

    “唔…罢了，先行退下吧！”

    赵德昭摇摇头让众人退下，诸臣皆是面露狐疑之色，他们总觉得赵德昭有话还没说完，不过人既然不说他们也不能强问，心中顿时起了一阵猜测。

    他们没有猜错，赵德昭是有话没有说完，本来他是想说出来让众人议议，可是话到嘴边就突然止住。

    为何？疏通八水已经是百年大计，非几十年不可完成，但比起他他心中的另一个想法就不值一提了，那就是植树造林。

    西汉时期，京兆附近地区可是有原始森林的存在，有着“陆海“的美称。

    而现在呢？自唐以来大兴土木，乱砍乱伐，水土流失严重，河道那么多淤泥是为何，根就在这里。

    “滚，滚出去！”

    想着想着，赵德昭心中不由得起了一阵怒火，发疯似的把桌案上的东西推到地上。

    赵德昭的这声爆喝，着实把王安和赵光美吓一跳，刚刚才好好的怎么就发这么大的火，随即王安挥手让三五个宦官下去。

    “去，去把王承衍给本王叫来，看什么看，快去。”

    赵德昭拾起身子指着王安，本来王安还在想着这主子怎么莫名其妙发火，却不料赵德昭话语又传了出来，只是稍稍一愣神就迎来一顿怒吼。

    “诺！”

    王安躬身应答小跑下去，他从来没有见过赵德昭这一面，其实别说是他，就连此时的赵光美也是一样，他也从未见过赵德昭如此模样。

    不过赵光美想的却不是这个，而是刚刚赵德昭生气的神情，果然是他大哥的种，单单就这发火简直是刻在了骨子里。

    话说自己来京兆之时，就被他那大哥叫到垂拱殿训斥一番，要是自家这侄子做了皇帝会不会训斥他？

    “三叔，你觉得这帮人有几人可信？”

    赵德昭身子落座，由不得他不生气，两个百年大计虽好，可需要的财力物力是极为庞大的，稍有不慎就会跌落悬崖，让这帮人看了笑话。

    “这个三叔可不掺和，又不是三叔用人，反正则之兄是没有问题的。”

    赵光美本来还想着自家侄子做了皇帝会不会训斥自己，结果又听到赵德昭言语，摇摇头坐在一旁。

    他不傻，此时反而非常清醒，结合刚刚赵德昭让众人下去的语气，其肯定是要做什么大事，至于什么事他就不是很清楚了。

    “那王承衍呢？”

    赵德昭没有在意赵光美的话语，自己刚刚的语气连那帮武将都能看清楚，更别说其他人了，那些个大臣恐怕已经开始琢磨了。

    人心是最难相信的，自家三叔和自己是命运共同体，高粱河继位对他没有一丝好处，贺怀浦是自己亲舅舅，也是自己最值得信赖之人。

    “三叔说了，这事不掺和，二郎你就别为难三叔了。”

    赵光美晃晃悠悠摇着脑袋，一副事不关己高高挂起。

    “侄儿想让三叔说，三叔是说还是不说？嗯。”

    赵德昭冰冷语气再次传出，赵光美对上赵德昭的眼睛，知道自己今天不表态恐怕没完，一副不情愿之色。

    “非得让三叔掺和做啥？你就说王审琦当初如何给你表态的？”

    赵德昭会心一笑，转而将前些日子和王审琦的聊天一说，赵光美转身坐下。

    “这不就得了吗？都唯命是从了，还问三叔做甚？真的是一天天的，费脑筋得很，我去看看威武大将军。”

    赵光美拾起身子骂骂咧咧，这叫什么事，作势就要下去。

    “三叔，二郎想植树造林，这事你躲不过去的。”

    就在赵光美刚刚出了大堂，赵德昭慢悠悠的声音传出，赵光美闻言后驻足。

    “二郎，隋帝不过三百年的事，光是疏通渭水就要举国之力，你你…”

    赵光美转回身子走到赵德昭面前，这位侄子的野心不是一般的大，怪不得刚才一副话到嘴边又让众人离去。

    要说在别的地方植树造林还好，可这京兆得投入多少民力财力，他们这一路过来，潼关四周山上都是光秃秃一片。

    京兆植树造林，不亚于疏通京兆八水。

    “二郎知道，所以刚刚才没有言明。”

