
    各大门派高手迅速撤离帝都，此次武林风波算是暂时平息，而东方不败则回到黑木崖当自己的教主，任我行与向问天则消失的无影无踪。

    大乾帝国，再次恢复了往日的繁华。

    可是让众人震惊的是，秦隐竟然开始大规模的调动兵马，每日都有大量的兵马从各地调集过来，然后开始在帝都附近安营扎寨。短短几天时日，帝都附近竟然聚集了一百多万大军。

    每日，这军营之中都传来山崩地裂，海啸一般的呼喊，大量的士兵在练习炼神决的第一层。

    “天啊，怎么如此多的兵马调动，这些士兵每日都在干嘛？”

    “你还不知道吧，据说陛下在让他们修炼武道呢，现在一个个士兵每天都在打拳！”

    帝都百万百姓议论纷纷，每日都有不少人靠近军营查看，甚至有不少各国的探子。他们过去一看，往往就能看到一个十分震撼人心的场面，数以万计的士兵正在呼喊怒吼，整齐的演练一套霸气的拳法。

    呼呼喝喝的声音，惊天动地！

    百万人整齐练拳，这等壮举只怕是天下都会罕见，这一幕可是把不少探子吓得够呛，不出两天时间各国都得知了这个消息，一时间不少人都在暗暗震惊。

    与此同时，秦隐开始了紧张的战争准备！

    他召集群臣商议出兵计划，准备在两个月内吞并西夏与西魏，这两个七品帝国都是比较弱的存在，所以吞噬他们秦隐还是比较有把握的，只是怎么出兵，怎么组织后勤的问题。

    大乾帝国朝堂之上，一时间无比的忙碌。

    梅长苏与张良等人，开始制定出兵计划，狄仁杰与众多朝臣，则开始准备各种战争物资，而赵云典韦等人则继续加强百万大军训练，大家都是忙的脚不沾地。

    第五日，秦隐在百忙之中抽空视察军营。

    当他銮驾到达军营之外时，他就一眼看到无数士兵正排列整齐，口中不断呼喊怒吼，一拳一脚的施展炼神决的第一层拳法，每一个士兵拳头之上，都打的虎虎生风，隐隐约约还有风雷之劲出现，显然不少士兵都有巨大收获。

    “陛下，是陛下！”

    “快，通知各位将军！”

    守卫军营大门的士兵惊呼着，大家连忙想去叫人，但是秦隐却摆摆手说道：“叫诸位将军在演武台等候，不用惊动练拳的士兵！”

    “是！”

    大家惊喜的抱拳答应，连忙下去禀报，所以当秦隐的銮驾进入军营之时，并未引起多大的骚动，士兵们依然还在练拳。

    秦隐带着人，直接走上演武台！

    这演武台是军营中点兵的地方，也叫点将台，能够一眼把庞大的军营全部纳入眼底，在这里一眼看去，百万大军正在整齐的练拳，这一幕真的是太壮观不过了。

    “好！”

    秦隐也忍不住大笑起来，如此壮阔之场景，唯有大乾帝国才能做到，这就是大乾帝国傲视群雄之资本。

    “主上！”

    “陛下，您来了！”

    赵云李存孝等武将纷纷走上演武台，他们单膝跪地拜见之后，也出现在秦隐身后。

    看着这些努力苦练的士兵，大家也是一脸的自豪！

    “主上，多亏了您搞出这个炼神决！”赵云激动的说道：“我们的士兵，之前大多都是苦熬力气，只有着一股子蛮力，现在我手下的白马义从已经有一百多人拥有真气，正式晋级不入流武者，一个个力举三百斤轻而易举，战斗力暴涨啊！”

    “是啊，我手下的士卒也是！”典韦大笑道：“其实要说到进步，最大的还是飞熊军。主上的飞熊军分彼此来苦练，炼神决让他们梳理自己的力量，一个个更是凶猛恐怖，别人刚连炼神决第一层，他们不少人已经练到第六层了呀，一个个都是武王之境，实力可怕！”

    “哈哈哈！”大家齐齐大笑。

    这等成果，实在让人兴奋！

    秦隐也是十分满意，假以时日，整个大乾帝国遍地都会是武师武王，到时候谁还能抗衡大乾？

    “李存孝！”秦隐询问：“众人之中，你对武艺研究比较精深，你可能看出这百万大军全部晋级不入流武者，大概需要多久？”

    “再过十天！”李存孝激动的道：“陛下，最多十天，所有士兵都能晋级，所以这段时间我已经向兵部上了奏折，务必要为士兵们准备更重的兵刃，还有各种弓箭都得加大！”

    “这事朕会批复的！”秦隐摇摇头道：“但是十天还是太久，今天就得让所有士兵晋级。”

    “今天？”大家齐齐震惊。

    卧槽，百万士兵大多都是没读过书的农村汉子，能连续拳法洗练肉身，然后再萌芽出一丝丝真气，进入不入流武者境界，已经算是天大的奇迹了呀，秦隐竟然想今天就让他们全部晋级？

    这不可能吧？

    大家都是一脸的不信！

    秦隐微微一笑并未解释，他忽然霸气的伸手指天，帝都上空的庞大气运云海开始翻滚不息，七条庞大金龙怒吼翻滚，隐隐约约可见的气运神庭庄严肃穆。

    “气运，降临！”

    秦隐霸气怒吼，一片金色气运化作金光笼罩整个军营，正在打拳的士兵们浑身一震，他们一个个仿佛充满了力量，然后整个人都陷入了一种顿悟的状态，体内丹田有一股子奇怪的力量在沸腾。

    “喝！”

    大家齐齐怒吼，恶狠狠的一拳打出，再次运转拳法。。，,。