    秦彦西一个纵身跃起，好身手展露无遗。

    他连鞋都来不及穿，直奔洗手间方向。

    推开门，便看到向来威风飒飒的女生，一脸愁闷地坐在马桶上，冲他撅了撅嘴：“我需要换一身干净的衣服，还有，给我拿个小面包过来。”

    “小面包？”秦彦西松了一口气。

    “就是姨妈巾，美称小面包。”

    “好，我去给你找。”

    “不对，我抽屉里的用完了，你帮我跟白老师接一个吧。”

    秦彦西点了点头，转身就要走。

    云灵这时才发现，他居然没穿鞋。

    “彦西，穿鞋。”

    秦彦西看了眼自己的脚，尴尬地笑了笑。

    因为太紧张她，他真的没在意这些细节。

    待秦彦西离开后，云灵低下头，偷偷地笑了。

    她能感受到三小子有多在乎她。

    这样被宠爱的感觉，真的挺爽的。

    -

    秦彦西离开自己房间后，便去白嫣然房门前敲门。

    白嫣然正在备课，戴着一副黑框眼镜拉开了门。

    看到门口站着的男人一脸焦急，她也不由得急起来：“师兄……什么事？”

    “你有小面包吗？借我一个。”秦彦西脱口而出。

    白嫣然‘啊’了一声，好半晌才恍然大悟：“等等，师兄，你进来，看看要哪种？”

    说毕，她转身走到衣柜前，拉开了柜门，把内嵌的抽屉打开。

    里面整整齐齐地码好了不少姨妈巾。

    秦彦西完全不懂，一本正经地讨教起来：“有什么说法？就是这些，有什么不同么？”

    “分日用、夜用，还有安心裤，如果量大的话，晚上得穿安心裤。

    还有啊，云灵她对海绵过敏么？是要用丝面的，还棉柔的？”

    白嫣然弯着腰，也很认真地解释起来。

    秦彦西一听，居然还有这么多讲究？

    他想了想：“算了，我还是出去买吧，开车也就几分钟的事。”

    “也行，那我陪你一起，我好帮你参谋。”

    -

    出门前，秦彦西特地给云灵发了一条消息，让她等十分钟。

    秦家庄园附近三公里有一家711，来回开车，几分钟就够。

    秦彦西发完消息后，便马不停蹄地驱车去便利店。

    来到便利店，他起先扫了一眼货架。

    白嫣然紧紧跟随，“要不给云灵打个电话吧？问问她平时都用什么牌子？”

    “不用。”秦彦西朝店员招了招手：“这货架上的，每一种都给我拿一包。另外，你们这里有红糖水卖吗？”

    “有的先生，正好我们这里有。”店员殷勤道。

    秦彦西走到另一个货架，拿起一只可爱的保温杯，递给店员：“麻烦帮我洗一洗这个保温杯，红糖水加热放里面保温。”

    “行。”店员愣了一下，没想到这位帅气先生这么体贴。

    结账的时候，秦彦西拎了大袋小袋足足十几个袋子，他给了店员几张大红钞作为小费，便马不停蹄地往车的方向走。

    白嫣然全程紧紧跟着，想要帮忙，却被秦彦西婉拒了。

    看着他伟岸的背影，白嫣然莞尔一笑。

    这才是喜欢一个人该有的模样吧？

    她以前从来没见师兄紧张过谁，对谁这样好过。

    也许这就是双向奔赴的魅力，甜地让人羡慕。

    -

    坐上车回城时，白嫣然想起了一件事，不禁问道：“师兄，你是什么时候发现云灵是女生的？是这之前就喜欢上她了？还是之后？”

    秦彦西专心扶着方向盘，淡淡道：“还记得有一次你来例`假，当时我问了你一堆问题吗？从那时起，我就怀疑云灵是女生了。

    至于什么时候喜欢她的，那就更早了，当时我一度怀疑自己取向不对，还去看过心理医生。”

    说到这里，他发自内心地笑了一下。

    回忆起和云灵的过往，全都是甜蜜。

    白嫣然偏着头，就这么专注地看着他，看着他的表情，从淡淡的，突然转到流光溢彩。

    他在提到云灵的时候，连嘴角的弧度，都和平时不一样。

    当看到他扶方向盘的左手，中指上戴着一枚戒指时，她的心底，却前所未有的平静。

    好像以前飘忽不安的心，终于找到了港湾停泊。

    “师兄，恭喜你，我是发自内心的，替你高兴。”白嫣然柔声道。

    秦彦西微微偏头，看了她一眼：“谢谢。”

    “等云灵毕业了，我就辞职……”忽然，白嫣然冷不丁道。

    秦彦西怔了一下。

    白嫣然笑了笑，立即解释：“原本就是受师兄您所托，来教云灵的。

    不过她这么聪明，其实并不太需要我。”

    秦彦西点了点头：“新工作想去哪，我给你安排。”

    “不用了，语言大学那边有意向邀请我，不用面试，随时入职，我已经决定去那了。”

    车内的氛围，忽然陷入到了沉寂。

    好半晌，白嫣然才道："到时候我也会离开秦家，只有彻底跟你断了联系，我才能有新的生活，新的恋情，不是么？"

    她仰起头，脸上绽放出明媚的笑容。

    秦彦西懂她的意思，他没多说什么，只是简简单单道：“恩，保重。”

    虽然只是这么几个字，可于白嫣然来说，却比任何言语来的都要暖心。

    -

    回到秦家后，秦彦西便拎着满手的东西，直奔二楼自己的房间。

    云灵已经把身上的衣服换了，顺带洗了个澡。

    秦彦西把面包铺了一床，转身又去她房间，翻找她需要的换洗衣服。

    “灵儿，洗完了么？”

    “洗好了，东西给我吧。”

    洗手间里，伸出来一只手。

    秦彦西挑了一个夜用的面包，撕开放到她手里，顺带把衣服也递给了她。

    等云灵穿上干净衣服出来时，被眼前景象给惊呆了。

    满床的姨妈巾，足有五六十包。

    这小子，搞啥呢？

    她疑惑地看向某人。

    秦彦西立马把保温杯递给了她：“不知道你爱用什么牌子，所以每种都拿了一包，你看看想用哪个，回头我给你多屯一些。”

    “这个液体面包我常用，就这个吧。”云灵把保温杯拧开，当闻到里面的生姜味时，她惊诧地挑了挑眉，尝了一口，发现居然是红糖水。

    三小子这也太细心，简直就是个宠妻狂魔啊！

    “不行不行，我有样东西要送你！”云灵捂着保温杯，走到窗台旁，去翻她的背包。

    今晚除了女装秀，她还准备了另外一份礼物……

