    

    仲耐尔继续向指定的位置前进。

    红荼将自己隐藏在黑暗的角落里，无声注视着从天际飞来的三架战机。

    来的是酷龙队，这个小队的三名成员虽然都是女性，但她们配合默契，一点也不输于男子。

    而现在，她们在确认了怪兽之后，就接到了命令——先不要攻击怪兽，全力阻止怪兽前进！

    所以，三架战机朝怪兽前的地面发射了威胁式攻击，试图让怪兽停止前进。

    仲耐尔的视线跟着三架战机有了些许偏移，好奇的看着天上非得这几个小家伙，嘴里发出一声声的低吼声：“吼~”

    完全听懂他意思的红荼：“……那不是怪兽，也不是蠢得打不中你。他们是在恐吓你。”

    巨大的怪兽发出一声长长的低吼，毫不掩饰的嘲笑。

    “笑什么笑，赶紧走！”

    刚好回来听到这句话的藤宫：“？？？”

    注意到藤宫已经回来，红荼转头看向他：“你和我梦谈的怎么样？”

    “我们不用管他，继续前进。”藤宫没有回答他的问题，也没把天空中的三架战机当回事，直接让怪兽继续前进。“他们不会随意攻击的，仲耐尔背后蕴含的巨大能量就足以让他们投鼠忌器。”

    红荼十分听话的指挥怪兽继续前进，老老实实的当一个工具人。

    完全不顾及战机的骚扰性攻击，怪兽迈着沉重的步伐继续前进，它的动作看上去很慢，但行进速度却很快。

    红荼和藤宫远远跟着怪兽，凭两人的速度，居然真的跟上了。

    “前面好像有民宅。”红荼遥遥看见了远处的住宅区，甚至已经听到了人们的惊叫声和逃跑的脚步声。

    藤宫顿了顿，视线看向了天空，冷声说道：“继续走，不用管。”

    红荼微微侧头看了他一眼。果然，之前的多次袭击，再加上他使坏，使得阿帕苔更加强大，导致藤宫已经开始急迫起来。

    这人对自己太过于自信，坚定不移的相信自己创造的克里西斯的预言，坚定不移的相信，只有摆脱人类，才能真正的拯救地球……

    虽然这里面有他一部分锅吧……不不不，没有他的锅，都是无的锅！

    红荼掐灭了心里莫名冒出来的那一丢丢良心，心安理得的继续装作什么都不知道。虽然有些对不起藤宫……

    随着怪兽逐渐接近民宅，酷龙队似乎有些犹豫。

    如果怪兽接近那里，就会出现伤亡，但她们并没有接到可以攻击怪兽的命令……

    忽然，一道红色的光出现，光芒中，盖亚从天而降，重重落地，在地上溅起高高的土幕。

    紧接着，一道银白的光从天际飞来，落在了盖亚的身边。当银色光芒褪去，赛尔维亚出现在了众人的视线中。

    盖亚和赛尔维亚对视了一眼，点点头，两位光之巨人就一起冲向了怪兽。

    “吼！！！”

    仲耐尔一脸懵逼的看着两个奥特曼冲到它面前，赛尔维亚手上放出一道银白色的光线，照射在它身上。紧接着，仲耐尔就发现自己动弹不得了。

    而盖亚趁此机会，硬生生抓着它脖子将它掀起，紧接着一手抵在它肚子上，一手抓着它胸口，一个用力，就将仲耐尔举！了！起！来！

    仲耐尔：“！！！”

    盖亚和赛尔维亚是要把仲耐尔送到其他地方，至少要远离市区。

    藤宫的计划，他们都知道。藤宫想要在这附近释放仲耐尔背后的能量，在空中引爆那个小行星一样的怪兽，避免那个怪兽在地球坠落。

    这本是个很好的方法，但是在这里的话，爆炸产生的巨大能量就会将整个东京首都圈都毁掉！

    这根本就是借着这次机会，想要毁灭人类！

    红荼仰头看向天空。宇宙中的那个像小行星一样的怪兽早已经改变了飞行轨道，正在向地球靠近，很快就会靠近大气层。

    藤宫显然也看出了这一点。现在仲耐尔所处的位置已经距离他所计算的最佳地点已经很近，在这里实施计划也可以。但前提是怪兽没有被移走。

    他右臂一展，两处了腕间的蓝宝镯。蓝宝镯上的双翼打开，蓝色的光芒闪烁，阿古茹从天而降，在半空中做出了踢的动作，一脚踢中了仲耐尔的头。

    仲耐尔就这样懵逼的踢昏了过去。而盖亚也因为阿古茹的动作，导致平衡不稳，将怪兽摔了下去，他也倒在了地上。

    阿古茹半蹲落地，缓缓起身，转身看向了对面的赛尔维亚和盖亚。

    红荼看着无辜昏过去的仲耐尔，无奈的摇了摇头，却没有变身。

    阿古茹太刚，盖亚太心软，而赛尔维亚是真的智硬……

    阿古茹的视线在盖亚和赛尔维亚之间徘徊了一下，最后定格在了盖亚身后的怪兽身上。

    他的目的不是两奥，而是仲耐尔。

    况且，盖亚的水平他很清楚，不会是他的对手，而唯一让他在意的，就只有赛尔维亚。

    他从为与赛尔维亚交过手，只能通过赛尔维亚以往的战斗来分析他的力量。但这到底不能为准。

    阿古茹很清楚，奥特曼的力量，是很难以单纯的数据来衡量的。

    所以，他衡量之下，选择了抢怪兽。

    阿古茹直接冲向了盖亚……身后的怪兽。

    盖亚一看阿古茹向他冲了，下意识转头看了一眼身后昏迷的怪兽，抬手就想要示意阿古茹停下。

    但盖亚没有战斗欲望，不代表阿古茹没有。

    奔跑途中的阿古茹伸手一拍，就直接将拦路的盖亚拍飞，纵身一跃，就打算跳到怪兽的身后。

    赛尔维亚立刻飞身，在空中将他扑到了一边。

    红荼看着已经战在一起的三个奥特曼，后退了一步，慢慢消失在黑暗中。

    你们慢慢打吧。

    ……

    宇宙之中，就像是一颗小行星长了一个虫子头，一条长尾巴的怪兽已经接近进入了大气层，

    它的身躯因为大气层的摩擦，已经泛红甚至隐隐冒出了火花。而随着它的坠落，它的速度越来越快，身上的火花也越来越大，甚至将它整个身躯都燃烧成了一个巨大的火球。

    就是这样一个怪兽，一旦坠落地球，就会造成一个直径一百千米的巨大火山口，到时候，整个地球都会受到影响，而掀起的巨大烟尘将会遮蔽住太阳光，很可能导致地球直接进入冰河时期。

    这简直就是真正的攻行星武器。

    此刻，一道黑色的光柱出现在这颗巨大怪兽的坠落轨迹前，当光芒褪去，一个黑色的奥特曼出现在了众人的视线中。

    “是塔洛斯奥特曼！”空中基地的几人看到出现的奥特曼，有些惊讶。

    三个奥特曼都在地上争夺那个怪兽，而这个原本被他们定义为立场不明的奥特曼居然再次独自一人阻挡在了怪兽的前方，这让他们一时心情复杂。

    “他要干什么？”石室指挥官看着屏幕中出现的黑色巨人，“他要一人阻止那个怪兽？”        

