    祖神秘境，紫荆岛。

    这座庞大岛屿上现在有一亿多传承者，他们来自各个族群，以人族、虫族、妖族、机械族这四大巅峰族群为主，以及大量巅峰族群的附庸族群，这不同阵营的亿万族群平时在域外战场遇到就是不死不休的厮杀，现在却相安无事地住在这里，表面上老老实实，可见祖神教的威势有多强。

    罗源在一处空旷之地建造了一座华夏古风庄园作为自己的住所之后，他便一个人在这紫荆岛溜达起来，最先来到的就是繁华的商业街，这里非常热闹，商品琳琅满目，他还在一个餐馆里看到一位封王不朽级的虫族母皇在端盘子，感到十分惊讶。

    不过想想就不奇怪了，毕竟能来这紫荆岛的传承者最差都是封王强者，还有不少宇宙尊者，而且还是各个族群之中的绝顶天才，但这些天才在紫荆岛就显得平平无奇了，天才也是分等级的，特别是这里集中了整个原始宇宙的顶尖天才。

    但天才都是有傲气的，能来这里接受传承的绝顶天才也更是如此，为了获取更多的传承机会，他们开始竞争，有的去宝藏之地冒着生命危险寻找宝藏，实力强大的去秘境之地寻找机缘。

    但这两个地方，一个不小心，即使是宇宙尊者都很容易陨落，所以大部分人还是愿意去“荣耀世界”这个虚拟世界进行对决，可总有一些输得精光的胆小生灵情愿花费漫长的时间来做服务人员，来换取那少的可怜的传承参悟机会。

    这既能体现出宇宙弱肉强食的残酷法则，也能看出祖神教传承的珍贵程度，祖神教作为这原始宇宙的第一大势力，光是像坐山客那样的宇宙最强者就有三个，而且他们还是宇宙法则运转的护卫者，被宇宙赐予了法则保护，可以说他们就代表了宇宙法则。

    这也是祖神教的人一个个看上去有种天然的骄傲感的原因，在他们的眼里，这来自各个族群的传承者都是乡下来的土鳖，除非有传承者能获得完整的传承，成为他们其中的一员，才能得到他们的认可，不然都属于外围成员。

    罗源在这紫荆岛逛了一圈，也发现什么宝物和有趣的地方，他索性回到自己的古风庄园，然后意识通过祖神教护法发放的感应接收器，迅速进了那虚拟世界“荣耀世界”。

    …………

    荣耀世界，罗源的身影凭空出现在一座极其宽广的露天广场上，然后他的手中突然一阵数据闪动，竟然出现了一本黑色书籍。

    “这是啥？”罗源看着手上突然出现的书籍满脸疑惑，他对这些细枝末节的事情记得已经不太清楚了，但想了想猜到这可能就是这处虚拟世界的助手了，和人类的虚拟宇宙差远了，虚拟宇宙直接就是人工智能，而这荣耀世界的助手竟然是一本书。

    罗源直接翻开黑色书籍，然后上面只有几行宇宙通用文字。

    第一页的开头就写着“名字：”

    “请输入您在荣耀世界登录的名字，这将成为您的唯一ID账号。”突然一道毫无感情的机械声出现在罗源的脑海，罗源挑了挑眉，他有了一种在玩廉价虚拟游戏的感觉。

    罗源认真想了想，他的“混沌王”马甲现在正在域外战场征战，还好他的第二分身在来这里之前又找混沌城主伪造了一份“黑魔王”的身份，而且还将这一身份加入了鸿盟组织。

    罗源的意识直接连接黑色书籍，然后在名字后面显示“黑魔王”。

    这“黑魔王”是自己第二个马甲，也没有人认识，他可以放心大胆的浪。

    罗源接下继续翻动书页。

    第二页显示的是荣耀世界全景地图，同时一道机械声音介绍道：“荣耀世界只有两个小空间。荣耀露天广场和战斗世界，在祖神秘境之内都可以随时连接。”

    “这不就是局域网吗，也没什么功能，果然和虚拟宇宙没法比。”罗源暗自感叹。

    罗源耐心地继续看下去，原来每个新人来到这传承之地都只有一次参悟机会，如果想获得更多的传承机会，就得来这荣耀世界战斗获取荣耀点，而荣耀点可以兑换传承次数，还有一个荣耀世界排行榜。

    因为兽神排行榜最高就七重，所以荣耀世界排行榜共分成七个榜单，分别对应一重排行、榜二重排行榜一直到七重排行榜，罗源因为修炼《兽神七变》到了第四重《爪篇》，所以在“金、空间”法则融合领悟上也属于第四重，而且在“四重排行榜”上排到了中间位置，可以说是很优秀了。

    罗源直接走向荣耀露天广场，这里人山人海，有大概几千万传承者，他还在广场上看到了密密麻麻的座椅，一个大型酒吧，各种下酒的美食，弄地倒是挺人性化的，各个族群形成一个个小圈子在交谈，但并不吵闹，应该是有隔音设置。

    罗源随意从酒吧那拿出一杯酒，找到一个没人的位置坐下，一边喝着酒，一边看着黑色书籍上的关于祖神秘境的各种介绍。

    “你好，你是一个人吗？”

    突然一个亲切的女声响起，罗源抬头一看，来人竟然也是一个人类，此人大概一米七的身高，五官精致，气质妩媚，穿着淡蓝色紧身甲衣，让其身材凸显的窈窕动人，看上去和地球人差不多，不过头发是天蓝色的，眼角还有一颗水晶状的泪痣。

    罗源感觉难得能遇到一个愿意和他交流的人类，于是很有礼貌的说道：“请坐。”

    这位美丽的女性人类微笑地坐下，自我介绍道：“我叫蓝玉，你可以称呼我为蓝玉王，在这祖神秘境很难遇见一个和我种族外貌如此相似的人，所以我对你起了兴趣，方便告诉我你的名字吗？”

    罗源闻言也露出笑容道：“我看到你的第一眼，还以为你是我同族呢，你可以叫我黑魔王。”

    蓝玉王也是莞尔一笑，她撩拨了一下耳边的秀发，然后缓缓说道：“黑魔王？我记得鸿盟最新公布的名单里有你的名字，看来大家都是自己人，我也是鸿盟的，来这里也有千年了。”

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

