一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    转眼一星期时间过去。这天，那府大宅前院后院都已经收拾好，租住四合院内的藏品等物，也悉数装箱入柜，收拾得差不多，又专门雇了三辆大卡车装东西，却愣是没有想到，四合院里的东西

    ，最后三辆卡车居然都没装完。

    各色藏品，仅就数量而言，已经达到了三千多件，以各种坛坛罐罐的瓷器为最。

    忙忙碌碌搬家就搬了一整天。

    处理完搬家的事情，陆亦轩手上的剧本，也完成的基本差不多，同时新‘创作’的几首歌曲，词谱也都写好。

    这天，

    陆亦轩带着写好的剧本，还有谱好的词曲，直奔文宣部，打算当面找上次开会那位上级领导汇报工作，顺便打听一下，上面对他要拍摄电影这事情的最终讨论结果。

    骑着自行车，很快到了文宣部办公所在地。

    将自行车寄存好，在门卫处做了登记，正准备往文宣部大院走，身后走来一个人，对方远远便瞧见了他。

    “哟呵，小陆同志，果真是你，哎呀呀，你可是稀客。

    今天这是刮了什么风，居然把您这位，艺术才华横溢的大歌唱家，冷不丁给吹来我们文宣部这小庙来啦？

    欢迎欢迎，我谨代表我们文宣部，向陆艺术家致敬……”

    后面跟上来这位满嘴犯酸的不是别人，跟陆亦轩算是有过几回交集。

    去年北美秘使团来访，赛琳达、乔妮安娜这对母女花跟陆亦轩产生交集之初，便是这位刘主任代表文宣部门，协助处理过爱国歌曲海外版权签约事谊。

    由于这位的业务水平问题，当初还差点搞出外交事件。

    另外再便是，这位刘主任后来在缓过神来时，想起来上级领导叮嘱他招揽陆亦轩的任务，又专门去找了陆亦轩，很强势地就要直接将陆亦轩的档案转去文宣部。

    当时反正事情搞得挺僵，

    这位碰了一鼻子灰后，却不从自身找原因，认为这是陆亦轩不识抬举，于是把陆亦轩就给嫉恨上，很鼻子不是鼻子，眼不是眼。

    总之就是认定陆亦轩恃才傲物，太不把文宣部领导们放在眼里。至于再后来，《中华歌谣金曲捞》第一辑在香江火爆发行，销量惊人，赚了不少的港币，但是这一概相应营销收支，陆亦轩这个肩负半个文宣部干事职责的驻港相关人员

    ，事后居然不跟文宣部有任何的财务交接。

    这些事，都被这位刘主任给当成一笔黑账，检举到了上级大领导的跟前。

    说是要让纪检部门介入，仔细查查陆亦轩在港期间都干过些什么损公肥己的勾当，更是自告奋勇，愿意亲自带队前往香江，调查落实相关情况。

    不过这些事情，都被上级领导给摁了下来，只在文宣部小范围内掀起过一点风浪。

    陆亦轩对此并不知情，不过即便不知道这些内情，他对这位刘大主任，也是很不感冒，特烦这种脑子带坑的货色。

    瞧见这位皮笑脸不笑跟上来，随意点个头算是打过招呼，便不再搭理，抬脚继续向院内走。刘主任却不肯轻易放过这送上门来的机会，在旁追问：“陆艺术家，您别不爱搭理人呀！听说年前又去了一趟南边，在香江待得可还习惯？寰宇影音香江分公司目前的运转

    情况，一切可都还算良好？”

    “嗯，都挺好，劳烦刘主任挂念了！”“听说第一辑的歌碟，香江那边，包括东南亚、北美等地方，出版销量，也都很不错？还拿了不少的区域销量冠军？香江分公司，甚至还一举捧红了香江当地一位新人歌手

    ，成为炙手可热的超级大歌星？随便演唱会唱一首歌，都能赚上万港币？”

    陆亦轩听出这位追问他话的关注重点所在了，打听销量？关心财务？刘大主任你这是想查老子的账？

    “嘘～～～”

    陆亦轩做个禁声手势，示意对方附耳近前，压低声音道，“刘主任，你是不是想打听我在香江那边贪了多少钱？我现在很明确告诉你……”

    刘主任瞪大了眼睛，伸长了耳朵，屏住了呼吸：好小子，果然被我成功套出了话来，老子看你怎么回答！

    “刘主任，我在香江那边贪占了一个亿港元！”陆亦轩冷不丁声音放大了十好几倍，直接是对着姓刘的耳朵眼吼了出来：“听清楚了，老子在香江主持制作发行《中华歌谣金曲捞》第一辑期间，直接贪占了一个亿港元，

    老子把所有赚到的钱，都揣进了自己口袋里面啦！”陆亦轩这突兀间扯开了嗓门大吼的阵仗，把那刘主任耳朵震得嗡嗡直响，脑子都被震成浆糊了快要，眼前甚至都冒起了无数颗小星星，整个人都顿时不好了，有点晕乎乎

    身体摇晃着，一副随时要倒在地上的架势。

    他这喊声，吼晕菜了刘主任的同时，也把秩序井然的文宣部大院，一下子搅闹了起来。

    不少路过之人听到他这扯开喉咙大喊一个亿的阵势，纷纷围涌过来。

    陆亦轩可是京城内各大衙门口的名人，尤其是文宣部大院的工作人员，因为一些事情，尤其上次出访团归来的总结会议上，这位当着众多与会之人的面，信誓旦旦表态要拍电影，要拍很多很多部能够红遍全国、红遍东南亚，甚至还能冲进北美，火遍全世界的国产电影那一幕，还有这位当着高层大领导，直接就敢喊自己是无所不能超级大天才那一幕，还有那个，除了生孩子不

    会，全天下就没有他办不了的事的牛烘烘之语……

    有这么些超级名言录的陆亦轩，文宣部大院里能认识他的人，那可是当真大有人在。

    “小陆同志，你在跟刘主任喊啥呢？什么贪占一个亿？”

    “就是，小陆同志，有些话千万可不能随便乱喊，这可是原则上的问题，你搞什么事情啦，居然就能贪占一个亿，太夸张了点吧！”

    “你们这些家伙，这不明摆着小陆同志是在开玩笑而矣，一个亿港元是个什么概念？怕不得直接都能买下半个京城啦！”刘主任这时在旁使劲甩弄着脑袋，一边踉跄着身子，伸手指着陆亦轩就吼：“快，把这姓陆的小子……把他，控制起来……公然贪占国家一个亿，这是死罪……”