    “唉，我就知道，你原来走了之后，那些人也不知道怎么回事，便是直接进攻东陵。”小老头无奈地摇摇头，末了，道：

    “现在大势已去，不过，只要你开口，炼药师公会，一定支持你，说吧，什么事情？”

    外界传闻她已经死了，他们是不相信的。

    所以一直按兵不动等着她回来了，既然她现在回来了，她需要帮忙，他们自然不会袖手旁观的。

    “北厉和西蜀一直觊觎东陵的领土，他们背后还有一些人，有点麻烦。”云暮挽沉思了一下，终于开口，彼时，道：

    “东陵藏了一些东西，他们一直都想得到，所以，接下来，他们必定会有所动作，说不准，会抓这里所有的人。”

    “是什么人，这么厉害，还想抓我们全部的人？！”

    小老头蹙眉，他们会不会胆子太大了一点，竟然还想抓他们，未免也太狂妄了一些。

    “沧兰大陆之上，还有别的位面，他们是上个界面的人，实力很强，大陆之上，几乎没有人能与之抗衡。”

    “这一次我回东陵，他们还不知道，所以，我想让你们，陪我演一出好戏。”

    “嗯？”小老头他们蹙眉，在听到她最后的话后，便是连忙开口道：“你说。”

    云暮挽唇角弧度上扬，而后，便是开始讲述自己的计划……

    ……

    黑夜降临，几道身影悄无声息地来到了东陵帝都上方，其中，一个身着华服的人此刻凝视着下方情况，不满地开口道：

    “这里到底有什么东西，竟然需要大费周章地来这里，你们难道不知道，朕很忙么？”

    “陛下，稍安勿躁。”旁边的黑袍人冷笑了一声，赫然之间，便是轻轻抬手，他的手中赫然出现了一包白色的粉末，随后，便是灵力划过，直接就让这个灵力将粉末给撒了出去！

    白色的粉末在四周飞散，最终，降落在地面之上。

    霎那间，他们的地面，却是倒映着点点荧光。

    “怎么回事？”北厉皇帝蹙眉，话音刚刚落下，只听那人阴冷一笑道：

    “这些东西，他们看不见，这是我之前布下的东西。可以让他们悄无声息的，死掉，他们东陵人的血，可以助我们开启法阵，然后，找到我们想要的东西。”

    “这么厉害？哼哼，倒是不错。”北厉皇帝闻言，亦是讽刺一笑，难怪，当时明明可以一举拿下这里，这些人却忽然谈和了。

    原来，就是为了杀了这里所有的人嘛？

    够狠。

    “那是自然，要想获得力量，不做一点牺牲怎么能行呢？”

    他冷笑了一下，话音刚刚落下，而这时，却是发现，下方那些人，此刻全部都在看着上方。

    他们一个一个地盯着这边看，北厉皇帝瞬间蹙眉，还未反应过来之际，彼时，只听一个浑厚的声音道：

    “哟嚯，这是谁呢，竟然敢跑来我们东陵撒野，还撒了一个乱七八糟的东西。真是污染空气。”

    小老头和鹤老头的身影伫立于半空，此刻，正冷笑着看着他们。

    “你们是何人？”

    黑袍人唇角的弧度冷凝。

    “当然是找茬的人啊。”鹤老头翻了一个白眼。

