    1488、再入完美

    这一次的小冰河时代，比星球上记载的任何一次都要猛烈，随着时间的推移，除去赤道之外，近乎于整颗星球都被冰雪覆盖，天地之间只剩下白茫茫一片。

    对生灵而言，这绝对是一场极其严苛的考验, 伴随着风雪，陨落其中的更是数不胜数。

    在这个过程当中，那些赤道线附近的土地，也成为了几乎所有国度抢夺的地盘，为此付出多少性命也在做不惜。

    刘浩将一切都看在眼里，依旧是那么的淡然，他看到了脚盆国悄然派遣了一直队伍踏入美洲，其目的根本就是为了诺亚会而去；

    他看到了恒河人沿着赤道向西，也注定了他们这一行，势必带着血与火的考验。

    他根本不需要分析，就能够看出他们之所以这么做，无非是想要报仇，又或者想要占据更多的生存空间。

    甚至于将这些人派遣出去的首领们，心里头也根本不指望这行人能够给他们带来多少收益，哪怕是这群人尽数死在外头也只会感叹一声而已。

    一方面，他们无非是想要看一看能不能搂草打兔子，行是好事，不行也就那样，还能为留下的人口节省一些粮食，无论胜负都是一举两得之事，何乐而不为也？

    可对被他们冲击的群体而言，却是事关生死，事关他们未来文明是否还能够存活的抉择，现实就是这么残酷，也是刘浩此前在时间长河之中扫过之时看到的场景。

    他更明白, 这才是刚刚开始而已。

    这些，又何尝不是这颗星球意志对自身人道文明做出的刷选？

    适者生存，在哪里都是真理，一方世界的气运同样是有限的，与其去维护所有文明，还不如在其中刷选出最优质的，给予更多气运，如此也才能在接下来的诸天万界争夺之中获取更多。

    这本身也是天道借助人道最大的体现。

    对此一清二楚的刘浩也绝不可能对此产生任何同情，他的修为也决定了他对此的态度。

    他也没有任何精力去关注这些，龙国才是其根本也。

    穹顶无数，覆盖了整个国土所有城市，保护了所有的龙国百姓，所缺乏的无非是就业罢了，如何将百姓这部分精力分散，不让他们无事可做才是龙国和黄修远需要靠量的问题。

    似乎也是看到了这个局面，龙国开始有意识的将此前研究的修行方法开始推广，从最基础的一阶，也从中看出了龙国的谨慎。

    对此刘浩也只能飒然一笑，有理解龙国在保护民众的三观。

    可那又如何？未来该到来的冲击还不是注定的？

    也是看到了龙国的动作，刘浩召回了焰灵姬，想了想，又将黄修远拘来，交代了一些信息之后，这才带者焰灵姬飘然离去。

    他也感觉在这方世界待了太久，若是每一个世界都如此的话，想要迅游诸天，所耗费的时间就将是千年万年。

    到了那时，自家地球上的深渊入侵还能保持如今的僵持吗？

    他也有紧迫感的。

    至于他的头发化身，他却没有将之收回的意思，他也不得不承认在这里待久了，感情也变得深厚了，下意识的就想要留下一道保障。

    再次出现在南极通道，跨越之前，刘浩神识也在脚下这块大陆铺开，在几乎所有的企鹅身上扫过，脸上这才微微一笑，到最后停留在焰灵姬周身。

    “等返回之后，你也该突破矣！”

    “是老师！”

    焰灵姬再突破就是仙阶了，携带身边，哪怕到了一些等级稍高的世界，也能有一份自保能力，但在刘浩看来，最大的欣喜还是焰灵姬身上的变化，不再是以往那一个不食人间烟火的冰山美女也。

    修行，注定了不可能隔绝于世。

    以往的焰灵姬不能说不好，但总是让刘浩感觉少了点什么，如今却不然，多了一分牵挂，也多了一分烟火，所谓仙人仙人，依旧脱离不了‘人’之一字。

    这对焰灵姬而言，就是真真意义上的走出了以往的自我封闭，也是因此，刘浩才准许焰灵姬打开自己的修为压制，去冲击仙人等级。

    否则，成仙劫那一道心魔劫就很难过去，刘浩也不会允许。

    区区一道屏障，隔绝了一方世界，都是南极，但二者之间的寒冷差距却犹如天差地别也。

    刘浩感觉似乎自家地球南极领域的温度又降低了许多，再这么下去，或许就要低于零下百度了，到了那时，又有多少生灵可以在这里生存？

    这一道关卡也将会阻挡下许许多多想要经过这块土地进入诸天万界的世界吧？

    这似乎已经不是考验那么简答了。

    可刘浩转念一想，那些有幸通道脱离南极之地的世界，何尝不是要面对自家地球无尽的妖兽？

    这或许本身也是一场极致的考验？

    度过了，代表这方世界拥有踏足诸天万界的机缘，反之，就只能沦为他人的养殖场，去做那纯粹的资源地！

    刘浩即感觉这样的考验十分残酷，也认为这或许才是执棋者所需。

    有时候，数量的优势在绝对的力量面前当真算不得什么。

    就好似他刘浩，还不是心中一动，随手就能将许许多多世界一指碾压？

    这样的人员在将来诸天棋盘之上，就是作为围观群众都嫌多吧？

    那些幕后的执棋者们又怎么可能看得上眼？

    就是他自己如今多半也上不得太多台面吧？

    想到这里，刘浩又不得不苦笑一声，到最后在心中微微一叹。

    他感觉自己似乎失去了继续在南极寻找世界通道的兴趣。

    因为这些世界哪怕未来可以踏入诸天，想要进入主流，也不是一时半会可以做到的，既然如此，似乎也没有了多少可观的。

    “嗯？”

    陡然间，刘浩心中一动，循着内心所感，很快他抓住了其中关联的因果线。

    “原来如此！冰雪女神到底出生，莫非就是在等着我返回？”

    “多半是了！好歹也是我将之携带进入自家世界的，也借助了我些许气运吗？倒也无妨，只希望你未来能够有用才是！”

    他也不过透过空间看了一眼，更没有亲自前往看望之意。

    谷樜

    相比这些，他如今更多的注意力，还是集中到了另外一个方向。

    “如来到底还是来了！”

    “洪荒……必然是有着大事发生！否则如来……”

    他微微低沉，有一股踏入洪荒看一看的冲动，但也知道如此反而不美。

    本尊和白虎化身已经在洪荒坐镇，再去一个，洪荒诸多势力还不得着急上火？

    就不会感觉自己想要做些什么？

    哪怕自己解释，他们多半也不会相信吧？

    还是不要去撩拨他们的神经为好。

    只是，他也知道不进入洪荒，短时间内很难知晓洪荒变化，那么也就无法通晓如来为何做出了这般决定。

    那可是如来本尊到来，似乎连一个化身都没有留在洪荒，诺大一个洪荒佛门，就这么放弃了？

    不知道其中缘由，哪怕是执念刘浩也觉得有些把握不住，唯一让他庆幸的，或许也唯有如来低调了。

    否则以如来佛祖的影响力，可不是文殊等人可以媲美的，说是一呼百应还真不为过。

    当真如此，自家地球好不容易的平衡或许又要打破，那可不是什么好事！

    刘浩倒是很想透过时间长河看一看如来到底在干嘛，但也知道真这样去做，必定会惹恼如来，这份因果可不小，得不偿失也。

    思来想去，他也唯有忍耐，只希望如来能够早一点弄出动静来，如此才好分析对方真正的动态。

    但他却不知，此时的如来正忙着呢，也没有任何心思搭理他。

    反倒是青龙刘浩坐镇的周天星斗大阵之内，白泽通过恒河国妖族得到了如来消息，但也没有将之公开的想法，人家也同样不想得罪了佛祖。

    刘浩的思绪很快也被焰灵姬的突破打断。

    极寒之地，对焰灵姬而言，有着不小的克制，可在这里也同样让她有着一份好处，那就是对自身的短板多少有些补充。

    这本就是刘浩希望看到的。

    和上次相比，他这次的心情可不好，也是因此，在他的遮掩下，焰灵姬突破造成的意象很快就被遮掩干净，整个突破虽有波澜，但一切都显得那么的悄无声息。

    一直到焰灵姬返回，他这才挥手放开禁锢区域，也才做出了真正的决定来。

    只不过这一次，却是直接离开了南极，再出现之时，已然在澳洲所属，更是直接落在了完美世界所在的世界通道之外。

    “不过几年时间，变化倒是不小！”

    刘浩言语之中的变化，却是澳洲大地，自家地球灵气再一次增加，收益的可不仅仅是人类，还有着妖族妖兽一方，这几乎是整体的迈进，也是无解的存在，无非是看最后谁提升的更多更快而已。

    至今看来，这份僵持还将继续维持下去，多少也让刘浩心中安定许多。

    他可知道一旦平衡破坏，双方原本的和平也将一股脑打破，到了那时，哪怕有着他和白泽坐镇，也难以让人类和妖族继续和平共处了吧？

    生存空间总是有限的，这已经不是对错的问题，唯一的办法，或许也唯有让更多的妖族或者人类进入深渊前线，从这一个角度而言，反而也算是一件好事吧？

    “自己怎会如此多愁善感了？”

    刘浩收起思绪，更是收回看向上次被自己带入自家地球的小狻猊，连招呼也没有去打，更是瞒着通道附近的石头村，悄然的再次进入了完美世界。

    一进入此间，刘浩也发现了劫气汹涌，这几乎是数百倍的提升，也代表着这方世界新一轮大劫的到来，又或者小十号已经开启了自己的征伐之路？

    这个独断万古的小家伙，也该成熟了吧？

    就不知道如今柳神如何了！

    但相比这些，刘浩关注更多的反而是火灵儿，好歹这才是自己的弟子也！

    他微微掐指一算，眉头也不得不皱起。

    “到底还是无法摆脱此劫！幸好我来得及时！否则就真要晚矣！”

    前次，刘浩在火灵儿手腕上留下一道发丝，只是出于对安澜的震慑，效果不能说没有，但终归是有限的。

    以安澜的脾气，能够忍耐至今，已经是前翻震慑余留。

    但不得不说，安澜私下的小动作依旧不少，比如将私底下安排人员试探，又比如刻意引导黑暗灌输火灵儿。

    这些小动作的效果还真不是一般的好。

    火灵儿也是有家人的，当她的父亲火皇被黑暗侵蚀之时的那份无力，也让火灵儿内心多了一份黑暗，也就是刘浩前翻留下的手段还在，否则今日刘浩就只能看到一个彻底黑化的火灵儿矣。

    这些，在刘浩眼中是坏事，但也是好事！

    火灵儿的性格如何岂能不懂？当真没有这份黑暗外力的侵蚀，未来火灵儿哪怕踏入大罗金仙，想要斩下恶念，可谓几乎可能，但有了这次外力介入，这个可能性就提升了万倍。

    这何尝不是刘浩刻意为之？

    何尝不想借助安澜之手，引导出火灵儿缺乏的恶念！

    但引导出了不代表刘浩乐意看到火灵儿黑化，此时也算刚好，再晚一些，或许就真要麻烦了。

    “这块异域，倒也有些意思！”

    他携带焰灵姬到来，是那么的悄无声息，以至于根本无人察觉。

    但到了此间，他才发现这个被小十号称呼为‘异域’之地，似乎本就是一方天地退化而成。

    这里头，甚至有着一种独属于‘仙界’的气息，一度让刘浩猜测为上古某一个时代跌落下届，或许当时，这方世界的仙界也发生了某一种浩劫，这才促使了这块‘异域’的诞生吧？

    他不知道自己的猜测是否正确，完美世界的世界观很复杂，似乎至始至终，仙路尽头也不是所谓的仙界，那上苍之上到底与之有着何种关系他也无法确定也。

    可这些似乎和他也没有多大关系，他也没有想过要统御此间，甚至于连改变的想法都无。

    他认为这些也都不过是小十号的事，他越俎代庖可不是什么好事也！

