    至于选择哪一位神仙，则要看众人的融合和接受层度，由亘古帮众人挑选，然后打开墓碑，将其中的神尸种进众人的灵魂之中，进行融合，慢慢的激发神仙的力量。

    这千年中，愿意接受的众人，都在融合和激发更强大的神仙之力，而林潇也在进行着想要突破成为第三层次的宇宙强者境界而修炼着。

    至于融合和接受神尸，林潇本人倒是没有兴趣的。

    现在的他不需要接受神尸，因为他完全可以凭自己修炼的更强。

    千年的修炼光阴，弹指即过，林潇对于宇宙强者的第三层次修炼，也小有心得，而接受了神尸的众人，则在这千年之中，突飞猛进，激发出来的神仙之力的强大，连林潇有时候感受到了都暗暗震惊。

    亘古有时候打趣道：“林潇，是不是羡慕了，要不你也融合一头？”

    林潇微微一笑，右手一翻，曼荼罗显现，道：“有此便足够了，我要依靠自己走出一条属于自己的时代之路，借用别人只是一朝强大，终究只是一场梦。”

    亘古嘿嘿一笑，微微点头，显然是赞同了林潇的观点。

    此刻的林潇，也已经一千二百岁了，外面的蝗龙虫灾难也渐渐过去了，用四维之眼来看，再不像以前看到的漫空都是蝗龙虫，而是只能看到零星的蝗龙虫飞过。

    “林潇，走。随我出去看看。”这一天，亘古忽地招呼了一声。带着林潇，破开了地球入口处的禁制，身影一晃，便出了地球。

    外面的天地，完全变了样。

    林潇的四维之眼，远远看去，却见曾经拥有巨大伞盖的大树，上面的树叶都几乎消失不见了。一株株的大树都变成了光秃秃的树杆，到处都是一片荒凉，显得说不出来的凄惨。

    千年的蝗灾，他们躲了千年，而这外面，却被蝗龙虫四虐的千年。

    “不知道八部众，天堂和那佛家。还存不存在。”虽然曾经起过冲突，但现在，林潇反倒怀念起了他们，在他的四维之眼捕捉中，四周天地都变得萧条了起来，这一片天地似乎变成了死地。连之前的灌木林都毁了。

    “林潇，跟我走。”亘古却似乎没兴趣观看四周，而是身影一闪，打开一片虫洞，走了进去。

    林潇知道亘古应该是有所发现。跟着它之后，也走进了虫洞。

    通过虫洞。不断穿越，当林潇跟着亘古重新走出一处虫洞后，才发觉在他们的前面，无穷尽的蝗龙虫聚集在了一起，隐约间形成了一个庞大无匹的巨人模样。

    “嗡嗡嗡——”的声音震荡着天地，无穷尽的蝗龙虫聚集得越来越密，林潇看得有些目瞪口呆，亘古却微微一笑自语着：“本大爷推测得果然没有错，这蝗王快要降临了。”

    “蝗王？亘古，到底是怎么回事？”林潇忙着寻问。

    亘古道：“这蝗龙虫的灾难，是自然的杰作，这是要诞生蝗王，经历了这千年的劫难，最终将要诞生可以匹敌四维生物的‘蝗王’，对于其它生灵而言，这千年是蝗灾，但对于自然而言，这是要通过种手段，清除一些聚集太多的生灵，大自然讲究的是绝对的平衡，这‘蝗王’一成，足可以匹敌四维生物，足可以引来真正的四维生物出手了。”

    林潇有些震惊，之前千年的蝗龙虫之祸，竟然是大自然降下来的灾难，就是为了要破坏这一片地带叶子世界里聚集的那些宇宙强者和各方势力不成？

    而且最终还将蜕变成长为可以匹敌四维生物的蝗王。

    亘古在这个时候出手，林潇明白了它的想法，自然又是离不开乘火打劫，一如当年的四维宇宙破灭，它去夺取那四维之子一样的。

    “小子，大概知道我的想法了吗？明白我为什么不搬离了？嘿嘿。”亘古忽地微微一笑。

    林潇点点头，道：“只是这一次，只怕更是凶险。”

    亘古嗯了一声，道：“我已经等不了那么久了，必须要兵行险着，林潇，认真的听我说，神葬之地，将来总会开启的，开启的那一天，代表着一个新的时代便将要来临，每一个时代，都有一个主角，我希望，那个主角会是你。”

    林潇微微一怔，感觉亘古的语气像在交待后事一样的，不禁皱眉道：“亘古，怎么说话的语气怪怪的，我们很早不就说过了吗，我们要一起努力创造一个永恒的时代，我们都做这时代的永恒主角。”

    亘古笑了笑，才道：“希望吧，不过这一次于我来说，是一个机会，但这个机会，也有一定的凶险。”

    林潇道：“亘古，要我帮你什么吗？”

    亘古摇摇头，道：“不用，你只需在这里静静的看着就可以了，我能够敢去一搏，就因为我留下了你这个后手，我相信总有一天，你也会成长到我们这样的高度，嘿嘿，不说了，小子，你是本大爷的第一部下，可不要令本大爷失望。”

    林潇不知道该说什么了，他隐约感觉亘古将要去做的事，也许将会十分凶险，只是亘古决定了的事，他也改变不了它的决定。

    “亘古，我相信你，一定可以成功。”

    最终，林潇只能这么说。

    亘古嗯了一声，远远的道：“安静的看着吧，现在还轮不到我们出场。”

    林潇打开四维之眼，远远观看着那正在成形的蝗王，无穷尽的蝗龙虫正在汇聚，无穷尽的个体意识正在融合，所有的意识融合为一，便将化为了一个巨大无鹏的独一意识，将要发生质的改变，化为一个可以匹敌四维生物的存在。

    那一刻，真正的蝗王便将诞生。

    天地都在扭曲着，这一片的虚空都在微微的抖动，原本所有的土著神明，都从这一片地带消失了，这里变成了一片荒芫的世界。

    突然间，那天地在微微的鸣响着，虚空就像被劈了开来，一柄林潇绝不陌生的玉刀降临了。

    林潇心口一紧，四维之眼都在收缩。

    曾经在四维宇宙见过数次的玉刀，终于在这个世界出现了。

    当年四维宇宙破灭之战，这玉刀，独战黄泉塔和天界图，纵横无双，那一战结果，谁胜谁败，一直都是一个迷。

    唯一可以知道的就是黄泉塔变得更破损，回到了地球，却被亘古用亘古之塔炼化，变成了曼荼罗上的一道神纹。

    而天界图和玉刀，却都消失了。

    一直到现在，玉刀再现，依旧是那无敌般的神姿，从天而降，便要将虚空都割开。

    只是一刀，割进那成型的无穷尽蝗龙虫中，也不知道有多少只的蝗龙虫破灭，那隐约成形的蝗王，都被一劈为二。

    不过，无穷尽的蝗龙虫形成的独一意志已经降临，随着玉刀缩回，这被劈开的蝗龙虫又合二为一了。

    “不只是我，也有其它的家伙在窥视这蝗王，踏出最后一步，成就真正的四维生物，最后一着，最是凶险，应该会有一些家伙会出手，只是想不到第一个出手的会是这个玉刀家伙。”

    亘古低声自语着，暗中窥视蝗王的可不只是它亘古，玉刀主人第一个出手，那玉刀插进了无穷尽的蝗龙虫之中，不断绞动，恐怖力量爆发，一瞬间，也不知道多少只的蝗龙虫爆炸死亡。

    林潇远远看着，心惊肉跳，要知道，随便一只蝗龙王，至少都是顶尖的宇宙强者实力，这无穷尽的聚集在一起，得有多强大？

    但现在，却被玉刀碾压着。

    玉刀虽然碾压，但那正在成形的蝗王，应大自然的意志而生，也是恐怖之极，玉刀出手，就等于在违逆这大自然的世界意志，天空都在扭曲，不时有恐怖的雷鸣声响起，随着大量的蝗龙虫被破坏，这蝗王的凝聚速度，竟然越来越快。

    “轰轰轰——”

    突然，一只成形的巨臂出现，由以亿万万计的蝗龙虫凝聚形成，这只蝗虫巨臂，便对着玉刀猛击而来。

    “轰”地一声，玉刀震动，无数的蝗龙形成了一条巨龙，从另一方抽了过来。

    时间长河浮现，瞬间化为了无尽的时间汪洋，林潇明白，真正的四维生物的对决，展开了。

    林潇和亘古都收敛了气息，只能远远观看，林潇看得惊心动魄，这样层次的战斗，亘古要插手，其中的凶险，可想而知，林潇终于明白亘古为什么之前说的话就像交待后事一样的了。

    不过，凶险越大，回报也是越大，如果它能够夺取蝗王的本源，那可不是什么四维之子可比的，这可是能够匹敌真正的四维生物的大自然的杰作，一旦吞噬，亘古能够回复到的层次，无法想像，至少，甚至有可能超越四维生物。

    随着蝗虫巨臂出现，握成了拳头，不断攻击玉刀，那玉刀震动，终于不敌。

    一只同样的玉质巨手出现了，玉手上刻着各种神纹，玉手一出现，便一把抓住了玉刀，猛地一斩，亿万道的气浪出现，开始冲击，形成了一个恐怖旋涡，将成群成群的蝗龙卷了进去，那刚刚成形的蝗虫巨臂，顿时也被拖了进去，立刻溃不成军。

    (求一求月票，订阅和赞)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

