    
“小猴，你快点啊。”

    “找什么急，不是9点半才开始吗？”

    “早一点好啊，这可是全明星大赛，去早了人多啊。”

    “拉倒吧，就球迷商店，我又不是没去过，能有多少人啊？再说了，咱们就看个电视直播，又不是去斯台普斯看，至于么？”

    “是不是去斯台普斯，但球迷商店球迷多啊，比在家里看有气氛多了。我说你再不快一点我自己走了啊。”

    “得得得，马上，马上就好。”

    碰的一声，一个少年关好门，和另外一个少年一起下楼，赶往小区附近的球迷商店。等两人来到球迷商店，往里边一看，不由得吓了一跳，今天球迷上帝竟然人满为患，偌大一个屋子里竟然已经挤满了人，靠前的位置都被人占据了。

    “我艹，人怎么这么多。”小猴咂舌。

    另一个少年道：“我怎么说的来着，今天肯定人多。这是全明星大赛啊，陈锋、余谦、石小猛都进了首发，我觉得mvp绝对是他们三个中的一个。”

    “不一定吧？”小猴叫道。

    另一个少男不乐意了，板着脸道：“小猴，我说你小子到底是那边的，怎么老是和我唱反调啊？”

    小猴连摇手，尴尬道：“我当然是和你一边的，华夏球迷，当然是支持陈锋他们啊。嗯，你说的有道理，我非常认同。”

    丢给小猴一个鄙视的眼神，另一个少年懒得多说了，挤进人群，找了一个好位子，安静的等着比赛开始。

    今天人很多，好在这是球迷上点，平时就有不少人来看球，老板也是球迷，所以专门花了大价钱，装了一个超大屏电视，就算是隔远一点也能看的爽。

    与此同时，另外一些地方。

    或是网吧里，或是家里，很多人守着屏幕，等着看今天的nba全明星大赛。

    ......

    美国，迈阿密。

    2020年nba全明星大赛在迈阿密巨星，也就是热火队的主场美航中心球馆。

    在前边两天，新秀大赛，技巧赛已经结束。

    这次前边两天都没陈锋他们什么事，新秀赛、技巧赛、扣篮大赛他们都没有参加，就在一边看，就当是休假了。

    到了第三天，他们就不能闲着了。

    这次陈锋、余谦、小猛齐齐入选全明星首发阵容，可以说是给湖人队挣足了脸面，虽然不是在斯台普斯球馆，但来的湖人球迷也很多。

    观众席上作为虚席，很多都是湖人的球迷，还有很多华人华侨，手上拿着华夏的国旗，十分容易分辨。

    “现在，让我们欢迎东部全明星首发......”DJ大声的喊道。

    伴随着音乐声，雾霭升腾，五个人影出现在舞台上，正是东部全明星五名首发，詹姆斯、沃尔、欧文、小托马斯、阿德托昆博。

    看到他们五人，观众席上顿时响起一震巨大的欢呼声，球迷们喊着他们的名字，为自己喜欢的球员欢呼，大声呐喊。

    足足过了好一会儿，观众席上的欢呼声才安静下来。

    这时候，伴随着音乐声，西部全明星首发阵容也出来，陈锋、余谦、小猛、杜兰特、哈登，五人的出现令观众席沸腾，球迷欢呼声巨大，比东部首发出来的时候欢呼声还要大，特别是陈锋、余谦、石小猛三人，整个球场都是呼喊他们名字的声音。

    这样的人气，看的其他球员都嫉妒不已。

    当东西部首发出场之后便是东西部替补球员，西部这边是莱昂纳德、维斯布鲁克、安东尼-戴维斯、库里、卡梅隆-安东尼、唐斯、克莱-汤普森。

    他们七人的人气也很高，满场都是欢呼声，震动整个球场。

    西部竞争太激烈了，球星太多，莱昂纳德、维斯布鲁克、戴维斯、库里这些更是人气超高，是全明星大赛的常客，这几年几乎是每一届全明星都不会缺席。

    随后便是东部替补全明星，比尔、麦科勒姆、波尔津吉斯、恩比德、格里芬、罗斯、德拉蒙德，几人的出场也引来一阵欢呼。

    双方球员都已经出场，相互打了个招呼之后各自上场热身。

    陈锋、余谦、小猛站在球场上，余谦看着陈锋，道：“怎么样，要不再拿一个全明星大赛mvp回去？”

    “你当这是大白菜啊，你说拿就拿。”陈锋翻白眼，笑道：“我就算了，对这个没什么兴趣，要不你去拿吧，反正听你这话好像十拿九稳。”

    余谦叫道：“靠，我不就这么一说吗？”说完，他看了一眼场上的其他球员，故作低调道：“还是算了，人这么多，竞争比较激烈，我又不喜欢出风头。你要是没兴趣，那小猛上吧，机会要让给年轻人。”

    “一副老气横秋的样子，你能不装么？”小猛不干，撇嘴道：“我有自知之明，对这个也没什么兴趣。”

    余谦耸耸肩膀，不说了。

    对这个mvp，陈锋的确是不感兴趣，他已经连续三年拿下全明星mvp了，多拿一个也没有什么意义。

    更何况，全明星大赛mvp虽然好，但连续拿了3年之后也就那么回事儿了。如果陈锋还霸占着这个，别人肯定会不爽。

    所以这一次，他是真的对这个mvp不感兴趣，不过刚才余谦这么一说，陈锋倒是觉得，如果余谦拿了，似乎也不错。

    “小猛。”陈锋给了小猛一个眼神，告诉小猛等会儿多帮余谦制造机会，小猛点点头，笑着答应。

    小猛对这个mvp也没什么兴趣，他本身就不是一个有野心的人，平时之所以那么努力，只是为了追赶陈锋、余谦，不想被他们拉下。

    不一会儿，热身结束，球员们回到场边上。

    这次西部的教练是火箭主帅德安东尼，东部队的主帅是凯尔特人主帅史蒂文斯，两人各自布置好战术，比赛也就开始了。

    “开始了。”

    “终于开始了。”

    “陈，加油。”

    “陈，再拿一个mvp。”

    观众席上，不少球迷大喊。

    听着球迷的喊声，场上一些球员脸色微变，心头有些不爽，陈锋都已经连续三年拿下全明星大赛mvp了，还不够么？

    一些球迷暗暗决定，一定不能让陈锋拿到mvp。

    

    

    

    

