    这家伙出手凶狠，还没说上几句话就直接亮出手段，云梦菲将锦琉璃横在身前，挡下了这一击。

    “喂，你的对手是我，别想着突施冷箭，这种小伎俩对我们可不管用。”

    秦少封的说话声由上而下传入百炼神君耳中，因为前者不知道什么时候，早已迫近他身前，一记雷法毫不留情的往他头顶招呼。

    “好俊的灵技，你这个寂寂无名的小卒，居然能灵武双修！”

    百炼神君的脸上露出意外的表情，但对于落下的天雷却似乎并不是那么在意。

    只见他举起右手，食指轻轻一点，天雷便骤然改变了轨迹，竟打在了后方的房顶上。

    秦少封虽然惊讶，却还有后手，他近身与这百炼神君对招，两个人都使出了非常惊人的身法，但似乎一番较劲之后，还是百炼神君更胜一筹。

    当化为虚影的两个人分开之后，百炼神君对秦少封说道：“听说你在箜玉山时闯入九重天塔，顺利拿到复活草，看来这个传闻并非胡编乱造。”

    “年轻一辈中，你也算是数得着的佼佼者了，可惜，真是可惜啊......”

    看着百炼神君欲言又止的样子，秦少封就莫名有一种怒气，他最不爽有人在他面前趾高气扬，仿佛是站在山巅俯瞰着自己似的。

    “哼，过奖了，你也是第一个可以轻松挡下我雷法的人，表现的不错嘛。”

    百炼神君抿嘴露出讥讽的笑意，是在告诉秦少封这种小事根本不值一提，还不值得让他为此感到愉悦。

    云梦菲对秦少封说：“二对二，有的打。我们要赶紧找到大家，尽可能速战速决吧。”

    “嗯，这个臭屁的老头就交给我，我就不信他能耍出什么花样来。”

    于是，秦少封盯住了自己的对手百炼神君，而云梦菲则转而去应对另一边的敌人。

    经历了在云泰城的失败之后，这次音巢派遣的人手显然实力更强，他们对法器碎片势在必得，绝对不容许再次铩羽而归。

    “你手里这把剑，莫非就是法器碎片？”

    云梦菲的对手，是一个身材矮胖的光头，从整个人的形象气质来看，好像根本和高手沾不上边。

    可就是这样一个人，却让云梦菲感觉非常棘手，因为她观察了一阵，却发现此人身上竟然毫无破绽，令她就算想要先发制人也无从下手。

    “别担心，我们这一次立于不败之地，放手大干一场吧。”

    秦少封情绪激昂，也感染了云梦菲激发出自己的斗志，现在不是担心同伴们的时候，只有将眼前的敌人消灭掉，才是最重要的。

    “老褚，把这丫头手里的剑夺过来，这事就交给你了。”

    百炼神君说罢，就伸出手指向秦少封发出了挑衅。

    “来，年轻人，让我瞧瞧你究竟有几斤几两。”

    秦少封也不客气，直接运气真气包围全身，然后朝着百炼神君冲了过去，他并不是一时冲动，也没有因为对方的挑衅而疏忽大意。

    就冲对手可以轻而易举化解雷法，他就明白远程攻击是不起效果的，因此改用近身作战来击败对手。

    百炼神君起初还双手负背，一副世外高人的骄傲姿态，但是在应对了几招之后，他就很快解放双手，因为秦少封的战斗力的确很强，并不容许他用闲庭信步的姿态来取胜。

    “百炼神君是吧，看我把你揍成百废神君。”

    秦少封越战越勇，身体内的真气越来越盛，通过这段时间的修炼以及临阵经验，武皇境的修为实力逐渐达到顶峰。

    配合九天玄女诀，秦少封此时的护体真气隐隐呈现出淡黄色，这个细节也让百炼神君出乎意料。

    他的实力在武皇七重天，虽然可以稳压秦少封的武皇二重天，但是两个人的战斗却是在同一层次之上，绝不存在有一方占据压倒性的优势。

    这边激战正酣，另一边的云梦菲也动起了手。

    她所面对的这个胖子，虽然身材臃肿，看似迟钝，但实际上身法一点都不慢。

    云梦菲手中的锦琉璃，先后两次都被这胖子险些握住，意图抢夺的目的十分明显。

    胖子笑道：“小姑娘，你知不知道手里这凶器，不是你一个小丫头能掌控的，万一要是失控起来，你可没有好果子吃。”

    “怪，快交给叔叔我来保管。”

    “想得美！”

    云梦菲感受到对方的轻蔑之色，愤然挥动锦琉璃扫下无数道剑芒，这是她随着跟锦琉璃互相配合的时间增加，逐渐融合之后的表现。

    对于这类神兵，需要自身同它产生互相粘合的纽带，当神兵熟悉了持有者的真气或灵力后，才能够发挥出最大的威力。

    矮个胖子先是左右闪避，最后发现自己根本避不过去，于是他只好用真气护体硬抗下数道剑气，这才将云梦菲这惊艳的一套剑招挡下。

    云梦菲也知道对手不好对付，但是让她始终觉得很奇怪的是，她自问也了解四州之地各种修行流派，但却始终没有办法摸清楚眼前这胖子究竟是什么路数。

    这个人看似平平无奇，出招一板一眼，平时无华，可始终难以将他压制，就像是每一招都落在了水面上，他总能轻描淡写地化解。

    双方对攻数十招，这胖子以守代攻，总能找到云梦菲出招收招间的空隙，发起极具威胁的攻击，往往都能直击要害，令云梦菲心有余悸。

    “云家的子弟，就这点本事就未免太不够看了，回头让云子骞亲自来替你报仇吧，今天你这条小命我要了。”

    胖子得意洋洋地放出狂言，与此同时手中解下一直挂在腰间的酒葫芦，肆无忌惮地蒙了好几口。

    “哇，这酒清香甘洌，甚合我意，我感觉好热啊，快要热得我燃烧起来了。”

    这家伙喝完酒，竟原地跳起了古怪的舞蹈，跌跌撞撞，令人匪夷所思。

    但云梦菲却看到，这胖子身上像是真的有一团火，正在熊熊燃烧着，并且急速往他的咽喉处汇聚......

