    面很快就煮好了，爷爷还特地多给她放了俩荷包蛋。

    “三个蛋，生日时候才会吃这么多。”扈南歌虽然从没过过生日，但她知道以前这儿孩子每逢生日，家里都会给他们打三个荷包蛋。

    那时许多人家都穷，一次能吃三个蛋，都够让娃娃们念想很久了。就盼着生日啊、过年的时候吃点好吃的。

    “现在鸡蛋也不值什么钱，想吃多少都管够。”爷爷说。

    但扈南歌却注意到家里只剩下三个鸡蛋了，而且周老头自己用钱用东西总是很节俭。就他身上穿着的灰色外套，至少有七个年头了。许多地方都破了，他自己缝缝补补每次进货出货都穿这件。

    吃东西方面，但凡有点好的，放冰箱一两个月，非要等着周淼淼回来才弄着吃。有时候因为时间放太长了，东西都不能吃了，最后只能扔了，让他心疼得不行。可再遇到这样的事情，他还是会同样做。

    扈南歌活了太多年头，没过过几天正常人的生活，所以许多事情她也理解不了。

    看过《爷爷》这部作品的人，都同情女主人公周淼淼的遭遇。唯有扈南歌，觉着这周淼淼某一程度上还挺幸福的。

    至少这世上有一个人掏心掏肺对她好，他拥有的东西不多，但却把全部都给了她。

    爷孙俩相依为命，孙女儿善良孝顺，爷爷虽然年迈，却竭力为这个孩子撑起了一片天。

    如果没有遭遇那些厄运，爷孙俩也能一直过着简单却快乐的生活。

    “淼淼啊，如果有一天，爷爷不在了，你……”

    扈南歌吃面的动作停了下来。

    她没有去看对面的老人，而是低着头看着面碗，就那样安安静静的，反倒让爷爷后面的话说不下去了。

    “爷爷是说如果，打个比方么，毕竟爷爷年纪也大了，人老了都是要走的。”

    有些话总是要说的，否则当那一天突然来临，想说的话都没来得及说，走得也不踏实。

    扈南歌又重新吃起了面，将那三个荷包蛋全吃下去了，还喝掉了最后一口面汤。

    将筷子工整放在碗上摆好，才对对面爷爷说：“别担心我，爷爷，我已经长大了，就算以后你不在了，我一个人也会过得很好的。”

    爷爷愣了愣，随后欣慰地点点头。

    “对，对，我的淼淼是真的长大了。”

    这是爷爷希望听到的回答。

    但当他的孙女儿真的这样说时，爷爷心里却莫名失落起来。

    他还记得前两年和淼淼说到这个话题，她哭了许久，说着爷爷不许丢下她先走。

    如今，他的淼淼已经能这么平静地反过来安慰他了。

    是真的长大了。

    爷爷又高兴又欣慰，至于那点失落，全天下的父母恐怕也都是这种心情吧。

    希望雏鸟有一天能独自高飞，但当他们真的要飞走了，心里面又觉得空落落的。

    但他们还是会忍受着失落、克制着担忧，亲自送他们踏上人生又一旅程！

    大魔女在网上淘东西！

    而且淘得很慢，挨个儿地看，就连那种明显是刷的评论都有认真在看。

    芽发现这个事后是很吃惊的，因为这大魔女买东西，那根本就不动脑也懒得动心。

    在学校两套校服轮流穿，其它鞋子袜子胸衣之类，一买买一打，还都是那种销量爆款。整个过程不超过五分钟，干脆利落极了。

    可这次，她浏览了至少五十分钟了，购物车里也多了几件宝贝，但还是有一些迟迟拿不定主意。

    芽往屏幕上瞅了几眼，发现都是一些老年人穿的衣物和用的东西。

    “给周爷爷买的？”一个不小心，心里嘀咕的直接说出来了。

    “啊。”大魔女居然应了一声。“给他钱，他也舍不得花。拿给他多少，一分不动都还为我存着呢，估摸着是给我留着上大学或作为以后的嫁妆的。所以我说，这老头儿就是很麻烦啊。有钱痛快花就是了，这也舍不得，那也舍不得，日子过得苦哈哈的。活了大半辈子，就没过过什么好日子，都不知道对自己好点儿。”

    扈南歌一想到那老头，就忍不住抱怨起来。

    “他要是多为自个儿想想，我用得着大晚上的不睡觉，给他买这些杂七杂八的东西，烦死了！”

    芽偷偷翻了个白眼。

    烦死了你倒是把网页关了啊！

    也就嘴上装装酷，还不是各种不忍心？

    又看了一个小时，扈南歌数了数购物车内淘到的四十八个宝贝，心满意足地付了钱。

    在付钱的这一刻，大魔王头一次体会到了许多女孩子买买买的乐趣。

    淘东西真的很累很麻烦，但清理购物车的滋味还是美妙的。

    “好了，现在可以告诉我，你探到的新情况。”扈南歌放下手机，对小精灵说道。

    “麻园市警方一直没放弃追查那几名学生失踪被害一案，几天前在濉江一水域，有渔民打捞到了一根断肢，报案后经证实是其中一名失踪学生的。警方从那水域的水流方向、流速、包括水底暗礁等多角度分析，大致划出了抛尸地范围。且这个凶手对这水域很了解，因为那里一般人根本到不了、也不敢去。”

    “所以我爷爷就被作为了首要怀疑对象？”

    “是的，那几名学生都参与了对你的霸凌，你爷爷又恰巧是个老渔夫。警方很自然而然地便将他列为了怀疑对象，而且他们也已经注意到你爷爷腿上的伤了。”

    “怎么说？”

    “有新的线索后，麻园市警方那边成立了专案组。负责侦破这桩案子的人是一位刑侦老专家。他重新勘测了现场，根据当时拍下的现场照片和留下的笔录综合分析，有一名学生在反抗时伤了凶手。而那学生当时又是处于被拖着走的状态，那凶手受伤部位很有可能就是在腿上。”

    “居然已经查到这里了……”

    扈南歌靠在椅子上，一双本就漆黑的眼眸更幽暗了两分。

    她手上还无意识转着一只笔，那速度越转越快，直到她手部动作一停，将那支笔给折成了两半。

    芽很不安。

    “你了解这些，该不会是想和他们作对吧？”

    这大魔女那随心所欲、连天都敢捅个窟窿的性子，芽真不敢保证她会做出什么可怕的事情来。

    “我需要吗？”扈南歌却反问。

    “呃？”

    “我若要一个人生，就连阎王都别想从我手里夺走他的命！如果这个世界让他死，那我就拆了这个世界！”

    扈南歌从不觉得自己是个好人，天界那帮家伙不也都说她是个疯子、是个变态、是个大魔头吗？

    她不喜欢牵连无辜，可谁要是挡她的路、敢招惹她，她都会毫不留情将他们给踢开！

    这是大魔头扈南歌的生存之道！

