        砰！

    一蓬飞针暴雨倾泻一般将面前的矮小老者笼罩，在对方惊骇欲绝的眼神之中，打在了他的体内。

    “暴雨梨花钉！”

    这瘦小老者惊怒交加，手指杨行舟嘶吼道：“你用暗器伤人，不讲江湖规矩！”

    杨行舟：“……去你奶奶的，你们两个准备对我偷袭，就是讲江湖规矩了？”

    懒得跟他废话，策马上前，长枪挑出，将他手中钩镰枪挑到半空，待到马儿前冲几丈之后，这钩镰枪恰恰从他面前落下，杨行舟伸手抄住，也不转身，向后猛然投掷，将已经半死不活的矮小老头钉在了青石铺就的地面之上，这一下是真的死了。

    “这两人好像是无法无天屠狗翁和天罗地网杜渔婆，这两人也特么被李玉函夫妇请来了，嘿嘿，这拥翠山庄的面子可真不小！今天不管是谁，只要想杀我，那就得死！”

    杨行舟嘿嘿冷笑，策马不停。

    前方多了一片竹林，一条小道在竹林之中蜿蜒向前，风动竹叶，沙沙作响。

    “自古逢林莫入，谁知道这竹林中有没有什么陷阱埋伏，万一在下面埋了炸药，我还真未必能经受得住，老子还是小心为妙！”

    杨行舟在竹林边上看了眼前这条小路几眼，想了想，翻身下马，拍了拍赤焰火龙驹的脑袋：“自己找个地方歇着去，向后退，不要向前走。”

    之前来过的地方没有陷阱，有埋伏的地方，人已经被杨行舟干掉了，火马原路返回自然没有问题，若是向前走的话，风险如何，却是难以预料。

    赤焰火龙驹走后，杨显抄枪在手，发出一声呼啸，身子陡然拔地而起，直达空中五丈多高，远处一道红影飞来，正是巨大的火鸟，杨行舟身子跃到最高点开始回落之时，双脚正踏在这火鸟的背脊之上。

    唳！

    红鸟身子一沉，发出响亮的鸣叫，身子微微下沉之后，驮着杨行舟向前方快速飞去。

    杨行舟居高临下，前方竹林后面的院落已经落入他的眼中。

    古韵十足的院子，分为前后三重，左右都有跨院，院内也有丛丛修竹，整个山庄依山傍水，林中幽藏，修建山庄之人知趣淡雅，胸中自有丘壑。

    此时山庄之内有不少人正来回奔走，脚步匆匆，而在前面一重院落之内，正有两名青年男女缓缓向大门口走去，在杨行舟看向他们的时候，这两人心中有感，同时抬头，然后便看到了从天上飞来的一人一鸟。

    两人身子一震，呆立在了当场。

    此时红鸟展翅俯冲，几个呼吸的功夫便到了大院上空，盘旋了几个圈子，越飞越低，待到与屋檐平齐之时，院子里狂风骤起，诸般物事都被火鸟的双翅扇动，院内一些呆立的仆人甚至站立不稳，四下跌倒。

    杨行舟持枪下跃，缓缓落在院内这一对男女面前，轻声问道：“可是李玉函夫妇当面？”

    火鸟在空中盘旋了一圈，陡然升空拔高，飞向别处。

    对面这两个青年男女，年纪都是二十五六左右，男的长得不但很英俊，而且看来很斯文，很秀气，穿的衣着虽然并不十分华丽，但剪裁得却极合身，质料也很高贵，显然是很有教养的世家子弟。

    他身边的女子蛾眉淡扫，不施脂粉，更美得不带丝毫烟火气。只不过眉宇间总像是带着叁分忧郁，脸色也苍白得不太正常，竟像是在生病，而且病得还不轻，倒是有一种病态美，恰如捧心西子，令人一见便忍不住生出怜爱之意。

    见杨行舟从天而降，这两人对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇之意。

    男子向杨行舟拱手道：“小弟正是李玉函，不知这位先生来我拥翠山庄所为何事？阁下乘大鸟，御风云，破长空而过剑池，能有如此壮举者，普天之下，怕是只有一人能够当之。”

    他盯住杨行舟的眼睛，笑道：“您可是杨行舟大侠？”

    杨行舟道：“废什么话，我是谁你还不知道么？”

    他忽然伸手，掐住两人的脖颈，拎鸡般向院里大厅内走去：“李观鱼，你还活着没有？你这儿子儿媳要杀我，现在我来给你清理门户来了！”

    杨行舟出手之快，方位拿捏之准，李玉函夫妇即便身怀高深武功，却连他一招都挡不住，被他拎在手手中时，一股劲力从手心发出，沿着他们的大椎穴，瞬间封住了他们两人的奇经八脉，便是想要挣扎都做不到。

    院内仆人此时方才反应过来，见少主被抓，初始的惊愕之后，全都舍命前扑，想要从杨行舟手中把这两人救出。

    砰砰砰！

    几名护卫刚到杨行舟面前，便被他踢的飞了出去，身后几个人也被他双腿连环交替，全都踢的喷血跌飞，而这一套腿法正是原随云前几天口述的鸳鸯腿。

    杨行舟现学现用，果然威力极大，不愧为一门武林绝学。

    以他此时的修为，便是普通的招式在他手中也有极大威力，足以化腐朽为神奇，更何况这鸳鸯腿本就不凡，吃此番牛刀小试，果然是运转如意。

    踢飞几个小小的护院，虽然算不得什么，但第一次试招，却也感到心中舒爽。

    待到他走到大厅门口时，窗帘已经被一股无形罡气掀开，露出里面的家具摆设，然后杨行舟便看到大厅里站着的几个人。

    确切的说，是五个人，年纪都已经不小，与杨行舟杀死的帅一帆都相差不大，此时全都愕然看向门口，杨行舟出手实在太快，也实在出乎所有人的预料，谁都没有想到他说动手就动手，毫无转圜的余地，等到大厅内的五人刚反应过来时，他便拎着李玉函夫妇来到了大厅门口。

    在这五人看向杨行舟时，杨行舟也已经看清楚了这五人的相貌。

    “很好，你们也是李玉函请来对付我的人？”

    杨行舟拎着两人缓缓走进大厅，扫视面前的五人，嘿嘿冷笑：“看你们的修为气度，应该也都算得上名重一时的高手，怎么也被李玉函这废物请来杀我？”

    第一个人，身材瘦削而颀长，笔挺的站着，就像是一枪，手里提着的是一柄奇形古怪的铜剑。

    第二个人，矮而瘦，第叁个人，高大而魁伟，两人站在一起，就显得分外刺眼，分外突出。这两人的掌中剑俱是光芒灿烂，显见绝非凡品，但剑的形状，却不特别，谁也可以辨出这两柄剑的来历出处。

    第四个人，身材很普通，使的也是柄很普通的青铜剑，就算走在路上，只怕也没有人会多看他一眼。

    第五个人，又矮又胖，腹凸如珠，掌中剑非金非铁，仔细一看，竟然是用木头削成的。

    五人五把剑，气度不凡，杀气森然，竟然都是当世少见的剑术高手。

    第一个身材修长，长须飘洒胸前的老人喝道：“杨行舟，你来的好快！观鱼兄说你要来拥翠山庄生事，他自知不敌，便请我等前来助阵，我来问你，你跟观鱼兄到底有什么仇恨，使得你千里迢迢，要跟拥翠山庄为难？”

    这人便是站在那里不说话，都有一股不怒而威的气度，此时开口呵斥，更是平添几分威势，声音洪亮，似乎身居高位惯了，自然而然的带有一种气势。

    杨行舟看了此人一眼：“李观鱼说我要为难拥翠山庄？他妈的，他儿子要是不找人杀我，我吃饱了撑的来千里迢迢来这里生事？李观鱼呢？让他出来！”

    旁边一名高大魁梧的老者皱眉道：“你先放了玉函夫妇。观鱼兄伤病多日，只能与玉函夫妇交流，你见他又能如何？”

    杨行舟道：“伤病？那正好，我颇通医理，我给他瞧瞧到底是怎么回事，先治好他的伤病，我再问问怎么回事？”

    他说到这里，低头看向手中李玉函，掌力微吐，解开他的哑穴：“你说，为什么要找人来杀我？这是你的意思，还是你老子的意思？”

    李玉函脸色涨得通红，眼中骇然之色一闪而逝，叫道：“你现在难道不就是与我李家为难么？我父亲请好友阻止你前来生事，又有什么不对？”

    杨行舟点了点头：“你先找人杀我，后来没有杀成，生怕我报复，因此便以你父亲的名义请来一群高手来把保护你，同时也好让们击杀我在半途，嘿嘿，现在反倒成了我主动生事，你却成了受害之人。”

    他连连赞叹：“啧啧，指鹿为马，假传圣旨的把戏你玩的不错啊！”

    对面瘦小老者一愣，看向李玉函：“玉函，这是怎么回事？杨行舟，你先放了他们夫妻再说！”

    杨行舟眼睛一翻，道：“你说放，我就放？你是什么东西？”

    瘦小老人大怒：“你当着我们五人的面，还敢说此大话？果然江湖传闻，你无法无天，行事随心所欲，不是正道中人。萧兄，道长，咱们先擒下此子再说！”

    最后一句话却是说给旁边四人来听。

    一名高大魁梧男子道：“好，大家一起，制住他！”

    到了此时，以他们的眼光，已经看出杨行舟的不凡，都知道杨行舟单枪匹马便挑了少林寺，五人虽然有点不信的，但也不敢小觑，现在见杨行舟站在大厅之中，渊渟岳峙，一派宗匠气度，都感心惊，因此这高大男子才说出众人合击的话来。

    其实以他们的身份而言，都是一派宗主级的人物，与人交手基本上都是单打独斗，谁都不乐意与人合击敌人，否则太过丢人现眼，可是现在，当这高大老者说出合击杨行舟的话时，所有人都觉得理所应当，可见杨行舟对他们的压力是多么大。

    一名老者对杨行舟喝道：“杨行舟，你还不将玉函夫妇放下，你是何等身份，抓他们两人算什么样子？你难道你还想以他们两人的性命威胁我们么？”

    杨行舟惊奇的看了这人老者一眼：“原来你不傻啊？这两人在我手中，我为什么便可以拿他们两个当人质威胁你们？”

    五人：“……”

    谁都没有想到杨行舟竟然行事这么没品，真的要拿李玉函夫妇的性命要挟他们，这一下大大的出乎众人的预料。

    一名老者气急败坏：“你……果然是魔头手段，连一点脸面都不要！”

    “你们要脸？你们要是要脸，就别派人在庄外伏击老子，就别特么对老子群殴！有种单打独斗，我又怕过谁来？”

    杨行舟拎着李玉函夫妇，对面前五人一脸看不起：“一群老废物，还有脸说脸面？说，李观鱼在哪里？我要当面与他对质！”

    现场安静了片刻，一名气的脸色通红的老者手指大厅一旁的偏房：“随我们来！”

    李玉函夫妇就在杨行舟手中，随手都会有性命之忧，众人都不敢违背杨行舟的要求，对视了几眼，都大有忧色，领着杨行舟向偏房走去。

    掀开门帘，香烟缭绕中，便看到有个白发苍苍的老人正静坐在那里。

    他清癯的面容，看来似乎很憔悴，很疲倦，目光更是说不出的呆滞，看来几乎已全无生气。

    整个人似乎已只剩下一副躯壳，没有灵魂，也没有生趣，他活着只不过是在等死而已。

    但他的面前，却有一柄光彩夺目的剑，正横在他的双膝之上。

    剑身沉碧，如一泓秋水，旁边的剑鞘上虽然缀满了珍贵的宝石，但在剑光映照下，已失尽颜色。

    这老人只是痴痴的瞧着这柄剑，动也不动。他生命的光彩，似只有靠着这柄剑才能延续。

    “这便是观鱼兄，他修炼内功不慎走火入魔，便是想要活动一下手指都困难，杨行舟，观鱼兄都已经这样了，你竟然还忍心对付他，你还有没有人性？”

    “走火入魔啊？看来是自己内功不够，控制不好真气流向，因此瘫痪全身，不能言语，不过这也未必不能治！”

    他伸手搭向李观鱼手腕，道：“我来给你号号脉！”

    说话之间，一股真气从他指尖发出，沿着李观鱼的经脉瞬间传遍他的全身，本来瘀滞的经脉，在瞬间被他打通。

    “你在做什么？快住手！”

    “杨行舟，你想干什么！”

    几名老人见杨行舟出手握住李观鱼的手腕，都是大吃一惊，生恐他对李观鱼不利，手中长剑同时出鞘，对准了杨行舟周身要害。

    便在此时，一直不言不语，呆若木鸡的李观鱼缓缓抬起了头。

    