    没等夜晚来临，格兰芬多与斯莱特林的魁地奇队员要被一起关禁闭的消息就传遍了整个校园，偏偏他们惹到的人还是海默教授，而且斯莱特林学院也因此被扣掉足足五十分！

    这简直是一网打尽了！

    学生们都为此感到震撼不已，到处都在讨论今晚的禁闭内容究竟是什么——直到他们听说海默教授准备亲自戴上法老面具教训那些学生......

    好吧，没人敢继续问下去了.甚至打定主意躲得远远的，越远越好，免得被波及。

    在吃过晚餐后，伍德在公共休息室召集起格兰芬多所有的队员们，想要为他们加油鼓劲，可就连赫敏都看不过去了——是的，她也参与了打架事件，同样需要被关禁闭。

    “别说了，伍德。”赫敏劝道：“我曾为海默教授做过校订员，唔......也被关过两次禁闭，这一次还算好的了，至少我们清楚一会儿即将要面对些什么，不如把时间都用在准备魔法阵上，或许——好吧，我知道这么说不太好，但或许还能有一线生机。”

    伍德的脸色苍白的吓人，就连双胞胎也没心思开玩笑了——相对于哈利几人，他们算得上是高年级学生了，而海默教授对高年级学生从不留情，反而是更加严格的。

    “我会为你们祈祷的。”旁听的纳威只能这样说。

    哈利连勉强笑都笑不出来，只是郁闷的点了点头。

    另一边，在校长办公室。

    “这才只过去了一年的时间！”

    斯内普不停在邓布利多面前走来走去，他愤怒的指责道：“看看他都做了些什么？！现在他都打算当着你的面违反规矩了！难道你就只是眼睁睁看着，什么都不做？！”

    邓布利多注视着愈发老态的福克斯，他语气平静地说：“我原以为你是了解他的，西弗勒斯。一旦打定主意，托比就很难再改变。他拒绝，甚至是抵抗违反自己意愿的想法。他从不会与人商量，更多的，只是单纯的通知。相信你对这一点深有体会。”

    可斯内普却抑制不住的变得更加愤怒起来，整个人犹如一只阴翳的老蝙蝠。

    再一次的，他咬牙切齿的问道：“所以你就只是眼睁睁看着，打算什么都不做？！”

    邓布利多缓缓闭上双眼，罕见的有些疲惫。

    又一次的，他被看成无所不能。

    “是的。”他轻声说：“我不会阻止托比，对于我想要好好谈一谈的想法，他表现得越来越抗拒。你还记得上一次发生这种事时，他都做了些什么吗？需要我再提醒你一次吗？”

    邓布利多重新睁开双眼，淡蓝的视线对上斯内普的双眼，无视了那里面蕴含的警告继续说：“差一点，就差一点，他亲手杀死了佩妮，要不是因为后来遭受食死徒的追捕，他真的就成功做到了。”

    斯内普对此毫无怜悯之心，他冷酷的说：“那完全是她咎由自取，那个该死的麻瓜一直嫉妒莉莉，托比只是想要为莉莉出一口气，如果不是因为......如果不是......”

    斯内普忽然无法再继续说下去了，他的表情变得无比的痛苦。

    “你是想要说，你也会做这件事的，对么？”邓布利多问，可随后他又摇了摇头：“不，没那么简单。那只是托比想要让我们看到的，并不是全部的事实......真相仅仅只有为数不多的人知晓，莉莉就是其中之一。”

    “否则，她在后来也不会真的与托比划清界限，你我都清楚这对莉莉来讲是多么艰难的一个决定，她从不会如此轻易的放弃朋友。”

    “总而言之——”

    邓布利多用眼神示意斯内普坐在办公桌对面的椅子上，可早已气极的斯内普根本不肯听他的话，直接转身，怒气冲冲的离开了办公室。

    邓布利多重新看向福克斯，福克斯哀鸣了一声。

    “可我又能怎么做呢？”

    邓布利多低声重复着托比曾经说过的话，像是在自言自语：“我清楚托比不希望我变成白魔王，可同样的，我也不愿意亲眼见到黑魔鬼的诞生。”

    “毕竟，那已经发生过一次了。”

    夜晚九点，两只学院的魁地奇球队队员，外加罗恩与赫敏，齐齐到达古代办公室的门口。

    双方之间涌起一股争锋相对的气势，谁都不愿意服输，可在敲门这件事情上却又达成了极为相近的共识——任何一个人都不愿意亲自上前敲响通往恐怖的大门，更别提所有人都知道海默教授正在那里面等着他们。

    正当他们以为时间会继续拖延下去的时候，大门忽然自动打开了，双方又一次默契的齐齐后退一步，都是被吓到的。

    “好像有些不对劲......”

    罗恩躲在赫敏身后说，转头就被生气的赫敏拽到自己身前。

    不止是他看出有些不对劲，所有人都看出来了——古代魔法办公室里面黑漆漆的，没有开灯。只有走廊上的光柱倾洒进去，不偏不倚的照在正对门口的法老棺椁身上，默默注视着每一个人，让他们心底发寒。

    关键时刻，还是伍德壮起胆子说：“别学那群懦夫了，走吧，该我们进去了。”

    他在说这番话时双腿还在不停地抖索，可没人能笑得出来。

    格兰芬多一方率先走进漆黑的办公室，斯莱特林没有抢先，而是精明的跟在他们身后。

    落在队伍后方的马尔福是最后一个走进来的，当他刚跨过门槛，大门“砰”的一声就在他身后紧紧关上了，吓了所有人一大跳。

    在漆黑一片的环境中，马尔福抑制不住的想要把大门拽开，可在那上面仿佛施展了什么咒语，无论使对大的劲都没法拉动分毫。

    “我们被关住了。”他惊恐的说，看不见任何人，只能听到周围传来的倒吸凉气的声音。

    就在这时，一阵诡异的沙沙声响起，好像有什么东西在缓缓打开。

    “海默教授？”

    弗雷德像是抓住了救命稻草般喊道：“是你吗，海默教授？！”

    没有人回应他。

    乔治忍不住小声嘀咕起来：“我说，我们今天不是来关禁闭的吗，可海默教授为什么要这样——啊！”

    突如其来的呐喊声响起，可在眨眼间就没了动静。

    “乔......乔治？”弗雷德颤抖着声音喊道：“乔治，你躲哪去了？这一点也不好笑。”

    “嘘！”哈利突然说：“快听，这又是什么动静？”

    是一个说话声，一个令人毛骨悚然、呼吸停止、冰冷恶毒的说话声。

    “来......过来......让我撕你......撕裂你......杀死你......”

    紧接着，先前的诡异沙沙声再次响起。

    哈利一动也不敢动，他努力瞪大双眼，却什么也看不清。

    可莫名的，哈利感觉有什么东西正站在自己面前。

    就像哈利在注视着黑暗。

    黑暗中的怪物，也在注视着他的双眼。

    仿佛只有面对面的距离。

