    

    “抽卡！”海马抽出卡片，“发动天降宝札！所有人抽满6手牌！”

    海马看着自己的手牌露出非比寻常的自信笑容，“巨龙振翅！让青眼白龙回到手卡，破坏场上所有魔法陷阱卡！”

    “啧！启动陷阱卡，真红眼之魂！我从墓地特殊召唤真红眼幼龙！”南无空打开盖卡。

    大风把魔陷清场，最危险的就是南无空，前面还有胖瘦二人组，如果被集火很容易就退场了，所以只能提前把后手用了。

    胖瘦二人组没有防魔法卡的办法，但是胖子并不担心，直接说道：“魔神火焰炮的效果！这张卡从魔法与陷阱区域送去墓地的场合，以自己墓地1只「被封印」加入手卡！”

    “就让你们见识见识完美无敌最强的龙吧！发动魔法卡融合！将三张青眼白龙融合，降临吧！青眼究极龙！”

    随着融合吸入三只青眼白龙，融合的黑洞被白光破碎，三个脑袋一个身子的青眼白龙出现在场上。

    因为海马在这次颁布的规则并没有像原著中规定了‘融合怪兽召唤出来的回合不能攻击’的规则，所以海马直接让青眼究极龙对准了这个自负的胖子。

    “通常召唤灵魂龙（风属性，龙族，4星，10001000）！灵魂龙攻击你的恶魔士兵！”

    “攻击力1000的怪兽，海马濑人你的脑子坏了！”胖子已经被青眼究极龙吓破胆，看到海马用1000攻击力的怪兽攻击，暴躁的喊道：“恶魔士兵反击！”

    然而就在攻击的时候，海马默默地把最后一张手卡送入墓地，灵魂龙的攻击力突然翻倍，2000的攻击力直接破坏恶魔士兵。

    “灵魂龙在攻击阶段把一张龙族怪兽送入墓地攻击力上升1000！青眼究极龙直接攻击！”

    青眼究极龙那充满杀气的蓝色眼睛锁定胖子，“毁灭的喷射白光！”

    随着巨大的光柱从龙嘴里喷射，胖子被光柱淹没！随着光柱中传来的惨叫，胖子的生命值归零。

    胖子双木失神，甚至还有点翻白眼，身上有一点焦褐的模样。

    黑暗游戏生效了。

    “该死！我就说要做周全的准备。”瘦子已经胆寒。

    “黑暗游戏无法结束，这次的赌注很轻，只是一点生命里和精神力而已，输掉了也没什么就是少活几年脑子浑浑噩噩几天而已。”南无空不怀好意的笑着安慰。

    瘦子看到胖子的鬓角已经有几缕苍白，黑暗游戏他是知道的甚至也用过，只是这一次……

    “废物！是谁给你们的勇气让你们面对海马濑人和南无空的！”瘦子正犹豫着抽卡的时候，他心底一道阴冷的责骂声出现。

    “老老老大？！”瘦子突然觉得有希望了，“请您降临！”

    “降临？面对青眼究极龙这个可以和神之卡匹敌的怪兽吗？你的手卡能击败这只青眼究极龙那满手卡的南无空呢？废物！”马利克直接用千年锡杖清洗了瘦子的记忆。

    瘦子的额头出现一个眼睛的图形，整个人怔住不动。

    海马皱着眉头问道：“你怎么了？杂鱼！你的回合了！”

    “喂！”眼见着瘦子两腿一蹬倒了下去，海马哼了一声，把目光转向南无空，“继续我们的战斗吧！”

    “当然没问题！”说罢，南无空抽卡……

    ……

    “利希德，给我准备一个决斗盘，把我需要的卡也都准备好。我马上就到了。”快艇上的马利克已经在前往童实野町的路上。

    他古鲁斯的手下实际上大部分都是千年锡杖控制的，主要是防止被背叛，再把那些手下当做炮灰。

    千年锡杖控制别人使用黑暗游戏即便是输了他也不会受到惩罚，被黑暗游戏惩罚的人只有被他控制的可怜家伙罢了。        

