    第315章 主强臣弱

    朱由校感应一下体内的情况，庞大至极的灵气已经在他转化成了罡气。

    一品巅峰！

    稍微适应了一下后，朱由校又从身边的一堆储物戒中取出了一批灵石，再次将灵石粉碎，释放出其中的灵气。

    看着满地的灵石粉末，朱由校也有点心疼，虽然他坑蒙拐骗了不少，但这几年，他也花了不少。

    白虎军那边花了几百万，辽东那也花了几百万，当初熊廷弼平定水西，他也拨了上百万，再加上重建京营又是几百万，这次为了突破，又用一千多万，如今内帑中已经只剩下不到五百万灵石了。

    这次蒙古人南下，还有福王造反，估计也要花费两三百万，要是再没有进项，估计他连明年京营的军饷都拿不出来了。

    想了一会后，朱由校也就放下了这个烦恼，等他突破武尊后再说，到时候来个全面征收商税，或者抄一批贪官，也就差不多可以解决这个问题了。

    静坐冥想，调整好自己的状态后，朱由校猛然睁开双眼，身上庞大的气运瞬间燃烧了起来，形成了明亮的气运之火！

    虚空道！

    随着气运不断燃烧，原本虚幻的大道逐渐形成了实体，变成了一条闪着细碎亮银光芒的菱形晶体。

    等到虚空道彻底成形，在虚空道的四周又出现八枚更小的菱形晶体。

    “燃！”

    朱由校陡然大喝一声，气运之火再次爆发，无穷的气运如同柴薪一般，让气运之火变得无比明亮。

    这时候，朱由校取出了天地元晶，扔进了气运之火中，一瞬间，气运之火变成一个小小的太阳。

    “合！”

    一大八小九枚菱形晶体在气运之火的熔炼逐渐形成了类似雪花的形状。

    这是掌握空间法则的征兆，只要雪花彻底固定下来，便会形成法界，在法界中，他便是神，言出法随，人海战术对他也就没那么大的威胁了，想要破开法界，只有大量的上品强者联手或者强大的军阵之力。

    等到雪花的形状彻底固定下来，朱由校连忙将气运之火熄灭。

    看着自己身上的气运只剩之前的一半，朱由校不由摇了摇头，大道之间是不相通，想要将大道融合在一起，形成法则，就需要燃烧气运形成气运之火将不同的大道融合在一起。

    不过大明每年诞生的气运是有限的，晋级半圣需要燃烧气运，可是晋升之后，又需要足够的气运维持半圣的位阶，所以皇权和臣权便出现不可调和的矛盾，要么主强臣弱，要么臣强主弱，这次他晋升了半圣，便形成主强臣弱之势。

    估计用不了多久，官员们就会发现，原本该分配到他们官职上的气运减少了，这是不可更改的，除非他死了，不然官员们只会越来越弱，就像朱元璋和朱棣时一样，几乎大部分气运都汇聚到皇权中，官员的地位变得极低。

    所以当初他才会担心东林党有人晋升半圣，如果让官员夺取了大部分气运，他想要晋升半圣之境就遥遥无期了，毕竟平时修炼也是需要消耗气运的，没有补充的话，只会坐吃山空。

    现在也一样，他晋升了武尊，以后六成的气运都会汇聚到皇权之中，文官们的修行速度只会越来越慢，只要没有特殊情况，再过个百八十年的，皇家就会出现一大批上品级别的高手，到时候官员们便再无反抗之力。

    ………

    河南，开封城下。

    朱常洵脸色阴沉无比看着不远处的开封府城，此时的开封府城墙上，戒备森严，刀枪林立，一门门巨炮严阵以待。

    “孔先生，现在左有昌死守开封，现在我等被堵在不得寸进，不知孔先生有何妙计？”

    朱常洵看向一旁的孔胤栓。

    听到朱常洵的问话，孔胤栓也知道朱常洵现在很不满，毕竟当初朱常洵让他沟通地方豪门大族，他可是保证得好好的，只要大军一到，开封府城必然望风而降。

    结果现在左有昌却死守开封城，将他们死死堵在开封府城下，而开封府城是河南进京的必经之路，不拿下开封的话，无论他们走哪条路，都随时会被左有昌截断后路。

    “王爷恕罪，臣也没有想到朱国祚会屈服于昏君！”

    孔胤栓苦涩道，朱常洵的意思他懂，无非就是想要让开封城里的豪门大户配合大军破城。

    可是现在他也没办法了，内阁众多阁老都臣服了朱由校，天下大势一下子从他们身上转移到了朱由校身上。

    没有各地官员的配合，那些地方的豪门大户绝对不会主动配合他们，主动造反和被动投诚可不一样，若是朝廷平定了叛乱，那前者绝对逃不了一个满门抄斩，而后者就没那么严重了。

    所以对于那些看重家族传承的豪门大户来说，锦上添花可以，雪中送炭就别想。

    “王爷，现在想要拿下开封府城的机会不大，不如我等另想他法。”

    这时候，张繁英站出来替孔胤栓解了围。

    “张先生可有什么好计策？”

    听到张繁英的话，朱常洵也就放过了孔胤栓，现在他的根基全靠孔胤栓等人撑着，没必要太过苛责孔胤栓。

    “回王爷，如今攻入京城的可能不大，我等何不拿下江南，如今江南富庶，而且江南的众多豪门都是心向王爷的，只要拿下了江南，王爷大可在南京登基称帝。”

    张繁英笑了笑道：“到时候王爷坐拥江南之富，随时可以练数百万强兵，届时挥兵北伐，谁可阻王爷兵锋！”

    朱常洵顿时被张繁英描绘的未来所吸引，河南和江南相邻，江南有多富有，他自然一清二楚。

    “可是这左有昌死守开封，我等若是转道江南，对方从开封府出来，截断我等退路，那又该如何是好？”

    虽然心动，但是朱常洵不是那种脑子一热就冲动的人，如今他只拿下了不到三分之一的河南，一旦被左有昌截断了退路，那就麻烦了。

    “王爷放心。”

    张繁英拱手道：“左有昌乃是守户之犬，王爷只要遣一员大将守住陈留，对方必不敢出开封府城。”

    (本章完)

