
　　方岳的问题说出，司马笑的眼圈都红了。

　　“是司马家族，司马家族遭遇了前所未有的劫数。

　　有人针对司马家族出手！一夜之间毁掉了司马家族的十八处基业，其中驻守的三位圣人境和十五位教主境层次的司马家族的长老尽皆陨落，连尸体都被带走，炼制成为了战兵！随着各大世界的入侵，整个玄黄世界都陷入到了风雨飘摇之中！司马家族的内部其实早就出现了问题，其实是家族的元老想要为了让我避开这是非之地所以才不断的用各种理由将我流放，希望让我能够避开各种祸端。”

　　司马笑对于司马家族对他的态度在心中总是有一根横刺在心，这次他终于是将这根横刺解开。

　　然而，司马笑的心中却是更加的难受。

　　这司马家族对他默默无处了这么多，他却是一无所知甚至对于司马家族之前的种种，他的心中在之前还经常是有着一股莫名的恨意！“那你可以帮助司马家族恢复当初的荣光，抗击强敌啊！以你的修为境界，最起码干掉寻常的教主境层次的强者不困难吧！”

　　司马笑和方岳一样，也是修为把境界给甩开了八百里的主儿，他的修为境界难以衡量司马笑的真实战力。

　　司马笑不由叹息道：“在知道真相的时候我也是这么想的，我曾经为司马家族南征北战平定了几方叛乱，可是我的崛起的太过迅速，而且这玄武神兽也是太过惹眼，这终于引起了一些人的注意，他们将我当作了他们的眼中钉和肉中刺！五位圣人设下了埋伏要联手击杀于我，我虽然施展出了种种手段，甚至连一些底牌都已经暴露出来依旧最终不敌！玄武和我一起浴血奋战，最终击杀了一位圣人，但是代价却是我们俩全部都重伤昏迷。

　　在我们昏迷之前，玄武拼尽了自己的最后一丝力气划开了一道空间裂缝，将我们两人送入了其中，我们纵然是死，也不会让自己的尸体落到敌人的手中接受他们的玷污！”

　　司马笑此刻表现的极为刚硬。

　　方岳则是瞥了他一眼。

　　“这么不小心啊！明明知道这司马家族已经是危机四伏，你应该是打一枪换一个地方才对！这打不过就跑嘛，干嘛死磕！”

　　司马笑听到方岳的话，不由愣住。天籁小说网

　　他的嘴角浮出了一抹苦涩的笑容，他终于知道这货为什么树敌这么多，现在还能够在他的面前活蹦乱跳了。

　　敢情这货是逃命已经是逃出经验来了！“你就现在地球好好的养伤吧！这地球上面有和玄黄世界的空间通道，我可以买通万象阁的人插手，照顾一下你们司马家族！这万象阁乃是遍布诸天的强大势力，他们真的想要护住谁的话，还真的是没有人敢上门造次！”

　　方岳盯住司马笑一定要老老实实的。

　　司马笑虽然眼神中充满不甘，可是人在屋檐下，他也只能够听从方岳的建议了！“玄黄世界？

　　这个世界我好想是听过它的名字如果我没有猜错的话那片世界应该是上古战场，其中有诸多古老的遗迹，这些遗迹乃是昔日破碎的一些强大位面和世界，其中一些世界的层次甚至是直追仙界！”

　　在听到玄黄世界的时候，白无双露出了一抹微微思索的表情。

　　而方岳则是随之震惊。

　　原来这玄黄世界还有这么大的来头！“那个玄黄世界的水很深，不要轻易踏足其中，在神魔时代，那玄黄世界之中便是存活着一些不知道已经活了多少个文明纪元的老古董，而上古神魔时代的结束也很有可能和他们有关！”

　　白无双盯着方岳千万不要乱跑。

　　本来白无双和齐天大圣对于方岳还没有这么上心，可是随着对方岳了解的加深，他们越发觉得这方岳的潜力巨大！如果将这方岳的潜力彻底的挖掘出来，未来或许能够成为这地球之中的真正支柱。

　　这方岳的法则的领悟深刻到了如此的程度，若是到了圣人境的层次，估摸着连虚仙境强者的虚仙法则都不怕了！这虚仙法则乃是虚幻的存在虽然具备部分的法则特性，但怎么比得了真正的天道法则，之所以塑造虚仙法则是因为对于诸天万道的领悟已经达到了难以突破的瓶劲，否则的话，这有真的谁还会用假的啊！随后两人决定，齐天大圣坐镇东海，这东海乃是齐天大圣当年的发迹之地，而且他领悟的虚仙法则也是和东海相关，在东海之中齐天大圣更容易孕养自己的法则。

　　而白无双则是选择了长白山作为苦修之地，据说这长白山乃是他当年的道场，在上一个文明纪元的时候，他还曾经在长白山的深处修建了一处行宫，居住在长白山中，他可以借助长白山特殊的底蕴淬炼自己体内的真气真元！这白无双和齐天大圣各自离开。

　　而方岳则是摩挲着下巴，考虑着自己的赚钱大计。

　　没办法，方土豪这一次差点就变成了方土。

　　把个豪字给生生的耗去了。

　　这两位魔神大人太能花钱，方岳辛辛苦苦积攒起来的灵石，这次被两人竟然消耗了差不多有一成的数目。

　　要知道，方岳可是在整个银河星盟之中都排得上号的土财主，他手中的灵石资源堪称富可敌国，一些中等的势力数万年的底蕴积累都不如他，可是将这些灵石拿来为虚仙境的强者恢复实力却是有种捉襟见肘的感觉！他们的消耗和亏空太大，需要的精气简直就是如山如海。

　　而且按照华夏古代神话来估测的话，他们二人还只是一个开始罢了！远的不说，仅仅是这齐天大圣的师兄弟就是个问题啊！这八戒、沙僧，虽然在西游记里表现的不是很抢眼，但是两人每一个都不是弱者。

　　这八戒投胎之前，好歹是天庭的天鹏元帅，统领十万水军，而沙僧当年也是卷帘大将，这八戒和沙僧再不济也是个大圣级层次的存在吧！这俩若是出世的话，肯定是吃粮大户。

　　还有其他人呢？

　　四大天王，各路仙佛，如果他们也从历史的深处归来，没有银河星盟那么雄厚的本源估摸着是难以支持这些通天彻地的存在了！“司马笑，现在你恢复的咋样了？”

　　方岳看向司马笑，觉得他的体魄健硕，体内的气血滚滚涌动，像是江水一样川流不息。

　　“我的修为应该已经差不多恢复了！阴阳境第三层的境界！虽然伤口的位置在运转真气的时候还有些许疼痛的感觉，但是这并不影响我的正常行动！”

　　司马笑跃跃欲试。

　　他急于回归到玄黄世界之中守护司马家族！随后，方岳看向了旁边的玄武。

　　这玄武的修为境界也恢复到了阴阳境第五层的境界！这主仆二人战斗力不好说，可是这恢复能力都是一流的！“既然想走，那我这次就陪你们走一遭，这地球上面有齐天大圣和白无双两位强者坐镇，一时半会的应该还无人敢招惹！”

　　方岳逐渐的放下心来！这虚仙境层次的存在，在整个银河系中也算是最顶尖的强者！而且这齐天大圣和白无双又是出了名的能打！没有个三五个虚仙境的强者联手，还真的是动不了这地球之中的半粒泥土！“太好了！”

　　司马笑虽然不知道方岳的近况到底如何，但是方岳能够和两位虚仙境的强者平等对话，这方岳应该是混的相当不错吧！反正在司马家族之中也没有一位虚仙境级别的存在，否则的话，司马家族也不会沦落到这步田地！“不过话说好了！我去玄黄世界可不是为了当救世主的！我是为了捞金去的，你可别将我拉入到你们司马家族的种种是是非非之中！”

　　方岳提前给司马笑打了一个预防针。

　　司马笑爽快答应。

　　“没有问题！”

　　随后，方岳便是和司马笑重新回归到了玄黄世界之中。

　　这次两人乔装打扮成为了两个异域商人。

　　这异域商人在诸天万界之中其实算得上是一种较为常见的存在，他们穿梭于不同的位面之间，带着不同域界的货物来投机倒拔。

　　这域界商人自身的实力一般都不是很强，毕竟谁强了还干这个啊！可是域界商人一般手中的资源都是极为的丰富，每一个都是富得流油，一些心生贪婪之人经常会将域界商人当成是他们眼中的肥羊看待！方岳和司马笑来到了一片古城之中。

　　这座城池名为聚兴古城，这城池据说是传承自上古时代，在城池之中，排名位次最高的家族乃是侯家。

　　侯家有圣！这是玄黄世界之中的一支名门望族，在玄黄世界之中，唯有有圣人境强者坐镇的家族，方才算的上是一个真正有名有姓的大族。

　　否则的话，全部都会被归为乡绅豪强，或许可以在一方横行，但永远都上不了真正的台面！“方岳，为什么要来到这聚兴古城？

　　这座城池很是平常，看不出什么特殊！”

　　司马笑其实着急回到司马家族之中早日将强敌击退，然后恢复司马家族的安宁虽然方岳说有万象阁的人罩着司马家族保证司马家族不灭，但是司马笑的心中最相信的还是他自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百一十一章 司马笑的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 