    “寻找了我五十年……”

    江小北听到老人的话，一颗心也跟着痛了起来，老人后面的话他没听太清，这句话却是在他脑海内反反复复，久久未能散去。

    他可以想象，自己消失五十多年，对秦暮雪来说，是怎样的一种打击，一种绝望。

    五十年杳无音信，五十年不见踪影，秦暮雪是如何抗过这五十年的？

    这一世，他舍弃了她两次，一次是在两人大婚的日子，他顶替江天入狱，而这一去就是五年，秦暮雪则是在狗笼里蜷缩了五年。

    第二次离开，却是足足五十年，不，确切的说应该是比五十年更长，自己无意间来到千年之后，而秦暮雪还在公元时期苦苦的寻找自己，那怎么可能找得到。

    江小北自己都不敢想象，自己离开的时间，秦暮雪是如何一天天艰难的度过的。

    江小北收起思绪，看向老人，他迫切的想知道秦暮雪后来怎么样了。

    “老先生，你刚才说暮雪和战皇殿一起消失了五十年，五十年后又出现了，后来发生了什么？”

    江小北一脸期待的开口。

    他渴望知道秦暮雪的下落，就算是此生再无见面的可能，他也要从老人的口中得到秦暮雪的消息，只要秦暮雪无恙，只要能得到她的消息，就已经是极幸运的一件事了。

    江小北记起老人最后的一句话，道：“你说暮雪和战皇殿再次出现，而这次出现，整个世界的历史走向彻底发生了转变，这到底是怎么回事？”

    老人看着江小北，沉默了片刻，接着他幽幽的叹出一口气来，道：“你确定你要继续听下去？”

    “我想后面的事，你若是不知道的话，可能会更好。”

    江小北心里一个咯噔，难道后面秦暮雪出了意外，或者是苦寻自己无果，寻了短见？

    不，江小北摇了摇头，认为秦暮雪寻短见的可能性几乎没有。

    他了解秦暮雪，即使没找到自己，她也会勇敢的活下去的，她绝对不会做对不起自己的事，再说了她还有孩子，我们的孩子，就算是为了孩子，她也会勇敢的活下去的。

    难道，真的是后来秦暮雪出了事？

    江小北的一颗心跟着提了起来，他害怕听到关于秦暮雪不好的消息，但是他又迫切的想知道关于秦暮雪的任何消息。

    “告诉我吧，老先生，不管是什么事我都能承受，我只想知道她的所有消息。”

    江小北赶紧开口道。

    老人幽幽的叹出一口气，道：“好吧。”

    接着老人继续娓娓道来：“北疆战争的胜利和秦暮雪带领战皇殿，统领大夏几十万士兵在江南道大败驻守在武山岛的一百万米国大军后，大夏的名声彻底打了出来，迫于大夏的威望，周遭很多小国，都宣布向大夏俯首称臣。”

    “而此后短短的十年时间内，作为大夏一国之主的燕千秋开始大力发展经济，并且对外发动战争，大夏正式开始了对外扩张，用武力占领邻国，扩大自己的疆域。”

    听到老人的话，江小北也不意外，燕千秋一直有这个野心，他一直想做一个君临天下，威震海外的君主。

    但当初自己是战皇，固守边疆的事一直是自己和战皇殿的任务，当初自己的主张是坚决不称霸，不对外扩张。

    当时大夏边境战事不断，大夏周遭的小国，一个个对大夏都是虎视眈眈，没事了，总是会来制造点事端。

    当初燕千秋还需要自己稳固大夏边疆，所以称霸世界，对外扩张的野心也就一直藏着，并未表露出来。

    而后来，北疆战争自己无缘无故消失，秦暮雪率兵大败米国，最后又带着战皇殿众人寻找自己。

    没了自己，没了战皇殿，再加上刚刚大败米国，大夏国威正盛，燕千秋隐藏了十几年的野心，终于可以得到释放了。

    所以对于大夏向外扩张，江小北其实并没有感觉有多少意外。

    老人继续娓娓道来：“燕千秋一方面大力发展国内经济，一方面对外扩张，短短十年的时间，大夏的疆域极速扩张，迅速从一个二流的小国一跃成为继米国、龙国之后的第三大超级大国，大夏的疆域也达到了世界第三。”

    “而在这十年间，最让大夏子民振奋的就是燕千秋派兵灭了阳国。不管是当初的北疆战争，还是后面江南道的战争，阳国都参与其中，再加上之前的阳国大使馆的事，让得大夏子民对阳国恨之入骨，阳国的覆灭，彻底让大夏子民沸腾，燕千秋的声望也是彻底崛起。”

    “燕千秋灭了阳国？”

    这让江小北倒是有些惊讶，阳国一直以来觊觎大夏，一直想出兵占领大夏，却不想最后竟然被燕千秋给灭了。

    “是。”

    老人点点头。

    “那十年间，大夏蒸蒸日上，几乎每一天的世界新闻都在发表的是今日又有哪个小国被灭了。”

    “随着大夏疆域的不断拓宽，大夏经济实力的不断提升，燕千秋逐渐成为了大夏自古以来最有威望的国主，他的威望甚至最后超过战皇大人您的威望。”

    “甚至当时有很多人说，燕千秋是实实在在的千古一帝，他的功劳堪比天齐，是降临人世间的神。有很多世界媒体都说燕千秋十年时间做的事，是以往的大夏一百年都未必能完成的事。”

    江小北闻言，也是微微一笑，燕千秋终究是实现了自己的抱负，自己的野心，真正的做到了君临天下。

    这一刻，就连江小北也不得不佩服起燕千秋来。

    能人所不能。

    这或许是燕千秋的人格魅力。

    “大夏成为超级大国后，燕千秋就停止了继续对外扩张，转而将中心转移到发展国内经济，又是四十年的时间过去，大夏一跃成为世界第一大经济体，大夏一度成为世界上最让人向往的圣地。”

    “而也就在这一年，一代天骄燕千秋，创建了无数奇迹，建立了无数丰功伟绩，实现了大夏从二流国家到超级大国的华丽蜕变的千古一帝，在内三城皇都内庭赫然长逝，享年八十五岁。最终和王后，一起合葬在皇家园林里。”

    “燕千秋的死，标志着公元时期的巅峰。”

    “在这之后，另一个人开始活跃于大夏的政坛上，并逐渐改变了整个世界的历史走向。”

    老人看着某处，幽幽的开口，眸子里却是露出神往之色。

