    接下来的一段时日，太玄山上举办了一场盛大的问道交锋，道尊四大弟子还容易挑选，他们各有两个名额，可直接决断。

    而太玄山上的圣道修行之人中，有五个名额，自然需要一场交锋来决选，于是有了一场场极为精彩的交战，最终，决选出了五个名额，将前往上霄神宫。

    而太玄教主他们四人，则是内部解决，各自决断出名额，没有参加太玄山的切磋。

    只是许多人都好奇，道尊所留下的两个名额，会交给谁。

    时间一天天过去，叶伏天这些日来一直在琴阁修行，那日道尊破境，他一直在旁参悟，有不少感悟，都需要好好消化，还有那首大道神曲遗神曲，也让他参悟了许久，尝试着弹奏此曲，但进步非常小。

    这一天，叶伏天依旧在琴阁中修行，一道火红色的身躯降临在他面前，喊道：“什井。”

    “小丫头懂不懂礼貌？”叶伏天有些无语，这小凤凰还真是一点不拘束，直接将他打断来。

    “不懂。”凤嫣毫不在意的说道：“什井，太玄山上的事情你应该听说了吧，上霄神宫给予了太玄山十五个名额，这十五人能够前往上霄神宫，寻大道机缘，这是成皇的契机。”

    “听说了，不过，你才刚入涅槃不久，妖皇之境暂时和你无关。”叶伏天毫不客气的打击道。

    “你怎么知道我有一个名额？”凤嫣看着叶伏天笑着道：“看来你也知道本凤凰天赋无双，定然会被道尊选中，十年一度的机会，不知多少人想要求一个名额而不得，我听我爹娘说，许多强大的人皇人物，为了换一个名额愿意做出极大的牺牲，只因为这机会千载难逢，怎么样，羡慕吗？”

    叶伏天算是看出来了，这丫头是刻意来找他炫耀的。

    “羡慕。”叶伏天无语的道，小凤凰父母和琴皇关系非常好，可能是琴皇的妖兽伙伴，且小凤凰出生的时候就得道尊赐福，又是天生圣胎，道尊为照顾她给予她一个名额，本身也是正常之事，一点不足为奇，叶伏天能够猜得到。

    “虚伪。”小凤凰道。

    “…………”叶伏天有些无语，小凤凰露出得意的神色，笑着道：“不过，你定然是嫉妒。”

    “好，我嫉妒。”叶伏天笑着摇头。

    这时，有脚步声传来。

    “什井小友。”一道声音传来，叶伏天看向前方，开口道：“蓝前辈请。”

    他声音落下，只见一道身影朝着这边走来，来到了叶伏天和小凤凰这边，正是太玄山的管家蓝叔。

    “凤嫣也在啊。”蓝叔微笑着道。

    “嗯。”凤嫣点头：“蓝叔你怎么来了。”

    “我来找什井。”蓝叔看向什井笑着道：“太玄山的事情什井你应该都知道了，道尊说要给我一个名额，然而老朽要来何用，于是，便让给什井你了。”

    叶伏天露出一抹异色，他对于自己会获得这名额并没有太奇怪，奇怪的是蓝叔找到他，将名额给他。

    但蓝叔是谁的授意？

    叶伏天猜想，或许是道尊的意思吧，只是道尊为了避免他太引人注意，所以让蓝叔出面？

    毕竟，上次道尊便刻意为他隐瞒，没有让他暴露。

    “蓝叔，你把名额让给他？”小凤凰听到蓝叔的话露出一抹古怪的神情，这……什井也得到名额了？

    “是啊。”蓝叔点头，叶伏天笑了笑，也未推迟，他对着蓝叔微微行礼道：“多谢前辈。”

    “四小姐送你上山，我便看你英俊不凡，必有前途。”蓝叔笑着说道：“走吧，那边已经在议事了，我和你们一起前往。”

    “好。”叶伏天点头，和小凤凰随着蓝叔一道离开，小凤凰一路上都神色怪异，嘀嘀咕咕，显得有些纳闷，不久前还和叶伏天炫耀着，结果倒好，叶伏天也得到了名额。

    莫非，道尊知道了？

    这家伙隐藏的深，但道尊神通广大，还是有可能会知道的。

    几人来到了太玄道宫前，不少人聚集于此，其中不少都是叶伏天熟悉的面孔，他们回过头来，当看到叶伏天的时候都露出一抹诧异的神色。

    “蓝叔。”诸人对着蓝叔微微行礼，蓝叔微笑着点头，落月的目光则是看向叶伏天道：“什井，你怎么来了？”

    身为太玄城主之女，她必然是要占据一个名额的。

    “他和落月小姐一样，将一道前往上霄神宫。”蓝叔微笑着说道，他的话使得诸人露出一抹异色。

    什井，也要前往上霄神宫？

    “蓝叔，你没有说笑吧？”落月有些不大相信，道尊留下的两个名额，一个给了凤嫣倒是很好理解，但是另一个名额，给了什井？

    “怎么敢和落月小姐开玩笑，当初什井是我领上太玄山，送入琴阁的，这段时间以来，什井将琴阁也打理得井井有条，道尊将那名额给了我，我也无什大用，便给了什井了。”蓝叔微笑着说道。

    将琴阁打理得井井有条？

    诸人神色抽搐，这也算是理由吗！

    这蓝叔，分明是想要给什井名额刻意找个借口，听说蓝叔和琴皇以及太玄楼主关系一直都非常好，什井又是太玄楼主送上山的，恰好被他安置在琴阁，意味着和道尊的三弟子以及四弟子都沾上关系了。

    莫非因为此，蓝叔刻意偏袒他。

    “蓝叔不是也有弟子吗？”落月开口道。

    “我那几个不成器的弟子，去了做什么，没什么用处，还是让给最合适的人。”蓝叔依旧不在意的道。

    “什井道友虽是四小姐送上山，纵然可能天赋卓绝，但终究还只是无瑕之境，如此契机，浪费在一位无瑕境身上，未免有些儿戏了些。”又有声音开口说道，落月还只是有些疑惑，这声音便是质疑了。

    这说话之人，正是太玄教主弟子君牧，他也被选中，将会前往上霄神宫。

    叶伏天抬头看向君牧，似乎察觉到了他的目光，君牧神色依旧坦然，对着叶伏天点头，稍有一抹歉意，道：“什井兄勿怪，我并非有意针对，只是这次上霄神宫之行是寻求证道之路的，什井兄纵是天赋卓绝，但境界还是差了些，只有涅槃之人前往，才能发挥最大的用处，的确并不适合什井你。”

    “确实不合适。”好几人点头，他们也觉得，什井的境界浪费一个名额太过可惜了。

    这是有机会证道人皇的试炼，即便概率依旧极低，但终究是个机会。

    君牧之言，叶伏天一时竟不知该如何反驳。

    “我倒是很看好什井，虽境界低了些无法做到冲击人皇，但能够提前在体内形成道基道果，对于以后的修行依旧有着极大的好处，也许有一天境界到了，破境便自然而然。”蓝叔依旧不紧不慢的微笑道：“道尊既然将名额给了我，我来安排，将之交给什井，也没什么不妥吧？”

    君牧眼神略有些异常，蓝叔，这是铁了心要帮什井了。

    “好了，既然已经决断了，便不必再争了。”一道声音传来，道宫之上，一道仙风道骨的身影出现在那，正是太玄道尊，在他身侧下首方向，四大弟子列于那里。

    “弟子遵命。”君牧低头应了一声，瞬间变得极为老实。

    太玄道尊扫了一眼诸弟子，正好十五人，他的目光在叶伏天身上停顿了下，不过只是一瞬间便又离开了。

    “既人选都选择好了，便出发去吧，其它势力之人，想必都已经启程。”太玄道尊又道，诸人点头，没有再去计较此事，虽觉得这一名额有些可惜，但既然道尊都开口了，自然便就这么过去了。

    “凤竹，你辛苦一趟吧。”道尊看向远处，他话音落下，便见炽热道威降临，一尊巨大的妖皇身影出现，降临在人群下方，赫然乃是小凤凰的父亲，一位强横的妖皇人物，显然，这次他来带路前往。

    “去吧，将他们送到地方，再回。”道尊又嘱咐一声，十五人纷纷迈步走上了凤凰神鸟躯体之上，伴随着一声嘹亮的凤鸣之音，神凤冲天而起，一瞬间消失。

    “多谢前辈护送了。”诸人在妖皇背上陆续开口道谢。

    “爹，你是顺道来看着我的吧？”小凤凰低声嘀咕道，凤竹懒得理会她，乘风破云。

    “什井，你这运气，着实逆天了啊。”万守一也通过了选拔，显得心情大好，正对着外界的一切感到羡慕。

    “嗯，得多谢各前辈和剑渊弟子间的照顾。”叶伏天点头道，他目光眺望着翻滚的云海。

    上霄神宫么，没想到这么巧，昔日在天谕界上霄神宫强者降临天谕，如今，他化身什井，却是要前往上霄神宫了，不知道是否会见到熟人，又会发生怎样的故事。

    伊天谕在上霄神宫修行，如何了？

    神鸟凤凰划过长天，在云海之中留下一道绚丽的神光，于此同时，在上霄界的各大区域，个方强者纷纷启程出发，开始前往上霄神宫所在之地！

