    好纠结啊！她这正想着，楚子钰反应过来了，小手一指她，怒气汹汹道：“三皇叔，是她，是她绊了我一跤，我才摔了的，三皇叔，她欺负我！“

    白墨羽：“……”小小年纪，撒谎不可不好！

    她撇了撇嘴，未等楚修白说话，便先是口无禁忌道：“小孩子说谎话长不高哦！”

    楚子钰脑子转得也快，哼道：“那你肯定是比我说的谎话还多！”

    嘿！这臭小子！

    白墨羽眼睛一瞪，就要过去，被楚修白面色一沉，喝住了：“不许胡闹！”

    “殿下，我根本没有绊他，他撒谎！明明就是他自己跑太快，摔倒的！”白墨羽据理力争。

    “你胡说，分明是你伸了一只脚绊我！”楚子钰也说得理直气壮。

    白墨羽觉得这样争论也没什么意思，翻了个白眼，道：“行吧，就算是我绊你的又如何？大不了，让你绊回来，我现在就在这儿，来吧！”

    楚子钰哼道：“我是皇上，你这么做就是想弑君，可是死罪！”

    这个罪名给她扣得不小。楚晔赶紧拦下了楚子钰，轻声说道：“这其中一定有什么误会，我看……”

    楚晔想说白墨羽，忽然想起来还不确定她的身份，是以话说一半，转头看向楚修白，问道：“皇兄，臣弟刚回来，还不知这位姑娘是……”

    楚修白面色如常，道：“她是平定侯的女儿，白墨羽，也是本王的……”

    他话说到这里，忽然顿了一下，紧接着后边语出惊人道：“也是本王的……王妃！”

    这话说完，屋里的其他三个人都愣住了。

    楚子钰率先回过神来，喊道：“三皇叔，不对啊，她不是你……”

    没等他把话说完，楚修白便说道：“从现在开始，她就是本王的王妃了！”

    “啊？这……”小皇上愣愣地看看他，又看看站在他旁边笑容逐渐猥琐的白墨羽，腮帮子瞬间像是塞了两个包子。

    楚晔也尴尬地缓了好一会儿，才笑着说道：“原来、是皇嫂啊，是臣弟失礼了！”

    他话说着，忽地起身向白墨羽略略施了一礼，这个皇嫂有点太小了，他都有点不太好意思开口叫。

    然而碍于礼数，他还是规规矩矩地说道：“臣弟见过皇嫂！”

    白墨羽从楚修白身上挪开眼神，笑着看向他，这会儿心情好，上一世的事可以暂且不计较。她笑着回应楚晔，道：“端亲王多礼了。”

    两个人眼神一来我往，莫名地让人看出了些不寻常。

    楚修白不动声色地隔开了两人的眼神，走到床边凤眸沉沉地盯着楚子钰说道：“皇上，本王再问一遍，你说实话，当真是她将你绊倒的吗？”

    “我……”楚子钰看着他的眼神，心里一慌，到嘴边的话不敢往下说了。

    楚晔暗暗地捏了捏他的小手，笑着说道：“皇上再仔细想想，可别冤枉了好人！”

    这个时候楚子钰毕竟还小，他对楚修白的惧意本就是已经刻在了骨子里，此时被他一瞪，哪里还敢撒谎。何况，楚晔也在给他示意，小皇上只好脑袋一耷，不太情愿地说道：“我刚刚摔倒的时候，也、也没看得太清楚，许是我看错了吧！”

    楚修白没有再说什么，楚晔忙打圆场道：“好在不是太严重，这件事都怪我，我原该一回来先进宫去的，是我考虑不周了！”

    “没有，是钰儿的错，我不该那么着急，跟两位皇叔没有关系，钰儿保证以后不会再这样莽撞了！”楚子钰这话倒说得诚恳，看着像是真的知道错了。

    他下床自己穿了鞋子，道：“三皇叔，我已经没事了，就先回宫了！”

    鉴于他刚刚受伤，楚晔不放心道：“皇兄，臣弟送皇上回去吧，他方才一定也吓着了，臣弟路上安慰一下！”

    “嗯！”楚修白没有太多表情，命人将他们好生护送了出去。

    屋子里，只剩下了楚修白和白墨羽。他方才亲口承认了自己是他的王妃，小丫头这股欢喜劲儿还未等发泄出来，就看他冷着脸转过身来。

    对上楚修白目光，白墨羽下意识皱了下眉头，说道：“殿下，你还不相信我？我真的没有绊他……”

    “够了！”不是太想听她解释，何况到底有没有做也不重要，重要的是……

    楚修白上前两步，白墨羽就退后两步，他再往前，小丫头再要往后，被他大手抓住手臂一把扯了过来，居高临下凝视着她，说道：“以后再遇到这种事，站远点，记住没！”

    还以为他又要骂自己，白墨羽心里的小鼓都擂起来了，结果他就说了这些，小丫头欣喜地点点头，适才大着胆子抱住了他手臂，说道：“殿下，那、你刚才说的那些话，是真的吗？还是为了吓唬皇上才说的！”

    楚修白依旧面色严肃，道：“真的！择日，本王会对外正式宣布你的身份，但在此之前，你乖一点，别再惹祸！”

    白墨羽不服气地嘟囔了一句：“人家一直很乖啊！”

    话音未落，楚修白一个眼神过来，她赶紧说道：“知道了，我会乖的！”

    看她这般，楚修白才脸色缓和了一些，说道：“你先回去吧，本王还有些事要处理一下！”

    “是！”小丫头答应得很是爽快，蹦跳着跑了出去。

    看着她欢快的背影，楚修白无奈地摇头叹了口气，冲外道：“子越，让容侧妃进来！”

    容瑾鸢目送着楚晔带着楚子钰离开，她有心想过去送一送，可一想到白墨羽和楚修白还单独在里边，就有些放心不下。

    但是没有楚修白命令，她又不敢贸然上去叫门，只能使劲竖着耳朵听着里边动静，可惜听了半天也没听到什么。

    正自焦急，看着白墨羽从屋里蹦跳着出来了，像只兔子一样蹦得人越发心慌。

    她眼睛一眨不眨地盯着白墨羽，后者却像是没看到她一样，径直从她旁边蹦过去了，嘴里还疑似哼着小曲，看样子心情还不错！

    意识到这个，容侧妃就窝火，她闷声哼道：“白姬，你好歹是殿下妾妃，这个样子成何体统！”

