    不过很快，林阳心里变得激动起来。

    李忘影来到自己身边，也就是说，从此之后自己身边又多了一个高手。

    甚至，背后还有李江在支持。

    有了这样的高手在身边，以后再想做什么事可就变得容易多了。

    “我告诉你们啊，我可不会给你们做免费打手。”

    “以后我在这里的所有开销，你们必须全包，而且还不能亏待我。”

    “不然我可不干活儿。”

    李忘影或许也是看出了林阳的心里所想，当即不满道。

    她堂堂李江的徒弟，此时却要在这里给人家当打手。

    实在是有点拉低身份了。

    不过当她想到林阳的身份之后，心里平衡了许多。

    毕竟人家可是龙国战神，给战神当打手，倒也不是什么太拉低身份的事。

    看着故作斤斤计较一脸认真的李忘影，林阳不禁无奈一笑。

    没有那把唐刀，这李忘影简直就是个再普通不过的女孩子。

    这么一眼看过去，想来谁都不会把她跟高手两个字联系到一起。

    或许是她跟隐退许久的李江过惯了平淡的生活吧。

    身上并没有那种杀手特有的杀气，反倒是像个老实的良家小女孩儿。

    但不管怎么说，身为李江的弟子，也得到了李江的真传。

    实力当然不俗了。

    “放心放心，以后你就跟我一起。”

    “想吃啥，想要啥，以后我有的你都有。”

    苏羽柔顿时对李忘影的天真充满了喜爱，微笑着说道。

    “看吧，还是羽柔姐好，羽柔姐放心，以后我就是你的保镖。”

    “我看还有谁敢欺负你。”

    这就是女人之间的相处，不投缘的话，相处八百年也没什么感觉。

    若是投缘，只需要一眼，就可以成为最好的姐妹关系。

    这下林阳算是彻底的放心了。

    先不说李忘影能不能帮自己做些什么。

    只要她在苏羽柔身边，就是对自己最大的帮助。

    有如此身手的人在保护苏羽柔，林阳大可以高枕无忧。

    “哎呀，能成为李江的徒弟，可真是羡慕死太多人了。”

    很快众人熟套起来，丁同满脸羡慕的说道。

    是啊，能成为李江的徒弟，不知道是多少杀手的梦想。

    提到这个，李忘影不禁叹息一声。

    “虽然他是我的师傅，但在某种角度来说，他跟我的父亲是没什么区别的。”

    “当初我也是个普通的小女孩儿，在校园里与同学们和睦的相处。”

    “但是总有那么一些人，把我们这种老实人当成好欺负的目标。”

    在李忘影的深情诉说下，众人了解到这李忘影的过往。

    在她十六岁，也就是还是刘梦落的时候。

    或许是因为她名字的诅咒吧，梦落，一切梦的败落。

    十六岁时，长相貌美的她被当地的一个富二代看上，想将其霸占。

    她的父母为了保护她，被那名富二代硬生生的逼死。

    就在她要被富二代彻底霸占的时候，被当时路过的李江给救下。

    原本已有退隐之心，却无儿无女的李江，将她收作徒弟。

    为了让她摆脱曾经的噩梦，李江给她改名为李忘影。

    就是要她忘记曾经的痛苦，甩掉曾经不好的影子。

    自那以后，李忘影便与李江生活在一起，宛如父女。

    这些年来，李江对她极好，并且将自己浑身的本事都教给了李忘影。

    即便后来李江成家有了自己的孩子，也一样对李忘影视如己出。

    可以说，李江对她有再造之恩，所以她对李江几乎如父亲一样尊敬。

    也发誓要为李江养老送终。

    “我的生父生母就是被周豪那样的富二代逼死的。”

    “所以，他那样的人只要被我遇上，没有一个能活着的。”

    李忘影言语间满是感叹，和滔天的愤怒。

    显然，即便李江给她换了李忘影的名字，可对曾经的事情还是不能忘怀。

    对于那种仗势欺人，尤其是要强行霸占人家女孩子的富二代。

    她都不会手软，几乎是见一个杀一个。

    这也是为什么，在她见到周豪对苏羽柔如此行为之后立马就起了杀心的原因。

    了解到这些，众人都是不住的叹息。

    能成为李江的徒弟，自然是无数人都羡慕的事。

    但她的遭遇，也是无数人都不愿意有的。

    因此，人们只看到了李忘影拜师李江的好处，却没去想她的过往遭遇。

    “好了，都过去了，以后我们就是一家人。”

    苏羽柔满是疼惜的安慰，担起了一个大姐姐的角色。

    李忘影鼻子抽噎几下竟然哭了起来。

    显然，她这些年来可没遇到过像苏羽柔这样，来自大姐姐一样的关心。

    就是这样，一夜的时间过去。

    这一夜对林阳等人来说可谓是五味杂全。

    得到一个绝世级别的高手，对林阳来说无疑是天大的好处。

    但李忘影的遭遇，也让众人感到位置叹息。

    第二天一早，李忘影早早便起来凑到林阳面前。

    “今天我陪你去。”她轻声说道。

    “去哪里？”林阳眉头一挑。

    “当然是去林家基地了，你不会没看出来吧，那就是个圈套。”

    “我不跟着，我怕你会死在那里。”

    李忘影这个嘴，是真一点也不在乎，有什么说什么。

    “这是你说的，可不是我让你替我做打手的。”

    林阳微笑着调侃道。

    李忘影没好气的白了他一眼。

    随即，在收拾妥当之后，二人便离开了这里。

    当然，他们并没有告诉苏羽柔要去哪里，要去做什么。

    如果苏羽柔知道二人要去闯龙潭虎穴，肯定会担心的。

    所以，林阳压根就没跟她说这件事，苏羽柔也一直都不清楚。

    还是一如既往的去公司上班。

    只不过苏羽柔也没有那么轻松，她清楚今天去了公司后会有什么样的麻烦。

    昨天晚上，身为应家在非洲的财务总管周豪被杀。

    这件事相信公司的人已经都知道了吧，而且还就死在苏羽柔的别墅外面。

    作为总负责的苏羽柔，是必须要给出一个说法的。

    而且这件事，她是肯定要报告应家总部的。

    问题就在于，她该怎么说。

