    云姒慢慢地，摘下了夜视镜。

    抬眼，看着它，往前走了两步。

    漆黑的四周对她似乎毫无影响，步伐很稳，从容又淡定。

    一步一步地走向了那闪烁的红光，仰着头，若有所思。

    若真是监控，

    那么这里......

    似乎变得，越来越有意思了。

    云姒正思索着，

    忽然，不远处传来了一声凄厉的尖叫。

    是卢荣成的声音，痛苦又狰狞。

    一阵噼里啪啦的声音传来，枪斗声，丧尸的嘶吼声，

    寂静之中蓦然迸发出来的尖叫，让人的头皮都在瞬间发麻，忍不住惊颤。

    “集合！集合！”

    “所有人集合！！！”

    很恐怖的嘶吼声，就像是一条巨蟒在吐着蛇信般，张开了血盆大口。

    地面都随之一抖，随之而来的是连绵不绝的枪声。

    云姒一惊，立刻转身，

    手中的枪紧握，余光便看见了自己后方向有一只丧尸在靠近。

    “砰——”

    直接命中脑门，脑浆飞溅。

    丧尸潮就像是忽然从地底里冒出来的一样，忽然就涌出了大量。

    橱柜里，衣服底下，

    角落，缝隙，全都站了起来，露出了腐烂的白骨脸。

    它们的动作极快，比寻常外面的丧尸动作快了不止一点。

    可以灵活地走动，甚至小跑，密密麻麻地，瞬间包满了整间屋子。

    云姒微微皱眉，两只手，两把枪，射击。

    “砰——砰——砰——”

    枪声连绵不绝，此起彼伏。

    血浆飞溅了满地。

    “……怎么这么多？”

    饶是云姒见惯了鬼怪，也还是成功地被这些腐烂的尸体给恶心到了。

    尤其还是，它们身上都散发着一股很恶心的味道，

    她很想捂住口鼻，不呼吸。

    “集合！所有人，集合！！！”

    “队长——这里丧尸太多，我们被包围了——”

    “啊——”似乎又有人被咬了。

    各种慌乱尖叫的声音，混杂在尸群声音里，

    几乎要被整片黑暗给吞噬。

    浓重恶心的腐肉味，似乎还夹着一股新鲜血液的味道，

    闻到鲜肉气味的饥饿尸群，更是疯狂地涌出，如蚁巢般恐怖。

    越来越多，源源不断，

    惊恐慌乱的尖叫，焦急的吼声，枪声，脚步声，

    整个队形，在丧尸绝对的数量优势面前，完全不堪一击。

    “砰——砰——砰——”

    云姒被困在最里面的商店内，站在高台上，对着底下不断聚集上来的丧尸射击。

    眉头越皱越紧，脸色也凝重了下来。

    丧尸太多了，她身上的子弹只有八十六发。

    刚刚已经用了五十发，现在所剩不到一半。

    再这样下去，只会变成作困之兽。

    “......就说里面危险，还不信！”

    她咬牙，将腰间挂着的斧头拿了起来。

    扭扭脖子，甩甩肩，纤细的手握着沉重的斧头，活动骨架。

    下一秒，

    她一手用枪开路，一手用斧头，跳下了高台。

    动作利落又干脆，手起刀落，生生地杀出了一条血路。

    回旋踢，反手挥斧，

    散发着恶臭的血液减到手臂上，生生弄脏了那原本干净的白皙。

    “......怎么能这么臭？？？”

    云姒嗅了一下，皱起了小脸。

    被九歌养护得太好，她现在格外讨厌臭味。

    背后，

    那一束小红点，微微闪烁着，无声无息。

    那丧尸的动作似乎像是受到了什么指令般，忽然停住了。

