    之后小马和赵子默告辞离去，李洋带着林巧也往三厂那边去，李洋又回宿舍换回自己之前穿的衣服，看着中午了，两个人赶紧骑着车往服装店走。

    “洋洋，其实四百块钱，我们也可以给他们的，我跟我爸妈拿一些，你再拿一些，能凑齐的。”林巧就是不明白李洋为啥现在不全给对方钱。

    李洋笑笑，“不，我们的钱还有别的用处，做衣服要用的线，要配的扣子，还有装衣服要用的包装手袋，我们都得花钱买，还有既然我们把牛皮吹出去了，我们的服装厂也总得有个样子吧。”

    “啊？洋洋，我们真的要把店做成服装厂？可那得多少钱啊？再说，现在的厂子都是国营的，我们自己开的，不就是民营的了吗？会不会不让开啊？”林巧担忧的问道。

    “不会，我前几天还从报纸上看了，其他的省市也有民营厂子开了起来，还效益不错的。”其实，几年以后，民营企业将会如雨后春笋般快速的多起来，还成长十分迅速，甚至，再过十几年，国营企业都会慢慢的消失，不过，这些话，她是不能对林巧说的。

    李洋的自信感染了林巧，她突然间觉得豪迈不已，“好，洋洋，你说咋干，我就跟着你咋干，我们也做大事让家里的爸爸妈妈看看。”

    她的服装店开了后，生意也不好，爸爸都说了她好几次，催促让妈妈给她相看合适的人家，把她嫁出去，她开服装店，全靠妈妈支持。

    爸爸见妈妈向着自己，没招，又想着找人托关系给她找个厂子里的活干，可她就是想开自己的服装店，她喜欢这个职业。

    此时，有了李洋带着她大干一场的契机，林巧暗暗发誓，一定要跟着李洋好好的干，服装厂就服装厂，她们俩一定要干出个样子来给家里人看看。

    李洋苦笑，爸爸妈妈吗？她的妈妈，已经作古了，至于爸爸，顶如没有，还不如一个亲姑姑。

    “好，我们就做成功给家人看看！”以后，她的亲人，就只有姑姑一家了。

    “对了，巧巧，你有没有关系好一些的师姐妹，最好是做衣服很细心，性格又好，叫来也能安心跟着我们做活，能听话的？”李洋问道。

    “有是有几个，不过，她们离开师傅后，就都自己回去村子里给人做衣服去了。而且，我们要是把人叫来，还得解决她们的吃住问题。”林巧想了想，说道。

    李洋点头，“那倒也是！”

    回到服装店，就见一个妇人提着一个篮子，正在服装店门口站着，旁边自行车边还站着一个男人。

    “爸，妈，你们来这么早？”林巧跳下车，笑呵呵的迎上前，问道。

    “嗯，今天做的早，爸妈给你们包了饺子。”妇人四十多岁的年纪，梳着齐耳的短发，看上去很是精神。李洋想，这个时候的女人，好像很多都是梳的这样的发型。

    “洋洋，给你介绍一下，这是我爸爸妈妈，爸妈，这是李洋，也是我的好朋友。”林巧给李洋介绍。

    “叔叔阿姨好！”李洋打好自行车，上前笑着打招呼。

    “好，我们也叫你洋洋了！”

    林爸爸和林妈妈笑眯眯的看着李洋，他们仔细的打量过，觉得这个孩子眉眼周正，不像个坏孩子，这也让他们放心了。

    林巧打开们，让李洋和爸爸妈妈进来。

    “爸，妈，我们刚才去三棉了，嘿嘿，洋洋太厉害了，我们的生意谈成了，三棉答应给我们十卷布，一个月后再给钱。”林巧迫不及待的对爸妈说道。

    “什么？十卷？人家愿意给你们赊账？这得多少钱？”林妈妈被吓了一跳，正在从篮子往出拿饭盒和大瓷缸的手一抖，差点把饺子掉在地上。

    林爸爸也赶紧看向了李洋，“洋洋，你们答应了他们什么条件吗？”

    李洋看林爸林妈并没有不开心的样子，笑着说道：“没有，我就是给他们讲了一些道理，而且，有我朋友做担保，不会差下他们签的，我朋友是三棉的业务员。”

    “哦，原来如此，那看来人家答应给你们赊布是看在你朋友的份上了。可是，万一到时你们还不上怎么办？”

    李洋笑了笑，“不会，四百块钱，我能还的上，何况，一个月的时间，我们也能做的卖一部分衣服，还上布钱，不成问题。”

    看到李洋这自信的样子，林爸爸心里叹息，怪不得女儿对这个李洋那么信任呢，在他们面前说了很多李洋的好话，还说她很有才华，虽然没上过大学，但是她懂得比大学生还多。

    “好吧，你们俩想折腾，就折腾吧，总的来说，既然想着做衣服卖了，就好好干，万不可半途而废，咬着牙也得坚持到最后。”林妈妈鼓励两个人。

    “叔叔阿姨放心，有我在，不会让林巧轻易放弃的。”李洋呲牙一笑。

    “呵呵，你这孩子，你们之间的事，你们俩自己商量就好，阿姨也相信你是个值得信任的孩子，巧巧善良了一些，单纯了一些，还希望你多包容她一些。”林妈妈发现，李洋要比自家女儿灵活聪明的多，她只希望这个李洋不会欺负自己的女儿。

    李洋笑笑，她明白这二老的担忧是什么，因此发誓般的说道：“叔叔阿姨放心，我们的生意能做起来，巧巧做衣服的手艺是很重要的，因此，我不会让她吃亏的。”

    “好，好，那你们俩可有我和她爸爸能帮你们的吗？”林妈妈问道。

    林爸爸也点头，等着李洋的答案。

    “嘿嘿，有的，我们俩需要一个柜子，可以放我们买回来的布料和一些配料，放在后墙那里就好，还需要一台缝纫机，如果找不到人来跟巧巧一起做衣服，我打算下班后，晚上来这里和巧巧一起做。”李洋说道。

    “你也会做？”林家二老诧异了，这姑娘，啥都会？

    李洋笑着点头，“嗯，会一点，再让巧巧教教我，总成的，不然她一个人做也太累了。我给她合大缝，锁扣眼，缝扣子也可以的。”

