    谁也没有预料到的变故，一次转场竟然能够葬送掉了本该属苏霍伊公司的订单，同样苏－27一脉的战斗机，俄罗斯的原装正版苏－27问者寥寥，反而是二道贩子般的中国国防星竟然订单火爆到连沈飞都得过来帮着接单。

    这一幕，自从“格里高里”飞行队完成开幕式飞行归来后，都已经是注定的，当亲眼目睹着生的时候，苏霍伊人的心中充满了悲愤，这些订单都是我们的啊，你们中国人能不能放几单过来，你们吃肉也不能忘了苏－27是我们给你们的啊。

    对于这种墙里不香墙外香的局面，俄罗斯人一点办法都没有，就算是“俄罗斯勇士”飞行表演队也找不到这种级别的顶尖飞行员。

    他们没有被七八枚防空导弹齐射追尾的经历，怎么会知道精细操作的战术意义，大多数都是单挑，或者是远距离导弹攻击，除非生混战，近身狗斗的机会也并不多。

    只有另一个世界的空骑士才会有如此细腻的远程和近身空战技艺。

    1999年6月12日就在这个展览会上，一架苏－3o正是因为距离地面太近而坠毁，俄罗斯人再也不会允许飞行员们冒险。

    对于各国记者和媒体们的追问，俄罗斯军方和苏霍伊口径一致，声明当初做了那个神奇机动的飞行员身体有恙，已经送回了国内进行疗养，至于身份信息属于国家机密，不过唯一可以肯定的是，那是一位参加过实战的王牌。

    为了把这个谎圆得更真一些，俄罗斯人还把一个工作人员冒充那名身体有恙的飞行员，大费周章地用专机往俄罗斯国内还飞了一趟。

    林默不知道自己一次好心的帮忙，竟然给俄罗斯的航空航天大佬苏霍伊带来这么大的麻烦。

    但并不影响他和苏霍伊的关系，以及和谢尔盖。苏洛托夫高级工程师的交情，毕竟那是属于官方高层的交锋·跟他们这些具体落实执行的人没有太大关系。

    若是双方颠倒一下位置，说不定俄罗斯人还会提出更过份的要求。

    虽然没能请到林默再帮回忙，可是苏霍伊却放开了对林默的限制，有意无意地怂恿他去接触苏霍伊的战斗机·就算是苏－47“金雕”也不是不能商量，国防利器公开在另一个国家的王牌飞行员面前，简直是无法想像的，似乎俄罗斯和苏霍伊都不太在乎自己的技术泄密，即使泄也是相当有限。

    在航空航天展上，只要再让林默驾着俄罗斯的战斗机飞上两圈，不管怎么说·他这种级别的飞行员一旦起飞，姿态肯定就会震惊全场，好歹俄罗斯战斗机生产商的订单说不定还能回来一些。

    可是国防星却不傻，一眼就看穿了老毛子的诡计，派人牢牢跟着林默，不给俄罗斯人机会，

    巴黎－布尔歇国际航空航天展览会开多久，林默就得卖力的在天上表演多少天·就如当初沈飞裘工程师拍着林默肩膀说的，订单可全靠你了。

    很显然，国防星那百分之五的提成由陈大少爷嘴里说出来确实非常轻松·听起来也理所当然，可是想要拿到却不是抢银行那么一锤子的买卖。

    林默就直接成为了国防星和沈飞最好的销售人员，他的表演有多少精彩，就能为两家厂子争取到多少挥舞着支票嗷嗷直叫着扑过来的客户。

    “这一趟总算没有白来单价一千两百万，含美军标准mistd533数据总线、无线数据链，全数字化火控系统，配备gps和激光惯导，还有附送电子侦察吊舱和电子战吊舱，并且帮我们预留挂具改装范围和协助训练飞行员，再加上一批配件·这笔生意，我们值了，最关键的是，他们提供现货。”

    再一次从巴航工业安防公司的展览区走出来，莎莉的脸上终于难得的露出了笑容。

    drayan财团的莎莉如愿以偿的与内华达山脉股份公司的女掌门人见了一面，在本届展览会上·内华达山脉股份公司也有自己的展位，不过他们的业务范围更倾向于航天业务，主打产品是“追梦者”太空船。

    “没错，莎莉1这一回，我们真的是赚到了。”负责随行安全的艾比克也同样一脸喜色，眼见着drqgan财团的空军马上这就要建立了，自己究竟是要负责6军呢，还是负责空军呢。

    drayan财团作为幕后支持的一个新党派“龙党”已经向阿富汗政府提出了自己的政治需求，再加上拥有强大的武力作为后盾。

    枪杆子里出政权的道理还是从中国人那里学来的，为此，艾比克的床头没少放两本毛选，一想到未来很有可在阿富汗政府里面有一席之地，艾比克心头就一阵火热。

    也许，也许还能执政阿富汗，dragaan财团的起家和展，完全是塔利班等组织所不能相比的，几乎占全了天时地利人中。

    作为以珠宝业务起家的dragaan财团，莎莉毫不吝啬地用最昂贵最精致的珠宝饰作为见面礼，一下子获得了内华达山脉股份公司女总裁的欢心。

    最了解女人的还是女人，女性对精美的珠宝，抵抗力几乎为零，炫目的宝石一下子拉近了两个女性的距离。

    不仅同为女性，也同样是单独打拼，执掌一家庞大企业的掌门人，珠宝拉近了双方的距离后，两人相谈甚欢，而且有着许多共同的话题，甚至有一种惺惺相惜，相见恨晚的感觉。

    。内华达山脉股份公司的女总载对于dragaan财团的崛起和展也是相当有兴趣，一番畅谈后，欣然愿意支持dragaan财团建立空中武装力量的需求。－

    价值数百万美元的珠宝投石问路，以及内华达山脉股份公司的女总载对莎莉和dragman的好感，付出也同时收到了巨大的回报。

    内华达山脉股份公司不仅协助dragaan财团在与巴航工业安防公司的谈判中为莎莉拿到了a29“级巨嘴鸟”的最优惠价格，甚至还愿意扶持drayan财团建立航空产生业的基础体系，授权相关的生产技术和设备。

    这些合作将以双方合作意向书进行备案后，随着未来的密切合作而展开。

    作为提供基础性的航空产业，而且是从初级轻型螺旋桨战斗机起步，对于已经开始迈入太空的内华达山脉股份公司而言几乎没有困难。

    相信只要给dragaan财团时间和机会，一定会走向喷气式战斗机研和生产的道路。

    以现代空中压制力量为主要战争特点的现代化战争来说，“级巨嘴鸟”战斗机的空中武装，无异于将draqaan财团的威慑力膨胀了十倍都不止，甚至可以直接威慑到整个阿富汗全境，连政府军都要看draqaan财团的脸色行事，这是何等的畅快和威风。－

    起初莎莉只打算采购十架“级巨嘴鸟”，没想到会如此顺利，最后以极其优惠的价格采购了十二架，第一批四架将于一个月内到货，后面八架将每半年四架进行供货。

    莎莉与内华达山脉股份公司的女总裁成功建立了友谊，这一人情关系将在未来会起到相当大的助力。

    原本艾比克还在嘀咕莎莉席执行官赠送的珠宝是不是太大手笔了，不过现在看来，和十二架“级巨嘴鸟”价值144亿美元总价来说，足足比美国政府的采购单价计算总价便宜了万美元。

    若不是美国空军撤消了二十架“级巨嘴鸟”的订单，draqaan财团也不会这么顺利的拿到现货。－

    莎莉拿到的产品还是按照美国空军最先进标准的订制版，若是放到阿富汗，对于那些只有ak－47的土匪来说，简直就是大杀器，连寻常私自改装的武装直升机也绝对不是对手。

    只要巡航在米高度以上，简直是逮谁秒谁。

    与“级巨嘴鸟”的高性价比，那几百万美元的珠宝算得了什么。

    正当艾比克心里美滋滋地盘算着如何运用这支空中武装时，突然看到莎莉停下了脚步，自己猛刹住脚，才没失礼冲撞了自己的席执行官大人。

    “莎莉，你怎么了？该死的，那些代理人的胆子也太大了，竟然敢把杀手弄到这里来，难道不怕法国政府找他们的麻烦吗？”

    艾比克以为那些代理人委托的杀手出现附近，果断手伸进怀里。

    随行人员中的保镖们也第一时间反应过来，如临大敌地组成了一圈人墙，用身体将莎莉和艾比克包围了进去。

    “不

    莎莉目光死死地凝视着一个方向，视线里再没有其他人。

    “你们让开

    她失态地用力推开了面前保镖，挤开了人墙，脚下的步子越来越快，疾走变成了一路小跑，最终如同飞燕投林一般，猛扑进了一个人的怀里。

    “i，seeyau一”

    psiemanuh1ypa

