    眼前一幕引得直播间所有万界强者震惊。

    他们发现此刻龙城开启的城池法阵，散发出的恐怖能量波动，俨然已经彻底超出天阶法阵的范畴！

    不是半神阶城池法阵。

    而是真正达到了神阶城池阵法级别！

    众人没想到蓝星界底蕴竟然如此丰厚，连神阶城池阵法都拥有。

    ......

    蓝星界

    龙城

    高悬于城池之上的巨型银色光剑，巨型蓝色光剑，巨型血色光剑，巨型金色光剑随着一阵颤抖，剑身突然崩散开来。

    化作漫天小型四色光剑，朝着拜勒岗斩去！

    天兽之主迫于无奈，只能被迫迎战。

    随着黑色战镰挥动，漫天腐化之力在半空中与剑雨相撞。

    不得不说，拜勒岗力量的恐怖。

    苍穹降下的无尽剑雨与腐化之力相撞瞬间，便被当场腐化崩碎，不能前进分毫。

    对此一幕，萧云并没有感到丝毫意外。

    作为能够单对单，稳压万灵界主一头的绝世强者。

    此刻纵然身受重创，也不可能轻易被斩杀，他这样做的目的也只是为了消耗其能量而已。

    就在这时

    萧云周身灵力突然暴涨，恐怖气息席卷全场，直接开启了以身御阵。

    嗡—

    嗡——

    随着无数剑鸣响起。

    漫天四色光剑突然全部朝他冲来。

    接着自动与诛仙剑，绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑融合，最终凝聚成四柄巨型仙剑，剑身上散发出的一道道剑气，仿若实质化。

    下一刻。

    萧云直接施展御剑术。

    操纵四柄巨型仙剑，朝拜勒岗全力斩了过去。

    剑未至，空气已传出一声声哀鸣，仿佛根本承受不住如此强大剑气威压。

    砰！

    砰！！

    四柄巨型仙剑狠狠斩在了，由腐化之力构建而成的护罩上，发出一声声惊天巨响。

    顿时剑气纵横，大地崩裂！

    这一次众人发现，竟然连腐化之力都能不能彻底将四柄巨型仙剑腐化。

    而且在中途时。

    持续不断有小型仙剑融入，以此补充修复被腐化部分。

    这一刻，双方陷入了僵持之中。

    见此一幕，萧云一步跨出，口中喝道。

    “灵儿，开启万灵大阵！”

    话音落下

    一道绿芒突然笼罩整个龙城。

    不等众人反应过来，龙城之上浮现出一道蓝芒与绿芒交相辉映。

    没过多久。

    一道金色光芒自城池迸射而出，直冲云霄。

    随后就见。

    绿芒与蓝芒一同跟随着金芒，飞向苍穹之上。

    在此期间，三种光芒融合为一，化作一道全新彩色光芒竟然直接轰在了萧云身上。

    周身气息开始迅速暴涨。

    然而他并没有就此停止，而是一连施展了两大技能。

    【太极命体】

    【生命之火】

    随着三大增幅加身。

    萧云周身气息暴涨速度顿时加快，犹如洪水爆发一般不可收拾。

    三秒过后

    当气息波动重新稳定下来之后。

    他此时的一身力量比起最初时候，足足增加了整整250%！

    这一刻的萧云力量，已然堪比半步渡劫境修炼者。

    突如其来一幕将拜勒岗和屏幕前的所有万界强者都看呆了。

    他们从未见过有一个人能够突然暴涨如此多力量，并且身体还能不被撑爆。

    只见力量暴涨过后的萧云，直接一步跨出。

    直直朝着拜勒岗冲了过去。

    对于其方圆千米内，由腐化之力构筑出来的生命禁区完全不在乎。

    这一幕让播间所有观众眼睛都看直了。

    心情跟着一起提了起来。

    原本还以为此战应该会非常漫长，会是一场持久战，结果没想到一开始便直接进入了高.潮。

    下一刻就见。

    当宛如黑色雾气般的腐化之力，在碰触到萧云周身燃烧的绿色生命之火时，神奇不在。

    突然如烈焰碰到了水一般，开始以肉眼可见速度消散。

    “这...这怎么可能？”

    见此一幕，拜勒岗难以置信道。

    他发现自己的规则之力，竟然被眼前万界强者规则之力克制。

    仿佛是遇见了天敌一般。

    其实萧云早就看出了，眼前天兽之主所掌控的腐化之力的源头，乃是死亡规则之力的分支。

    属于非常强大的规则。

    对于别人来说非常难缠，即使实力高于其仍然无法轻易压制主他。

    但是对于掌控生命规则之力的自己而言，却是并不算什么。

    正好是对方克星。

    萧云突然施展生命规则，明显打了拜勒岗一个措手不及。

    要知道他所有技能都以腐化之力作为基础催动，以往战斗每每都能发挥奇效，但是这一次对上生命之力。

    反而是因此落入下风，处处受制。

    空有一身力量，却根本发挥不出来。

    这一刻的拜勒岗，心中忍不住开始慌了起来。

