    今天老人格外清醒，那些记忆已经混沌的事情，如今竟然都想了起来。

    老人叹了口气，嗓音若叹息：“君公子虽然没跟我说过，你们之间到底发生了什么，但是，他不说，我也不问，心里清楚就好，我也能猜得出来，你们之间，至少一年前来说，并不好。”

    染白静静的看着纷纷扬扬的白雪，很有耐心的听着老人说的话，长长的睫毛垂落，遮掩住了眼底的淡漠凉薄。

    “我是一个局外人，老了老了，也不懂你们年轻人之间的事情，可是啊，别总把遗憾留到以后，我不知道君公子到底做错了什么，只是希望你们都好好的。”老人难得一次性说了这么多话。

    她低头看着摊上的糖人，念念叨叨的：“我这就是那么一说，姑娘你要是不喜欢，也别忘心里去，你到底是怎么想的，想怎么做，谁也干涉不了你。”

    “嗯，我知道。”染白轻笑一声：“您也说了，您只是一个局外人，我的决定，是早在四年前，就已经想好了的。”

    老人叹了口气，说的话是真的由心的祝福：“那便祝姑娘和公子都安好吧。”

    “谢谢。”雪衣少女礼貌矜持的道谢，漂亮漆黑的眼瞳横转着轻轻笑意。

    君湛原本是想要府邸找染白的，可是却鬼使神差的沿着道路上的厚重白雪，走到了糖人摊铺旁。

    他就站在不远处，就那么看着懒懒倚在那里的雪衣少女，忽然间有点想笑。

    染白转眸，视线在同一刻落在君湛身上。

    雪还在下，

    染白看着君湛，唇角始终扬着一抹轻轻的笑意，她抬起手，白皙手指就那么抵在浅绯唇瓣上，做出噤声的动作：“嘘——”

    女孩笑着摇了摇头，示意君湛不要说话，她漆黑漂亮的眼瞳，始终流动着浅浅淡笑，就那么安静的看着他。

    君湛忽然之间就不想做什么了，他看着少女，轻轻笑了一声，凌狭深邃的眸，唯一映着的，是少女漂亮清隽的身影。

    一方天地，两个人，却在同一时间，极其有默契的安静下来，仿佛冻结了时光。

    风过无声，白雪依旧。

    少女走远了，

    突然的出现，突然的离开，无声的告别。

    君湛却始终站在那里，凝视着女孩的背影，直到再也看不见，他唇角还挂着那么一抹笑。

    君湛想，

    这大概是他生命中，

    过的最安宁，最温暖的冬天了。

    不知过了多久，

    雪停了，就如那个少女，撞入眼底时悄无声息，离开的也潇洒肆意。

    天地间明亮坦荡，仿佛街道边，摊铺旁，从来没有出现过那一抹身影。

    轻风吹过，

    空中的风筝断了线，挂在门前的风铃清脆响动，小鸟不知愁忧叽叽喳喳的叫，松树枝头又露出那一抹长青色，沁人的梅花香飘散开来，像是独特的怀念，

    时光轮转，万物更替，天蓝依旧，世间皆空。

    太阳东升西落，照常运转，仿佛不会为世间任何事物停留。

    这是这一刻，

    却是永恒的。

    微风不燥，阳光正好。

    晴空万里，万物欢愉。

