    所以基因和细胞的进化实际上是无比缓慢的，必须非常谨慎，一个失误就会造成肉身的崩溃。

    “果然神奇，太震撼了！”

    点点滴滴的能量，顺着秦尘体内的每一个细胞，开始推动基因的些许变化，而这些能量，在秦尘的细胞之中，形成了一个完美的融合。

    似乎，秦尘的肉身变成了一座宇宙，而他的每一个细胞，便是每一道规则，在那秘法诞生的神秘气息之下，秦尘的无尽的细胞所演化出来的规则，在运转着，维持着肉身宇宙的完好。

    这相当于宇宙在运转。

    肉身成宇宙。

    “噼啪！”

    秦尘全身的肌肉骨骼在爆出轰鸣声。

    “这……太惊人了！”

    “无比神奇，太美妙了。”

    秦尘闭上眼睛，心中震撼，他的肉身在六道轮回剑体之后，虽然不是尊者，但实际上已经超越了一般的尊者，但之所以会如此，是因为他的肉身重塑过，五秘、骨骼都蕴含可怕的力量。

    是这种力量，让他的肉身变得无比之强。

    但现在，这一股神秘秘法的力量，却是从基因入手，将他的肉身化为规则宇宙，规则越强，宇宙自然越强。

    这是两种截然不同的方法。

    而且，秦尘发现自己修炼这秘法，居然无比的舒畅，浑然没有丝毫的滞涩感。

    嗡！秦尘身体中，神帝图腾之力悄然出现，和这一股力量融合在了一起。

    “是神帝图腾之力。”

    秦尘呢喃。

    自己之所以修炼这种秘法十分舒畅，是因为他的图腾之力，和此规则似乎有某种联系。

    时间在持续。

    秦尘完全沉浸在体内构成的完美宇宙循环之中，而这基因进化则是在宇宙不断循环中自动缓缓推动着。

    ?一天。

    两天……转眼便十三天过去。

    ?轰隆隆！突然，秦尘身体周围绽放出了一道道迷蒙的可怕光晕，整个幽冥星河上空，都涌动起了无尽的浪花。

    一股股的幽冥星河之力，化作了漩涡，出现在了秦尘他们所在的星船四周。

    “这是……”古力魔他们瞬间惊醒，一个个惊恐看过来。

    就看到无尽的幽冥星河真气，如同滚滚的潮水一般，瞬间涌入到了秦尘的身体中。

    秦尘身上，一种令他们从本源都心悸的力量弥漫而出，一个个震慑在地，连抬头凝视的力量都没有。

    噗！无尽气息入体，秦尘双眸骤然睁开。

    呼！天地间，那惊人的异象也消失了。

    “好险，总算成功了！”

    秦尘心悸的看着自己体内，之前，在修炼第一重的最后关头，秦尘差一点就失败了，一旦失败，便是魂飞魄散的结果。

    好在最后关头，秦尘稳住了自身的力量。

    此刻秦尘凝视自己的肉身，就看到自己的肉身，像是化作了一个宇宙一般，各个细胞之间完美的融合在了一起，发生了某种根本上的蜕变。

    但具体是哪里蜕变，秦尘一时之间又无法说清楚，这是一种源自基因层次的蜕变。

    至于接下来这第二重，秦尘暂时是不敢修炼了。

    第一，目前他的还没完全参悟透这第二层的秘法。

    其次，秦尘有种感觉，若是贸然修炼第二重，必然是魂飞魄散的结果。

    “大人，快到岸边了。”

    刺天穹突然道。

    秦尘抬头，就看到远处，幽冥星河的岸若隐若现。

    “走，回黑市。”

    秦尘淡淡道，在这幽冥星河中待了整整一年的时间，秦尘心中也是无比迫切的想要回到黑市之中。

    古力魔等人也颇为激动，这一次幽冥星河之行，他们的收获都不小，可以在黑市中好好的购物一番。

    秦尘他们的星船终于靠岸了，他们从星船上跳了下来，当脚踏实地之时，古力魔、侏儒老者都不由松了一口气，接着又不由为之兴奋起来。

    “嘿，我们去黑市，看看接下来的交易会有什么好东西要可以买。”

    古力魔不由拍了拍自己的储物空间，一副暴发户的模样。

    这也不能怪他，他们现在没人拥有的神光鱼数量都惊人，就算是一些黑市中的专业钓鱼人在幽冥星河中钓鱼几百年，都不见有他们拥有的神光鱼多。

    若是在黑市来说，现在他们的确是大富豪，能买下很多想要的东西，当然，想买到好东西的前提还是需要有好机缘和眼光。

    比?起古力魔的暴发户心态，作为大将军的刺天穹倒还是能沉得住气，沉声道：“古力魔，黑市可不像是与幽冥星河中，里面高手很多，不能再鲁莽，暴露身上的神光鱼，否则会招来杀身之祸。”

    刺天穹身上的神光鱼数量也很惊人，不过，他终究是大将军，还能保持镇定。

    侏儒老者看着身边的秦尘道：“大人打算去哪里？”

    “你不是说黑市接下来会有交易会么？

    直接去交易会吧。”

    “那行，属下这就带着大人前往交易会的地方。”

    侏儒老者恭敬道。

    这一次跟着秦尘，他也收获很多，短短的一年多时间，比之他之前在这黑市中几百年来的收获都要多，让他对秦尘是充满了佩服和恭敬。

    “大人，我们走吧。”

    秦尘他们一行人当即离开了幽冥星河，朝着不远处的黑市掠去。

    “嗯？

    那不是瓦剌族的那几个家伙么？”

    就在这时，远处有一行人看到了秦尘等人，目光顿时一亮。

    “他们竟然没死？”

    “进入百慕大死亡三角的，很少有人能活着出来，这些家伙居然没死在里面？”

    这是几个尊者，之前也租下了一条星船，亦是跟着秦尘他们的诸多星船之一，也准备在交易会开始之前，前往黑市，谁知道真巧看到了离去的秦尘等人。

    “老大，听说这些家伙身上有天虹锦鲤，而且还钓到了不少的神光鱼，再加上进入百慕大死亡三角，居然活着离开，他们身上的宝物必然不少……”其中一个脸上有着密密麻麻眼睛的家伙眼神中顿时流露出来贪婪之意。

    “这里可是黑市……”领头的家伙脸上的眼睛更多，同时闪动，给人一种密集恐惧症的感觉。

    

