    　　陈旭撂下这话，李敏慧眼里闪过一丝庆幸。

    　　来之前，李家查过陈旭，资料上的东西根本支撑不了陈旭的能量。

    　　所以，三月李家知道，陈旭的资料是有问题的。

    　　李敏慧想从哪些针对三月的幕后人着手，结果这些人通通三缄其口。

    　　从这里，李敏慧推断出了个很重要的讯息。

    　　那就是这些人，都被人封了口。

    　　而有能力封口这么多跺跺脚就能让世界商界抖三抖的人，自然不会简单。

    　　来前，老家主给了她五十亿，还丢出了一些对可观的利益。

    　　但这些在李敏慧看来，完全不足以动摇陈旭的决定。

    　　因为她清楚，陈旭的能量恐怕比他们想象还要大很多！

    　　当然，李敏慧也没将自己想法告诉老爷子，因为她要的不是老爷子的欣赏，她想要整个三月。

    　　脑里闪过这些后，李敏慧魅惑一笑，摇晃了下身体，规模很大的东西就晃了晃，很是吸引目光。

    　　“陈先生，三月老爷子老了！早已跟不上这时代！他提出让陈先生原谅的那些条件，我认为配不上陈先生您的能量！简单的说，就是这老头不识时务，不知好歹！”

    　　李敏慧说出这些话，陈旭盯着她的目光玩味起来。

    　　“李小姐，这番话怎么让我有些听不懂呢！”陈旭笑道。

    　　李敏慧起身后摇曳身姿到陈旭面前，然后坐在他身旁，挨得很近。

    　　陈旭能清晰闻到从李敏慧身上传来的香味。

    　　那是昂贵混香的香气，而且陈旭判断出这混香出自罗巴洲，著名混香设计师纳斯的手笔。

    　　一瓶混香，按克计价，比黄金钻石更加昂贵！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　李成敏用的这种更被被罗巴人称为男人的致命毒药！

    　　很多男人闻到这味道都不会不约而同的想起床。

    　　闻到这香气，陈旭猜测到一些李敏慧的想法。

    　　“陈先生，您难道这么不解风情？如果你愿意，三月可以是你的，敏慧也可以是你的！”

    　　说到这时，李敏慧手轻轻在陈旭胸口画起了圈圈。

    　　那模样和姿态诱人无比！

    　　只从她玲珑的曲线来看，陈旭就知道，这女人在床上是个尤物！

    　　而这幕正好被准备下楼的江傲雪看见，见状，她赶紧上楼去通知两位姐姐了。

    　　“说说你的计划？”陈旭玩味一笑，并没任何的身体表示。

    　　见陈旭无动于衷，李敏慧心头闪过的尽是不爽！

    　　什么男人，见到我这样的女人竟没反应，难道是个gay。

    　　当然，表面上这女人不敢表现出来。

    　　“陈先生，我觉得我能成为你在三月的代言人！既然老头子不识相，那就让他下去！我替你掌管三月，还能伺候你，三月是你的，我也是你的，这不好么？”李敏慧一双勾魂摄魄的眸子里尽是春色。

    　　陈旭淡淡的斜眼李敏慧。

    　　他看着李敏慧的目光跟看着一件没有生命的物件没什么区别！

    　　这目光让李敏慧很受不了！

    　　挫败感，被伤害的感觉，爆棚！

    　　“这提议在我看来，不怎么样！钱我不缺，女人也不缺！”陈旭玩味道。

    　　“陈先生……”李敏慧本想言语*一下陈旭。

    　　谁知，一个声音忽然传来：“老公……”

    　　“……”

    　　顿时在场两人都一愣。

    　　别说陈旭这男人，李敏慧这女人听到这声腻到骨头里的娇声也不由心头发酥！

    　　不由自主，李敏慧就目光落到了来人身上。

    　　来的当然是最为妖精萧一妃。

    　　这会儿的萧一妃，穿着一身亮眼长裙，没怎么打扮，却惊艳无比！

    　　她笑盈盈的过来，那身身姿，那表情，甚至眼神都含着勾魂摄魄的光芒。

    　　活脱脱一个迷死人不赔命的妖精！

    　　见到萧一妃，李敏慧都不由自主的暗赞一声尤物！

    　　而相比萧一妃的深刻道骨子里的魅惑，刚刚李敏慧的那些手段如同小儿科。

    　　“老婆，跟你介绍下，这位是三月李家的小姐，李敏慧！”陈旭道。

    　　萧一妃笑盈盈伸出手：“李小姐，认识你很高兴！你比新闻报道上的漂亮多了！”

    　　李敏慧一愣，心头不爽起来。

    　　这话的意思就是说新闻报道上，我不漂亮？

    　　“认识你很高兴！夫人！”虽心里很不爽，但来人是陈旭的女人，她也不敢怠慢！

    　　萧一妃道：“我是不是打扰到你们谈话了？”

    　　“没有……没有！”李敏慧赶紧道。

    　　“哎呀，陈旭你也是，人家李小姐来是客，怎么连茶水都不倒一杯呢？傲雪妹妹！”萧一妃一声叫喊。

    　　江傲雪就下楼了！

    　　见到江傲雪，李敏慧再次惊得眼珠瞪圆。

    　　竟然……还有一个？

    　　都是陈旭的女人么？

    　　他刚刚说自己不缺女人是真的？

    　　还特码都是绝顶的美女？

    　　要不要这么过分？

    　　“傲雪，去给李小姐倒杯茶！”萧一妃道。

    　　“好的！”

    　　江傲雪点头去了厨房，很快沏了一杯热茶！

    　　出来后，她将茶水递到李敏慧手上，江傲雪坐在了陈旭另一边。

    　　而萧一妃则笑盈盈的看着李敏慧。

    　　不由自主的，李敏慧就从陈旭的身边让开！

    　　然后，萧一妃就理所应当的坐在了陈旭的另一边。

    　　“不好意思李小姐，陈旭是大男人粗心惯了，你别见怪！让你这客人连茶都没喝上！”萧一妃道。

    　　萧一妃说完，江傲雪扫眼陈旭眼里尽是埋怨：“老公，你也是！有客人来怎么不跟我说呢？弄得别人还以为我们陈家待客不周！”

    　　陈旭苦笑，哪能不知，妖精又闹妖了。

    　　不过，将江傲雪带坏，这是陈旭没想到的。

    　　“我这不是怕你累着了嘛！你刚刚做完早餐！”陈旭道。

    　　江傲雪羞涩的说：“能伺候你和姐姐们，是傲雪的荣幸！”

    　　这话出口，对面坐着的李敏慧已经呆了。

    　　两个都是他的老婆？而且说的还是姐姐们？

    　　开玩笑的么？

    　　作为大家族的子女！

    　　李敏慧知道，出色的男人很都有不少女人！

    　　老婆、情人、红颜知己，那是都不会少！

    　　但像陈旭这般，让如此两个绝色女人都降伏的男人，李敏慧见的不多！

    　　更可怕的是，这两个女人都还相敬如宾！

    　　这……

    　　李敏慧看着眼前的一幕，心头尽是惊骇，半晌不知说什么好。

    　　江傲雪道：“李小姐，来找陈旭肯定是有很重要的事吧！我和姐姐是不是打扰你们了，是的话，我们先下去！”

