    白龙骇然惊恐，情急之下立即撑起灵力防护，身影一闪，飞速向后退去。

    但让他恐惧的，不是摩根勒菲身体的变化，而是那种低沉如瀑布落川般的轰鸣声！

    这声音简直无孔不入，直击神经中枢。

    此时，以摩根勒菲为中心，爆发出一阵阵无与伦比的震荡波！

    白龙只觉得眼前一片空白，整个脑海里嗡嗡作响，竟几欲震晕过去。

    老天！到底发生了什么？

    小武和白龙同样震惊，变化来得太快，来不及反应，两人都被诡异的震波压迫，不得不远远避开。

    不对，有什么恐怖的东西，正附在摩根勒菲身上！

    他们眼看着那个虚影越来越大！

    整个“律法之间”的光线，在这时变得忽明忽暗，犹如被恐怖脉冲击中，一切都在震颤。

    一阵阵低沉的蜂鸣音响起，犹如拉响了警报一般。

    就连白龙也没有见过，“律法之间”竟会自动做出反应。但他有种感觉，这是虚空圣殿的自我防御系统正在启动。

    他一时骇然不已！

    只见，摩根勒菲背后闪烁着巨大红芒，虚影中出现了几根扭曲的红色触手，触手上一棱棱的尖锐之物像是巨角，直刺向半空。

    无尽黑雾从摩根勒菲体内喷涌而出，在虚空中凝聚成型。

    “那样子……是黑暗造物的爪牙！”白龙浑身一震。

    他先前的预感应验了，深渊中的黑暗造物绝非那么简单，它们一定是在摩根勒菲身上装了某种控制“开关”。

    就在她无意识中说出诡异的“咒语”——“ch'yarul'nyarshaggornyth”后，那个信号被激活了。黑暗造物立刻蠢蠢欲动，不知用了什么古怪手段，以她为凭灵体，降临在实体世界里。

    难道，它们控制摩根勒菲的目的……就是夺取此地？

    这个念头猛然闪过心头，白龙随之一震，几欲吐血。

    之前那些古怪说辞，是它们故意让摩根勒菲说的。一切都是有预谋的，谎言！欺诈！诡计与惺惺作态！

    全都是演给他和小武看的！

    此时，“律法之间”的墙壁、地面、晶柱上，到处都有淡蓝色的灵光出现，如露珠盈盈飞出。。

    转眼间，“扑噜噜”出现一团团灵光，像是一个个小精灵在空间盘旋飞舞。

    空中，瞬息间出现了许多奇妙的符文图案，围绕在无数虚无之眼守卫旁，像是接到了最高指令，冰蓝色绽放开来，向着红色触须发出死亡射线。

    这种射线，能够瓦解生物的肌体细胞，白龙深知这东西的厉害，但从未见过这么多虚无之眼同时发动攻击。

    嗞嗞——

    受到攻击后，那些红色触须疯狂蠕动着，顿时，被迫隐没入摩根勒菲身后的黑雾之中。

    死亡射线像是失去了目标，顿时停止了攻击。

    “这是……！？”

    惊讶之下，白龙惊骇转身，看向身后方向。

    只见小武像是天使一般，浑身被冰蓝色笼罩，光芒四射，背后的六只翅翼最大限度展开，身形临空。

    “是你、你在控制虚空之眼？”白龙目瞪口呆看着她。

    这是怎么回事儿？

    但疑惑只持续了一秒而已，白龙瞬间明白了。

    他早该想到的，其实当初在对战摩根勒菲时，那些虚空之眼就曾听从小武的命令，发动了攻击，救下自己。

    只是当时，他根本来不及考虑那么多，很快忘了这件事。

    如今，仿佛此地的真正主人驾临，白龙再次认识到这点，被震撼得无以复加。

    “快，到我身后来！”

    小武的声音在白龙耳边催促道。

    没有丝毫犹豫，他的身形爆退了数十米，一道冰蓝光罩旋即盖住了他。

    “它们会不惜一切代价，给这个世界真正的自由！”

    “它们会不惜一切代价，给这个世界真正的自由！”

    “我们会不惜一切代价……给这个世界真正的自由！”

    摩根勒菲的身影仍在疯狂嘶吼着，一遍遍重复着那句话——

    但恐怖的声音变了！逐渐变大，最后，已根本不是她的声音，变得像是无数个声音混合在一起。

    低吟、浅唱、疯狂咆哮——如同回荡在脑海中的“魔咒”。

    随后，一种更为古怪的韵律声出现了，单调沉闷，却摄人心魄，让人几乎发疯！

    “别听！努力克制！”小武的声音传来。

    话音未落，一股庞大的灵力笼罩下来，让人顿觉清醒，将白龙从精神失控的边缘拉回。

    是小武，她在帮白龙尽力抵抗那种古怪之声。

    两人向摩根勒菲的地方看去，更大的东西出现了，从摩根勒菲身后迅速膨胀，开始在黑影中滋生。

    然后，如同黑云一般压了下来。

    只见黑云中，两点星芒一闪——

    下一秒，红芒扫过，半空中飞过的那些“虚空之眼”立即受到攻击，顿时接连坠落，土崩瓦解。

    红芒没有片刻停息，瞬间杀到，就连小武的护罩也被波及，出现了几道巨大的恐怖电弧。

    同一时间，更多虚空之眼在小武意志的召唤下，从四面八方聚合起来，汇成灵光的海洋。

    每一个虚空之眼的边缘，都爆发出光芒，接着，发出几道极细的光线，飞速转动着。

    像是丝线一般，互相牵引其它虚空之眼，每个相距约两米，很快就组合成更大的六角形光芒——晶格光盾，展开防御，挡在小武身前。

    不到三秒，已经有十几个光盾形成，组成了巨型球体。

    但红芒的力量太过强大，一刹那，又有几只护盾抵受不住，电弧噼啪，闪耀不断，纷纷爆开、坠落。

    白龙见状，心中一惊，这样下去，恐怕片刻后小武就抵挡不住了。

    “我、我能做什么？”

    白龙额头冷汗连连，大喊着！总不能在自己眼皮底下，看到这种事发生吧？

    至少，这里还是他的地盘，原神遗迹本应由他守护。

    “你什么也做不了。”小武的回答简单粗暴。

    话毕，她努力咬紧牙关，继续凝聚自身灵力，更多的晶盾随后组合起来，填补了损失的空缺。

    “律法之间”开始颤抖了，碎石杂物纷纷落下。庞大的空间被能量反应压缩，抵受不住，已经有几处墙壁被红芒扫到，瞬间融化。

    摩根勒菲的形体还在增长变大！

