    一些圣药深藏在地底下，甚至是能够收敛住本身的药气与药性，这无疑会让姜空无法发觉。

    至于那些树上的圣果等，一些好的早就被摘的一干二净了。

    一些看似即将成熟的，也有大批人在下面守着。

    一筹莫展之际，姜空突然想到了虫母。

    看着四下没人，他将虫母从灵戒内轻轻取出放在地上。

    灵戒现在不能纳物，但是可以从中拿出东西。

    “看你了。”

    虫母钻入土层中，一眨眼就消失不见。

    等待时间是漫长的，一个时辰的时间很快就过去了。

    原本守门的弟子来到药田内晃荡起来。

    他见到姜空带着一丝意味深长的笑容：“还没找到心仪的圣药呢？”

    “你怎么来了？

    你不是在守门吗？”

    他伸了个懒腰：“换岗了，现在看看有没有人用不法手段来找东西。

    要是被我抓住了，我非得将他送入刑法堂内吃鞭子不可！”

    说完还做了一个挥鞭子的动作。

    而后其目光落在姜空身上，道：“看你这样子，是新人弟子，应该是老实人吧？”

    “你觉得我像是哪种狡猾的人吗？”

    姜空反问道。

    “谅你也不敢，也只有那些混了三五年的小子才会敢这么做。

    以后你一定要谨记我的话，这可是为你好！”

    说完，他大摇大摆的朝着另一侧去了。

    姜空松开脚，底下洞口内虫母钻了出来。

    就在刚刚说话的时候，虫母刚刚回来，险些就要被押送到刑法堂了。

    “呼。”

    姜空轻吐一口气，而后将虫母收了起来。

    虫母在地底下发现了三株颇为不错的圣药，姜空开始按照指引来到一棵看上去即将要枯死的朽木之下。

    朽木已经腐烂的差不多了，轻轻一碰就会有大片木屑脱落。

    “哟，真巧啊！我巡逻到这里，你也来到了这里。

    怎么？

    看上这棵树了？”

    刚刚走不远的守门弟子悠哉悠哉的出现在姜空身边。

    姜空很是无语，这人怎么和幽灵一样阴魂不散啊。

    “小兄弟，有时候这些破地方会有意想不到的惊喜呢。

    哈哈哈！”

    守门弟子哈哈一笑。

    他也是闲着无聊，拿姜空开涮。

    姜空道：“我觉得师兄定是慧眼识珠，那就这里吧。”

    说完姜空操起药袋内的铁锹开始挖了起来。

    边上的守门弟子一脸的嘲弄，带着丝丝鄙夷之色，似乎在嘲笑姜空傻。

    这种破地方，要是挖到了宝贝，那可真是运气好到炸天了。

    他呢喃一声，欲要离开。

    突然，一阵阴风骤起。

    姜空的铁锹遇到了极为坚硬的东西，差点被折断。

    土层之中，浮现出一个类似伞状的黑影。

    “这是！”

    他来到姜空边上，瞪大眼睛直视下方。

    姜空一点点将土层清理干净，一个背面有着骷髅图腾的巨大黑色灵芝正长在枯木的根茎上！“黑阴石灵芝！”

    一时间，守门弟子傻眼了。

    黑阴石灵芝珍贵程度可以说在这片药田里十年都不一定能够遇到一个。

    此物生长要素极其苛刻，需要枯死的灵木，再加上极其阴寒的环境！姜空也辨认出来了此物，不曾想到会在这里遇到黑阴石灵芝。

    “药田内的环境怎么会有极阴之地？

    哪怕在地底下也不一定可以培育出此物！”

    心生疑惑，姜空看着周围，距离这一颗枯木边缘大片地界的植被都枯死了，很少有圣药在此生长。

    而且就算是有圣药存在，那也是阴属性的圣药。

    “难道这下面还有东西？”

    姜空将黑阴石灵芝给完整的取出来，接着朝着下方继续挖去。

    不知过了多久，一颗极其冰冷的小石头出现了。

    伸手触摸了一下，这一颗小石头如同一块冻结了数万年不化的坚冰。

    姜空趁着守门弟子不注意将它扔入药袋里面放在黑阴石灵芝边上，用黑阴石灵芝掩盖住小石头的冰寒。

    “唉，只有一株圣药啊，我还以为下面还有宝贝呢。”

    他故意转移话题。

    守门弟子闻言，心里骂开了。

    能够采到这黑阴石灵芝已经是老天爷保佑了，居然还如此贪心！姜空拍了拍手，扛着成果继续前往下一个地方。

    守门弟子还待在那片坑洞边上有点怀疑人生，他守了那么久的药田了，怎么就没有发现这里还藏着这种宝贝？

    在他还无法释怀的时候，更让他无法释怀的事情出现了。

    一侧金光腾腾，地底下一株散发出金芒的虎形人参被姜空一把抓住，直接拔出。

    “虎血金精参！”

    而且这等程度，少说有百年的火候啊！如果说刚刚那个黑阴石灵芝让药田大亏的话，那么这一株虎血金精参简直是让药田血亏。

    “看来我的运气还不错。”

    姜空很是兴奋。

    这东西已经快要成长为地圣级了，是准地圣级的宝药！ 

