    他这一掌威力极大，如同一股惊涛拍至，朝林天倾覆而去。

    同时，一股无形的气机将林天牢牢锁定。

    这一掌的威力已经不亚于当初黑袍人燃烧元海时的全力一击！很是恐怖！

    见状，林天体内元气狂涌，原本覆盖在拳头上的土黄色光芒也变成了猩红色。

    他不闪不躲，脚下牢牢站定，通幽境撼天拳猛地轰出。

    一股强横无匹的力量从他拳头上爆发，和李哲的手掌轰然撞击在一起。

    轰隆！

    炸响声震天动地，狂卷的气流将两人身上的衣衫吹的猎猎作响，两人脚下的地面承受不住从他们脚上传来的巨大压力，裂开一道道裂缝。

    灰尘漫天飞扬，沙石疯狂激射向四周。

    一个呼吸之后，两人脚下的地面猛地塌陷，形成一个直径十多米的大坑。

    林天眼中精光乍现，体内的元气不断顺着经脉涌流到拳头上。

    那不断闪烁着的猩红光芒很是刺目，如同地狱中燃烧的幽冥之火。

    李哲脸上充斥着化不开的浓郁愤怒，此时他已不顾消耗，体内的法元疯狂的涌出，让他手掌中的力量愈发狂暴恐怖。

    轰！

    巨大的炸响声中，两人的身影皆被推开，翻滚的气浪让这片区域中的灰尘沙石不断翻卷，迷蒙一片。

    嗖!

    林天刚稳住身形，脚下一踏猛地冲出，依旧一记撼天拳轰出。

    这一拳他将裂地境撼天拳的威力全部发挥了出来，巨大的压力让周围的空气发出阵阵轰响声，如同滚滚闷雷。

    李哲见状，充满愤怒的脸上浮现起一抹凝重。

    他大喝一声，身上气势不断攀升，并掌成刀，朝林天的拳头猛劈而去。

    这一次，他的手掌上竟是爆发出凌厉锋利的威势，仿佛真的化成了一把无比锋锐的宝刀。

    前方的空气被李哲划成两半，他的掌刀劈在了林天拳头上。

    铛！

    两人拳掌碰撞在一起的瞬间，竟然带起一声金铁交鸣般的声音！

    下一刻，李哲的身形暴退，愤怒的脸上升起一阵掩饰不住的震惊。

    一股剧痛从手掌上传来，让他嘴角不禁抽动起来。

    这掌刀攻击可是他最强的攻击手段，当初他就是用这一招，打败了一名半步地法境高手。

    他对这一记掌刀有着极强的自信，就连无比坚固的铁石都能劈成两半。

    刚才他还是全力催动，然而就是这样，还是被林天给挡了下来，还是用的拳头！

    他目光看向林天的拳头，发现自己的掌刀并没有给林天带来任何伤害，仅仅在他拳头上留下一道浅浅的痕迹，连鲜血都没有渗出。

    林天拳头一摆，“这一击还算是有点用，不过如果这就是你的底牌的话，那就不用再继续下去了。”

    他看向李哲，语气冷然，这句话虽然听起来有些狂傲，但是林天完全有底气。

    李哲的那道掌刀攻击虽然威力强大，但是他有血脉炼体法五层，身体还融合了至尊血脉，那掌刀根本不可能对他造成威胁。

    李哲脸色阴沉的看着林天，这才意识到自己即便已经将林天的实力看的很高了，但还是低估了。

    自己完全不是他的对手！

    “白风荒漠目前也没来什么很强大的势力，怎么会有这样一个妖孽级别的人物？莫不是来自三大宗门？”李哲心中暗道。

    “我技不如人，这星辰陨石就让给你了。”李哲脸色阴沉的说道。

    虽然被一个先天境七层的人打败，他心中极为憋屈，但是他不得不认。

    若是再继续纠缠下去，便会有极大的可能受伤，还会耽误自己寻找星辰陨石。

    与其这样，还不如尽快离去，去别的地方碰碰运气。

    说着，李哲转身，急速离去。

    “我没说你可以走了。”

    就在这时，一道冷厉的声音响起。

    李哲离去的速度虽然快，但是林天的速度比他更快。

    后发先至！一拳轰向李哲的后背。

    感受到身后传来的元气波动，李哲心中掀起一阵惊涛骇浪。

    他的速度怎么会这么快？

    这样的念头刚刚升起，李哲身上便汗毛竖立，一股强烈的危机感笼上心头。

    此时转身防御已然来不及了。

    李哲嘴角狠狠的抽了抽，脸上泛起一阵肉疼之色。

    就在林天拳头轰至的之时，一层光幕在他后背浮现，挡住了林天的拳头。

    虽然这层防御光幕仅仅支撑了一个呼吸不到的时间便碎裂，却给了李哲一个反应的机会。

    这一刻他体内法元喷发，身形朝一旁闪去。

    就在他稳住身形的时候，只觉得眼前视线一花，一记拳头迎面轰来。

    看着那急速变大，威力恐怖的拳头，李哲心胆皆颤，这要是被击中，他的脑袋绝对会像西瓜那样炸开！

    几乎是下意识地反应，双掌猛地推出，挡在了身前。

    砰！

    强横的拳力直接将其轰飞了出去，掉落在几十米外的地方。

    李哲只觉得体内气血不断翻腾，五脏六腑好像要移位了一般，双臂上也传来阵阵剧痛，不知道是不是手臂断了。

    他一张口，猛地吐出一口血，脸色煞白。

    此时他已经顾不得这么多了，挣扎着站起身来，亡命奔逃。

    他相信，若是他再在这里停留半分，命可能就要丢在这里了。

    本以为今天捡了个大便宜，不成想却是踢上了一块铁板。

    林天看着逃命的李哲，双眼微微一眯，一道拳印猛地轰出。

    砰！

    一声闷响声中，李哲正在狂奔中的身体被轰飞了出去，漫漫灰尘沙石将他的身影笼罩。

    等到林天走过去的时候，地上只有一滩血迹，李哲已经消失不见。

    “算你跑得快，下次再碰上必定取你性命!”林天双眼微微一眯，冷声道。

    他走到那块星辰陨石旁边，将其收了起来。

    “看来这次说不得要和玄罡宗起冲突了。”林天喃喃道。

    据聂虎所说，这次玄罡宗来了一名地法境初期的长老，还有两名亲传弟子以及一众内外门弟子。

    现在聂虎应该已经将自己的消息传达给华风宇了，也就是说他直接和玄罡宗的两名亲传弟子都结下仇怨。

    不过就算他们身后有地法境初期的长老撑腰，林天也丝毫不惧。

    以他现在的实力，就算打不过地法境初期，逃跑总不成问题。

    辨别了一下方向，林天继续朝东北方向行进。

