    “哗啦！”

    沧浪扑起，响彻于天地之间，薄雾弥漫，蒸腾于天海之缝。

    只见得周遭皆是起伏的海潮，苍茫而磅礴，汹涌而澎湃，显得波澜壮阔，让人心旷神怡。

    一艘紫红色的中型战船，宛若矫捷的猎豹般，驰骋于茫茫海域，尾部划起了一道长长的水痕，如同白虹倒映。

    距离风云空三人迎战巨鲲，已经过去三天。

    得益于青莲和黄莲的食疗调养，三人的伤势不但恢复得如有神助，而且武体强度和真元武丹，都在无形中攀升了很多。

    而如今，楚云方才真正在天骨境后期站稳脚跟，达到了巅峰的层次，可谓精气滚滚，血气勃发，呼吸有如蛮龙吐息。

    即使单论武体强度，他尚且比不上作为体修的苍风，但差距也不算太过遥远。

    要知道，楚云乃是神武双修的武者，多数以剑招对敌，即使是面对强敌，顶多就施展断空神通和奥义迎战，肉身强度倒是其次的。

    于天骨境后期，肉身就成长到如此坚如磐石的程度，宛若战龙之躯，这当然是一件好事。

    这般超出境界和武途的巨大潜力，也着实是让苍风惊叹不已，心想假以时日，云少所能企及的武道高度，怕是能够超越古史，造就活生生的传说。

    武行空同样这么想，作为清虚仙宗的剑道传人，他很清楚如果是同境界与楚云交手，而双方都不下死手和某些禁忌之法，那么输的人，一定会是他。

    毫无疑问。

    而三人的毅力和对武道的钟爱，乃是如出一辙。

    所以这三日以来，当风云空一恢复好武体，就再次返回船头，进行《无字道典》的参悟和交流。

    如今，他们已经破解到第八道界，八卦境。

    前八道界，分别是：

    一元境。

    两仪境。

    三才境。

    四象境。

    五行境。

    六合境。

    七星境。

    八卦镜。

    只要再将道典第八页的奥义碎片，给尽数参悟通透，进而解锁最后一页，那么于这趟旅程当中，就极有可能将道典中的境界，都统统领悟完毕。

    本来，一路都顺风顺水，离到达四王群岛，也只剩下大概半个月的时间而已，很快，就能完成这一段试炼的旅程。

    殊不知，一则突如其来的道种指引，却让所有灵路武者都心神一凛，纷纷紧张起来！

    “轰轰！”

    浪潮中，甩出一个弧形的大摆尾，绯羽号转向，驶往了磐隐海路的更深处，没入重重海雾当中。

    因为，所有灵路武者的道种当中，都注明了新的试炼，名为终点试炼。

    届时，于磐隐海路各地闯荡的武者，都必须要去往一处叫“磐圣仙壁”的神秘地区，接受严谨的第二终极考验。

    最让人措手不及的，是《无字道典》中的前四个境界，也都随之而尽数修正和解锁完毕。

    这意味着，那些在额外试炼中不曾完美过关的灵路武者，现在也都有机会参透道典了。

    但对此，众女只是兴奋一阵，就如遭冷水泼脸了，很快就兴致缺缺。

    因为事到如今，所有人都知晓，此次所谓的“终点试炼”，必定与道典有关，而尽管众女穷尽心力，废寝忘食地研习道典，也都表示只能随遇而安。

    纵然她们现在也是四界解封者，又如何？

    一来是时间紧迫，即使领悟力过人，也都难以勘破后几层境界。

    二来是资质有限，即使参悟前几层境界，都很吃力，难以登天。

    这一来二去，众女与风云空三人的差距，那是越拉越大，只能去仰望。

    当然，也不乏有能之士，譬如端木樱、宋雅瑜乃至宋英琪等较出色的武者，都成功迈过了第四道界的坎，算是第二梯队的人物。

    而那位叫蒙妞的软萌妹子，即使本身实力不强，但悟性较高，也因此一朝得道，跨入第二梯队。

    事实上，这样的人还相当不少，须知能踏入磐隐海路的武者，没一个是庸才。

    随着各自的领悟状况到了瓶颈，众女也都不可避免地，走来甲板上偷看风云空，有请教的意思，芳心砰砰暗跳。

    然而，她们都没有勇气上前搭话，只敢在那里观望，含羞答答。

    毕竟三名少年此前的壮举，实在太过震撼了，再加上他们专心致志，旁若无人的样子，这让得众女只能满怀敬畏之心，望而却步，生怕打扰。

    当然这一路上，风云空为了磨炼武道，以及更好领悟最后两层道界，也时不时会外出狩猎凶兽。

    此际，天海壮阔。

    绯羽号后方，浪潮滔滔。

    “噗嗤噗嗤！”

    一只透明的八爪鱼出没，磅礴如山岳，遮盖半边天，只见它大嘴连喷，吐出一挂挂黑水，如同山洪般倾泻，腐蚀力可怕。

    这是一头兽王，一出水就压盖长空，浑身油腻而粘稠，看上去诡异而恐怖。

    “嗡——”

    但未等八爪鱼王逞凶，一道炙热的天之剑痕就暴掠而出，粉碎了苍穹，令得八爪鱼王当下傻眼，不仅全身被切开了一半，还冒起火来，冒出香喷喷的烧烤味道。

    自此，原先喷尽天下的狰狞巨兽，就变成了一只红烧八爪鱼，让某兔看得狂流口水。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    另一方，随着一阵清脆的敲击声响起，就见一只大贝壳咬杀而来，如同鬼碟飞舞，横贯长天，带起一道杀戮之光，气势汹汹。

    仔细一看，贝壳敲击，就如同两片金钹开合，锋锐无双，坚不可摧，而内里则是一枚黑不溜秋的球体，散发出吞噬一切的气息。

    “砰砰砰砰！”

    结果，一头人形生灵胆大包天，直接爆空而渡，还“哟呵”几声欢叫，以肉身扛住了两片贝壳，让这头贝壳之王当场懵逼！

    随后，一枚乌光澎湃的黑珍珠，就这么被一人给硬生生地抽了出来，旋即“滋”的一声，贝壳顿时就化为了齑粉，纷纷扬扬地四处散落。

    “嗡嗡嗡嗡——！”

    附近的海域，又一声震耳欲聋的清音响起，只见一道霞光冲上云霄。

    这是一头千角海星，正中央两面，乃是狰狞张嘴的双向虎头，它是古代兽王的一种，属于诡奇的凶戾精怪，让周边的低级妖兽闻风丧胆。

    霎时间，千角海星急速旋转，化作一道蓝色的贯天风火轮，划破乾坤而来，带起成片蓝色雷霆，电光烁烁，狂暴犀利。

    “铮铮铮！”

    然而杀势未尽，数十柄虚幻的气剑，如同仙剑出鞘，又似长虹经天，“咻咻咻”地穿刺而出。

    旋即，这头古代兽王，被气剑乱插，就化成一只旋转的刺猬了，“轰隆”地一声，坠入到大海当中，激起漫天沧浪。

    当它死气沉沉地重新浮起来时，简直就像一只巨型的海胆。

    “嗖嗖嗖！”

    见状，二人方才落在一艘小舟上，望着呆在上方的魁梧男子，齐齐露出喜悦的笑容。

    “经过接二连三的历练，我的第八剑界已经领悟完毕，你们呢？”楚云问道，长出了一口气。

    “呼……我也一样，刚好都领悟完毕，总算没有落后啊，嘿嘿。”苍风咧嘴一笑，直接坐了下来。

    “进度尚可。”武行空则是言简意赅，揪了揪身后的大剑匣。

    风云二人闻言，也都醒目地明白到，大牛哥也成功领悟第八道界了。

    三人可谓并驾齐驱，谁也没有拖后腿。

    楚云望向兽王残躯，目光闪过一抹感叹，暗忖如果不是遇到两位知音好友，那么无论是战力的进展，还是道典的解封，恐怕都无法达到如此程度。

    这就是良性竞争，所带来的好处。

    忽然，就在三名少年都忘乎所以，想要继续在海上交流武道的时候。

    “砰——！”

    海潮暴动，传来震天巨响，宛若炸雷一般轰动，令一阵惊涛遮拢苍宇。

    那是一只拖鞋所导致，是从远去的绯羽号上飞出来的，一轰入水域，就好像发生大爆炸似的，引起成片骇浪。

    “吃饭啦——！！！”

    “你们三个小兔崽子，到底回不回来？！”

    旋即，又一阵惊天动地的吼声，堪比狮吼神功，从绯羽号的厨房里暴涌而出，吓得风云空汗毛一竖，虎躯一颤，连忙屁颠屁颠地划船回去，满脸的不好意思。

    因为，他们为了练功，差点就忘记绯羽号都快要走远了啊。

    “风少，你对黄莲阿姨，当真是一往情深？绝不放弃求婚？”极速划船之际，楚云笑着问道。

    “当然啦！我非她不娶！因为在我苍风的眼中，她就是世界上最完美、最漂亮的女子了，没有之一！啧啧啧……那富有分量的绝代胴体，着实是非常销魂啊。”苍风目光闪闪，归心似箭。

    “要是将来你成功了，那她这种一言不合就扔东西的暴怒脾性，你能撑得住吗？”楚云又问，一想起黄莲拿起菜刀的重量级英姿，就不免得有些发寒。

    “云少，你这就不懂啦！”

    苍风大眼一瞪，煞有其事地道：“虽然我是外貌协会的忠实支持者，但黄美仙之所以是我女神，是因为她除了拥有天使的脸孔和魔鬼的身材之外，性格还是那么的率直、坦诚！”

    “她言行举止，都没有丝毫造作，该打就打，该骂就骂，这乃是天生的真性情，就像一根上好的辣椒一样！超级有味道！这一辈子我非她不娶！”

    楚云：“……”

    武行空：“……”

    “大牛兄，你觉得风少这番见解如何。”楚云又问。

    “啊？！这……”武行空一愣，挠头挠了半天，等到三人重回绯羽号，方才憨憨地说道：“其实对于儿女之情，以及女子的好与坏，我真的不甚了解，以我看来，我小师妹就是世间上最好最好的女子了，至于他人的喜恶，我也不知该如何评判。”

    闻言，楚云恍然地点了点头，心想这位牛高马大的好友，比自己还要迟钝啊。

    武行空对端木樱没有情意？打死也不信！

    很快，一路上有说有笑，三人就走去战船饭厅了，沿途亦吸引了不少女子的目光。

    而楚云知道，绯羽号在接下来，要去往一处海妖的栖居地稍作憩息，以补充消耗过多的元晶，而后，再顺应道种试炼的日期，去往磐圣仙壁。

    “不知道月师姐，是否也是磐隐海路的灵路武者？”楚云不自觉地这么想，对此次终点试炼，极为的期待和向往。

