    或者被追杀时，实力敌不过对方，直接使用神通，防御力直接提升一倍！

    神通是武灵具现，是能看到武灵的，还全身覆盖武灵的特征，比灵技维持时间要久，防御又要高。

    不过那得看他是什么神通，什么等级的武灵，有些神通用了一分钟，就要冷却一天的高级神通，当然武灵多种多样神通又有各种不同。

    虽然只有5分钟的状态！

    那对他们来说，逃跑5分钟的防御提升，那也是关键逃跑，关键的生存神通。

    玉山突然玉山龟的样子一个翻身跳了起来，随后，右手紧握，面露凶光。

    “想死，还敢打过来，当我玉山好欺负啊？”

    呵呵…是吗？我就觉得你好欺负！

    现在我知道你好欺负了，所以我才欺负你！

    玉山听到慕白的话心里突然暴躁道。

    你说什么？

    慕白可没理会，玉山现在的心情道。

    当然了，没有实力，怎么可能欺负你！

    我可不是！

    原来的慕白了！

    慕白摸了摸中指。

    当然，这只是字面上的意思！

    你也不要多想别！

    所以你现在想好了没，我看到你，现在的样子，我就想锤你一遍，你现在的样子真的很欠揍了。

    “呵呵…”

    不要以为你心里想什么，我会不知道，你心里想，正在准备怎么样，打倒我吧！

    那你就大错特错了！

    “想打赢现在的我，那你就做梦去吧，乖乖地被我锤吧，让我出了这些年的怒气。”

    常常反派都死于话多，但是终于知道为什么反派死于话多了，因为说出来才有感觉！

    “这半年里你可知道我怨气有多重！”

    “这里指的是原来的慕白留下的怨气。”

    来吧！

    “如果你希望死的痛快，那倒是有希望！”

    “接受垂直领域的伤害！”

    【“叮，恭喜宿主，武灵神威马超，武灵实力提升到，地煞七阶，宿主获得武灵神威马超，武灵实力提升10%反扑，宿主实力提升至开灵七阶（最强实力：地煞二阶）。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵七阶（最强实力：地煞二阶）】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；4800】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    实力又提升了一点，接下来打主角，那就更好打了。

    慕白的拳头直接冲向玉山左脸上，对准他眼睛。

    玉山看着要马上过来的慕白，也是瞬间准备了起来。

    对着扑过来的慕白，就是一拳。

    “砰！！”

    显然，慕白的速度更快，还带有黄色的雷电，慕白的拳头吱…吱吱的响，黄色雷电一点点闪耀着！

    慕白根本就没有开，武灵，打这种比主角还跳梁小丑的人！

    打这种跳梁小丑都不用武灵，也不用灵技！

    为什么呢！

    当然是这种人配吗？他不配。

    虽然玉山开启了武灵，又用起了神通！

    “但！”

    这些都对付不了慕白，慕白只是拿它试试手而已，虽然他现在的实力比玉山高的太多，只要全力打的话，一拳就能把他送回西天了。

    只要慕白聚起来魔力，玉山根本就没法对慕白打成任何伤害，因为他没有那种实力，就算站着让他打也只能对慕白造成轻微的伤害。

    “扎心吗?”

    玉山的拳头还没来得及落下，随后，他的右眼一黑，便看不清了，这是慕白击中了他的眼睛。

    慕白看着熊猫眼的玉山微笑着收回了拳头。

    “收割比正义来得快！”

    呵呵，还以为有多牛呢，就这。

    显然，他的这一记重击，成功给玉山加了一个熊猫眼的皮肤，格外的亮眼。

    为什么，到底为什么？

    你都没有开武灵，我为什么会败的这么彻底！

    到底为什么，我也不比你差，我还觉醒比你找到底为什么？

    “啊啊啊！！”

    “难道你觉醒了超级厉害的武灵！”

    “这，不可能啊！”

    “我不相信，我不相信。”

    “我不相信，你觉醒比我更厉害的武灵，永不相信这种结局！”

    “啊！！！”

    玉山一声暴喝，脚下的地板，瞬间化为碎块，凭借他500斤的重量，再加上玉山龟的武灵，体重增强几倍，一出力脚下的地板都碎裂了。

    但是依靠他开灵一阶极高的速度，令他的身体，留下一道肉眼难见的残影。

    但是慕白看得清清楚楚。

    玉山就要打到慕白这里时。

    “你必须死。”

    必杀一击！

    灵技：土石喷射

    玉山直接用起了武灵灵技，手上马上就出现魔力而成的士石，疯狂的向慕白喷射过去。

    呵呵，灵技吗！

    我还真的第一次和有灵技的对战，哦…不应该是第二次了，第一次当然是我可爱的小猫。

    “头脑和心里，一样清楚!”

    “我的枪去而复返，你的生命有去无回！”

    慕白幻化出马超的冷晖之枪，直接用冷晖之枪，全部打了回去。

    “砰砰…呯！”

    慕白左手拿着冷晖之枪面无表情，他只是抬起了冷晖之枪，然后用力向前砸去。

    “万无一失！”

    “砰！！”

    冷晖之枪穿透几倍的伤害！

    灵技：土石防护

    玉山看见冷晖之枪飞了过来赶快土用起了土石防护，冷晖之枪越来越近玉山脸色越来越苍白。

    冷晖之枪，马上就要撞上玉山土石防护，玉山大叫一声。

    “不！”

    “砰?”

    一声巨响，玉山灵技土石防护瞬间破碎，紧接着，玉山便以更快的速度，倒飞了回去……

    “啊…不…好痛！”

    “为什么会这样…胸口…痛…我不服……”

    “为什么你那时候不这么强！”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

