    互通完情报，徐荣去找到泰莉莎，打算前去看一看冰霜魔龙的情况。

    这个时候，泰莉莎已经被苏妩换上可爱的洋裙加白丝，简直成了芭比娃娃。

    但只要不是御姐加黑丝，就根本动摇不了徐荣的绅士之心。

    “泰莉莎，陪我去看一看冰霜魔龙的情况。”徐荣以从容的语气，出声言道。

    至于徐荣为何非要泰莉莎与他一同前往，原因前面提到过；

    冰霜魔龙全身都是骨头，弑神之力起不了作用，还得泰莉莎来保驾护航给徐荣当保镖。

    泰莉莎自然明白这一点，点头应了一声，便随着徐荣向冰山走去。

    俩人的行径自然落入苏妩的眼中，还得是泰莉莎和徐荣一起行动，没有去多问。

    不然换成别人来，那怕是个大婶，苏妩都不觉得放心。

    徐荣对苏妩有很强的占有欲，苏妩自然也是如此。

    一路去到冰山的山峰顶，冰霜魔龙早已重生。

    察觉到俩个外来者的出现，冰霜魔龙如同恶犬一样，露出一副穷凶极恶，生人勿近的模样。

    徐荣试探性的往前迈出去几步，立即引得冰霜魔龙发出震耳的咆哮，随时准备冲上来干架。

    引得泰莉莎立马迈着小碎步冲到徐荣身前，一双水汪汪的大眼睛迸发出极具压迫感的杀意。

    只要冰霜魔龙敢冲上来伤害徐荣，泰莉莎便会亮出龙神本尊再将之暴打一顿。

    徐荣则皱起眉头，可以确定之前的实验完全失败了。

    便是把冰霜魔龙的诅咒转移到宠物身上，看看能否令其为起义军所用。

    不说要它随着起义军东征西讨，至少在火山区域里与乌托邦军队交战时；

    这冰霜魔龙一出，得是能将敌人打得措手不及的一招大杀器。

    为此，徐荣故意收了一个怨魔小怪做宠物，让其以宠物的身份去承受冰霜魔龙的诅咒。

    结果在诅咒魔法阵带着怨魔小怪消失的一瞬间，系统就弹出宠物状态异常的提示。

    虽然依旧能在宠物系统里看到它的信息，但无法再对其进行任何操作。

    那个时候得抓紧时间回去对付三个小天使，没有足够的时间留下来细细研究。

    现在见得连脑组织都没有，只是一副骨架的冰霜魔龙，显然是不具备任何智慧。

    用修真者的话术来理解，差不多是怨魔小怪的身体，直接被冰霜魔龙的力量给夺舍了吧。

    吐出一口气来，徐荣用意念打开宠物系统；

    切换到依旧弹出异常状态提示的宠物页面，解除掉与怨魔小怪的主宠关系。

    “回去吧，也没啥事了。”徐荣悠然出声言道。

    泰莉莎则提议道；“哥哥，不用我去击杀冰霜魔龙获取经验么？”

    徐荣现在的等级是五十一级，去吃上一波六十级区域BOSS的经验；

    那怕只能吃到百分之四十，也能让经验条涨上一大截，甚至是直接升到五十二级。

    徐荣自然能想到这一点，不过却是摸了摸泰莉莎的头发；

    “先回去睡上一觉，好好休息一晚再说吧，免得把你给累坏了，我可不好向苏妩交差。”

    以泰莉莎的实力，是能单方面的把冰霜魔龙给吊起来打，但没办法直接强杀。

    要走完一套冰霜魔龙的游戏机制，少说得花费个十几分钟。

    再加上这段时间，泰莉莎真可谓是鞠躬尽瘁。就算泰莉莎是条龙，徐荣也怕她会撑不住。

    即便徐荣有点傲娇的在话语最后把关心意思，给拉到苏妩的身上；

    泰莉莎也还是露出幸福的笑容，细细感受着徐荣掌心的温暖。

    所谓口是心非，大概就是徐荣现在的样子吧。

    但徐荣更多的还是，把泰莉莎当成妹妹来对待。

    回到营地里，休息过一晚上，第二天一早便又如以往一样，加班加点的赶升级进度。

    不过不再是分散带队升级，而是把力量集中起来，专门刷粉末装备。

    泰莉莎、徐荣、苏妩、小雨田、还有刘玉成五人，专门组成一支精英小队。

    再带上甘兴霸等BOSS，去到一处活火山的山底，见到有一处祭坛。

    所谓祭坛，为一个边长为两米的长方形，刻满了不明觉厉的古怪符文线路。

    四面都有楼梯能走上去，中间则是一个用来炒菜的铁锅。

    不止该火山有祭坛，还有另外俩座火山也有，等级分别为五十级，五十五级与六十级。

    所产出来的保底粉末装备，自然与等级相对应。

    徐荣几人所前往的，自然是召唤出五十级怒焰恶火的祭坛。

    走到祭坛面前，徐荣从背包里掏出一袋红色粉末，将之倒入祭坛中间的小锅之中。

    随着最后一颗粉末飘进锅子里，整个祭坛立马开始轻微晃动起来。

    吓得徐荣连忙纵身一跃，跳了下去。

    回头一看，见得铁锅突然冒出熊熊烈火，将粉末烧出滚滚黑烟。

    这些黑烟再于空中缓缓凝聚出一个，长着牛角的人形轮廓，且只有上半身。

    越来越多的黑烟涌出，人形轮廓也越来越清晰。

    到最后，变为了一个青面獠牙，全身都燃烧着熊熊烈火的火焰般阿拉丁神灯精灵。

    这便是怒焰恶火的本尊，看着就极其的危险。

    没有任何的废话，一见面，怒焰恶火就甩出一发巨大的火球，砸向众人。

    吓得众人纷纷握紧了手里的武器，准备闪避。

    本以为会有一场恶战，没想到泰莉莎往前踏出一步，粉嫩的小嘴一张；

    直接吐出来一道威能更大的火焰，不仅直接将火球吞没，还反把怒焰恶火给烧得嗷嗷大叫。

    其头顶上的血条，正在以肉眼可见的速度，快速消失。

    “这……这也太猛了吧~”就连徐荣，都不禁随着众人发出相同的感慨。

    光从名字来看，怒焰恶火便是以火属性伤害为主的怪物，同时具有极强的火焰抗性。

    如果是同级别玩家与之对战，基本能达到免疫火属性伤害的地步。

    就算是苏妩的火焰技能，打在它身上，伤害效果也要大打折扣。

    结果却是，泰莉莎直接硬碰硬，用火焰伤害来吊打怒焰恶火。

    想来也对，泰莉莎毕竟是百级世界BOSS的血炎龙神。

    她喷出来的火焰，论及强度和温度，都是高于怒焰恶火数十倍的龙神之火。

    在泰莉莎面前玩火，完全是关公面前舞大刀，班门弄斧。

    不到一分钟的时间，怒汉恶火的血量就降低至百分之五十，触发特殊机制。

    其本身进入无敌状态，并向加特林机关枪一样，源源不断的喷出带有追踪效果的火球。

    每一发火球，都会造成玩家生命上限百分之二十的真实伤害。

    这样的情况将会持续三分钟，按照正常流程，玩家们要玩上三分钟的躲避游戏。

    三分钟过后，若还有玩家存活怒焰恶火的仇恨范围内，无敌状态便会消失。

    否则，怒焰恶火会瞬间满血，并刷新特殊机制。

    只不过，有泰莉莎在，还用得着走正常流程？

    火球从怒焰恶火身上喷发出来的一瞬间，就被泰莉莎的龙神之火所淹没。

    三分钟时间一过，怒焰恶火便被泰莉莎给活活烧死。

    深吸一口气后，徐荣对着泰莉莎竖起大拇指，“猛！”

    不等泰莉莎有所反应，苏妩就上前来给了徐荣一粉拳，呵斥道；

    “你对女孩子用‘猛’这个字，是什么意思啊？”

    徐荣挠了挠头发，发出嘿嘿的憨笑声；“我只是想表达，泰莉莎很厉害的意思嘛。”

    受到徐荣的夸奖，泰莉莎跟着露出笑容。

    至于其他人，则是早就习惯了这对日常打情骂俏的狗男女。

    怒焰恶火被烧死后，爆出来一大堆银币，外加半块罗盘与俩个五十级的怒焰之源。

    金币就不必多说了。罗盘为每次击杀粉末BOSS，都会必定掉落出来的特殊物品。

    俩个罗盘拼在一起，即可直接合成一件粉末装备。

    怒焰之源，同样是粉末BOSS必定掉落的特殊材料，每次掉落一到三个不等。

    凑齐十个怒焰之源，可以拿去找火灵儿直接兑换一件成品粉末装备。

    或者拿去找铁匠，把粉末装备给锻造升级。每升一级需要两个对应的材料。

    对应粉末BOSS的名字不同，特殊材料的名词也会有所差异，但用处基本一样。

    这些材料都是用给非酋玩家保底的，如果运气好，直接爆出可交易的粉末装备不成问题。

    罗盘交给刘玉成来拾取。因为通过合成或兑换所得的粉末装备，是直接锁定的，无法交易。

    而刘玉成所选的玩家职业为骑士，不说要他以身作则，冲锋陷阵；

    作为主帅，好歹要把命给保护，方能稳住军心，统筹大局。

    那些冲锋杀敌的活，就交给徐荣他们来处理。

    因而先给刘玉成弄一套粉末装备，强化圣湖之盾这一核心保命技能。

    圣湖之盾，圣骑士三十五级技能；

    对指定方向形成一道一百八十度的圆形护盾，持续三秒。

    每次遭受攻击，护盾将吸收玩家等级X35+50％所受伤害。

    并在持续时间结束后，将吸收伤害值的一半，转化为护盾值。

    冷却时间：35秒

    消耗魔力值；玩家等级X5

