    弑神组织的人像是一些野狗一样，不杀了对方，他们决不罢休。

    纵使是叶冷峰也没有把握能够从和弑神组织的的决斗中胜出。

    他确实很强，但是对方可不是一个人，而是一个团体。

    若是让他单独解决那些人，他可一点也没在怕的。

    但是若是弑神组织的人一起的话，他还真的有些力不从心。

    只是这件事情也不是没有解决的办法。

    只要布鲁克森死了，伊尔顿成为了家主，伊尔顿自然有权力将那个追杀令给撤掉。

    看来，他要抓紧时间解决了布鲁克森了。

    他叶冷峰向来不是什么心慈手软的人，更何况对方还想要他的性命。

    他其实也很疯，以往他杀起人来也是肆无忌惮的。

    不管对方的身份是什么，只要他叶冷峰想要杀，那么对方就根本逃不了一死。

    他也是出现在了各国黑名单上的人物，所以他这一次来美利坚都没有使用自己的真实身份。

    毕竟只要他使用了真实身份，都不需要等他到达美利坚，这边的人就已经知道了。

    所以，姚梦媛正好要到美利坚来，确实为他省了不少的麻烦。

    晚上的时候，伊尔顿便将叶冷峰叫去了他的酒窖喝酒。

    为了预先庆祝一下这次行动的顺利，伊尔顿还开了一瓶珍藏多年的好酒。

    伊尔顿让手下给他们倒上便说道：“叶先生，你不需要杀布鲁克森，我和布鲁克森斗了很多都没有分出胜负来，这一次，我想要亲自解决他。”

    “你只需要杀了布鲁克森，和他身边支持他的那些人，没有了那些人，布鲁克森就像是没有了左膀右臂，我想要解决他就容易了。”

    叶冷峰闻言，便点了点头。

    他倒是非常的理解伊尔顿的想法。

    换做是他，他也想亲自取了对方的性命。

    试问，一个和自己相斗多年的人，一个想要自己的命的人，现在终于败在了自己手上。

    这个时候，自己还怎么可能让别人出手，肯定是自己出手杀了他，亦或者是狠狠的折磨他。

    这样才痛快不是吗？

    这样才能的发泄这些年的愤怒。

    深夜，美利坚有名的玫瑰酒吧外，一个顶着一头黄发身上穿着世界顶级名牌的年轻男子正从酒吧中走了出来。

    他的手中还一边搂着一个身材火辣，有着一头金色卷发的美女。

    “走。”

    说着，年轻男子还在身边的女人的脸上亲了一口。

    此人正是布鲁克森的小儿子，彼得。

    两个金发美女闻言双眼一亮，立马说道：“好啊，那我们直接去酒店。”

    说着，她们贴上了彼得的身体。

    彼得走到了路边打开了一辆四座跑车的车门，搂着那两个美女坐了进去。

    彼得一脚油门，那辆车就直接飞了出去。

    彼得家境富裕，从小就喜欢追求刺激，一般的车还真满足不了他。

    所以，彼得的车都是改装过的。

    他现在所开的这一辆自然也是，所以一般的跑车还真是追不上他。

    跟在彼得身边的保镖见状，也连忙上了两车，跟着了上去。

    只见街道上，三辆跑车呼啸而去。

    彼得耳边停着震耳的音乐，脚下的油门越踩越重。

    彼得感受着此刻的刺激。

    就在这时，只见一辆红色的跑车直接超过了彼得的车，还用车别了彼得一下，气焰非常的嚣张。

    彼得的脸色一沉，大骂道：“shit！”

    “小子，你这是在找死！”

    彼得向来都是人群中最嚣张的存在，他哪里容得下别人的挑衅。

    他立马追了上去。

    街道上顿时出现了一场你追我赶的戏码。

    彼得的车技不错，所以很快就追了上去。

    但是就在彼得快和那辆车并进的时候，那辆车再次飞了出去，又将彼得甩出了老远。

    “竟然敢耍我，等老子追上你，老子一定要弄死你！”

    彼得的脸上露出了狠厉的神色。

    这样的话彼得并不是说说而已。

    这些年来，彼得因为看不顺眼弄死的人已经不下百个了，所以他已经习以为常了。

    反正他身后有一个庞大的家族，他弄死了那些人，他的父亲也会替他摆平的。

    彼得眼神凶狠的看着那辆跑车的车位，再次加速追了上去。

    “撞死你，老子撞死你个狗东西！”

    眼看着彼得已经快追上了那辆车，然而，就在一个分叉路口的时候，驾驶着那辆车的人虚晃一招。

    彼得就开上了另外一条道。

    只见一个年轻男子伸出脑袋，冲着彼得的方向骂了一句，“蠢货！”

    彼得这些年哪里被人如此挑衅过，他大骂道：“老子不会放过你的。”

    说完，彼得猛地给车掉了一个头，便再次追了上去。

    那两个金发美女也在车上感受着急速带来的刺激疯狂的惊呼着。

    后方的那两个保镖虽然车技不错，但是比起彼得的那种不要命的开法还是差了一大截。

    所以，他们早就被远远的甩在了后面。

    其中一辆车上，保镖看着前方的那两辆车，脸色顿时就沉了下来，有些着急的说道：“前面已经出了闹市了，快联系彼得少爷，让他停下来！”

    副驾驶上的保镖立马拿起了手机拨出了彼得的电话。

    正在疯狂追赶前方的车的彼得哪里有心情接电话。

    他拿起手边的电话就直接从车窗扔了出去。

    “没人接。”

    保镖沉声道。

    “再打，让彼得少爷必须停下来，布鲁克森先生已经嘱咐了，一定不能让少爷离开我们的视线，否则的话少爷会有危险。”

