    陈六合等人虽然不怕，但在这样的时刻，想要心如止水，也是强人所难了。

    更何况，陈六合对那个轩辕牧宇，可是满心的恨意与愤懑，他心中在潜移默化之中，已经把轩辕牧宇当成自己的主要劲敌来看待了。

    茶室内，沉默一片，没有人主动开口说什么，只有九王爷那偶尔倒茶的轻微声音。

    他目光在陈六合三人身上随意的扫量而过，他完全能感受三人此刻的心态，要说不紧张，那绝对是不可能的事情。

    毕竟，不管从哪个方面来看，陈六合三人，比起对方两人来，还是逊了不止是一星半点的！

    但九王爷也不去多说什么，一副稳坐钓鱼台的模样，看不出丝毫的凝重与担忧。

    就在这样的氛围中，半个小时的时间悄然流逝。

    这时，那名古袍老者再次快步走进，对着九王爷卑躬说道：“王爷，轩辕牧宇和帝天崖来了，就在门外，他们求见王爷。”

    九王爷放下了手中的茶杯，眼神在陈六合身上撇过，才道：“让他们进来吧。”

    这一瞬，陈六合三人的心绪，无形中紧提了几分，神经也稍有几分紧绷。

    陈六合还注意到了一个细节，那就是，轩辕牧宇和帝天崖那两个身份特殊地位尊贵的人来此，竟然如此的有礼数，没有选择硬闯，而是恭敬的在门外等候，请求拜见？

    这更加从侧面证明了，九王爷的不简单啊，这个老头子，看来不是再吹牛，所表现出来的一切，都是真实的，没有参杂半点水分呐。

    不一会儿，茶室之外传来脚步声，紧接着，就看到两个气宇轩扬的青年阔步而进。

    其中一人，陈六合认识，不正是那天在天齐山上所看到的轩辕牧宇吗？

    而另一个，在气度之上，并没有比轩辕牧宇弱了多少，同样的气宇轩扬出类拔萃。

    不用问，这个青年，应当就是九王爷口中的帝家帝天崖了。

    “九王爷，晚辈轩辕牧宇前来拜访。”轩辕牧宇没有去看陈六合，走进茶室的第一时间，竟然是对九王爷客客气气的行了一礼。

    “晚辈帝天崖，前来拜访。”帝天崖也是跟着行了一礼。

    他态度，谈不上多么的恭敬，但礼数是一定到了，虽然在行礼，可也给人一种不卑不亢的感觉。

    就连陈六合在心里都不得不承认，这两个人，当真是气度不凡啊。

    “嗯。”九王爷不冷不热的应了一声。

    这姿态与做派，有点让人咋舌了，在两大太上家族的少主面对，能保持这副模样，真的是令人匪夷所思，太值得耐人寻味了。

    “九王爷，晚辈这次不请自来，还请九王爷不要见怪，如有唐突之处，多多见谅。”轩辕牧宇为人圆滑，对九王爷说道。

    “来了便是客，落座吧。”九王爷淡淡的说道。

    听到这话，轩辕牧宇和帝天崖两人并没有什么动作，而是站在那里微微皱了皱眉头。

    落座？怎么落？

    这茶室内，茶桌旁，除了九王爷的主坐外，就只有三个座位，已经被陈六合、帝小天和刑天三人占去。

    他们即便是想落座，也没有他们的一席之地啊。

    茶室内的氛围，在徒然之间，就沉寂下去了，空气仿若都快要凝固住了一般。

    陈六合回头看着两人，显然也早就发现了这个情况，他嘴角勾起了一抹讥讽的冷笑，静静的看着两人如何应变，如果能出一些洋相，那就更好了。

    在气势上，轩辕牧宇和帝天崖两人虽然算得上是人中龙凤，有着高人一等的冷傲之势，也容易让人心生自惭形秽之感。

    但陈六合却也一点都不弱于两人，真要论心气和狂妄的话，陈六合这个野路子出身的家伙，只会比他们更加强盛一些，想让陈六合在他们面前显得暗淡失色？几乎是不可能的事情。

    这个僵硬的氛围，只持续了五六秒的时间，九王爷就再次开口了：“客座在那。”

    说话时，九王爷看了眼茶室偏处，那里还有桌台，放着几把古色古香的太师椅。

    轩辕牧宇和帝天崖两人的眼中闪过了一抹冷厉之色，但似乎多少有些忌惮九王爷的身份，当即也没有发作什么，直径走到了偏处，拉开两把太师椅落座。

    “今天是什么日子？你们堂堂轩辕家和帝家的两大天才人物，怎么会同时跑到我这座小庙来？”九王爷一边给自己倒茶，一边慢悠悠的说道。

    “九王爷，我们为何而来，您老人家应当心里有数的。”帝天崖开口说道，他的目光在陈六合身上扫量了一下，旋即又从刑天的身上一扫而过，最后，落在了帝小天的身上。

    而帝小天也在死死的盯着帝天崖，两人的眼神，就这样在空气中对撞在了一起。

    交触的那一刹那，仿若就有火星闪耀一般，帝小天满眼都是浓浓的敌意。

    而帝天崖，则是露出了轻蔑与不屑之色。

    “为了他们三人而来？”九王爷也不卖关子，直接就把问题点破了，在这样的时刻，继续卖关子，反而只会让人显得小家子气，没有意义。

    “我只为他而来，其他两个人，不配。”轩辕牧宇指了指陈六合，冷冰冰的说道。

    “我本也只是为了那个孤儿而来，不过现在，我觉得我又有新的事情可以做做了。”帝天崖说道。

    不等九王爷开口，陈六合就嗤笑了起来，他目光凛凛的在两人的身上扫量，道：“大清早的嘴巴就这么臭？难不成你们太上家族出来的人，都没有刷牙的习惯吗？真是让人厌恶啊。”

    “呵呵，唇齿倒是锋利，但那又有何用？不要把女人才喜欢玩的把式，拿到这样的场合来献丑，那只会让你显得更加不堪入目。”

    帝天崖斜睨了陈六合一眼道，他的眼中，有着一种与生俱来的高傲，给人的感觉就像是，谁都无法被他瞧得上眼一般。

    陈六合没有动怒，他手掌在已经快要被愤怒控制心智的帝小天肩膀上轻轻拍了一下。

    ---

    今天七章，昨天六章，补了五章，还欠二十二章。

