
　　那金光中的身影是天使之神？

　　比比东有些诧异，天使之神怎么会寄宿在一个天使的雕像中？

　　“你好，林克。”

　　天使回应了林克的问好，莺莺袅袅的清脆声音，婉转动听，充满了圣洁和光辉。

　　比比东张了张嘴。

　　还真是天使之神啊……

　　“你们来找我做什么？”天使之神问道。

　　“不是说了，我们需要谈谈吗。”

　　不同于比比东的惊讶，林克的神情淡然从容，嘴角一直挂着淡淡的笑容。

　　金光中的天使之神，并不能让人看清楚。

　　至少比比东就看得不真切，只见一个纤细苗条，身后飘着六只光翼的身影飘在金光中。

　　天神之神沉默了一下，随后问道：“谈什么？”

　　林克抬头一笑，道：“你看到了吧，那个充满了光明和未来的世界。”

　　天使之神再次沉默。

　　她当然看到了。

　　当林克和千道流战斗，并让千道流的武魂化身为红色羽翼的天使，天使之神就从那赤色的光辉中感受到了前所有未有的“力量”。

　　那股充满希望，充满光辉的“力量”，让天使之神仿佛跨越了时间和空间，瞥见了一个明媚的，充满公正平等，人人幸福的世界。

　　这让天使之神很是震动。

　　她作为天使之神，所拥有的力量和法则，代表的就是仁爱，公正，平等，正义等。

　　她在赤色光辉中看到的世界，是多么契合她的力量！

　　良久，白茫茫的空间里，才再次响起天使之神的声音，只听她说道：“你到底要说什么？”

　　“你所拥有的力量和我们的追求很契合。”林克说，“我们想要建立一个人民生活美满，精神崇高自由的世界，在那样的一个世界中，是不能缺少仁爱，怜悯，公正和平等的。”

　　“我想，你要不要加入我们？”林克看向金光中的天使之神问道。

　　听着林克的话，比比东忽然明白了林克和玉小刚说的那句，“把我们的朋友变得多多的，敌人变得少少的，何愁我们不会胜利？”

　　把天使之神拉拢到他们的阵营，加上林克本身，他们不就有两位神明了？

　　这样，就算七大宗、两大帝国打过来，他们还怕？

　　估计是他们要害怕了。

　　七大宗和两大帝国可没有神明。

　　听完林克的话，天使之神还是沉默。

　　她当然愿意加入林克他们，因为那样一个世界，也是她的追求。

　　如果真的存在在那样一个世界，她的力量将会变得无限强大，

　　可是……

　　“我只是一缕传承的残魂，只是为了传承天使之神的神位，我根本无法离开这里，如何加入你们？”天使之神幽幽开口，语气中包含着叹息。

　　“我知道。”

　　林克点头。

　　他当然知道眼前的天使之神的状态，但是，他是有备而来的。

　　林克看向天使之神，笑道：“你这么说，是愿意加入我们了？”

　　天使之神不是傻子，一听林克这话，语气稍显激动地问道：“你可以复活我？”

　　“前提是你是我们的同志。”林克说，“如果你是我们的敌人，我为何要复活你？”

　　天使之神道：“是的。”顿了顿，像是在思考，然后点头回应道：“我愿意加入你们。”

　　“好。接住这个！”

　　林克见天使之神答应，唤出自己的锤子和镰刀武魂，然后将它们扔向天使之神。

　　天使之神双手接过锤子和镰刀。

　　接住的瞬间，锤子和镰刀就像是初生的东方太阳，爆发出耀眼的赤红色光辉。

　　光辉将天使之神笼罩。

　　底下，比比东一边拿手遮在额前，抵挡那耀眼的光辉，一边问林克，“林克，为什么要把你的武魂给她？”

　　“只有它们能复活天使之神。”

　　林克抬头看着天空中的赤红太阳，嘴角挂着期待的笑容，“她也只有接受新的思想，新的理念，才能成为我们的同志。”

　　“你的意思是……”

　　“如果天使之神无法接受我们的理想，我们的思想，她是无法复活的。”

　　“原来如此……”

　　比比东点点头，淡粉红的眼瞳闪过一丝若有所思。她明白林克的安排了。

　　原本她还担心林克让天使之神复活，要是遭到天使之神的背叛怎么办，现在林克一说，她也就明白了。

　　如果天使之神无法接受锤子和镰刀武魂中蕴含的精神和思想，那么她就无法获得锤子和镰刀武魂的力量，如此，她自然无法复活。

　　空中的天使之神接触到锤子和镰刀武魂的瞬间，就感到一股改天换地般的强大力量涌进她的身体，伴随着这股力量，还有一种伟大的精神和思想在向她阐述。

　　天使之神听着不知从何而来的声音，那声音清晰，在一点点地向她阐述着一种思想，一种精神，伴随着声音的阐述，天使之神渐渐沉浸进去。

　　她沉浸在那伟大的思想和精神之中。

　　而伴随天使之神的沉浸，锤子和镰刀武魂的力量开始渐渐恢复她的残魂。

　　只见天使之神身后的光之羽翼逐渐染红，最后变成了赤红色的光翼，飘动着，震荡着整个白茫茫的空间。23sK.com

　　比比东看着天使之神的光翼变化，惊讶道：“她正在转变成当日的那个天使武魂的形象！”

　　那日，林克和千道流的战斗，将千道流的天使武魂转变成赤红色羽翼的天使，可是让比比东印象深刻不已。

　　林克点头笑道：“这样看来，她正在接受我们的思想和理念，事情比我想的要顺利，只要她能成功成为我们的同志，我们的力量又壮大了一分。”

　　比比东为林克高兴，完美的容颜上露出绝美的笑容。

　　“我对我们的道路更加有信心了。”她说道。

　　林克看向比比东，微微一笑。

　　就在两人说话间，天空中的赤红色光芒渐渐弱了下来，最后消散。

　　林克和比比东看去，就看到大变了模样的天使之神。

　　此时的天使之神，两人也看清了她的模样，绝美的容颜，和比比东完美的容貌几乎不相上下。

　　只是比比东的容颜显得有些高冷。

　　天使之神的容貌却美得亲民，美得邻家。

　　此前纤细苗条的身材，此时也显得凹凸有致，身上一袭金色的战甲套裙，手上拿着赤红色镰刀和锤子，背后六只赤红的光之羽翼。

　　浑身散发着宛如东方初升太阳的光辉。

　　美丽而圣洁！

　　看到天使之神，林克和比比东脑海里同时冒出这两个词来。

　　比比东有些吃味，“她可真漂亮。”

　　林克笑了笑，道：“你也漂亮。”

　　比比东嘴角一翘，刚要问“谁更……”天使之神就落到了两人的面前。

　　“林克同志，你的武魂。”

　　天使之神向林克递出锤子和镰刀武魂。

　　林克接过，笑着补充道：“它们可不只是我的武魂。”

　　天使之神赞同地点点头。

　　她看向锤子和镰刀，金色的眼眸中浮现着崇拜向往的神色。

　　“你们在说什么？”比比东表示听不懂两人的谈话。

　　什么叫不只是我的武魂？

　　这两个不就是你的双生武魂吗，林克？

　　还会是别人的武魂？

　　林克神秘一笑，道：“三天后，你就会知道了。”

　　“我想现在知道。”比比东没好气地翻了个白眼。

　　天使之神都知道，她却不知道。让比比东觉得自己成了局外人。

　　明明我才是青梅竹马好吗！

　　“现在很难解释清楚。”林克有些为难地眨眨眼睛。

　　比比东见林克不像是不愿说，反而是无法具体说明白，只好叹了口气，道：“好吧，那我就等着三天后了。”

　　三天后就是建国的时间了。

　　看来林克的武魂和这个建国有很重要的关联啊。比比东想。

　　林克看向天使之神，问道：“同志，你有名字吗？我是说，一直称呼你为天使之神，有些不太合适。”

　　天使之神眨了眨眼睛，长长的睫毛，忽闪忽闪，表情竟然有些呆萌。

　　想了很久，天使之神才看向林克，回答道：“我好像想起来了，在我还没有成为天使之神之前，我的名字好像叫布，布瑞奥娜。对，布瑞奥娜！”

　　最后像是确定了一般，强调了一句。

　　“哦，布瑞奥娜同志，很高兴你接受我们的理想，我们的思想，我们现在是志同道合的同志了。”林克说。

　　布瑞奥娜开心地点头，“是的，我们是同志了！”

　　“那么，我们离开这里吧。”

　　来此的事情已经完成，林克三人便离开了这处的传承空间。

　　三天后。

　　天刚蒙蒙亮，武魂城外的道路上突然出现了一群人，这群人穿着一身的青灰色制式衣服，头上戴着一顶帽子，帽子的前边，还纹有一个红色锤子和镰刀交叉在一起的标志。

　　青灰色的制服，搭配着青灰色的帽子，让这群人显得格外的精神。

　　“我们到武魂城了。”

　　来到城门口，索兰铎心中的焦急终于缓了一点，就怕赶不上林克同志说的建国时间啊。

　　玉小刚在一旁笑道：“我们在前天完成一天的工作后，就紧赶慢赶地朝武魂城跑过来，怎么可能会赶不上。”

　　他也穿着同样的制服，相比于之前的颓废公子形象，现在的玉小刚，身上透着一股干练埋头苦干的气质。

　　“我们进去吧。”

　　索兰铎看向了身后。

　　在他的身后，是一群神情激动的人。基本都是试点区的士兵和农民。他们这些人，当初都在田埂边上听过林克的发言，是比任何人都期盼着林克说的建国时间的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第52章 布瑞奥娜同志免费阅读。https://xs.23sk.com 