    金灿灿的环结绳索往出阵的鬼兵这么一捞，中招的鬼兵们便被拘在半空之中，随即绳索中放出毫光，接着小鬼身上的鬼气缓缓的消退，身上忽然间多了几丝莫名的特性，随即在半空中垂下的绳索一提，小鬼便随着绳索慢慢的往上吊，随着绳索缓缓的消失在大阵内，而外头施展法术修士们却是拿着各自的法宝，有葫芦，有幡，有木匣等等，迫不及待的收起自己的战利品，脸上满是笑容。

    “三师兄，这回咱可是来对了，这可是筑基鬼魂啊，这回师兄的道兵总算可以炼制了吧，这可是筑基的道兵！”西北侧的一处小山坡一个青年男子对着一个略显成熟的男子说道。

    “嘿嘿嘿，四师弟，怎么样，跟着师兄没错吧，你要是跟着大师兄二师兄我在观周边引渡鬼魂，能有这好处，咱再等下机会，师兄帮你也擒拿一只筑基鬼魂来，倒是回了观里，我看还有谁敢小瞧咱们师兄弟二人！”唤作三师兄的男子笑着说道。

    “多谢师兄了！师弟定然以师兄马首是瞻！”四师弟拍了拍胸脯保证道，随即看着自个手里的空葫芦，望着都邱山的鬼卒们充满着渴望。

    见着脱离军阵的同僚们被抓捕，一时间里头的鬼兵有些战战兢兢，这是怎么了？随即气势又被督战的还丹鬼将提了上去，杀，杀出大阵去，我们要自由！

    黄巾力士在正面扛着，四位压阵的真人也不曾懈怠，赤剑老祖是疯狂的给自家的力士套上各种状态，同时时不时的发出威力巨大的法术将一些出挑的鬼物收拾，而通淼真君、大全真人、苦智禅师也自然不是在看热闹。

    只见通淼真君书中伏魔宝剑废物，阵阵天雷轰击这鬼阵上头的鬼气，一刻也不曾间断，虽然气势很足但是一时间倒还真没看出什么成果，更别说还有九百九十九为黄巾力士列在坛前，似乎是在蓄势，不过这般不作为，着实让人有些摸不着头脑。

    大全真人却是在蓄势法术，在他的坛前已经显露出了一道大河的虚影，却是是知道要引哪方河水来淹。倒是苦智禅师一侧显得有些和谐，只见这一侧香花遍地，佛音习习，惹着一侧的鬼卒不住的频频往外侧观望，时不时便有小鬼栽入这处‘和谐’之所，随即没了声息，哪位唤作郾城君金丹鬼将不得不随着这一侧的鬼卒抵御着这扰人的魅惑，虽然是头一年出现在世人眼前，但这位郾城君还真有几分本事，幻出了数道老鬼身影，高声喝止着行进的鬼卒，同时打出一株‘鬼莲’，落在苦智禅师幻出的‘佛界’之中，散发的浓浓的鬼气，扰乱着佛界的运转。

    随着时间的流逝，汇聚在鬼卒上空的鬼气渐渐变得淡薄起来，忽然间通淼真君劈出一记硕大的天雷，将东北外侧的鬼阵撕开一个小口子，一小节数百鬼卒失去了军阵的保护，暴露在了一干看着红眼的修士眼中。

    黄毅自然不会耽搁这个机会，袖袍一招，缚妖索化作一道灵光，半截绳索没入阵中，在都邱山半空垂下，半截仍然就在空处，随即口中法诀念起：

    “夤具六丁，六甲通靈......土石魔靈......毋致逃形......通說姓名，交魂招伏....”

    一张一合，时间不过一口呼吸，黄毅喝道：“拘！”

    刹那缚妖索没入都邱山中的末端缓缓的卷出一个小圈，随即往那分出数百人中为首的一个还丹鬼将勾去！

    那鬼将反应倒还不满，匆匆之前将手中的透着锈光的宝剑朝着缚妖索迎去，自然如同以卵击石一般，被缚妖索散发的金光切断，随即不再等鬼将的动作，便往他的身子上拘去，刹那就套在了他的脖颈之上，随即缓缓的将鬼将的身子拖起！

    被绳索这么一勒，是个人都会拼死挣扎一下，更何况还是一个还丹鬼修？不仅左右挪腾，而且开吐出一股浓郁的鬼气，似乎要将这条缚妖索污秽。不过随着绳子上泛出的金光，鬼将身子挣扎的幅度越来越小，到后来，眼神中甚至流露出了一股安详的神色，顺利的被黄毅拖出了法阵，随即袖袍一招，收入的袖中。

    黄毅眼神中流露出一丝满意的神色，虽然太微观炼制道兵的手艺不行，但又不是没有，要是能炼制一员还丹神将当打手，怎么滴也是死赚的，就算失败了无非是耗费点材料而已，咱上头有大哥，大哥有钱！

    侧边战场小规模的冲突自然翻不起什么浪花，大头还是得要看正面黄巾力士同鬼卒的交锋，鬼军虽然被黄巾力士拖住，但是凭着这万鬼形成的军阵的推力，黄巾力士依旧被逼得节节后推，虽然取得了不小的战果，但依旧有百余位力士化作黄气，遁回了法坛。到了初九卯时，鹫夷率领的鬼军已经推进至离赤剑老祖所在法坛不过两里之地的一处小河边上。

    不过如此消磨了两天，鬼军也是损失惨重，最起码有三成的鬼卒被绞杀，而被外头捞外快修士拘走的也不在少数，更显著的成效便是汇聚在鬼军上头的鬼气已经显得极为淡薄了，被通淼真君招来的天雷时不时的击穿，落入阵中，带走数条鬼魂。

    距离着赤剑老祖的法坛还有二里地多，看着军阵的状况，通淼真君等人露出了一丝欣慰的笑容，鹫夷应当翻不起什么浪了，就看螭离老鬼今年又搞什么花招了！不过身在鬼阵中的鹫夷却是发出了‘桀桀桀’的鬼叫声，似乎是极为的兴奋，却见前头鬼军刚踩上河水，鹫夷口中喷出一个漆黑的珠子，缓缓的升入空中，“嘭！”的一声巨响，列在鬼军上头的鬼气刹那间又变得浓郁起来！

    “自爆鬼丹！他怎么敢！不对，这不是他的鬼丹！看来芎元是真的身陨了！”四个看着法阵的真人脑海中闪过一个又一个的念头，不过千回百转，总结下来都是这般。

