
    第315章天地而生

    皇城势力中，绝大多数都臣服了武靖血，武靖血一死，他们定会作鸟兽散，而那些叛逃的军队，更多，可达几十万之众。

    这些人的身上，或是私藏家族底蕴，或是掠夺王国资源，数目绝对不容忽视，如果能全部整合起来，几乎等于流云皇朝的半数财富，甚至更多。

    如此财富，任何人都不会错过，楚行云自然也不例外。

    楚行云站在原地，目送着众人离开，忽地，他的身体猛然一颤，似乎想起了什么，立刻喊住了楚虎，轻声道：“小虎，你帮我做一件事。”

    他凑到楚虎的耳旁，细细低语了几声，很轻微，任何人都没能听到。

    楚虎听完后，眉头紧紧皱起，问道：“少爷，你怎么突然提出这么个要求？”

    楚行云神秘一笑：“你先别问，按我说的去做，很快，你就会知道了。”

    “好。”楚虎点了点头，身形闪烁，同样没入了夜色之中。

    只不过，他并没有前往其他城池，而是来到了齐天峰的山脚处，目光四望，好像在收集着什么，极为的神秘。

    所有人都离开了云腾殿，诺大个空间，变得空荡起来。

    楚行云并没有多待，返回庭院后，立刻进入了轮回石的内空间。

    这里，一如既往的昏黑，令人有种压抑之感。

    但在血池旁，却多了两道身影，一人一兽，赫然是墨望公和白虎。

    墨望公的身体，是灵傀之身，而他的残魂，则被收入轮回天书，严格来说，此刻的他，已经不是生灵，可以自由进出轮回石。

    而白虎，则是有些耐人寻味。

    它拥有残魂，蕴含生机，跟寻常生灵没有任何的区别，但此时此刻，它却能够进入轮回石，没有任何的阻碍。

    这点，楚行云也无法解释，只能把所有的古怪，归结在天外金属的身上。

    “楚行云，你终于来了！”

    看到楚行云出现，墨望公急忙走了过来，指着虚空中的天圣灵珠，语气无奈的说道：“这枚天圣灵珠，实在是神秘莫测，已经远远超出了我的范畴。”

    “一缕圣灵之气，能让武者的修炼速度提升十倍，且维持整整九日时间，着实逆天，哪怕是巅峰时期的天工宗，也远是不及。”

    “至于仙灵之气，更是玄妙，仅仅只是一缕，就拥有灭杀天灵强者的力量，而且，此气息能够让万物融为一体，即便是相生相克之物，也能完美融合，在我的有生之年，从来没有看过，更是闻所未闻。”

    “甚至乎，我有种预感，圣灵之气和仙灵之气，并非天圣灵珠的极限，真正的玄妙之处，还没有完全展现出来。”

    “如此异宝，已经超越了皇器的范畴，极有可能是传说中的无上帝兵！”

    墨望公越说越激动，说到最后，他的整一双眼睛，都变得微微发红，喘息粗重，让楚行云一时间说不上话来。

    现在的墨望公，生与死，都跟楚行云紧密连接在一起，所以，楚行云把所有事情都说了出来，没有丝毫的保留。

    一来，双方可以坦诚相待，方便以后的交流。

    二来，楚行云也可以借助墨望公的帮助，研究天圣灵珠的玄妙。

    只是楚行云没想到，墨望公的情绪，会如此的激动，甚至将天圣灵珠视为无上帝兵。

    对于帝兵，楚行云只在古籍中看到过。

    传闻此物由天地而生，人力根本无法造就，任何一件，都代表着天地之权威，至高无上，拥有翻天倒海的恐怖力量。

    对于天圣灵珠，楚行云心里很清楚，绝对是不凡之物，但也没想到过，此物，居然是传说中的帝兵，而它的真正玄妙，还没有完全展现出来。

    似乎是察觉到了自己的失态，墨望公退后几步，但神色依旧笃定，开口说道：“这枚天圣灵珠，你一定要好好利用，若是使用得当，定能让你重回巅峰，除此之外，此物对于灵兽卵的作用，也是极大。”

    “此话怎讲？”楚行云愣了下，看向了虚空中的灵兽卵。

    墨望公顿了顿，开口道：“经过我的鉴定，这枚灵兽卵，的确来源上古，其内，也存有一丝生机，并未完全湮灭，只不过……”

    说着，墨望公语锋一转，带有几分疑色道：“我从这枚灵兽卵中，感觉不到丝毫的灵兽气息，有的，反而是天地之气，所以我怀疑，这枚灵兽卵，乃是天地而生。”

    天地而生！

    楚行云猛然一惊，但在同时，他也立刻明悟过来，反问道：“那按墨前辈的意思，寻常手法，根本无法孵化灵兽卵，必须要依靠天圣灵珠的日夜滋养？”

    “没错。”

    墨望公点点头，回道：“一枚灵兽卵，从上古存活至今，本就有些不可思议，况且，它还能吞吐灵液，与你产生一丝共鸣，这一切，都说明了灵兽卵的不凡，不凡之物，自然要用不凡之法，让天圣灵珠日夜滋养灵兽卵，无疑是最好的办法。”

    “否则的话，早在上古时期，这枚灵兽卵就被孵化出来，又何必封印数万年？”

    墨望公最后反问一声，让楚行云也觉得有道理，况且，让灵兽卵和天圣灵珠形成共鸣循环，对于双方来说，都是一件好事。

    随后，两人继续讨论起来。

    墨望公是上古武皇，所见所闻，并不在楚行云之下，对此，楚行云并没有刚愎自用，而是虚心请教，共同探索未知辛秘。

    一来二去之下，双方的激烈讨论，便持续了数个时辰，而且还没有消退的趋势。

    “你确定要这样做？”

    忽地，墨望公的嗓音提高了几度，言语惊疑，让沉浸梦乡的白虎，陡然惊醒过来。

    “这样做，会不会有些不妥？”墨望公又道了一句，凝视着身前的楚行云，双眼含惊，似乎听到了什么不可思议之事。

    “我在他的身上，看到了当年的自己，我知道这样的人有多恐怖，我需要这样的人为我做事。”楚行云话音平淡，笑着道：“若他不愿，我随手便可将其抹杀，不留后患。”

    听到这番话，墨望公面容微变，再也没有多说什么，对楚行云投以一抹赞赏的眼神。

    沉吟片刻之后，楚行云站起身来，大步走到轮回天书面前。

    只见他手掌一挥，轮回天书翻到了第三页。

    漆黑的书面上，有一道流光弥漫出来，在虚空中环绕几圈后，倏然下坠，落到楚行云和墨望公的身前。

    嗡一声！

    那道流光绽放开去，竟凝聚出一道魁梧身影。

    这身影，是一名身穿漆黑重铠的中年男子，五官刚毅，气息凌人，就这样站立着，全身上下都是无边无际的霸气，强横之势，让整片虚空都开始瑟瑟颤抖。

    此人，居然是……武靖血？！
