    见到小桥妹子的回复，夜未明基本也就放心了。

    如果小桥被困在桃花阵里实在无法脱身的话，夜未明也无法坐视她在大阵之中担惊受怕五天的时间，肯定要想办法把人给救出来的。

    实在不行，就算真的桃花剑令给用了也没什么大不了的。

    反正现在夜未明身上的底牌并不少，甚至就连他原本抱有极大兴趣的《落英神剑掌》，现在也并不十分在意了。

    飞花剑令在他手中最大的作用，其实也就是作为一个心里安慰而已。

    毕竟，这个一次性的杀手锏在什么时候应该动用，他心理也没个谱。

    换句话说，就算没了，对他的影响也不会很大。

    当然，就算使用飞花剑令，夜未明也不会简简单单的让黄药师放人那么简单，而是要加上一些附属条件，将利益最大化。

    比如，让他在试剑亭把《落英神剑掌》教给小桥神马的。

    不过现在小桥既然激活了周伯通那条线的隐藏任务，算是她的机缘，倒也省去了夜未明的一番麻烦。

    在接下来的几天时间里，夜未明便安心的在桃花岛上住了下来，没事的时候就去曲灵儿所说的几个练级点刷怪练级，日子过得倒也不算无聊。

    转眼间，五天的时间一晃而过。

    期间，夜未明分别见过了参加此次比武招亲大赛的另外三名玩家，其中代表西毒的自然就是之前见到的独孤行云，除此之外，还有代表东邪的桃花岛弟子镜湖明月与在第三天被放进来的天王丐地虎。

    其中独孤行云的入阵方法，夜未明从始至终都不得而知；

    镜湖明月无需多说，人家本来就是桃花岛的弟子，掌握进出桃花阵的方法也在情理之中；

    唯独天王丐地虎那家伙比较倒霉，他坚持在桃花大阵的外面狼嚎了整整三天的时间，才终于被黄药师打开大阵放了进来。

    然后，黄药师就告诉他一个几乎让他奔溃的消息。

    事实上，桃花大阵不但可以用来阻挡外敌，甚至还有着隔音的功能。

    天王丐地虎自以为是的狼嚎之声，别说黄药师了，就连夜未明都没能打扰得到。

    而他之所以被放进来，只是因为他在三天狼嚎的过程中，无意之间达成了进入桃花岛的另一个隐藏条件，“程门立雪”三天时间。

    换句话说，就算他什么也不干，只是在桃花大阵外面呆上三天，甚至是搭起一座茅屋睡大觉，只要三天的时间一过，黄药师还是会把他放进来的。

    听到这个消息之后，天王丐地虎几乎当成崩溃。

    不过慑于黄药师的等级和武力，他还是果断的放弃了通过战斗来发泄心中的负面情绪的打算，一个人把自己关在房间里，通过这种方式来排解心中的郁闷。

    第五天晚饭过后，夜未明被一阵吵闹之声吸引了到了桃花岛住宅区外面的广场上。

    却见镜湖明月、独孤行云和天王丐地虎也纷纷闻声赶来，而吵架的并不是别人，正是这桃花岛的主人黄药师和他得女儿黄蓉。

    两父女此刻正大眼瞪小眼，一副针锋相对，谁也不肯退让半分的架势。

    “哼！”冷冷的一挥袖子，黄药师眼中闪过一丝杀机：“那个臭小子，明明已经在蒙古被封为金刀驸马，还来撩拨我的女儿，好大的胆子！”

    “我这就去杀了他，让他知道，欺负我黄药师的女儿是什么下场！”

    一听黄药师说要弄死郭靖，原本气势汹汹的黄蓉顿时便老实了，抓起黄药师的胳膊摇晃起来，同时软语相求道：“其实靖哥哥他并不是故意想要成为金刀驸马的，他只是被蒙古人利用而已，因为他太傻了。爹爹，你之前也见过他了，应该知道他是真的很傻，是不是？”

    黄药师见女儿如此，语气也软了下来，轻轻点头道：“蓉儿，你说的没错，他真的是一个傻小子。”

    “所以，我更要杀了他！”

    “爹！”

    黄蓉还想要再说什么，黄药师却是猛地抽出被黄蓉抓着的手臂，跟着展开身法，直接朝着桃花大阵的方向“飞”了过去。

    见到这一幕，四个玩家彼此对视一眼，都在考虑要不要跟上去把这个瓜吃完的时候，却是见到黄药师在几个起落之间，已经跃了“弹指峰”的山巅，跟着便解下腰间的玉箫，放在嘴边吹了起来。

    阵阵箫声入耳，夜未明顿时变感觉自己体内的真气，随着箫声变得躁动了起来。

    这种感觉，他已经是第二次体会到了。

    “不好，是碧海潮生曲！”

    这时，作为桃花岛弟子的镜湖明月已经惊呼一声，双手捂着耳朵，朝着自己所在的房间快步奔去。

    事实上，黄药师的《碧海潮生曲》作为一种音波攻击的手段，只要捂住耳朵就能减免大部分的伤害。

    可是在场的四个玩家，每一个都不是善茬，彼此之间非但没有信任基础，在这个任务中更属于竞争关系。

    天知道有没有人会趁此机会对其他人进行偷袭，借此在比赛开始之前，先一步削弱对手的实力！

    所以相比起外面，还是有着系统保护的私人房间，才能在最大程度上保证自身的安全。

    见镜湖明月如此，包括夜未明在内的另外三个玩家也都有样学样，唯有黄蓉只是捂着耳朵，盯着弹指峰上黄药师冷傲的身影，急得直跳脚。

    返回自己的房间，夜未明却是立刻松开了捂住耳朵的双手，在床上盘膝而坐，开始运转起《神照经》的内功，抵御着《碧海潮生曲》一波接一波的冲击。

    -1000

    -1000

    -1000

    ……

    因为放弃了对耳朵的保护，《碧海潮生曲》的冲击力开始引动他体内的真气，对其经脉、脏腑进行一次次的冲击与破坏。

    好在《神照经》内功别的都不行，疗伤第一名。

    随着内力的运转，他狂跌的气血值也在以肉眼可见的速度进行的快速的恢复。

    再往嘴巴里丢上一枚恢复气血的弹药，两相叠加之下，他得气血值竟然勉强可以做到收支平衡了！

    而且更主要的是，在黄药师亲自吹奏的《碧海潮生曲》的压力之下，夜未明发现《神照经》的熟练度涨得得飞快！

    这种飞快升级的速度，让夜未明感觉前所未有的爽快，当即排除一切再念，就这样在箫声之中，一边嗑着药，一边有条不紊的修炼起内功来了。

    时间在修行的过程中总是过得飞快，也不知过了多久，堪称外挂箫声戛然而止。

    而食髓知味的夜未明，则是看着自己还差200多万熟练度可以升级的《神照经》，感觉有些意犹未尽。

    这黄药师简直是太可恶了！

    你说你要吹箫就干脆吹一个透，忽然在中途停下来是几个意思？

    你不知不知道，这样不上不下的，到底有多难受？

    虽然心有不甘，但夜未明也没有办法强迫一个180级的BOSS，继续给他吹箫。

    无奈，还能在又将《神照经》运转一个大周天，将自身的状态再一次调整到最佳。

    就在这时，黄药师的声音却是忽然响起：“所有参加比武招亲大赛的参赛者，请速来试剑亭结合，一炷香的时间内未能抵达着，我将取消其参加比赛的资格！”

