    　　

    　　“黄阶突破至玄阶的时候使用的……”林逸说道。

    　　

    　　“不错！正是如此！”本地通点头：“所以，这个任务让很多黄阶散修都趋之若鹜，能够拿到聚灵丹，就等于保送到玄阶了，这种诱惑，嘿嘿……”

    　　

    　　“塔甘家族有炼丹师？”林逸问道。

    　　

    　　聚灵丹虽然是黄阶一品丹药，但是却是品质很高的黄阶一品丹药，比聚灵丸要难以炼制，必须拥有黄阶二品水平的炼丹师才可能炼制成功，如果仅仅是黄阶一品炼丹师，几乎没有成功的可能性。

    　　

    　　“嘿嘿，这个自然！”本地通点头道：“塔甘家族的炼丹师，不但是黄阶二品炼丹师，而且还拥有铸器师的体质，据说正在钻研铸器师的学问……”

    　　

    　　“铸器师？真的假的？这个世界上，铸器之道不是已经失传了么？”林逸惊讶的瞪大了眼睛。

    　　

    　　对于林逸的惊讶，本地通似乎司空见惯了，嘿嘿一笑道：“这个自然，不过塔甘家族的炼丹师却拥有铸器师的体质，如果不学习铸器的话，那有点儿白瞎了，所以他在研究，虽然谈不上铸造神兵利器吧，但是一些小玩意儿还是能打造出来的，比如一品和二品药鼎，这是三品炼丹师才能做到的，但是他以二品炼丹师的实力加上特殊的体质，也是可以打造出来的。”

    　　

    　　“这么说，这个人很厉害啊！”林逸虽然不知道本地通的话是真是假，但是这小小的瑞垒达镇，倒真是卧虎藏龙！

    　　

    　　“那是自然。”本地通点了点头：“也正是因为如此，塔甘家族是瑞垒达镇上三大家族中最强大的家族，因为有炼丹师坐镇，去投靠他们的修炼者很多，具体实力我虽然不知道，但是恐怕至少有地阶高手吧！”

    　　

    　　“地阶高手……”林逸之前，倒是小看了瑞垒达镇了。

    　　

    　　“不错，而且，因为和红色海螺有合作的缘故，塔甘家族的钞票也是厚厚的，他们的炼丹师特意为红色海螺发明了一种毒品的提纯和炼制方式，可以将纯度和产量提升，这样一来，红色海螺每年自然不会少了塔甘家族的分红。”本地通说道。

    　　

    　　“炼丹师去提纯毒品……”林逸皱了皱眉，这种事情，很多炼丹师都是不屑去做的，可是没想到这塔甘家族的炼丹师会做这种事情，看来这里的家族和修炼者，倒是也不按照规矩出牌。

    　　

    　　“这有什么奇怪的，陆家，还有修炼者帮着火狼帮看场子呢！”本地通笑道。

    　　

    　　“不过，既然塔甘家族有高手，为什么还要招募冒险者来帮忙呢？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“这个问题其实很简单，这种抓捕灵兽的工作很危险，谁愿意家族的中坚力量去冒险？如果塔甘家族的修炼者都受伤了，那其他两家会不会落井下石？火狼帮会不会坐视不理？”本地通说道：“所以，最简单的办法就是，拿出酬劳请人帮忙，如果成了，每个参与者都是一枚聚灵丹，不成，每个参与者五枚聚灵丸，当然，临阵逃脱者是没有的。这种奖励，足以让很多修炼者去卖命了！”

    　　

    　　“说的也是！”林逸点了点头。

    　　

    　　本地通又唠唠叨叨的给林逸和孙静怡讲解了一下瑞垒达镇的形势以及寻找塔甘家族的方式等等，林逸这钱倒是也没有白花。

    　　

    　　林逸和孙静怡吃过饭后，就在本地通的安排之下，准备出境了。

    　　

    　　本地通口中的消息虽然不少，但是知道的都是那种表面的东西，具体的深层次的东西，他就不了解了，所以林逸也是知道了一个大概而已。

    　　

    　　如果林逸一个人的话，出境并不是什么难事儿，但是带着孙静怡，有本地通在一旁护送倒是最好的选择。

    　　

    　　果然，本地通对这边境的地形非常熟悉，他带着林逸到了一条深不见底的河边，很快就在附近开来一条快艇，正好躲开了巡防，这个快艇就是本地通的人，和本地通交谈了几句，就让林逸和孙静怡上了快艇。

    　　

    　　“回来的时候，还在这个地方，你给我打电话，那边也能收到手机信号，就是这个号码，提前打，我安排时间接应你们，路费还是讲好的一万五。”本地通对林逸说道。

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，只不过他熟悉了路后，这种程度的河对林逸来说不是什么难事儿，虽然林逸还不可能练就什么水上漂的神功，但是如果在水面丢一块木板，林逸飞身借助木板的支撑，完全可以抱着孙静怡跳过河去。

    　　

    　　操纵快艇的人也不多话，直接将林逸和孙静怡送了过去，就快速的离开了，而此刻，林逸和孙静怡已经站在瑞垒达镇的地盘上面了。

    　　

    　　而天雷猪，则是被林逸装在了一个袋子里面，倒是也没有人怀疑什么，还以为是林逸带的行李。

    　　

    　　穿过了丛林，就是一个和之前的小镇有些类似的城镇，只不过建筑物全部都是保留着古典艺术的风格，古香古色，十分的古朴，此刻是夜晚，不过这里的夜生活十分丰富，这种酒楼、青楼都在营业，街面上也热闹非凡，倒是和林逸印象中一个没有治安的城镇相去甚远！

    　　

    　　其实这里虽然没有政权管理，但是因为是三大家族和帮派的地盘，所以小镇的治安是这五个势力联合负责的，所以这里的治安也不是想象中的那么差。

    　　

    　　在镇上，除了这五个势力之外，还有大大小小若干个小家族和小势力，而且还有不少从这个国度来这里的游客，这里是犯罪者避难的天堂，冒险者获取高额赏金的天堂，同时也是那些游客们的天堂！

    　　

    　　吃喝嫖赌抽，在这个小镇上一应俱全，所以，林逸和孙静怡这两个外地人到了这里，却并没有引起什么人的注意，只是在路上，被一些夜店、赌场和酒楼的伙计招揽。

    　　

    　　瑞垒达镇冒险者公会，是来这里的冒险者报道的地方，这里一年四季都有任务发布，有一些是三大家族和两大帮派发布的，还有一些是普通人发布的。<!---->

