    

    经过与镜红尘一战后，零的生活恢复了平静，镜红尘没有再找他的麻烦，仿佛完全没有将之前的事情放在心上。

    就这样过去了三个月，零安心下来制作魂导器，同时精神力笼罩学院的实验室，学习高阶魂导师制作魂导器的经验。

    在完成人造魂核后，魂导器的能源问题得到了解决，现在零需要一个更好的载体，来承载人造魂核。

    普通的魂导器拥有人造魂核，就能够自给自足，无需消耗魂师的魂力自己运行，但零不会满意于普通的魂导器。

    既然拥有了一个能够移动且更加方便的能源供给，那为什么不也制作一个移动性的魂导器，来承载人造魂核进行自动运行。

    于是，在一个月前，零便开始了相关的研发，并已经取得了一些的成果。

    此时在宿舍里，零的桌子上躺着一只白色的兔子，兔子左右探着脑袋，双眼观察着周围的环境。

    而在白兔的眼中，环状瞳孔不断缩合和扩散，扫描着房屋中的事物。

    这只白兔正是一个魂导机械体，它的身体全部都是由机械构成，不过在外表上，零对其进行了伪装，形成了现在的仿生魂导机械体。

    “开始测试。”独自一人的房间中，零对着眼前的仿生魂导机械体说道。

    收到零的指令，机械体在桌子上跳了起来，每一个动作都自然的牵动着，仿佛就是一只真正的兔子。

    机械体跳下了桌面，在房间中不断跳起，它躲过了屋中的所有事物，在地上、椅子上、床上、书柜上平稳的跳跃，并精准的找到落脚点。

    “仿生动作，合格。”

    零的目光微闪，手中突然出现一把金属刻刀，而后对准机械体瞬间投出，速度极快。

    刻刀飞向机械体的脑后，但这一刻，机械体在空中扭转身体，恰好的躲过了飞来的刻刀。

    “反应机制，合格……”

    看着满屋子乱跑的机械体，零又接连测试了几项能力，半个小时后才让机械体停下，将其收回储物空间中。

    只见这时，零从自己的座位上站起来，仿佛想到了什么事。

    “时间差不多了。”

    零缓缓起身走出了宿舍，而后向着魂导师战斗场地而去……

    学院的课程除了魂导课之外还有武魂课与实战课。

    武魂课的时长与魂导课相同，而实战课则是每周只有一节。

    而今天，正好是那每周一次的实战课，虽然在零看来，他并不需要什么实战经验，不过从另一个角度上来看，这不免是个测试魂导器的好机会。

    零算准了时间，及时的到场地集合，开始了这一周的实战课。

    随着实战课开始，实战训练的教师便开始安排训练的组合。

    ……

    “镜红尘对叶雨霖，四号场地。”

    “零对郑战，七号场地。”

    听到自己的实战对象是郑战，零便感应到了一边的目光。

    只见不远处的学员中，一位体型彪悍的男学员看向了零，目光有些不善。

    郑战同样也是四阶魂导师，他的主要魂导器是近战魂导器，擅长破坏力极强的魂导器。

    零并不在意自己的对手是谁，他刚想走去训练场地，就突然被郑战喊住。

    “零，我知道你和镜红尘过不去，不过镜红尘背后有人，你得罪了他的后果可不会好到哪去。”

    零神情漠然的听着，根本没在意的道：“我要开始实战训练了，你还是快点准备好吧。”

    说着，零便向着七号魂导师实战场地而去，留给郑战一个背影。

    看到零的态度，郑战隐隐有些愤怒了起来，他查过零的身份，区区一个平民，竟然也这么看不起自己。

    但为了共同的敌人，郑战在他身后强忍着愤怒道：“我只是想劝你，我可以和你一起对付镜红尘！”

    他本以为零会答应和他联手，但零依然没有任何反应，仿佛没有听到他的话。

    “你这样只会得罪帝国的所有贵族，零！”郑战的目光此时已经变得无比恶毒，对零威胁道：“你还能呆在这里，是因为现在镜红尘和我们都还不想动你，但如果你不识相，我们不介意顺手捏死你。”

    零走远了，没有理会身后愤怒的郑战，他在场地的一边等待着郑战，仿佛他们之前没有任何谈话。

    郑战走上了七号场地，他还想说什么，但却看到零向着他扔了一个圆柱体的小型魂导器。

    呼！气在头上的郑战直接取出了重力巨锤，向着零抛出的东西砸去。

    嘭！只听到一道爆破声在训练场响起，猛烈刺眼的白光瞬间笼罩整个场地，刺痛所有人的双眼。

    在白光中，郑战的双眼出现了短暂失明，一时慌乱的挥动巨锤，愤怒的喊着：“我的眼睛！”

    看着郑战中了闪光弹，零就站在原地观察着郑战胡乱挥动重力巨锤，直到他恢复视力。

    二级魂导器，闪光弹，效果是四秒短暂失明……

    零默默记住了测试结果，而后准备下一个测试。

    “零！”

    这时的郑战头上青筋凸起，他踏着极快的步伐，向着零举起了魂导锤。

    面对着郑战的攻击，零再次取出了一个圆筒状的魂导器，直接向郑战掷去。

    看到那和闪光弹有些像的魂导器，郑战猛然收住重力巨锤，躲开了零抛出的魂导器。

    但就在半空中，那件魂导器爆开了！

    轰隆！巨大的声响在魂导场地响起，强大的气浪冲击在郑战身上。

    只见郑战摇晃着身体，就要倒在地上，他的耳中出现强烈的嗡鸣，大脑被强烈的震荡波弄得一片胀痛！

    “零！”

    郑战此时已经被激怒，他怒吼一声，以更快的速度冲向了零，就像一只愤怒的猛兽，想要撕碎眼前的零。

    他的魂力迅速消耗着，手中的魂导器散发出危险的气息，引动周围的力量。

    看到愤怒的郑战，零也不慌，他手中的储物魂导器一闪，另一件魂导器出现在零手中，同样的朝着重力巨锤抛出。

    郑战以为是闪光弹或者震荡弹，他迅速闭上双眼，并用魂力护住自己的身体，在精神力的感应下，朝着零的位置挥动重力巨锤。

    当！只听到金属交击的声音，零扔出的魂导器突然吸附在重力巨锤上，没有发生任何爆炸。

    但就在魂导器粘上重力巨锤时，蓝色的光纹亮起，魂导器在这一刻触发。

    只见重力巨锤的吸力在这一刻消失，而零则抓住了这个机会，快速向后退去，与郑战拉开距离。

    郑战发现自己的魂导器失去作用，就连自己的魂力都输不进去，此时内心一惊。

    但很快，他感觉到手中的魂导器发出猛烈的震动，一股不祥的预感出现在心里。

    轰！场地上突然出现猛烈的爆炸，一道黑色的身影被炸飞，身体倒在场地上，浑身变得残破不堪。

    郑战完全没想到自己的魂导器竟然会爆掉，在他的手上炸开。

    零扔在重力巨锤上是新研制的魂导干扰器，虽然只是一次性的二阶魂导器，但从实战测试的结果来看，其足以干扰和破坏四阶魂导器的魂导核心，并引发魂导器自爆。

    看着郑战倒在场地上，几个救护人员冲上了训练场地，开始对郑战进行治疗。

    实战训练中出现受伤是很常见的事，在训练之前，每个学员都戴上了实战训练的防护魂导器，所以很少会发生学员死亡的事情。

    而在爆炸之中，郑战只是被重力巨锤的自爆波及，他的手臂受到创伤，暂时昏迷了过去。

    随着场地的医疗魂师将郑战带走，零的实战训练也就此结束。

    而另一边的实战训练中，镜红尘的精神光环已经锁定了叶雨霖，身后的数门魂导炮同时发射！

    轰轰轰！

    直接承受了镜红尘的强大火力，叶雨霖身上触发了防护机制，输给了镜红尘。

    击败了同为四级魂导师的叶雨霖后，镜红尘刚想得意，便看到了一头黑发的零已站在台下，脸色一时沉了下来。

    “零，总有一天，我要让你倒在我的炮火之下。”

    他咬着牙，很快就从胜利的情绪中走出，离开了实战场地。        

