    姬咏歌声音响起。

    陈凡也是心中一动。

    剑宗这些人虽然厉害，可是最强不过五个长生战力，目前所发挥最强实力的反而是荣子琪，其人极限剑术，也不过能比普通长生二重。

    五人或许厉害，但是相较这位“守门人”，阵容却不算多强。

    他们几个敢过来摧毁“魔狱之门”，自然是有依仗的。

    而其实不用姬咏歌提示，陈清如在看到耿长老毫无征兆死掉之后，就知道自己已经不能有所保留了。

    “本来想再靠近一些，直接毁掉‘魔狱之门’的，现在没办法了……”

    她深吸一口气，身上向前。

    一枚金色金属珠从其手中氤氲而起。

    金属珠上陡然一层柔和金光激荡四散。

    伴随金光激荡。

    咔嚓嚓！

    那血色结界却是仿佛冬雪遇到了开水，瞬间消融开来，明明好像是没有任何破坏力的金光再次激荡，也是将周遭范围的一切完全覆盖。

    而这金光却对在场所有剑宗弟子起不到半点伤害，包括“匿虚”藏在旁边虚空的陈凡。

    只是除却剑宗弟子之外，其他东西，无论是妖魔还是大地，甚至包括周遭一具具尸体，却是随着金光散落同样一点点消融！

    是的，不是被强大力量破坏，而是被消融！

    与此同时，那“守门人”全身银甲发出“哧哧”的声音，也是在金光下一点点消融。

    露出其下如熔岩一般的巨大身躯，而在其身躯之间也有火焰一般的纹路闪烁。

    其身体异常强悍。

    即使在这金光下，其身体也是并未立刻消融。

    其抬起不断消融变小的拳头，却是转移了方向，对着陈清如一拳砸了过去。

    咔嚓！

    一道黑花盛开，陈清如身周一声咔嚓声音响起，她体表却是有一层如虚似幻的铠甲生成。

    只是即便有这一层底牌守护。

    其人却依旧是全身鲜血迸溅，眨眼成了一个血人，那黑花眨眼消散，陈清如身周的铠甲也是溃散，其人身体也是重重砸向大地！

    足够秒杀长生高手的一拳，却是并未杀掉陈清如！

    而那“守门人”却是在消融之前，再次举起了手掌。

    只是不等拳头砸出，其人伸出的拳头却是彻底化为虚无，同时其人的身体也是眨眼便消散于无形。

    而在其身体消散之后，它背后的“魔狱之门”上却是有一把大伞从虚空中闪现而出，其上一层层灵光激荡，却是将金光的力量阻隔在外，只是在金光照射下，那巨大黑伞上也是眨眼变得伤痕累累。

    金光彻底消散，那大伞之上灵光黯淡了许多，却始终就没有立刻溃散。

    看到这一幕，远处地面上已成了血人陈清如脸上也是闪过一抹无奈。

    若是能够再往前进一些，再激发金珠，“魔狱之门”便能跟着一起被毁掉了，可惜最后一步终究没有完成。

    而随着金光和血色结界的消散，剩下的剑宗武者们皆是恢复了行动，也是一个个双目灼灼地看向那“魔狱之门”！

    两道流光瞬息便冲了上去，正是姬咏歌以及那剑阁的另一位长生长老。

    姬咏歌手中长枪挥动，一次次砸在“魔狱之门”上，而那位长生长老手持长剑也是一次次朝着“魔狱之门”上的大伞砸过去。

    只是二人虽然是长生，却一时也破不开大伞的防御。

    另一边，荣子琪看着二人的行动却是皱眉摇头，拖着已是重伤的身体，却是来到了地面的陈清如面前。

    陈凡却是皱眉看向轮番攻击“魔狱之门”的二人，强行压抑住想要出手“摘桃子”的欲望……

    那“魔狱之门”外的大伞在二人攻击下，眨眼变得愈发黯淡。

    二人攻击的愈发起劲，同时看向对方眼中，也是闪过了戒备。

    没了防护，“魔狱之门”本身的防御力是极差的。

    而毁掉“魔狱之门”能够得到掌教奖励圣级丹药却只有一颗！

    虽然二人不至于互相出手，却也是心存了竞争之心，都想要成为毁掉“魔狱之门”的那人。

    而二人身后，剑阁其他高手却是一个个面面相觑，哪里敢和两位长生高手竞争。

    只好一个个默默地抵御、清剿外围涌来的各色妖魔。

    而也就在这时，天空中一道如水的流光突然闪现在那两个疯狂攻击“魔狱之门”的长生高手面前。

    “玄长老，姬师弟，你们这样攻击要到什么时候，还是看师兄我的吧！”

    远处的陈凡双目一闪。

    出现的这人身穿白衣，只不过其上红梅点点，其脸也是呈现出病态的苍白，其人正是之前被君昊魔君吊打、差点死掉的剑宗真传大师兄，湛建明！

    这家伙好大的胆子，差点被君昊魔君打死，竟然并未离去，反而敛息跟在了冲击小队的身后，直到此时才现出身来。

    而随着其人出现，姬咏歌和那玄长老皆是脸色大变。

    却见湛建明苍白的脸上陡然闪过一抹异常的红润，双眼之中也是闪过一抹贪婪之色，而后其人咧开嘴抬起手中的螺旋长剑。

    直直地将手中之剑戳入了“魔狱之门”上。

    登时咔嚓一声，那大伞上灵光彻底溃散，那螺旋剑也是径直穿向了“魔狱之门”！

    “圣级丹药是我的了！”

    也就在姬咏歌和玄长老满脸愕然、恼怒，湛建明露出得意神色之际。

    啪。

    一个手掌突兀从虚空中浮现，握住了那柄螺旋剑，任凭湛建明的力量再怎么强大，也是根本无法突破那人手中的紧握。

    这手掌异常瘦弱，苍白无比，而眨眼那手臂上突兀延伸出一个小肉芽，却是不但延伸、蠕动，化为了一个个手臂，不断向前蔓延，将那螺旋剑抓得越来越紧，也是越来越靠上。

    一声苍老的轻笑传入众人耳朵之内。

    “我还以为你们剑宗多么重视此次事件……没想到破坏‘魔狱之门’的事情，竟然交给几个小鬼。”

    身穿黑色斗篷的男子从“魔狱之门”中走出。

    而那个手臂便是从其宽大的黑袍中延伸而出的。

    湛建明看到这一幕，却是一咬牙，趁着那手臂还没有延伸到自己受伤，却是果断松开了抓住螺旋剑的手掌，扭头便跑！

    瞬间化作了流光消失不见！

    只是那斗篷老者轻笑一声，那抓住螺旋剑的手掌轻轻一摆，却只见螺旋剑瞬间化为一道黑色流光，直接贯穿了疯狂逃遁的湛建明的身体！

    轰！

    其人仰头喷出一口鲜血，重重撞入大地。

    而看到这一幕。

    姬咏歌和玄长老两个也是那还敢再对“魔狱之门”出手，却是一个个转身欲走。

    “你们想去哪里啊？”

    咻咻咻！

    其人黑色斗篷下，却咻咻咻射出数张瘦骨嶙峋的手掌窜出，以一种长生高手都反应不过来的速度，分别抓住了姬咏歌和玄长老的手臂。

    “你，你……”

    二人皆是一脸骇然，嘴角抽搐。

    他们没有湛建明的果断和速度，却是直接被对方抓住。

    哧哧！

    “又两个长生层次的祭品，真好……”其手臂之上一个个肉芽转瞬化为一个个手臂，却是深深嵌入二人的身体。

    而二人身体也是以肉眼可见的速度干瘪下来，生命力也是瞬息消弭开来……

    “不！！啊啊啊！”

    惨叫声纷次响起。

    “千手老人……”

    陈凡藏在虚空之中，将气息收敛到极限，看着这一幕，眼睛闪烁着精芒。

