    葵水区域。

    这同样是外门大城的八大区域之一。

    秦飞带着古武阁众宗师，扫荡了戊土区域后，得到了一件震仙鼓，让众人斗志昂扬，战意高涨。

    然后，秦飞就带着众人，进入了这葵水区域。

    相较于戊土区域的厚重，这葵水区域的空气，给人一种阴柔，冰冷之感。

    空气中，不时有一股冷气袭来，让人忍不住打寒颤。

    哪怕秦飞等人都是宗师，抵抗力非常强，却也无法抵挡那冷气的侵袭。

    一时间，众人不得不全力催动功法，让体内能量运转驱寒。

    “师父，这葵水区域的元力，似乎有些不对劲啊！”

    丁庆哈了口气，向秦飞凝声道。

    秦飞笑笑，“这外城的八大区域，又有哪一片区域正常了？”

    “而相较于戊土区域，这一片区域，反倒平和了很多。”

    “不过，大家还是要小心，绝不能有任何大意。”

    说着，他想了想，“这样吧，变朱雀军阵！”

    朱雀军阵主辅助，以火势为主。

    如此的话，也能抵御一些冷气的侵袭。

    “是！”

    “变朱雀军阵。”

    丁庆应了一声，立马向众人命令。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，一众宗师身形闪动，开始变换阵型。

    秦飞则是眯着眼，向葵水区域的深处望去。

    他们进入葵水区域已经有一段路程了，那地面上，同样铺满了枯骨。

    只是，在岁月的侵蚀下，那真的就是一堆堆的枯骨。

    而直到现在，秦飞都没感受到什么危机感。

    这很不寻常。

    要知道，他当初带着闫展鹏等人，刚一踏入戊土区域，就感到了无比强烈的危机，让他心惊胆颤。

    他对危险的感知极为敏锐。

    这一次次的救了他很多命。

    别说戊土区域了，就是庚金和离火区域，他踏入时，同样感受到了强烈的危机感。

    可目前为止，他在这葵水区域内，还没感受到丝毫的危机。

    这可能吗？

    但他对危险的感知一向敏锐，从来没有出现过错误啊！

    难道，这一片区域，真的没有危机？

    秦飞不敢相信。

    他只能让大家保持警惕，然后，小心的向前逼近。

    终于，一行人来到了葵水区域的最深处。

    他们看到了两尊人形雕塑。

    更确切的说，那不像是雕塑，那就是两个人。

    只是，他们冰冷的能量封印了。

    以两人为中心，宛若一个能量旋涡，周围的天地之力向他们汇聚，跟着，又回归于天地，形成了一个完美的循环。

    “这，这是什么情况？”

    “这也太震撼了！”

    “那个拿刀劈死敌人的人，应该是天刀门的强者吧？”

    “这是同归于尽吗？”

    众人望着那两尊人形塑像，一个个都瞪大了眼睛，满脸的震惊，震撼。

    那两个人形塑像，呈对战状态。

    一人用刀，一人用斧。

    而那用刀之人的刀，此时正嵌在那用斧之人的身体之中，同时，对方的斧头，也嵌在用刀之人的心脏。

    同归于尽！

    就看到，那用斧头之人的脸上，全是狰狞，得意以及不可思议。

    所有的表情，在那一刻，似乎完全凝固了。

    而用刀之人的表情，却是癫狂的笑。

    他杀死了敌人，所以，哪怕是同归于尽，他也很满足，很得意。

    那用刀之人，多半就是天刀门的葵水执事。

    而看着两人的样子，秦飞的脑海中，似乎能想象出当时的场景。

    葵水执事不是那玄界强者的对手，完全被对方压着打，甚至险象环生，随时都可能被杀死。

    所以，那用斧头的玄界强者很得意，很嚣张。

    他以为，他吃定了葵水执事。

    不曾想，葵水执事直接拼命了。

    他选择了两败俱伤的打法，主动以身体迎上对方的战斧，所以，当那玄界强者劈中他的心脏时，他肯定无比的得意。

    可这却是葵水执事精心布下的杀招。

    他以秘术和对方同归于尽，能量与周围的天地元力贯通，循环往复。

    水势化冰，冻结了两人的躯体。

    又因为水势和天地大势交融，这才让那寒冰维持万年而不融化。

    想到这里，秦飞肃然起敬。

    他看着那葵水执事，感叹不已。

    这，才是天刀门真正的英雄。

    哪怕死，也要拉着敌人同归于尽，而不是选择苟活于世，受那万载孤独。

    “难怪，难怪这里没有危险。”

    秦飞在心中喃喃着。

    没有古武时代的残魂存在，自然也不会有什么危险。

    “尘归尘土归土，前辈，敌人已灭，你安息！”

    秦飞向那葵水执事鞠了一躬。

    这样的强者，值得他尊敬。

    见此，丁庆等人也跟着行礼。

    咔，咔，咔！

    话落，原本平衡的天地大势，突然变的不稳定起来，躁动不休。

    那两个人形塑像身上的寒冰受到牵引，发出声声巨响。

    然后就看到，寒冰碎裂。

    整个人形塑像，也跟着碎裂开来。

    转眼间，地面上全是碎片，宛若钢化玻璃一般。

    啵！

    五行的能量，向四周蔓延开去。

    咔，咔，咔！

    所过之处，地上的枯骨瞬间化为粉末，随风而散。

    片刻间，这葵水区域的天地恢复如初。

    冰寒消散。

    天地元力浓郁到了极点。

    秦飞略微感应了一下，这里的天地元力，绝对比其他地方的天地元力更加浓厚。

    难道，这就是馈赠吗？

    他的心中感叹不已。

    “这就完了？”

    “结束了吗？”

    “什么意思？”

    “我们都没来得及出手呢！”

    众人目睹这一切，一个个的脸上都是懵逼。

    他们小心翼翼的到此，就是为了扫荡这葵水区域，和敌人大干一场。

    可现在，他们刚到，还没明白怎么回事，这葵水区域就恢复平静了。

    这反差，实在太大，让他们一时间有些反应不过来。

    “结束了还不好吗？”

    秦飞好笑的看着众人，“也省了我们一番手脚。”

    “这虽然是天刀门的外门区域，但对我们来说，危险程度还是很大的。”

    他凝声道。

    “我们不怕危险，我们需要危险，只有压力，才能激发我们的潜力，让我们变得更加强大。”

    “没错，我们需要挑战！”

    众人仰头附和，一个个神情坚韧，斗志昂扬。

    秦飞很是无语的看着他们。

    然后，他又向另一片区域望去。

    “既然如此，那就继续！”

    他向众人大叫，身上气息涌动。

    “继续！”

    “战！”

    古武阁众人齐声爆吼，兴奋莫名。

    “下一个目标，乙木区域！”

    秦飞的心中，也是激荡不已。

    跟着，他带着众人，穿过葵水区域，直向乙木区域行去。

    而在葵水区域，他们什么都没有得到。

    当然了，他们打通了葵水区域，这也算是收获。

    没多久。

    秦飞等人就来到了另一片区域。

    “咦？这里，不对劲啊！”

    众人望着眼前的景象，一个个都是惊奇不已。

    “确实不对劲。”

    秦飞眉微皱，点了点头。

    此时，他们走过四个区域。

    对这天刀门大城的八大区域，也有了一定的了解。

    先去的四个区域，放眼望去，全部都是枯骨。

    可这乙木区域，却看不到任何的枯骨。

    还有最重要的一点，相较于其他区域，这里的天地元力也更加浓郁。

    走入乙木区域，秦飞等人不仅没感觉压抑，反而还有一种神清气爽的感觉。

    “和其他区域相比，这里简直就是人间仙境啊！”

    “若是一直在这里修炼，我感觉，我的实力提升肯定会很快。”

    “啧啧，我怎么早没发现这里啊，否则的话，我早就进入宗师境了。”

    “我都想搬到这里了。”

    “阁主，我们能将住处搬到这里吗？”

    众人议论纷纷，有人提议道。

    唰！

    一瞬间，众人的目光，全部集中到了秦飞的身上，那眼神中，都充满了期待。

    对武者来说，自然是尽一切可能的提升实力。

    而古武阁弟子，对实力的渴望更加强烈。

    待在这里，让他们感觉能提升实力，他们自然不想错过。

    更何况，这里的空气也非常好，很适合居住。

    秦飞扫了众人一眼，淡笑着道：“当然。”

    “但前提是，我们要先打下这里。”

    他眯着双眼，又向那乙木区域打量起来。

    “师父，这里有危险？”

    “不像啊！”

    “这可能是外门大城中的仙境了。”

    众人纷纷说道。

    秦飞的话，他们根本不以为意。

    危险？

    这里元力充沛，又没有枯骨，非常适合修炼，又怎么会危险？

    “不对劲。”

    秦飞扫了众人一眼，心中却是警惕莫名。

    古武阁的弟子，都是追随他，经历无数征战的精锐。

    尤其是这一千八百宗师，那绝对是精锐中的精锐。

    他们天赋惊人，战斗经验丰富，也都很稳重。

    什么时候，他们的警惕性如此低了？

    “师父，这里的空气太好了，不像有危险的样子，您是不是想多了？”

    这时，丁庆笑着说道。

    唰！

    听此，秦飞一惊，眼眸中射出道道精芒。

    “你也认为，这里没危险？”

    他望着丁庆，沉声问道。

    “这……”

    丁庆正要点头，可看到秦飞的样子，那到了嘴边的话，又被他咽了回去。

    他皱了皱眉，“可是，这里给我的感觉很好，很舒心，不像有危险的样子啊！”

    “是啊，是啊！”

    “我也感觉很舒服。”

    “想家一样的感觉。”

    听到这话，众人纷纷附和点头，那脸上全是舒心的笑容。

    秦飞将众人的神色看在眼里，心中却更加警惕了。

    丁庆一向稳重，让他非常放心。

    可现在，他也说出这样的话，那就不正常了。

    “我们只是刚踏入这里，甚至，都还没有仔细探索，你们就认为这里没有危险？”

    他看着众人，凝声道，“你们的危机意识，什么时候变的这么低了？”

    那语气，严肃非常。

    “不要忘了，这里是人界和玄界的决战之地！”

    语气低沉。

    听此，众人都是一凛。

