    乔一成带着弟弟乔七七也就是出去了一两个小时，就带回来数量可观且种类繁多的年货，可把焦急等待的乔二强三个孩子惊喜坏了。

    看着不停的往嘴里塞糖的乔二强，乔一成是又气又心疼，在后世这些东西孩子们都是不愿意吃的，他们要的可都是进口糖果和巧克力。

    “二强，我上次怎么和你说的？怎么这么快又忘了？”

    “噢！大哥, 这糖太哈吃了！

    我一时没忍住！”乔二强口齿不清的解释着。

    看着招人疼的弟妹，乔一成也没有再说什么，就带着剩下的年货走出了家。

    “大哥，你带着东西去哪？”

    “去二姨家！”

    今天已经把身上所有的钱花光了，想要明天继续出摊必须有本钱，如果让“渣爹”乔祖望参与进来，所有的东西都会被他一人吃干抹净。

    所以乔一成第一时间想到了二姨魏淑芳，更准确的说乔一成是奔着姨夫齐志强去的, 不论人品还是能力, 二姨夫齐志强都是不容置疑的。

    魏淑芳和齐志强看到乔一成带着大包的东西来到他们家，都是露出诧异的表情，等到听了乔一成的解释，他们的表情立刻转为了震惊。

    “一成，你说的是真的吗？”魏淑芳有些质疑的看向大外甥乔一成。

    “当然是真的！

    齐唯民屋里应该有笔墨纸吧？

    干脆我现场露一手，你们就不会再怀疑了。”

    “呵呵，巧了！

    我昨天刚买了红纸，正准备写对联呢！”二姨夫齐志强选择直接相信了乔一成，直接转身去拿红纸。

    乔一成听到齐志强的话，也就笑了笑，然后直接接过齐唯民递过来的笔墨，开始在齐志强递来的红纸上写了起来。

    齐志强一张口说话的时候，魏淑芳就露出了不开心的表情，白了姨夫齐志强一眼，小声埋怨的说道，“万一是一成吹牛怎么办？咱家不就白瞎了一副红纸！”

    齐志强和魏淑芳是多年的夫妻，又怎么不了解她的为人，只是无奈的摇头笑笑, 并没有理会魏淑芳。

    只见乔一成在红纸上，龙飞凤舞一气呵成的用颜体写出了一副对联，并且口中高声朗诵着，“上联是福旺财旺运气旺，下联是家兴人兴事业兴，横批是家和万事兴。”

    看着一手漂亮的颜体好字，加上乔一成掷地有声的朗诵，齐家人都是一起震惊的看向乔一成。

    脑海里立刻编织出一个画面，仿佛看到一位世外高人在那里舞文弄墨，就连大字不识的魏淑芳都是张口结舌。

    乔一成这种直接露了一手的行为，让齐家人不再质疑自己，而接下来的事情可就变得简单多了。

    “一成，这些年货真的是你今天用写对联换来的？”

    “是啊！二姨！

    没有裁剪好的红纸比较便宜，裁剪好的相对要贵许多！

    所以我需要齐唯民去帮我裁纸，这样我们能多赚一些。

    我还想让二姨夫去帮我照看生意，毕竟我还是一个小孩，说不好有人会欺负我！”

    “呵呵，有道理！

    要不让二姨我去吧！

    我可以帮你收钱！”

    “二姨，你还有更重要事情，就是带几天乔七七。”

    “呵呵, 差点把七七小宝贝忘了！

    这小家伙吃的是真胖啊！”二姨魏淑芳这才想起了乔一成怀里的乔七七，连忙惊喜的抱起来亲了亲。

    乔一成直接拒绝了二姨魏淑芳的要求，其实最主要的原因是乔一成不太喜欢这个二姨，感觉她和乔祖望才是一类人，都是那种相对比较自私的人。

    上一代的恩怨，作为孩子自己不太了解，电视剧里也有很多隐秘没有表现出来，单单看齐唯义和齐小雅后来的为人，就知道是随了魏淑芳的品性。

    摆台写对联本就是一时的糊口手段而已，如果再让乔祖望和魏淑芳这类自私的人参与，势必会造成很多麻烦事。

    姨夫齐志强可是地道的国民好姨夫，表哥齐唯民也是纯粹的老好人，把自己的后背交给他们俩人，乔一成才会真正的放心。

    ......

    第二天赶巧二姨夫齐志强休息，可以陪着乔一成去摆摊，一行三人先去供销社买了几卷红纸和备用的笔墨，然后才来到了昨天的国营饭店门口。

    昨天的那位中年妇女刘姨，一看到乔一成就笑着迎了上来，“一成，你过来啦！

    桌子我都给你摆好了！”

    “谢谢刘姨！

    今天我把我姨夫和我表哥都带来了。

    他们帮我招呼客人和裁剪红纸，我就专门写对联。”

    “哈哈，一成你就是聪明！

    刚才还有很多老乡到我们饭店，打听你还来不来呢？”

    “真的吗？那可就太好了！”

    齐志强和齐唯民父子同刘姨点头示意，毕竟双方毫不相识，双方多少都是有些尴尬的感觉。

    可是看到乔一成和对方谈笑风生的模样，齐志强和齐唯民父子俩都是露出佩服的表情，他们不知道后世有一个词汇叫“社交牛逼症”，要不然就会对着乔一成竖起一个大拇指，然后来上一句“牛逼”！

    很快分工明确的三人开始了各自的忙碌，就在齐志强和齐唯民父子俩担忧会不会有人来的时候，只见他们摊位前已经慢慢围起来了很多人。

    根本不用他们吆喝，齐唯民不停的裁剪红纸，乔一成只是低头写对联，也不需要齐志强招呼客人，只需要接过老乡递来的东西，然后把写好的对联吹干墨汁递给老乡就行。

    看着越来越多的老乡，还有老乡们对乔一成写的对联的赞叹，齐志强是越来越心惊，很快他就开始麻木了，因为很多老乡等不到墨汁干，就要拿对联，接下来势必很容易造成争抢的情况，所以齐志强更多的是维护秩序了。

    不论是齐唯民忙着裁剪红纸，还是齐志强在维护秩序，乔一成都是没有在意，因为他正在全神贯注的写着对联。

    他想到了连续穿越了五个世界，甚至还不知道这么做的意义在哪？

    难道就是为了系统所谓的奖励？

    乔一成突然感觉来自五个世界的憋屈，压抑着自己想要发泄，只能用书写对联进行自己的发泄。

    突然他有一种感觉，系统之所以好心的让自己掌握了颜体书法，可能也是察觉了自己的心态变化。

    大概系统也很担心乔一成会变成疯子，所以让乔一成不光会书法，还学会了音乐常识，就是为了让乔一成懂得自我调解。

    乔一成越想越觉得系统就是这样考虑的，突然感觉系统实在是太阴险了，走的每一步都是为了不停的压榨自己。

    这时乔一成察觉了系统的阴险，对于自己没有吃那个“大力丸”感觉非常庆幸，如此阴险的系统怎么会把这么珍贵的东西奖励给自己，肯定没有憋什么好事。

    很快他们的红纸没有了，对联也写完了，然后乔一成才清醒过来，看了看四周散开的人群，没有留意到人群里，有两个老者正在观察着他。

    “一成，累了吧！快歇歇！”齐志强面露欣喜的递来一杯水给乔一成。

    “谢谢姨夫！”乔一成接过之后，就大口的喝了起来。

    喝过一大碗水，乔一成感觉舒服多了，仿佛再次回到了人间一样。

    “一成，你可太厉害了！

    我从来没见过写对联可以写这么牛的！”这时齐唯民也露出赞叹的目光看向表弟乔一成。

    “唯民，你想学吗？我可以教你！”

    “真的吗？一成！你肯教我！”

    “呵呵，放心！

    有我这个大师级别的书法家教你，你学的一定很快的！”

    “去你的书法大师！

    我是不是还要对你行拜师礼啊！”看着搞怪的表弟乔一成，齐唯民笑骂的说道。

    对于相亲相爱的表兄弟，齐志强也是非常的高兴，看到乔一成这么有本事，做姨夫的也是打心眼里开心。

    “姨夫，你身上有没有一块钱？”

    “呃？有！”齐志强有些疑惑，依旧掏出一块钱递给了乔一成。

    乔一成接过了齐志强递来的一块钱，径直走进身后的国营饭店，自己还需要在这摆几天摊位，如果还是像昨天那样送刘姨一副对联，就显得非常不知趣了。

    “刘姨，我们今天的生意非常好！”

    “呵呵，来饭店吃饭的客人都在夸你是神童呢！”

    “刘姨千万别开我玩笑！

    哪有我这么大的神童！

    刘姨你能不能找个安静的地方，我想和你说个事。”

    “呃？好！这边有个包厢！”刘姨心里一动就带着乔一成来到了一个包厢里。

    “刘姨，事情是这样的！

    我可能还要在这摆几天摊位，直到过年才会停下来！

    所以我想每天给你们饭店一块钱作为摊位费！”

    “这可不行......”看着乔一成递来的一块钱，刘姨就想着拒绝。

    “刘姨，你先别急着拒绝！

    虽然你是饭店的经理，也不缺这一块钱！

    可是规矩在这里摆着，你能帮我这么大的忙，我可不能给你添麻烦！”

    听到乔一成的解释，刘姨眼神闪动，很快就明白了乔一成的意思，对联摊位的生意这么好，难免会引起他人的觊觎，甚至很多国营饭店的员工都开始有怪话了。

    现在乔一成主动每天给一块钱的摊位费，就解决了所有的难题，刘姨这时才真正的正视眼前的小孩子。

    刘姨心里感叹着，这哪里是小孩子，明明就是人精，这么小就已经懂得了这么多的人情世故。

    想通了一切之后，刘姨就不再矫情，笑着接过了乔一成递来的一块钱，“一成，你放心！

    有你刘姨在，不会有人敢欺负你的！”

    看着乔一成爷仨离开的背影，想到自己昨晚打听到的消息，心里真的是非常的感慨。

    乔家在附近的街道还是非常有名气的，实在是他们家的情况太特殊，作为父亲的乔祖望也被邻居们所不齿，更加对懂事的乔一成感觉心疼。

    ......

    乔一成爷仨带着大包小包的年货，先是回到了齐家，然后分好了东西，约定明天继续出摊，就抱着乔七七回家了，走到没人的地方，心里一动就把手里的大包东西收进了空间里。

    家里有一个贪嘴的弟弟，还有一个不靠谱的爹，乔一成不得不防着他们一点。

    因为提前给乔二强三个小家伙预留了饭菜，所以也不担心他们会饿着，只是看到愁眉苦脸的三小，乔一成有些疑惑起来。

    “二强，怎么了？难道你们没吃饱？”

    “大哥，我和三丽，还有四美都没有吃饱！饭都被咱爸吃了！”

    “什么？”

    乔一成知道乔祖望不靠谱，没想到会过分到这种程度，竟然抢亲生孩子的饭吃。

    “大哥，咱爸一边吃，还一边夸你做的好吃！

    还说早知道这么好吃，早就天天在家吃了！”乔二强也很气愤父亲的行为，然后在那里绘声绘色的向大哥告状。

    “他人呢？”

    “吃饱后就出去打麻将了！”

    听到乔二强的抱怨和三丽，还有四美的幽怨眼神，乔一成真的生气起来，回到里屋实际上是从空间里拿出一些吃的递给三小，然后抱着乔七七来到了街道附近的派出所。

    “警察叔叔，我是来报警的！”

    “啊？你要报什么警？”

    “我举报有人聚众赌博，遗弃子女，不管亲生子女死活。”

    “呃？他是你什么人？”

    “他是我爸！”

    很快警察愤怒了起来，然后根据乔一成给出的地点出警了，很容易就抓住了赌博的几人。

    等到第二天早上，乔祖望被警察放出来之后，已经知道了前因后果，然后就把所有的怒火放在了乔一成身上。

    乔祖望愤怒的回到家，想着能教训一下不懂事的乔一成，没想到家里竟然冷冷清清的，可是看到时间还早没有到上学的时候，乔祖望整个人都懵逼了。

    乔一成举报了乔祖望聚众赌博之后，第二天一早就提前带着弟妹躲到了二姨魏淑芳家，因为有对联生意的维系，魏淑芳对于“逃难”的兄妹几人很欢迎。

    安排好了四小，乔一成就带着齐唯民去摆摊了，因为姨夫齐志强还要上班，所以今天就两兄弟出摊。

    所以对老乡给多少东西和是什么东西，真的就是全凭他们自己的心情了，结果就演变成了考验人性的名场面。

    最终刘姨都看不下去了，赶紧出来阻止个别老乡的奇葩行为，“有你们这样欺负人家小孩子的吗？

    这都是什么东西啊？

    这烂白菜叶子能用来干什么？

    难道要人家孩子拿回去喂鸡吗？”

    “哈哈......”围观的人群都被刘姨的话逗乐了。

    “大家要有良心啊！

    看看人家孩子对联写的多好！

    说好的全凭心情，有些人也不能太过分吧！”

    果然有了刘姨的出面，局面变得好了很多，再也没有人用烂菜叶交换对联的奇葩行为了。

    今天已经是第三天来摆台，才出现这种情况，是因为第一天乔一成出来的时候，很多喜欢占便宜的老乡还没有反应过来。

    等到第二天反应了过来，纷纷想过来占便宜的时候，又因为齐志强的出现，阻挡了很多的有心人。

    今天第三天摆摊，就来了乔一成和齐唯民两个孩子，所以想占便宜的老乡再也忍耐不住了。

    乔一成其实早就预料了这一幕，只是无所谓的笑了笑，就继续写自己的对联了。

    而人群里一直在观察乔一成的两个老者，看到不以物喜不以己悲的乔一成，心里都是赞叹不已。

    ......

