    “别跑！老子弄死你！”

    话音未落，巨门腾空而起，追了上去。

    “来啊来啊～来到空中，没了阻挡，你若抓得到我贪狼，算你本事！”

    巨门冷哼一声，向着他便冲了过去。

    贪狼见势，也不敢再有轻敌，若自己再被抓到，恐怕还不得被巨门给打死，他立刻向远处飞去，不敢再有迟疑。

    可他们刚走，古林之中，就在他们刚刚离开的地方，一个影子一闪而逝。

    ……

    人间、清波城、夏府

    “吃好了吗，肖灵？”

    慕雪问道。

    “嗯。”

    肖灵仍旧有些羞涩地点了点头。

    “那我们先走吧？”

    “好。”

    慕雪应声便拉着肖灵站了起来。

    “我们吃好了，慕风，你继续陪永辰公子吧。我和肖灵先回去了。”

    “肖灵姑娘，敢问对府上的饭菜可还满意？”

    慕风却没有回答慕雪，直接问了肖灵。

    顿时，慕雪的心中隐隐的多了一丝愤恨。若不是永辰在场，恐怕她又要与慕风争吵起来了。

    “很...很好。”

    肖灵听到他这么一问，一时间心中全是自己刚刚大大咧咧在众人面前吃饭的模样，她的脸色变得更红了。

    “真的吗？”

    慕风心中不禁多了丝激动。

    肖灵又微微点了点头，脸却转向了一边。她真的不想再在这件事上说下去了，只觉得太令人不好意思了。

    “太好了！那肖灵姑娘你……”

    慕风又要说些什么，却被永辰突然打断道。

    “慕风公子。”

    “嗯？”

    慕风收敛了些自己的情绪，有些无奈。

    “永辰公子，有何事？”

    不过在救命恩人面前他并不好发脾气，即使他心中暗暗猜到，永辰是故意不让自己再与肖灵说下去的。

    然而，永辰却没有立刻搭话，而是看向了慕雪。

    “慕雪小姐，还请你带着肖灵先过去吧，我与慕风公子有事要说。”

    “是，公子。”

    见到永辰与自己主动搭话，慕雪心中自然是无比的兴奋，她连忙应道。随即，她向着永辰施了一礼，便看了肖灵一眼，便拉着她离去了。

    “肖……”

    慕风见肖灵要走，马上有些着急了，就要上前喊住她。

    “慕风公子。”

    还未等他说出口，永辰便又打断了他。

    “啊？”

    “我有事情与你讲。”

    永辰不急不慢的开口道。

    “敢问公子有何事？”

    慕风心中不觉燃起了一丝怒气，不过他又怎么能表现出来，站在他面前可是他的救命恩人。

    “我……”

    永辰一副很难说出口的样子。

    “永辰公子不必客气，若有事，对我说便是，我定会尽力而为。”

    慕风看着肖灵与慕雪越走越远了，就快看不到了身影，顿时便着急了起来。

    “我……”

    永辰仍旧那样，似乎有些难言之隐一般。

    “永辰公子不用心存顾忌，你是我与妹妹的救命恩人，但说无妨。”

    终于，肖灵和慕雪消失在了转弯处。慕风只觉心中一阵失落感。

    “我...没事了。”

    永辰应道。

    慕风此时可真的是五味杂陈，一时不知要说什么。

    “公子你……”

    “慕风公子若没有什么事，我就先回了。”

    永辰说完便转身离去，似有似无中，他的嘴角微微上扬了下。

    慕风看着他离去的背影，怒气顿时飙升。

    永辰你……你等着。看我怎么让肖灵死心塌地的留在夏府，别想跟我争！

    他愤愤地一拳捶在了桌子上。

    ……

    幽界、玄幽殿

    “果然在这里！幽王啊幽王，你真是太不小心了，你这看家的宝贝马上就要归我了。”

    阴影中一个黑影，低声暗暗得意道。

    正是白影。

    在他寻了四处，始终没有一点幽元的踪迹时，他突然想到，幽元既是吸纳幽界一草一木，以及死士的灵元而存在，那必定处在一个可以做到如此的最佳之处。而他游荡了周边，皆没有任何发现，那么，就只有一个可能，就是，玄幽殿的正上方的顶部。

    玄幽殿很是恢宏，依山岩之势而筑，山岩其间已然被掏空，通道更是错综复杂，可至每一个角落，有些走着走着便是了死胡同，这也是为了防窃而故意为之。

    潜行入大殿内部，从一个洞口而入，白影便发现，偌大的大殿之中，不过大门外两个幽兵，而这洞口通往深处，其间没有多远便有一队不停巡视的幽兵，因此，他心中认定，一定就是这里。

    他慢慢向着深处而去，由于他潜于阴影中，来往的幽兵，却毫无察觉。不过尽管如此，这洞中错综复杂，如同迷宫一般，也是让白影一顿好找，他几乎走遍了洞中的每一个角落。

    终于，废了九牛二虎之力，他来到了一道石门之前。

    “这他妈是哪个挖的洞，真的是累死老子了。”

    白影忍不住骂道。

    “这应该就是了。”

    突然，一阵脚步声从他身后传来，他迅速遁入影中，没了踪迹。

    “刚刚声音就是从这里传来的。”

    一名幽兵出言说道。

    “给我找！这里可是幽界重地，不得有半点马虎。若这里出了意外，我们就都别想活了！”

    领头的那个幽兵对众人道。

    “是。”

    众人应了一声，便四处查探。他们那些手中的兵刃拍拍这个，敲敲那个，好一会儿，也还是什么都没发现。

    说来也是，对一个肉眼看不到的对手，怎么可能发现他究竟在哪里？更何况，白影可是最善于这潜行侦查之事。倘若连躲过这些普通幽兵的本事都没有，他不知已经死了多少次了。

    “报告，没有任何发现。”

    “没有发现。”

    “这里也没有。”

    “我这边也是。”

    没过多久，四五名分散而去的幽兵都纷纷道。

    “难道听错了？”

    那个带队的幽兵暗暗说道。

    “走吧。”

    虽然仍有一丝怀疑，不过，他也没有过多停留，耽误了巡视，他的命恐怕就不久矣了。

    随即，众人便又站为一队，匆匆而去。

    “真没想到，这帮幽兵做事这么谨慎。”

    见他们离去，白影心中喃喃道。

    不管了，先想办法进去看看再说。

    他从影中现出身来，走到石门之前，开始摸索起来。可是好一阵子，他却没有发现任何可开启这石门的机关，整面石壁之上光秃秃的什么也没有。

    “好精巧的设计，不过，这石门挡得住别人，可难不倒我，别忘了，我是白影啊。”

    白影脸上露出一丝冷笑，随即，他便又再次遁入了阴影之中。

    没错，这面石门，白影确实打不开，不过想要进去，并非只有打开它这一种方法。白影暗想，这石门，必定是可以打开，既然如此，石岩的质地，关上之后怎么可能严丝合缝？哪怕存在一丝缝隙，我便可以渗透过去，穿过这面石门，我可是白影。

    因此，他在石门之上四处游荡，寻找着。

    果然，如他所料。两扇石门之间，那微小的，以至于不可见的缝隙，便是他进入此门的捷径。

    “这幽界也不过如此。”

    他显出身形，得意道。

    刚刚转过身来，他便精神一颤，一股强大的能量波动，迎面而来，气场之烈，着实令白影心惊肉跳。他真的无法想象，仅仅一个幽元，便已是如此，若是再与鬼刃合二为一，那...那所爆发出的能量不是几乎近于毁天灭地了？

    “这...这就是幽元？”

    那能量并非是攻击他的，而是由于它的能量过于庞大，而散发出的余波。

    白影紧张的心久久不能平静。一想到眼前就要到手的幽元，身体上下都忍不住颤抖起来。

    终于，他咽了一口唾沫，伸出手臂，慢慢上前走去。

    “住手！”

    突然一声呵斥，吓得白影不禁打了个哆嗦。

    他闻声看去，只见一人正站在离他不远处，细细打量，那人暗红色的衣着，斜理的秀发，身材曼妙，隐隐中透着一丝冷酷。

    “你是谁？竟敢来此禁地！”

    “哦？一个女娃娃。”

    “我是谁为什么要与你说？你又是谁？”

    “找死！”

    那人眼神中露出一丝阴冷，话音未落，便纵身而起，双手各持一柄短刃，直冲白影而来。

    好快的身法！

    白影心中一惊，不禁暗暗叹道。与此同时，他立刻调转身形，向一边躲去。

    此刻的他，方才没了刚才的大意。

    “你究竟是谁？怎会身法如此之快！”

    “玉衡星怜贞。”

    “什么？竟是幽冥七星之首怜贞。真没想到，幽冥七星之首竟是一个女人！”

    白影一向负责鬼界的侦查，他只知幽冥七星之首的名号，可尽管是他，也从未见过。幽冥七星的名号，天地之间可谓不知者甚少，可是像出去执行什么任务的这般，都是其他五人去做，身为幽冥七星之首的怜贞，最重要的任务则是守护幽元，幽界之本。

    而怜贞虽为女流，可却能够位居七星之首，可想而知，她的实力可是不能以貌而取的。

    “哼！女人怎么了？今天就让你看看，我这个女人是怎么把你送走的！”

    怜贞冷哼一声，言语之中自带一种阴森的气息。

    “那就看你有没有这个本事了！”

    虽已知眼前之人正是怜贞，白影也是丝毫不惧，他身为一名数百年资历的老侦探，自然深知，战前怯敌会是怎样的后果。

    说着，两人便同时而起，激战在了一起。

    白影自然也知道，硬碰硬下去，不敌的肯定是自己，况且，此处可是玄幽殿中深处，若在此受了重伤，想逃也逃不掉。所以，寻得一个机会，他立刻遁入了影中，想着找机会赶快逃出去，不然幽元盗不得，性命也会丢在了这里。

    嗯？消失了？

    怜贞谨慎的注视着周边的一切，不敢有丝毫大意。

    “看不到我，看你能把我怎么样？幽冥七星之首也不过如此。”

    白影得意道。

    然而，就在此刻，一柄短刃直击而来。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女姐姐，以及各位道友朋友们，本书每晚八点定时更新！感谢你们的关注！有问题的话，我评论区等着你！没有问题，就帮我来暖暖场子嘛，看着别人那里满满当当的，真的慕了(?????)?---??快来吧

