 “今晚，好，帮我订四张去大西洲的票。”

    “好的，公子稍等。”

    这前台小姐很快在帮任笑天办理。

    “公子您好，一共13万金币。”

    “13万金币？”

    一旁站着的沈炼听到这个数字，着实吓了一大跳。

    他在羽化城生活，对金币还是有概念的。

一枚金币就足够一个普通的三口之家一个月的开销。

金币下面还有银币和铜币换算单位，这去一次大西洲竟然要13万金币，完全超出了他的想象。

    “您好公子，单程每人费用是3万金币，超过三人的佣金费用是1万金币，4人的费用是13万金币，由于大西洲路途较远，一直都是这个价格。”

    那前台小姐对着沈炼说话，言语中很有礼貌，耐心的为他讲解。

    “哈哈，沈兄弟看来不经常出门啊！从这里直接扣就行。”

    说着任笑天拿出一张紫色卡片递给了前台小姐。

    见到这紫色卡片，前台小姐顿时大惊，眼露尊敬之色。

    这是紫晶卡，至少存储千万金币才能获得商行认可发行。

凡是能持紫晶卡的，无一不是权贵之人。

    他立刻双手接过，划走了13万金币后，再次双手递给任笑天。

    “公子请收好。”

态度无比尊敬。

    在这灵兽大陆上，实力就是一切。

能持这种紫晶卡的，又岂是他们这些人可以得罪的。

    任笑天将紫晶卡放了起来，这时沈小妹来到任笑天跟前。

    “你到底什么身份？”

沈小妹问道。

    “我，我就是一个有点钱的二代，这个回答满意不。”

    “有点钱的二代？”

    沈小妹点了点头，说道：“有钱真好。”

    “我这点钱，哪能跟你哥比，你哥才是真正的厉害。”

    任笑天这句话没有夸大，而是发自肺腑。

从一开始接触沈玄，是好奇。

慢慢，是惊讶，随后是平等，再然后是超越。

    前后几个态度的转变，让从小被称为天才的他都不知道该说什么了。

    “好了，您的票。”

    前台小姐此时把四张鎏金票据递给了任笑天。

    接过票，上面画着一个巨型的玄武舟，写着邪月城-大西洲。

出发地和目的地。

    所谓的玄武舟，其实就是一个超大号的船，外形像一只乌龟。

有四肢，有头，放大版的乌龟。

    接过票据之后，任笑天对沈玄等人一人分发了一个。

这里乘坐玄武舟有一个好处，那就是不用实名登记，只要有钱，谁都可以上。

当然，这个大陆上也没有实行过人口登记之类的规矩。

    一座城的人口，只有一个大概，无法具体到户。

毕竟修炼的世界，死伤要大很多，无法估量。

    几人拿着票据，离开了大厅。

距离玄武舟起飞还有段时间，他们打算在这邪月城采购一些东西。

    听任笑天说大西洲与东方风土人情差距很大，由于路途遥远，很多东西放在那边都是稀罕物，价格翻倍往上涨。

毕竟光路费一个人就要3万，这么大的成本，没人愿意承担。

    做玄武舟的一般非富即贵，不在乎那点钱，也懒得倒腾货物了。

    而对于沈玄则不一样了，有这种条件，不干白不干。

    而且，正好可以把自己伪装成商人，免得引人注意。

    山河社稷图此时还没有完全打开，但小岩开辟的空间已经足够大了，如果真装的话，甚至可以装下五分之一个城的货物。

    接下来，扫荡货物。

    从杂货铺开始，四人走后，杂货铺只剩下了一个掌柜和两个伙计，干吧嗒着嘴，一脸震惊。

也幸好有任笑天这位财主在，一整间杂货铺的量，也才仅仅一千来金币。

    药材铺，一扫而空。

从最常见的跌打药酒，到一些珍贵的药材，全部横扫。

    四人走过一条街，整座街都空了。

    那些掌柜看着风风火火的四人，不知道该说什么。

甚至都惊动了城主府，派人问沈玄他们的情况。

而沈玄几人的回答，自然很简单，商人。

    天色暗了下来，而沈玄四人也逛了很久的街，找个地方坐下来休息。

    “哥，这是我逛街逛的最高兴的一次。”

    沈小妹如今马上12岁了，但脾气心性都远超同龄人，看起来倒是像十五六岁的小姑娘。

而沈玄看着十五六岁，则给人一个老家伙的感觉。

    “是不是看我花钱连眼睛都不眨一下。”

任笑天在旁接话，很有成就感。

    “嗯嗯，你真厉害，我以前在家里，很少有例钱，还没见过这么多。”

    沈小妹小时候过的确实不错，但后三年，每月的例钱都被沈文韬给扣了下来，以至于生活在偌大的沈家，但连吃饭都是问题。

    “我可不厉害，要说厉害应该是你哥，把那么多东西都装进去，这才是本事。”

任笑天似笑非笑的看着沈玄，哪怕到现在，沈玄仍然有他不知道的秘密。

    纳戒的容量虽然不小，但绝对不可能装下这么多东西。

    前后算下来，他们采购的货物，足够装备一个小县城了。

即便像邪月城这样的主城，都被搬空了两成。

    这种恐怖容量，他就算是绞尽脑汁都想不明白沈玄到底是用什么方法收起来的。

    难不成还有其他的宝贝，可以装下这些东西？

不过想到沈玄连马面那种级别都能召唤，至于这些也就释然了。

    他们不但装了很多货物，同时还装下了很多酒肉菜肴，全部用特殊的密封方式保存。

想要吃的时候，随时可以拿出来吃。

他们每个人的纳戒都装备了一些食物，以应对不时之需。

    这次，他们还重点照顾了服饰布料生意。

这是任笑天说的，由于风土人情不同，这边的布料在那边特别畅销。

    收拾妥当之后，四人便重新回到了空站。

    拿着票，走进空站内部。

    一进入内部，沈炼和沈小妹立刻张大嘴看着眼前的庞然大物，被面前的巨无霸给惊呆了。

    在他们面前空地上，趴着一个巨型乌龟。

    长数百米，高也足足数十米，里面内置房间无数，每个房间灯火通明，俨然就是一个小型的城市。

    此时，很多人正排队往里面走，依次有序进入里面。

    他们来的刚刚好，再过段时间就要起飞，他们就错过时间了。

    “让开，别挡着我们公子的路。”

    就在四人刚进入没多久，后面传来一道不和谐的声音。

 