    第二天一早，阿隆收到了两个消息。

    一个是他被表彰了，这个消息直接上了热搜。大家度假的度假，苦练的苦练，阿隆就突然破解了一个混沌视界的现象，还救下了不少人。

    虽然从实力上就能感受到和阿隆的差距，而此时阿隆真正开始用能力做出贡献的时候, 不少人能更深刻地感受到其他人与阿隆的不同。

    阿隆看了下论坛上的讨论后没有多管，比较重要的是另一个消息。

    法师协会直接和他进行联络，希望他能于今日到魔法师协会一趟，探讨下那个稳定仪式的相关事宜。

    如果真的就这么简单的话，阿隆才懒得和人探讨什么东西。

    毕竟他的水平和这个世界大多人比，那不是探讨, 那是教学。

    但是昨天宋捷说过法师协会很早就想要联系阿隆的, 定然是抱了点吸收的想法，如今阿隆做出了实质性的表现, 加上统招也过去了，他们打算正式进行接触了。

    阿隆思考了一下之后便答应了。

    也不拖延，直接出门去往法师协会。

    今天除了艾斯特拉选择宅在家看片以外，三只人偶都选择了跟随。

    当然不是因为对这个法师协会感兴趣，而是因为昨晚约好了今天带他们去深江的游乐园。时间在下午。

    法师协会相较人偶师协会，在这个世界上就显得逊色不少。

    就在街边一条路边上，和周围的风格完美契合，阿隆按着地图来到地点的时候张望了一下都没立刻找到。

    还是日灵梦指给阿隆看的。

    阿隆推开了有些陈旧的玻璃门，里面的空间倒是比起外面那其貌不扬的好不少，算得上宽敞，稀少的人流在其中来往。

    “是阿隆同学吗？”

    而阿隆一走进就受到了注意，立刻有一位身着西装的男子迎上来满面笑容地说道。

    阿隆点点头：“我是。”

    “请随我来，深江法师协会会长已经等候多时了。”那位男子伸出手请道。

    “会长？”阿隆有些惊讶。

    深江法师协会的会长居然专门在这里等阿隆，这足以说明协会对阿隆的重视。

    跟着带路的男子，行人的少许关注下, 阿隆去到了内部。

    最后进入了一间会客室。

    里面做着一位带着佩戴着眼睛，发际线有些高的中年男性, 他一看到阿隆就露出了灿烂的笑容，站起身伸手迎道：“啊，我们的状元来了，欢迎欢迎。”

    阿隆自然地伸手和这位中年人握手。

    中年人愣了下，这个年轻人还真是和宋捷说的一样随意啊。

    不过他也不在意这点，继续道：“快请坐。”

    阿隆道：“您好，陈会长。”他刚刚在路上紧急查看了深江法师协会会长的名字，这才能叫出别人的姓。

    “人偶都培养得很好啊，相较不久前又有所精进呢。”陈会长打量了一下阿隆的三具人偶，赞扬道。

    阿隆回道：“小有所成而已。”

    至少和机巧神庭的人相比确实差了许多。

    与阿隆稍稍客套了几句之后，陈会长也逐渐进入正题：“阿隆啊，当今世界，虽然人偶才是主流，但是在其下，真正维持着人类社会的却是魔法啊。”

    “机巧操作本身也是魔法的一部分。”阿隆接道。

    陈会长对于阿隆说的话有些高兴，这说明阿隆不是大多数年轻人那样一心扑在人偶上而瞧不起魔法。

    不过这也是应该的。若非如此，阿隆怎么可能做到那么精湛的魔法使用，甚至研究出稳定坐标传送的仪式呢？

    真是个好苗子啊！

    “是啊，机巧操作也是魔法的一部分。我关注你很久了，你在魔法一道上有着不输于人偶师的天赋。你昨天给出的稳定仪式送来之后我们进行了研究, 那是一种独树一帜的风格, 虽然简单但又无比精妙。”

    “只是一个小玩意而已。”阿隆淡然地说道。

    在他用十秒不到的时间凭空捏成的仪式中，这个确实算不得入流。

    “但是这个小玩意却帮到了你，帮到了那二十六名幸存者。这就是魔法能带来的东西，是许许多多人偶难以做到的。”陈会长认真道。

    阿隆点点头。

    陈会长继续道：“你的这个成果我们打算收录到我们协会的法术库中，考虑到这个稳定仪式的泛用性以及简单施法的特性，设为乙等仪式术，作为你的记录，你意下如何？”

    阿隆闻言开口道：“这意味着什么？”

    “这意味着你获得了我们法师协会法术库的乙等权限，乙等法术的详细原理你可以随意查阅。以及材料库的甲等查阅权限以及乙等兑换权限。”陈会长道。

    “兑换权限。”前面的倒是无所谓，阿隆对这个比较感兴趣。

    “是的。”陈会长拿出一个平板递给阿隆。

    阿隆看了下后眼睛一亮，都是品质有保障的材料，而且最重要的是如果需要的话，放以前他还要想办法去找渠道弄材料，在这里只要付出相应的筹码就可以直接交易。

    就是好图个方便。

    “如果你觉得财力方面有些吃力的话，你可以选择加入我们协会，成为我们协会的法师。在我们的内部渠道中，你可以通过积攒贡献直接换取这些材料。”陈会长笑道。

    重头部分来了。

    阿隆抬起头道：“贡献具体怎么算呢？”

    “我们协会响应官方并且与人偶师协会联动，你在上头得到的表彰，在人偶师协会做出的贡献我们这边会有所同步。而我们内部的贡献，可以通过参与法术研讨，以及法术研究和开发来获得贡献。

    “比如，你如果加入法师协会的话，你的这份乙等法术仪式，就可以为你带来一笔丰厚的资金，你可以直接换成钱，也可以用来兑换数个乙等权限的材料。”

    陈会长提了下眼镜说道。

    阿隆点点头，心动了。

    现在来看，虽然法师协会看着比人偶师协会寒酸些许，但却是相当大方。毕竟人偶师协会号称帮人偶师处理各种问题，但就是不负责给你提供资金和材料，顶多给大家一个合格的交易平台。

    这也算是一些职能和侧重方面的差异。

    法师协会在这方面无疑是更加直接一些，是个快速获取材料的好地方。

    “可以，我想要加入，请问需要参与什么考核吗？”阿隆立刻道。

    陈会长咧嘴一笑，差点破坏了原本那精明的气质，很快收拢好表情道：“你不需要，只要能自主开发出被判定为丙级以上的法术，那只要愿意加入，就将直接获得法师协会成员的资格。”

    说着，陈会长直接站了起来，生怕阿隆反悔似的：“那么事不宜迟，我立刻带你去登记，办好手续，成为我们的乙等法师。”

    说是要办手续，但实际上，陈会长就是亲自带着阿隆去到一个房间里，拍了张证件照之后递上身份证，过了会儿直接就把一份证件交给了阿隆。

    阿隆怀疑他们其实老早就把手续办好了，就差他的一声答应。

    生米煮成熟饭，陈会长心情大好。

    “哈哈，欢迎我们的新法师啊。”陈会长道，“你可以通过我们的官网进入自己的后台了，收到你的稳定仪式后有不少人想要找你好好讨论呢，到时候应该会收到不少消息。”

    “那个，我手头还有几个法术，您能直接判定下吗？”阿隆确认了一下之后，对陈会长问道。

    陈会长愣了下：“还有几个法术是指？”

    “我的自研法术，看看能不能入库加贡献。”阿隆看着陈会长认真道。

    “呃……”原本以为那个稳定仪式就是阿隆目前最高杰作的陈会长有些惊讶，但是很快缓过来。

    还不能下定论呢，毕竟这个稳定仪式思路清奇，但确实有局限，一个年轻人总不会一上来丢出一堆这种级别的法术吧。

    哈哈哈……

    看着阿隆通过协会官网上传的几分资料，陈会长带着轻松的心情点开了。

    然后风轻云淡的笑容逐渐消失。

    “这个存在感消除仪式是什么？”

    “仪式苦手也能用的局部气象改变仪式？”

    “魔法药水侧重改良之高速回复？”

    “论高速咏唱配合仪式布置的意义和作用？”

    陈会长傻了。

    这些是个啥？！

