    “兜率宫太清上人圣驾降临！”

    “玉虚宫玉清上人圣驾降临！”

    “碧游宫上清上人圣驾降临！”

    “西方教接引道人圣驾降临！”

    “西方教准提道人圣驾降临！”

    “女娲宫女娲娘娘圣驾降临！”

    七道声音先后传来，在场所有人都愣住了。

    圣人真身降临，他们并不意外！

    毕竟，西方二圣的分身摆明在这里没有办法破掉这奇怪的阵法……

    他们两人圣驾降临那是板上钉钉的事情。

    两位圣人在这里丢了面皮，绝对不可能甘心。

    分身找不回来的面子，本体来找，那是自然而然的事情。

    可其他圣人呢？！

    他们和黑甲国以及李治并没有什么仇怨才对，怎么也会在这里降临？！

    洪荒六圣！

    就算是封神期间，也没有聚齐过！

    最多的时候，也只有五圣降临而已！

    如今单单是为了这一个小小的黑甲国，为了李治和孙悟空，竟然六圣齐至，这让所有人在这里都不由得感到不可思议！

    这到底是什么情况？！

    所有人都根本搞不清楚这到底是为什么了？！

    这种情况，也是有人欢喜有人忧！

    天庭玉皇大帝和佛门等人是人人欢喜。

    尤其是玉皇大帝，更是在这里喜形于色！

    一名圣人到此，就足以解决掉黑甲国这些逆匪了，更何况这么多的圣人同时降临。

    这一次，就算是孙悟空和李治背后的人出手，也未必就能够救得了他们！

    “等死吧！”

    “李治……孙悟空！”

    玉皇大帝对他们是格外的愤恨，他巴不得早一点将李治和孙悟空给弄死！

    佛门的如来佛祖和众多佛门之人也是一脸欣然。

    这一次他们佛门倾巢而动！

    甚至佛门二圣都已然是出动了圣人分身。

    若是连这都没能将黑甲国灭掉，对他佛门的威望来说，也是一个不小的打击。

    如今六圣降临，那近乎就已然是板上钉钉的表明，黑甲国今日在这里必灭。

    ……

    “恭迎圣人圣驾降临！”

    如来佛祖第一个高声呼喊出来。

    佛门，天庭，乃至于是妖族众人也连忙跟着在后喊道：

    “恭迎圣人圣驾降临！”

    在场除了玉皇大帝之外，所有人都呼喊了出来。

    玉皇大帝毕竟是名义上的三界之主，实力不如这六圣，名誉地位上，却并不在他们之下。

    这一次的事情，算是他们佛门主导的。

    接引圣人也主动开口。

    “免礼！”

    “谢圣人！”

    依旧是如来佛祖带头呼喊着。

    他呼喊的时候，也注意到通天道人的目光落在了他的身上，眼神之中明显写着不爽二字。

    见到对方，如来佛祖也是心中一紧。

    跟在通天道人身后无数年，如来佛祖也是清楚对方那有仇必报的性格的。

    自己叛出阐教，皈依佛门。

    这在通天道人的眼中，绝对是难以宽恕的罪责。

    这些年来，也就是有着佛门二圣的庇佑，自己方才平安无事，否则，只怕早就被通天道人剁成肉泥了。

    想着这个，他本能的向着西方二圣的方向投去了求援的目光。

    准提道人也注意到了这边的情况，给他报以放心的神色。

    三清道人这一次来这里，是帮助他们收拾域外魔神的。

    哪怕佛道之争再盛，想必通天道人也不会贸然在这里动手的。

    ……

    接引道人也注意到现状的古怪，他挥挥手，吩咐着：

    “各位，退出三里之地，这里就交给我等来处理。”

    “是！”

    佛门，妖族，天庭众人全部应声而退。

    很快就倒退出了三里之地。

    见他们都停在了外面，接引道人也没有忘记还在攻击着防护罩的那两名分身。

    操纵着分身，让他们也一样是退出了三里之地。

    这才收回分身意识，将身形还给了两位佛陀。

    大日如来和弥勒佛收回自己的身形，隐入到了佛门众僧之中。

    此时，接引道人一指那黑甲国的阵法，直接说道：

    “还请诸位道兄辛苦一下，我们一同破了他的这个阵法！”

    “等等！”

    他的话音刚落，太上老君就连忙叫停。

    “接引道兄，我有几个问题还请道兄帮忙解答一二。”

    “恩？！”

    接引道人回顾了一下自己所说的话，反问着：

    “道兄有什么问题，请说？！”

    “接引道兄，你邀请我等兄弟三人之时，可是说得明白，是邀请我们来此对付域外魔神的，我说得可对？！”

    太上老君疑惑地询问着。

    “没错！”

    接引道人毫不犹豫地点头承认。

    “那我且问你，操纵着阵法防护罩之人，可是域外魔神？！”

    “这个……”

    接引道人已经有些明白太上老君要说什么了！

    他迟疑了半天，这才回答着：

    “不是。”

    不光是接引道人，元始天尊和通天道人这时候也都明白太上老君的想法了。

    在这之前，他们还有些疑惑。

    本来他们都已经商量好了！

    只要没有见到那域外魔神，他们就绝不亲自出手，帮助佛门对付黑甲国之人。

    那太上老君怎么还会答应佛门二圣的要求来到这里。

    图穷匕见。

    太上老君不外乎两个目的，一是戏耍佛门二圣，还让他们说不出什么来！

    二来么？！

    就是要亲自在现场围观佛门二圣的窘状，好方便他们在此嘲笑对方。

    一举双得，何乐不为？！

    元始天尊和通天道人暗笑不已的时候，太上老君则依旧是带着一脸和煦的笑容，继续发问。

    “道兄，那我再问你，这阵法护罩之下的人，可有域外魔神？！”

    “我不知！”

    接引道人有些无奈地回答着。

    他和准提道人对视一眼，在心中暗骂了一声。

    这个老东西……

    耳边则继续传来了太上老君的声音。

    “下方操纵阵法之人，可有圣人修为？！”

    “没有！”

    “那我圣人出手，是否有以大欺小之嫌？！”

    “这个……”

    “道兄，既然你不想回答，那我再换个问题，我道门弟子是否已经配合你佛门弟子，收拾对方？！”

    “这个……”

    接引道人看了看一旁的天庭众人，实在是说不出来不字！

