    凌淳的情况很复杂。

    毒血攻上了心脉，但是因为沈烁年及时保护的缘故，心脉并未受到伤害。

    但是那一部分毒血也堵在了脏腑里，如果不能让凌淳大动肝火的话，这一部分的毒血日后还会造成更大的麻烦。

    而且，陆暖化验过昨天从凌淳伤口里排出来的毒素，发现这些毒素有感染性。

    也就是说，如果不能把脏腑里的毒血尽快排出来的话，这些毒血就会以分裂的方式不停地在凌淳的体内造成不可估量的伤害。

    陆暖之所以要让凌淳上半身在温泉池里躺着，除了担心他的身体受不了冰窖的寒冷之外，更多的原因还是这个。

    陆暖不知道怎么在治疗过程中激怒凌淳，所以只能在电极针上动了心思。

    在她的概念里，人在痛楚的时候是忍不住尖叫声的。

    而凌淳如今的情况，大吼大叫一番的效果，和发一通大脾气的效果大差不离。

    之所以不断调大电极针的数值，也是为了在安全范围内，让凌淳尽可能的喊出声来。

    原本以为凌淳在自己面前会喊不出来，所以陆暖都说了一箩筐的难听话了。

    结果她都已经把电极数值调到了安全阈值最大了，凌淳还是死死地憋着。

    这让陆暖很是挫败。

    怎么有凌淳这么能忍的人？？？

    “你……”凌淳吐出了一个字，闭了闭眼，倒吸凉气：“我不叫！”

    打死都不叫！

    男人可以流血流汗，但是绝对不能在心爱的女人面前丢脸！

    “这是你该有骨气的时候吗？”陆暖气的要死：“你给我叫出来！大声叫！”

    “……就！不！”凌淳仿佛跟陆暖杠上了一样，哪怕这会儿真的疼得想咬舌自尽了，还想着要跟陆暖赌一口气就是不叫出声。

    “你要是不叫，我保证不会再管你的死活！”陆暖说着，举起手就去掰他的手指。

    “别……”凌淳哆嗦着软了口风：“我叫……有什么……好处……”

    “你还想要好处？”陆暖皱着眉看着他：“你的腿不算好处吗？这个时候了你还有心思讨价还价，要不要这么极品？”

    “……不……算！”凌淳眼神坚定地看着陆暖：“我叫……你……再给我……一次……机会……”

    听了这话，陆暖沉默了下来。

    凌淳说的是什么意思，陆暖心里很清楚。

    和离之后，凌淳虽然确实没有再找过她，没有打扰过她的生活，可是和离之前，凌淳的种种迹象已经表现得很清楚了。

    “我看你病的不是腿，是脑子。”陆暖不再理会凌淳，而是把数值调低了。

    虽然是安全阈值之内，但是疼痛到底是有害身体健康的。

    原本的主意是让凌淳在痛极了的情况下大吼一番，这样不仅能有效排出体内的毒血，还能帮助增强心脏活力。

    可如今凌淳的意思显然就是拒不配合。

    人在极度疼痛的情况下持续太久的话，很容易心脏骤停，陆暖不敢冒险。

    “我叫……”凌淳感觉到疼痛减轻了，以为陆暖生气了，马上就不忍了。

    结果只松开牙关咆哮了两声后，人就昏了过去。

    “王爷！王爷！王爷！”常亭吓死了。

    陆暖看着他，一脸无语：“疼过头了，一放弃抵抗就疼到昏迷了，没事。”

    说完，陆暖低头看着自己依旧被凌淳握在手里的手腕，动了动。

    这个凌淳，自己都昏迷了还不忘记抓着她。

    陆暖叹了口气，也没有去掰他的手，由着他握着了。

