    陈阳也没想到，这个周元的脸色，转变的如此之快。

    这让他想起了一个电影角色，当别人想要拉拢他的时候，这人严词拒绝，并且说你们把我看成什么人了？结果当人家扯开面前的桌布，里面全是堆满的钞票时，这人立马满脸笑容道；“看人真准！”

    周元就在陈阳面前，表演了真香定律。

    陈阳哭笑不得，但说出去的话，泼出去的水，他自然不会反悔。便摆了摆手：“跟我来吧。”

    走进物业公司，来到苏荆的办公室，苏荆正在里面和苗晓云讨论着什么，见陈阳来了，而且还是带着赵晴雪和周元，苏荆便无奈的道：“目前，公司里确实是无法再腾出更大的地方，来准备研究所了。再说了，你也说了，研究所会在听雪楼那里新建，现在一个临时的研究所，不值得花费太多的精力去布置啊！”

    陈阳听了苏荆这话，顿时就明白了，看样子周元和赵晴雪闹腾的事情，已经传到了她的耳朵里。

    他正要说话，那周元已经是一脸热忱的道：“苏总，误会啊误会！我只是觉得，咱们研究所必须要研究出东西来，才对得起陈老板的信任。简陋的条件，实在是很难达到陈老板的目的。不过，我现在明白了，不论多么艰苦的条件，我都会克服困难，迎难而上！”

    说到这，周元转身看向赵晴雪：“师妹，咱们去办公室吧，只要有网线插口，咱们立即就可以开始工作！”

    苏荆呆呆的看着这一幕，等周元和赵晴雪出去之后，她愕然的看向陈阳：“怎么回事？刚刚见到他的时候，他可不是这么说的啊！”

    陈阳哭笑不得：“还能怎么的，我说了研究所的条件和待遇，每年五百万研究经费，而且我不过问经费的花销。另外，月薪十万。这小子就变了脸，成了现在的模样。”

    苏荆也是无奈的摇头，道：“就这？我还以为，这位大才子有多么的傲然呢……”

    “他很有名吗？”陈阳问道。

    “算得上吧，在青州大学生物系里，他确实是个名人。连我的都听说过，他似乎帮着他们导师，在国际上几个重要的网站上发表过论文，而且引起的反响非常大。”苏荆道。

    陈阳哈哈一笑，道：“那就行，有能耐才对得起我出的钱嘛！哈哈！”

    “钱什么时候给他们？”苏荆问道。

    “待会就直接给吧。”陈阳道：“当然了，你给他们的时候，得交代一句。若是搞不出来有价值的成果，那我肯定会发火的。”

    “行，那我一会儿去趟银行，专门给他们弄个账户。”苏荆说道。

    若是一两个月之前，这一下子开支五百万，苏荆肯定会问个仔仔细细。不过，现在她倒也不在乎这五百万了，而且是陈阳要弄的研究所，她肯定百分百支持。

    “唉，我真希望，他们马上就能够研究出来成功……时不我待啊！”陈阳坐下喝了杯茶，也是有些感慨，毕竟，昨夜刚听说，白云落极有可能在青州市，陈阳如何能不急？

    假如那白云落真的已经融合了饕餮之魂，那么，他现在的实力，未必是她的对手啊！

    别看今时今日他和苏荆过得非常好，要钱有钱要实力有实力，可若是白云落当真完美筑基，并且还是融合了饕餮，那么……他和苏荆如今的日子，顷刻间就会失去！

    苏荆看陈阳这副模样，似乎有些忧愁，便体贴的走了过去，拿手帮陈阳揉着太阳穴，按按脑袋，一边说道：“放心，我稍后就去银行把钱给他们准备好。让他们下午就可以尽心尽力的开工！”

    “倒也没那么急……对了，你把这个带在身上。”陈阳说着，从兜里掏出来个护身符。苏荆一看，顿时哭笑不得：“这什么啊，你在哪个地摊上买的？”

    没办法，陈阳就在批发市场上随便找了个两元店，进去买了二十几个护身符，安放了明光符之后，二十个交给了白红柳，还剩下一个，是给苏荆准备的。

    毕竟，陈阳还记得，当初在青州市，米天来还活着的时候，白云落为了帮米天来对付他，是直接跑到了凉茶店对苏荆出手的。

    也就是说，若白云落真的来了青州市，那么，也不排除她会对苏荆先下手为强！

    “咋啦，这可是我求了好久，菩萨才肯给我的，绝对的真货，可以护你平安！”陈阳道“外面就算是开价一个小目标，我都不可能卖呢！”

    苏荆笑的眼睛犹如月牙儿，她自然不会信什么菩萨，不过，这是陈阳给她的，她还是颇为欣喜。

    陈阳见苏荆贴身带好，也就起身离开，打算去看看听雪楼那边如何了。

    不多时来到了听雪楼，这边依旧是被全方位的封锁着，有挖机和铲车还有一些人在里面挥着锄头或者铁锹挖地，当然了，这些应该都是捕快的人。

    他本来只是打算在外面瞅一眼的，结果，旁边有人喊了一声：“干什么？现在这里被封锁，闲杂人等还请离开，你……哦，是陈先生？！”

    陈阳瞥了一眼，却是个捕快，这家伙应该是刑案大队的，记得白红柳之前在大队的时候，他就经常跟着白红柳，估摸着是白红柳的左膀右臂。

    他自然是认识陈阳的，连忙笑着打招呼：“原来是陈先生，您好，我是青州市大队的林放，您到这边来，是有什么指示吗？”

    陈阳笑了笑：“指示倒是没有，我就看看这边进展如何了。这块地是我的，我打算等你们忙完了，修建一个研究所的。”

    林放叹了口气，道：“目前，听雪楼和那个池塘，都已经挖了，尸骨也找到了，果然如陈先生所言，是孕妇一尸两命的尸骨……然后树林中，也挖出了一个尸坑，里面堆放了差不多三四十具骸骨，按照您的说法，那应该是周世雄每年杀死的少女。再就是树林，每一棵树下，果然都有尸骨，到今天，一共发现了一百五十三具尸骨。”

    陈阳点了点头，既然如此，那应该是快了。

    顿了顿，他随口问道：“周世雄，怎么处理了？”

    “那个王八蛋，做的事情如果传出去，简直是世界第一变态杀人魔，铁定枪毙！”林放骂了一声，道：“不过，考虑到这件事的影响，还是不打算传播出去，只会通知家属认领遗骸……”

