    赵大牛刚想爬起来，一只脚却踏在了他的肚子上。

    “大哥，你谁啊？我跟你无冤无仇，你怎么下这么狠的手啊？”赵大牛哭丧着脸，简直是生不如死。

    “王根生，你给我记清楚了，赶紧去把摩托车给弄出来，在许家摩托车专卖店。”王根生脸若冰霜，冷声喝道。

    “什么许家专卖店，摩托车，大哥，你说什么啊？”赵大牛看着王根生，目光闪烁着。

    “你还跟我装蒜，今天不把你的粪便踩出来，你是不肯老实了。”王根生脚尖扭了一下，骂了一句。

    紧接着赵大牛一声哎哟，就是一阵阵臭屁放了出来。

    “哎哟，疼，疼，炸了，尿气泡踩炸了。”赵大牛扭动着身子，不停地哎哟着。

    “说，你是不是偷了一辆粉色的小摩托？”王根生没法踩下去了，这混蛋的屁太臭，估计是黄豆吃太多了。

    “大哥，你先放了我，有话好好说。”赵大牛好歹也是这一片的地头蛇，只可惜还没有混出大名堂。

    对于王根生的名字，只是略有耳闻，却并不知道是何方神圣。

    此刻心里却打着小九九，心想还是先脱了身再说，回头再找人跟王根生算账。

    王根生抬起了脚，赵大牛对着王根生躬了一个腰，佝偻着身子往摩托车专卖店而去。

    路过一家美容店，一名妖艳的女子跟赵大牛打招呼：“牛哥，听说你最近牛气冲天，进来玩玩呗！”

    赵大牛怎么不想进去玩一玩，但现在还是保命要紧。

    瞪了女子一眼，突然看见了一辆摩托车，上面还插着车钥匙。

    他回头看看王根生离他至少有十米的距离，突然狡黠一笑，走过去，便跨上了摩托车。

    轰隆一声，摩托车如同脱缰的野马，向前冲了出去。

    “你丫想跑？”王根生一时大怒，从地上捡起了一颗石子便扔了过去。

    嗖的一声，石子瞬间飞来，正中赵大牛的后背心。

    “妈呀，疼……”赵大牛哀嚎一声，摩托车猛地翘了起来，他的人却已经重重地摔在了地上。

    若不是他就这一滚，只怕早已被倒下来的摩托车压成了人肉馅饼。

    王根生不紧不慢地走到了赵大牛的面前，用手很优雅地拍着他的脸：“你丫还跑呀，信不信我现在就让你变成太监。”

    说着话，王根生抬起了脚，做出了对赵大牛裆部踢去的动作。

    王根生还没有踢出去，赵大牛胯部便淅淅沥沥地流出了水。

    我去，你也太怂了吧，连大腿都吓哭了。

    王根生忍不住皱了一下眉头，这味道也太不好闻，赵大牛现在是屁滚尿流，屎臭尿骚。

    最终，赵大牛从专卖店里去把摩托车给推了出来，至少跟王根生说了一百句好话，磕了十个响头。

    不仅仅如此，因为赵大牛不小心蹭坏了摩托车一点点油漆，向王根生赔偿了三千元钱的维修费。

    偷鸡不成蚀把米，赵大牛是悔不当初。

    这个仇怎么也得报，如何报呢？

    赵大牛一瘸一拐地走在大街上，随手掏出了手机。

    王根生找回了摩托车，给摩托车加满了油，唱着小曲便回了桃园村。

    刚到桃园村，大雨便淅沥沥地下了起来。

    王根生把摩托车还给了朱小灵，自个却去了村长家里。

    村长家的门关着，王根生推门进去，家里没人，正回去出来，二楼传来王小优清脆的声音：“根生哥，你干嘛呢？”

    “小优，我找你爸说点事情，他的人呢？”王根生问，仍旧往外面走。

    “根生哥，我爸我妈今天有事，去我姑妈家了，这么大雨，你歇一会儿再走嘛！”王小优从楼上下来，笑盈盈的样子。

    这小姑娘，一个人在家，穿得还真随便，就不怕招狼进来吗？

    王根生虽然这么想着，但目光却还是落在了王小优的身上。

    短裤，短体恤，走起路来，不仅仅她是欢蹦乱跳，连她心口的那一对也是欢蹦乱跳的。

    “算了，我还是回去，等你爸回来之后再来。”王根生说着话，便转身离去。

    “根生哥，你是不是讨厌我了，怎么一看见我，就想走，我爸妈马上就回来，刚才还打了电话。”

    王小优显得有些不高兴，她怎么感觉王根生在故意疏远自己，或者是若即若离。

    我去，我怎么会讨厌你，爱都来不及？

    王根生暗自寻思，又反身往屋里走去。

    王小优拿了一条干毛巾给王根生擦拭头上的雨水，是那么的小心翼翼。

    从王小优的T恤袖口往里面望去，却是一片桃红粉白。

    甚至，有一股沁人的清香从里面传了出来。

    王根生连忙用手去抢王小优手里的毛巾：“小优，还是我自己来擦。”

    王小优用力一拽，不但没有拽出毛巾，反而将自己给拽进王根生的怀里去了。

    “小优，你干嘛呢？”王根生一愣，轻声问道。

    “人家想抱抱你嘛！”王小优撒着娇，顽皮的一笑。

    这是抱吗？完全就是赤果果的挑逗。

    王根生看着王小优那张粉红的脸，忍不住心一动，便低下了头。

    不料王小优却一把把王根生给推开了：“根生哥，你想啥呢？”

    “小样，你玩我？”王根生兴趣大起，一把又将王小优拽入了自己的怀里。

    王小优的身子一软，便没有的力气。

    王根生正准备去亲吻王小优的时候，外面的院门响了起来。

    王小优身子一蹲，溜出了王根生的怀抱，往院子外面跑去。

    王春和柳翠英从外面走了进来，手上撑着一把雨伞，浑身早已被雨水湿透。

    “爸，下这么大的雨，你们怎么急着赶了回来。”王小优站着门口，笑盈盈地问道。

    “出门的时候，还没有下雨，走到半路才下了。”王春放下了雨伞，抖着身上的雨水。

    进了屋，王春看见了王根生，笑着问道：“根生，你怎么来了？”

    “王春叔，我找你是想说一点事情。”王根生连忙答道。

    “先坐下来再说。”王春将身上的湿衣服脱了，换了一件干净的衣服穿上。

