    玛蛋，没想到这么浅的小溪也会有这种东西，好在我刚才只是用树枝卷着衣服去采水，要是用手的话，这会儿估计得让这东西给拉下水了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哪来的孽畜！还不快快松手！”我大吼一声！

    突然，我手里的树枝补一阵强大的力量拉了下去，我急忙双手死死抓紧树枝拽住不敢松手，我要是松手的话，那我的衣服就要被那东西拉下水了，我这衣服一百多买的呢，可不能就这么让这东西给抢走了。

    “你这水鬼还不松手，我可没有得罪你吧？我只是来这里取点水，不会碰你的任何东西，你快快松手，我就当什么也没生，咱们都相安无事！”我清了清嗓子，又冲那水鬼喊道。

    “哈哈哈哈！”突然一阵尖锐刺耳的笑声从水底传来，刚才还缓缓流淌的溪水，一下子变得急湍翻腾了起来。

    听那水鬼的声音倒是个女鬼，虽然声音是从水底传来，但是却是刺耳得要命，感觉耳膜都快要让她给振破了。

    那女水鬼狂笑一阵之后，说道：“哼，谁说你没碰我东西了？这溪水可是我家的，你取我溪水可是没有跟我打过招呼啊！”

    雾草！这特么荒山野岭的，连溪水都说是她的，这只女水鬼也是没谁了，她也好意思说得出口，这水鬼的脸皮真够厚的。

    我冷冷一笑，说道：“你要这么说的话，那我就不同意了，这水是自然资源，怎么就成了你家的私有了的呢，要这样的话，那我也可以说这水是我的，这山也是我的，这里所有的东西都是我的了，哈哈！”

    “哈哈哈哈！你这小子，胆子倒是够大，居然敢这么跟我说话！”女鬼狂笑道。

    趁她狂笑的时候，我猛地快一拉树枝，把衣服给收了回来，那只白骨手下下就滑进了水里。

    终于把那白骨手给扯掉了，我急忙把衣服从树枝上解了开来，拔腿就快往回跑，这衣服沾的水不能放太久，时间一久的话那水就全都滴干了，所以我得尽快把湿的衣服带回去。

    这只女水鬼也不知道是什么来头，这里平时根本没有人，怎么会有水鬼呢，而且听她的话倒是狂妄得很，跟她纠缠下去肯定没好处。

    再说，她对这里肯定比我更熟悉，所以不管这女水鬼厉害不厉害，我都不想跟她较劲，水已经取到了，我只想尽快离开这里。

    才没跑出两步，就听到后面的女水鬼喊道：“偷我水还想跑，找死！”

    话音刚落，我就感觉到后脑一股阴风袭来，我急忙向前扑倒，一阵冷风从我后背呼啸而过，我抬头向前看去，就在我前面不远处的一棵小树苗立即被拦腰折断，仔细看那折断处竟然是什么东西都没有，只是看见那树干上有一块湿湿的而以。

    雾草！真尼玛惊险！

    原来刚才那水鬼从我后面飞过来的不是风，而是一支水柱！真没想到这水鬼居然能把一柱水注打得这么有力道，硬生生的把一树杯口粗的树干拦腰打断了，这特么要是刚才打中我的头的话，我肯定当场就死定了。

    这女鬼太利害了，看到那棵树的样子，我后背已经冷汗冒起，真不能再大意了，这女水鬼还真不简单，一个不小心，可能真就把命丢在这里了。

    我快从地上爬了起来，然后从口袋里掏出古铜钱，本来我还不想就这么跟这女鬼干上的，心想着多一事不如少一事，我跟这女水鬼无冤无仇，没必要跟她结下梁子，而且我还急着回去把关之琳叫醒赶紧回学校呢。

    我起来后，回过头来，却现后面什么也没有，奇怪了， 这女鬼明明刚才是在偷袭我，怎么突然就不见了呢？

    难道她根本没有走出水面？既然她都这么恨我了，怎么会不出水面呢，就这么一支水柱就想干掉我？那也太小瞧我了吧。

    “喂！我这第一次到这里来，跟你可是无冤无仇的，我就是取了点水而以，你干嘛非要拿我命啊？”我大声地喊了起来。

    在不清楚这只女鬼到底是在水里还是在这树林里什么地方藏起来了的情况下，她在暗处我在明处，我不能随便乱来，不然的话，很可能会遭到她的第二次偷袭。

    所以我只能先喊喊话，引她现身才是最好的办法，只要她现身了，至少不会被她偷袭，她在暗处的话，那她占了大优势，只有让她现身了，才能打破这种不平等的处境。

    只是我的话音已落了许久，四处却是静得有些恐怖，这女鬼竟然不上当！

    这下可就不好办了，女鬼不现身，害得我继续跑也不行，停下来跟她打也不是，她不现身，我根本不知道怎么打她。

    我见她不出声，又大声喊了起来：“既然你不回应我，那我就当你同意我离开了，我也就衣服弄了点水，这小溪里的水多得很，对你来说，根本没有一点损失，改天有机会的话，我给你多烧点纸钱补偿你好了。”

    虽然这女鬼是蛮横无理，这水是自然界的东西，万物都有权享用，她这女水鬼却非得说是她的，要是平时的话，我遇上这么不讲道理的鬼，我肯定跟她干到底，不收了她我都睡不着觉，只是今天不一样，我现在只想着回去把关之琳弄醒了，然后把珊珊，关之琳和黄小安全地带回学校去。

    所以我是没打算跟这女鬼玩狠的，想着能说句好话，大家理解下就算了，我取了点水，也许是靠得这女鬼太近了，有些冒犯，改天我多烧点纸钱补偿下她，那也都说得过去，她本来就没什么损失，我也算是做了回好事。

    说完，我见她没有动静，便又转身，继续往回走了。

    “哼！就这么简单就想摆脱我？哈哈哈哈！你真是做梦！”

    我刚刚走出两步，那女鬼的声音又响了起来，而且这次她说话的语气变得更加阴森恐怖，像是很生气的样子。

    我真特么气死了，老子刚才跟她商量的时候，她一句话不回我，现在我要走了，她却跟我说这些，老子还从来没有这么好声好气地跟一只鬼谈话。

    好啊，既然这女鬼非要跟我过不去，那我也就留下来好好陪她玩玩算了，我现在就算是快跑开了，那她还是会千方百计地想办法纠缠我的，所以与其一直让她纠缠躲在暗处偷袭我，倒还不如停下来，好好给她个教训，像这女鬼这么霸道的，这回是遇上我了，要是遇上别人的话，肯定就会被她拉下水就这么淹死在这小溪里了。

    我停了下来，冷笑一声，说道：“有本事就出来说话，你特么一直缩头乌龟一样躲着算什么啊？我又没欠你什么，水是自然资源，这地球上的所有万物都有权利享有，你凭什么说是你的？”

    突然那小溪的水面波涛汹涌，不断有水花溅起两三米高，像是有什么怪物在水底作怪一样。

    我心里暗道，原来这女鬼刚才根本就没有离开过水里，真没听出来，她刚才的声音居然一直是在水里出的，要做到水里出的声音和6地上出的声音一样，那得多少年的道行才能做得到啊。

    看来这水鬼还真不是什么善茬，但是我这是已经没有退路了，刚才如果能跑的话，也许能跑掉，但是鬼都是记仇的，即使我今天跑掉了，这水鬼也不会就这么善罢甘休的，她会一路跟着我回我的住处，再找机会对我下手。

    现在不管这女鬼有多厉害，我都只能正面面对了，管他呢，打得过就打，打不过，大不了先跑了再说，以后再想办法慢慢跟她折腾。

    我紧紧地拿着铜钱，小溪里的水翻腾得越来越利害，几米宽的小溪居然让这女水鬼翻腾得像大海的海浪一样。

    突然一声巨响，小溪里爆出一股水柱，水柱分成数十只细水柱向我这边飞了过来。

    吓得我急忙就地扑倒，这一串的水柱砰砰几声就打到了我身后的树木上，咔嚓几声，又有几棵树枝被折断了。

    就在这时，那女鬼突然从小溪里冲了上来，恶狠狠地怒视着我，这女鬼脸色苍白得跟雪花一样，可能是她死后一直泡在水里，身体看起来有些臃肿，从她的脸上和两只露出来的手臂上可以看得出来，她这是被水泡出来的水肿。

    女鬼张牙舞爪地说道：“小子，你错了，这水在我没来之前，是不属于任何人，但是我是在这里被淹死的，这里的水现在就归我管，你偷了我的水也就算了，可是你把你那沾满阳气的衣服泡进了我的水里，把我的水里的阴气冲走了不少，那我可就不能不管了！”

    什么？我特么明明是来取水，什么时候成偷水了，这里她又没盖房子，又没有插个牌子写明这里的水是属于谁的，别人不能碰，我特么能知道这是谁家的水吗？

    还说我的衣服把她水里的阴气冲散了，既然她管这一片的水，那干嘛我来的时候不出来跟我说明，还非得等我把衣服泡时水里了才说我弄坏了她的水！