    “冢本死了，宋凤鸣和杨彪都是他们的人。”浅野一郎沮丧无比，他们的计划里，可没有要杀死冢本，而且冢本根本就是他们计划外的。

    “宋凤鸣呢？”

    “他在第一时间就跟鼹鼠一起从上海俱乐部的后门离开，之后，就不知所踪。”浅野一郎就像是一只受伤的鸵鸟，脑袋深埋沙堆，道，“而他家人也在头天下去全部消失了。”

    “好厉害的军师！”竹内云子银牙一错，胸口不停的起伏，这一招，她是万万没有想到。

    “这都是我的错，我太大意了，居然没有察觉到宋凤鸣居然也被他们策反了。”浅野一郎肠子都悔青了。

    “我在想，鼹鼠是不是已经被怀疑了？”竹内云子缓缓说道。

    “这不可能吧？”

    “马上联系花子，确认鼹鼠的处境，如果鼹鼠真的暴露，那我们现在做的一切都跟猴子样被人戏耍了！”竹内云子吩咐道。

    “好，我马上联系花子！”浅野一郎忙点头答应下来，“杨彪怎么处置，他明显就是军师安插在34号的内线？”

    “先不用动他，一旦动了他，鼹鼠就会彻底暴露。”竹内云子道。

    浅野一郎也有这个侥幸的心理，这一次他们是被人利用，赔了夫人又折兵，但细细分析一下，也未必会导致鼹鼠暴露！

    毕竟他这边鼓动宋凤鸣对杨彪下手，“军师”那边顺势做出反应，这里面固然有“鼹鼠”提供了计划。

    可从逻辑顺序上讲，是可以说得通的。

    只是，“军师”并没有完全采纳鼹鼠的计划，何况，鼹鼠也并不知道宋凤鸣是自己人，这样一来，他的计划和反应并没有露出破绽。

    所以，这一切还有挽回的余地，如果现在动杨彪，那等于主动把鼹鼠暴露了。

    那样不但“鼹鼠”计划彻底失败，而且鼹鼠也是必死无疑！

    “鼹鼠”能够成功潜入“铁血锄奸团”，这太不容易了，不管竹内云子，还有浅野一郎都不想这样放弃。

    ……

    陆希言这边，很快消息就反馈过来了。

    “先生，冢本已死，宋凤鸣是内线的秘密也暴露了，杨彪目前安全。”早上起来，闫磊悄默声的禀告道。

    “水蛭和那只老鼠呢？”

    “已经安全返回租界，目前先安排住在福建路同芳里咱们的一处安全屋。”闫磊道，“都很安全，不过老鼠的情绪有些紧张，可能是吓着了。”

    “安排去浦东乡下躲两天，去邹淮那里。”陆希言道，“不能让他看出我们已经怀疑他了。”

    “那个韩彩英呢？”

    “安排去沪西白玫瑰歌舞厅做领队，交给田守仁，不要安排任务，可以自由活动。”陆希言吩咐道。

    “明白，我这就去通知五哥。”闫磊点了点头。

    “‘76’号可能有针对军统上海区的行动，提醒他们了吗？”陆希言问道。

    “提醒倒是提醒了，军统那边有没有当回事儿，那咱们就不知道了。”闫磊讪讪一笑道。

    “嗯。”陆希言点了点头。

    取了公文包，陆希言正要准备去上班，忽然接到了唐锦打来的电话，出事了，华美晚报遭遇恐怖分子炸弹袭击，死伤多人。

    伤者已经送往附近的医院抢救，这个案子可能跟‘76’号有关，他已经带队赶赴现场了。

    ‘76’号对租界内的报纸宣传抗日主张不满是由来已久，除了恐吓威胁之外，手段越来越酷烈。

    《华美晚报》是法租界发行量最大的几家中文报纸之一，而且一向以抗日言论主张，一直以来，都是‘76’号等汉奸组织最痛恨，所以，他们不折手段的打击破坏报纸的刊印和发行。

    双方的矛盾已经相当尖锐了，但是由于《华美晚报》报社在法租界，“76”号想要冲击报社，法捕房这一关他就过不了。

    伤的最重的，经过现场急救处理之后，紧急送往广慈医院。

    陆希言接到电话后，马上让麻小五开车送他去医院。

    这么大的爆炸，伤员肯定不少，而且，这一次的炸弹威力还特别大，当时因为正在印刷第二天要出的报纸，因为新闻纸不够，去仓库取纸！

    谁知道纸张取来后，藏在纸包里的炸弹爆炸了，当时印刷和排版工人都在，还有报社的几个校排的编辑，离的最近的工人瞬间就被爆炸的火球吞噬了，伤者多达数十人。

    等到陆希言赶到医院的时候，急诊室已经满满的病患伤员了。

    “血压60，脉搏46，快，肾上腺素5毫克……”

    “瞳孔放大，脉搏已经停了，血压为零，来一个人，马上做电除颤！”

    “老师来了……”

    樊坤一抬头，看到陆希言，紧张的眼神立刻放松不少，这个时候，能见到老师，他的情绪一下子好了不少。

    “我来吧，你去帮锦云，危重病人，如果需要手术的，马上报告。”陆希言一上手，接过了除颤器。

    “是，老师！”

    “老师，这有一个肋骨骨折，刺入肺泡，导致出血，需要马上进行手术……”巫锦云喊了一声。

    “马上送手术室，通知保罗，赶紧准备麻醉。”

    “老师，手术室已经满了！”

    “满了？”陆希言一听，顿时也有些懵了，这么多伤员，来一个，手术室就送一个，这会儿，医院所有的手术室估计都开通了。

    “还有空闲的病房吗？”

    “有！”

    “把病人推进病房，马上准备手术。”陆希言直截了当下令道，这一刻他想到的只有救人这两个字。

    “病人左肺叶切除一块，心脏完好，没有发现新的出血点，准备缝合，下一位！”陆希言道。

    “脾脏破裂，还好，你命大，要是再晚一会儿，估计就要白发人送黑发人了！”

    “失血性休克加心衰，马上给予肾上腺素，准备除颤！”

    “……”

    “陆博士，这儿有个颅骨骨折的，X光显示，颅内有出血点，但是人还没有死亡，心脏还有跳动！”急诊科的一名医生递过来一张X光片道。

    “准备，开颅！”陆希言看了一眼X光片，深呼吸一口气，郑重的吩咐道。

    “老师，开颅？”樊坤和巫锦云都吓住了，就连跟他一起参与抢救的医生，护士也都呆住了。

    “不开颅，他只有死路一条，如果开颅，或许还有百分之一的希望，既然病人无法选择，那就只有我们医生替他选择。”陆希言严肃道，“我们虽然不能包治百病，但我们必须尽力去救每一个病人，这是医生这个职业的职责！”

    “老师，您已经做了差不多五台手术了，现在还能吃得消吗？”

    “没关系，我在梅龙镇隔离区的时候，三天三夜只睡了不到六个小时，不也撑过来了吗？”陆希言道，“给我准备一块巧克力，我需要补充一下热量，另外，手术室有空的吗？”

    “产科的手术室空出来了，刚才有孕妇分娩？”

    “那就去产科手术室，樊坤，准备开颅器械，锦云，我需要你来帮我！”陆希言一声令下，一台没有丝毫准备的开颅手术就这样开始了。

    “所有相关文件我来签，出了任何问题我来负责，跟你们没有任何关系。”陆希言把所有责任都揽下来了，一旦手术中出了人命，这是要有人负责的。

    “是，老师。”

    ……

    小东门菜市。

    “阿香，你看这排骨怎么样，要不然我们买两斤回去做葱香排骨，好不好？”孟繁星下课后，带着阿香直接过来了。

    陆希言从梅龙镇回来，她还没有机会下厨给他做一顿好处的，今天刚好有空，下午课不多，就去菜市场了。

    虽然何小芬每天也很会去买菜，可她还是喜欢自己挑选和买菜的过程，小东门菜市是法租界最大的菜市场，不但蔬菜品种多，而且价格相对来说，也便宜一些。

    “太太，这排骨老好了，今天早上刚杀的猪，您看看这肉多肥？”买肉的屠夫的婆娘热情万分。

    “好吧，给我来两斤。”

    “好咧！”孟繁星可不是十指不沾阳春水的女人，她本来就是平民出身，买菜做饭那是打小就学会的技能，什么菜好，什么菜坏，她是门儿清。

    她也觉得自己现在是多高贵的身份，反而觉得买菜做饭，其实也是一种乐趣，当然，以她现在的身份，天天在家做饭是不可能了。

    “老板，这个芹菜摘了几天了？”

    “昨天刚摘的。”

    “真是昨天刚摘的，至少两天了吧，每天都洒水吧，还有，这梗儿也太老了，就算我们年轻人这牙齿也咬不动……”

    “太太，您也是体面人，何必为难我呢，不买就不买，你这样一说，谁还买我的芹菜？”摆摊的老板不高兴了。

    “我就说了句实话，你把这样的菜拿出来的卖，还卖这么高的价格，不是坑人吗？”孟繁星有些生气道。

    “去，去，我不做你生意了，穿的人模人样的，还以为是个有钱的阔太太呢，指不定哪个堂子出来的？”

    “老板，你不做生意就算了，怎么还骂人呢！”孟繁星真生气了，本来她也没打算买他的菜，就是评了几句，他这嘴里就不干净了，什么堂子？那不是骂她是妓.女吗？

    “瞧你这样儿，出门还带了个丫环，真把自己当上等人了？”那菜贩子冲孟繁星啐了一口。

    孟繁星平时穿着打扮都已朴素端庄为主，毕竟她是要去学校读书的，怎么可能穿那种艳丽的旗袍，但是，她的衣服可不是便宜货，只是外表看上去跟普通人差不多。

    当然，这样在人群中也不那么显眼，要不然，她要是穿一身香云纱的旗袍跑到这小东门菜市来买菜，那回头率还不是百分之两百。

    “哟，说你怎么了，三马路长三堂子，爷也不是没去过，就你这样的，爷玩了没有十个也有八个了，那叫的一个浪，够劲儿，哈哈……”

    “找死！”阿香听不下去了，直接就一巴掌扇了过去。

    “小丫头，还挺忠心的……”

    “啪！”

    这一声很脆，那菜贩子的左脸颊上结结实实的挨了一下，阿香的手劲儿可不小，还是含愤而发。

    那五根纤细的手指印，就宛若画儿似的印在了那菜贩的脸上。

    菜贩恼羞之下，抓起地上一根扁担就冲了上来，凶神恶煞的朝阿香的脑袋砸了下去，这那是报复，分明就是想要人命！

    “阿香，我们走。”孟繁星眼看周围围了一群人过来，他们的打扮都跟这菜贩差不多，而且目光都隐含不善。

    她立刻觉得有些不对劲，这些人就算是菜贩，也绝不是良善之辈。

    