    小赵为厨神争霸赛准备的场地就在商业区的最里面。

    江婉婉之前说过，星光主题乐园里有三个餐厅。

    实际上，这个曾经生意一度非常红火的游乐园里的餐厅数量远不止三个。

    商业区位于游乐园的中心位置，但从休息区的面积和地形就能看出来这个游乐园的老板曾经野心勃勃。

    若用无人机航拍，可以清晰的看见商业区就是一个巨大的椭圆。商业区的中心是一个大广场，广场周边分散着数栋两三层高的独栋建筑，外围一圈全部都是小商铺。包括广场在内，这个区域所有的路都是用青石板铺的，因为多年未曾维护，不少地砖都已经开裂了。

    小赵选的比赛场地，就是一栋已经废弃了的，颇具明清建筑特色的餐馆。

    餐馆的招牌还没拆，美味楼。

    这个名字可以说是取得相当敷衍了。

    美味楼有非常具有明清建筑特色的悬山顶，外墙就是普通的白墙，窗户是非常现代的推拉窗，有两扇还破了。屋顶的瓦片也多有碎块，很显然这个餐馆在废弃后没有得到任何的维护和修复。

    因为窗户非常的现代化，小赵把餐馆背面的窗户全都用白布蒙上，只要不特意拍近景看不出异常。

    所有该布置的道具都已经布置上了，30个烧烤架铺了小半个广场，烧烤架子后面甚至还拉了道横幅，上面写着：太平镇第1届厨神争霸赛。

    广场东侧的凉亭是一个绝佳观赛台，凉亭里有小圆石桌和石凳，估计是凉亭自带的。

    凉茶汤，糖炒栗子摊，烧饼摊，糖人摊都已经支起来了。江祺特意去这些小摊上仔细看了看，从外表上看都是普通的摊子，现代化的机器都藏在里面，做得还挺精细。

    糖人摊上插着一排糖人模型，惟妙惟肖很是吸引人。

    王二丫就被吸引过去了。

    “原本这个广场的中间是个音乐喷泉。据说后来坏了，这家游乐园的老板也懒得修，干脆叫工人把喷泉给填平了，倒是便宜了我们。”小赵指着远处的一个角落，“到时候那里会架一台摄影机，凉亭后面也会加一架摄影机，比赛全程也都有摄像老师跟拍。”

    小赵话音刚落，扮演其他NPC的工作人员们就来了。

    四男三女，脸上都有汗，一看就知道是刚刚干完其它活来的。

    为首的是一个二十出头的年轻人，不好意思地冲小赵笑笑，道：“小赵哥不好意思啊，来晚了。亲子乐园那边少了三套小丑服，礼花和彩带数量也不对。”

    “找齐了吗？”小赵皱眉问道。

    “小丑服找到了两套，其它的还在找。”年轻人苦着脸。

    “先排练吧，都10:30了，再晚户外就呆不住了。这几位都是星河剧本社的工作人员，这位是他们的负责人江祺江老板。江老板，这位是蒋书，你们先抓紧时间对下词吧，五分钟后我们开始第一遍排练。”

    听小赵这么说，其余6个工作人员齐齐看向蒋书，很显然他是这7个人里面的领头人。

    蒋书熟练地从裤子口袋里掏出打印好的人物关系表，指了指上面圈出来的七个角色，对江祺几人道：“嗯，是这样的江老板，因为我们也是临时接到的任务，除了我以外大家都没什么表演的经验，所以这次的活动以你们为主，我们辅助你们，我们的工作主要还是维持秩序。”

    “我的角色是陈捕快，等一下彩排也不用太细，只要完整的过一个开场和收尾就行，中间的部分省略。到时候进场的时候尽量往摄像机的方向看，等下午摄影师大哥们都到了，进场前先找摄像机的位置，不要看镜头，神态要自然，镜头会抓你们的表情，我就站在……”专业人士蒋书开始教大家如何站位，如何开场。

    “大概就是这些，还有什么疑问吗？”蒋书问道。

    江婉婉弱弱举手：“我那个摊位应该是背对摄像机的，我开始叫卖的时候也要看镜头吗？”

    蒋书笑道：“我刚刚说的进场的时候要注意镜头方向指的是黄哥和江老板，我们其他人该怎么演就怎么演，自然就好。”

    江婉婉懂了，黄富贵才是主角，江祺是跟在主角边上的小厮，其他人都是可有可无的背景版，不重要。

    见大家都准备得差不多了，小赵塞给江祺一个锣鼓，退到一边，彩排正式开始。

    所有人都各就各位，江祺和黄富贵站在美味楼后面的一个从广场方向看不到的死角处。等到明天正式活动的时候，黄富贵和江祺一定是在所有玩家都到场之后才闪亮登场，自我介绍并宣布比赛开始。

    整个故事的大致背景会在玩家进场前通过文字的形式告诉大家。更详细的故事背景和人物背景会由刘澜，江婉婉，秦灿，江祺和蒋书这些台词和戏份比较多的NPC在比赛过程中向玩家讲解。

    江祺在心里倒数一二三，扬起敲锣的棒子，刚准备敲下，凉茶摊上江婉婉就扯着嗓子叫卖了起来。

    “凉茶，清凉解暑的凉茶，限时优惠，三文一碗了！”

    没有技巧全是感情。

    江祺：？

    想抢戏？

    江祺狠狠敲锣，锣声震天差点没把他耳朵震聋，江婉婉叫卖的声音一滞，黄富贵适时走出。

    “各位，各位，请稍微安静一下。”黄富贵笑着对没什么人的广场抱拳，演技非常自然。

    即使除了蒋书以外的六人都面无表情，跟一天80块，只需要换身衣服在主角后面走或者躺在地上当死尸，因为钱不到位所以演技和工作热情都没有的群演一样，黄富贵也发挥出了正常水平。

    在黄富贵本色出演的技能加成下，排练进行得很顺利。江祺前期只需要拿着锣跟在他后面，帮员外鸣锣开道，安静地当好一个背景板，等比赛正式开始再融入群众中散布八卦。

    蒋书的演技非常自然，作为一名维持秩序的捕快，没有因为没有秩序需要维持就和另外6人一样发呆摸鱼，而是自觉和刘澜攀谈起来向玩家透露信息。

    两人聊的还挺开心，等江祺走完过场想要融入群众的时候，发现根本插不进去话，只能跑到江婉婉那边和江婉婉聊。

    江婉婉和秦灿两个卖东西的，为了证明自己的演技没有差到令人爆笑的地步，排练的时候分外卖力，前期竭力叫卖，后期努力吵架，一刻都没闲着。

    结果就是一轮排练下来俩人嗓子哑了。

    至于老约翰和王二丫，他们两个看戏看得挺开心的。

    黄富贵说完最后一句词，小赵就用热烈的掌声表达了他对这次彩排的满意。原本只有小赵一个观众在鼓掌，王二丫见他突然鼓起掌来，不明所以，也鼓起掌来。老约翰见王二丫鼓了，干脆自己也鼓，算是坐实了他俩的观众身份。

    “特别好，比我想象的懂的好多了！”小赵激动地道，看表情还有些懊悔，“早知道这个环节实际演出来效果这么好，我就不主动要求负责这个部分了，我明天要是能一无所知的玩该有多好。”

    “没事，等明天你吃了青菜面，效果也不会差。”江祺笑着道。

    “哦对，还有青菜面。”小赵反应过来，“黄哥，等一下你去餐厅看一下那里面煮面的锅够不够大。要是够大的话就用那个锅，晚点我让工作人员把灶台搬到美味楼来。”

    “江老板，听说前天我们方总还特意去你们店里吃了一碗面，是不是真的？你们店的面真的有那么好吃吗？”小赵突然八卦。

    江祺想了想决定笑而不答，把青菜面这份最后的惊喜留给小赵明天慢慢体会。

