    孟旬点点头，含笑说道：“兄弟，很多时候鱼肉和熊掌是难以兼得的。与区区几处地盘比较起来，谢文东的脑袋无疑更值钱，既然我们明知道谢文东现在在堂口，就绝不能放过这个大好的机会，务必要把他擒下或干掉！”

    众人听后，精神同是一振，眼睛倍亮，重重点下头，纷纷领命而去。

    南洪门这边大规模抽调人力，动静极大，北洪门哪会毫无所闻？！

    张一听到消息之后，细细一琢磨，暗道糟糕，立刻给谢文东打去电话，说道：“东哥，你必要得马上离开南洪门的堂口，现在南洪门已经从前方调人，看起来要大规模的围攻堂口了。”

    谢文东眼睛一亮，悠悠而笑，说道：“南洪门果然沉不住气了，张兄，我们的机会来了，今天晚上，就是反攻的时候！”

    “哎呀，东哥，先别管什么反击不反击了，你的安全最重要，先撤离堂口再说！”张一急切地说道。

    “现在离开，恐怕不行！”谢文东沉吟片刻，说道：“目前，堂口周围都是南洪门的人，我若是一走，南洪门肯定会有所察焦，所以我必要得留下来，至少在我们展开反攻之前，不能走！”

    张一额头见汗，急道：“可是，当我们展开反击的时候，东哥你再想走，就来不及了！”

    谢文东笑呵呵地说道：“孟旬是个难缠的敌人，想取胜，必须得冒些风险。”

    （）免费TXT下载

    张一脑袋摇得象波浪鼓似的，恳求地说道：“无论如何，还是请大哥以大局为重，先撤离堂口吧！湖口一地的胜负，与东哥的安危比较起来，微不足道……”

    谢文东打断他的话，含笑说道：“不要再说了，我意已决。我就是要在湖口与孟旬分个高下！”

    他执意不肯撤离堂口，张一也没有办法，在房间里坐立不安，急得满头是汗，可是又毫无应对之策。

    白天，南洪门将围困北洪门堂口的人员撤回一部分，用于围攻谢文东，另一部分侧向后撤退，与各据点的兄弟组成坚固的防线，组织北洪门的主力前去救援谢文东，孟旬做好了充分的准备，只等到晚上，对谢文东发动致命一击。

    天色渐暗，气氛一随之越来越紧张，南北洪门的帮众都在为今晚的争斗全力筹备着。

    南洪门堂口内。

    北洪门众人明显感觉堂口外南洪门的人数在增多，仅仅是车辆就排成长龙，象是要把堂口团团缠住。谢文东找来袁天仲和霍文强二人，象窗外扬扬头，问道：“你俩看现在南洪门能有多少人在围困我们？”

    袁、霍二人齐齐摇头，苦笑着说道：“看不出来，总之很多。”

    谢文东低手看眼手表，说道：“孟旬已经上当，将南洪门的主力抽调到这边，今晚十二点，张兄会在堂口那边展开反攻，到时，南洪门这边也会向我们发动全力猛攻。”

    霍文强看看窗外，艰难地咽口吐沫，说道：“东哥，以目前的形式来看，只怕南洪门一轮猛攻，就能直接杀进堂口之内，下面的兄弟肯定阻挡不住！”

    “是啊！”谢文东点点头。现在己方这边的兄弟只有二百，就算占有地利的优势，但认输上的差距太悬殊，根本没有可能顶住南洪门的进攻。他说道：“所以，我们要赶在南洪门发动进攻之前，先撤离堂口。”

    霍文强惊讶地问道：“东哥的意思是要我们突围出去！”

    “没错！我们必须得在十二点之前，冲杀出去，这也是我们唯一的机会。”谢文东面露正色，目光幽深地说道。

    突围？只怕那比防住南洪门的进攻容易不了多少。霍文强暗中叹口气，现在外面铺天盖地的都是南洪门的帮众，己方这么点人，怎么向外突？他心中一点底都没有。别说是他，谢文东自己心里也没底。

    晚间十一点半，谢文东集结己方所有的人员，坐上汽车，从堂口的后门悄悄溜了出来。

    此时，堂口外异常安静，路上连个行人都没有，寂静得声息皆无。

    数辆汽车正悄悄向前潜行，只行出十多米远，突然间，道路两旁喊杀声四起，只见无数身穿白装的南洪门人员从暗处冲杀出来，

    同时将早已准备好的三角钉，碎铁片扔在道路中央，随着一阵嘭嘭的暴胎声，行在最前面的那辆汽车四只轮胎全憋，好在车行速度不快，没有导致翻车，不过如此一来，车队也无法继续前进。

    “哎呀！南洪门早有准备，东哥，现在怎么办？”看着周围铺天盖地的南洪门帮众，霍文强慌了手脚，急声问身旁的谢文东。

    “弃车！”谢文东边开车门边斩金截铁地说道：“步行冲出去！”

    谢文东等北洪门人员纷纷下车，各操家伙，拉开架势，准备强行突杀出去。

    南洪门阵营中站有一名大喊，他朗声大笑，高喝道：“孟哥早已料到你们会选择突围，安排我在这里等候多时，谢文东，今天你插翅也难飞了！”说着话，他将手中刀向前一挥，喝道：“兄弟们，给我杀！”

    “哗……”

    随着他一声令下，周围的南洪门帮众一齐杀了上来。双方别无二话，顿时便战在了一处。

    谢文东手边只有二百人，而南洪门那边的人数则数以百计，双方实力相差悬殊，不成比例。

    到了这个时候，北洪门众人除了拼死一战，已别无他法，甚至连谢文东与五行都提刀上阵。

    这一长撕杀可谓是惊天动地，双方皆拿出看家的本事。

    袁天仲手持软剑，在前开道，谢文东和五行、霍文强紧随其后，其他的帮众则护住左右，直接杀进南洪门的阵营内。

    知道袁天仲身手厉害，南洪门的干部躲得远远的，遥控指挥。

    袁天仲身手再强，毕竟是人不是神，体力终究有限，而南洪门的人员好像永无止尽，被杀倒一批，马上又补充一批，时间不长，他已累得气喘吁吁，汗如雨下。见袁天仲的压力太大，有些难以支撑，谢文东提刀冲到他身旁，与他并肩作战。

    （）好看的txt电子书

    见谢文东顶到前面来了，南洪门的帮众越发疯狂，一波又一波的人员嚎叫着冲杀过来。

    谢文东许久没有参与这样的大规模火拼，而且还是在双方力量如此悬殊的情况下，看着眼前人山人海的南洪门帮众，也是暗暗心惊不已。

    可是南洪门人员不给他思考的时间，瞬间，冲上来十数人，到了近前，举刀就砍。

    谢文东眯缝着双眼，横刀造假，只听见当啷一声脆响，他双手持开山刀，将迎面劈来的三把片刀一同架住，接着，运足力气，猛地将刀向前一划，扑哧，那三面南洪门人员的胸口齐齐被划开，鲜血喷射，踉跄而退，失去战斗力。

    刚伤了三人，从侧面突然又刺来一刀，谢文东闪也未闪，回手便是一刀。

    扑、扑两声，对方那一刀正刺中他的软肋，可他反手一刀也砍到对方的脖颈。

    谢文东有防弹衣护体，刀锋近不了身，反倒是对方，被砍了个结实，半个脖子被劈开，当场毙命。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第231章//////////书包网txt上传分享

    第二百三十章第231章

    （231）谢文东上前，与袁天仲并肩作战，使后者的压力小了许多，而且一上来就连伤对方死人，令袁天仲的斗志旺盛起来，他大喝一声，手臂震动，接连挽出三多剑花，银光闪过，血雾喷射，三名南洪门人员躲闪不及，中剑哀号倒地。

    这两人在前冲锋，加上五行兄弟在左右拼死保护，南洪门人员虽众，但却抵挡不住，冲杀上来的一批批人员要么受伤倒地，要么被吓得连连后退，一时间，整个阵营显得慌乱异常。

    南洪门干部在后面看得暗暗心惊，对方只这么点人，若是真被他们突围出去，自己哪还有脸面去见孟旬了。想着，他向身后的小头目们一挥手，喝道：“你们统统给我顶上前面去，无论如何，也要给我拿下谢文东，死活不计！”

    “是！”这群南洪门的小头目纷纷领会，各提家伙，加入战斗。

    他们的深厚虽然算不上厉害，但是比普通帮众要强得多，随着这些小头目们的到来，南洪门的进攻更加猛烈。、

    许多北洪门人员在对方的夹击之下被砍得浑身刀口，纷纷倒地。

    冲在最前面的谢文东和袁天仲，五行等人更不用说，所受到的攻击最多，杀到后来，人几乎失去了理智，放弃思考，只剩下简单的劈，砍等肢体动作，就连谢文东都记不清自己已经更换了几把刀，只知道在自己手中，光折断的片刀就要三把，至于卷刃的则更多。

    在他门的殊死拼杀下，从南洪门的阵营里硬是杀出一条血路，冲出重围之后，众人顾不上休息，拔腿就便跑。

    南洪门帮众哪肯放他们离开，随后掩杀，可是追了一阵子，南洪门的人员便防追赶，纷纷收住脚步，驻足观望，眼睁睁看着他们逃脱

    直到这时，谢文东等人总算得到片刻的喘息之机，转回头看再清点人数，霍文强差点哭出来。

    原本跟随自己一同冲出来的二百号兄弟，经过一场混战，现在只剩下二十多人，其他的兄弟要么打散了，要么被人活捉，要么就是中刀爬不起来了。他心中哀叹，喘着粗气来到谢文东近前，问道：“东哥，现在我们想哪边跑？”

    谢文东举目向四周望了望，还没等他下命令，前方喊杀声又起，在一名南洪门壮汉的带领之下，道路两旁又杀出一波南洪门帮众，数量依然有数百之众，那为首的壮汉提刀放声大笑，说道：“谢文东，你来得好，我已等候多时了，哈哈……”

    “哎呀，这里还有伏兵！”霍文强惊叫出声，急忙问道：“东哥，现在怎么办？”

    谢文东抹抹脸上还未干的血迹，苦笑着说道：”还能怎么办？我们冲吧！”

    说着话，他甩掉已布满刀口的中山装，拎刀迎着南洪门帮众而去。

    刚开始，他仅仅是快走，时间不长，便成了冲刺，身形如箭，直向南洪门众人窜来。那南洪门头目见谢文东独自冲杀上来，心中大喜，自己要是杀掉谢文东，那功劳可就立大了。想到，他将手中片刀举起，迎着谢文东跑去。

    两人逆向奔跑，速度都极快，只眨眼功夫，便碰撞到了一处。

    猛然间，只听场内传来”当朗朗“一声刺耳的金属撞击声，接着，随着”咔嚓“的脆响，谢文东手中的刀片应声而断，对方刀势不变，直向他的脑袋压来。北洪门众人见状，无不到吸口冷气，皆都惊叫出声：”东哥，小心。。。”

    无须他们提醒，谢文东反映极快，脑袋急忙向旁一偏。

    （）免费TXT下载

    扑！对方那一记重刀，正砸在他的肩膀上，谢文东咬紧牙关，硬挺着受了一刀，同时出手如电，一把抓住对方持刀的手腕，另只手臂弯曲，用胳膊肘狠狠向前击去。只听嘭的一声，这一肘，正顶在壮汉的胸口上，伴随骨头破碎的声音，壮汉惨叫着踉跄而退，谢文东趁机将他手中刀硬夺过来，片刻也未耽搁，反手一刀，直取对方的脑袋。

    那壮汉胸口受到重击，肋骨断了两根，还没缓过这口气，只觉得眼前寒光闪过，随后，天旋地转，原来，他的脑袋已被谢文东硬生生砍了下来。

    “啊？”

    南洪门帮众看罢，无不惊骇，一个个大惊失色，下意识地连连后退，谁能想到，壮汉一刀将谢文东的刀砍折，已占有绝对优势，可转瞬之间，却被谢文东劈了个身首异处，这实在太不可思议，也太吓人了。

    后面的霍文强眼睛大亮，对方的头目被东哥斩杀，现在不冲，还等待何时？他将手中的片刀向前一指，高声喊道：“兄弟们。杀啊！”

    “杀——”

    别看北洪门这边只剩下二十几个人，却气势如宏，咆哮着压了上来。

    由于老大上来就被人家干掉，南洪门帮众显的信心不足，只是影着头皮迎战。

    双拳难敌四手，好虎架不住狼多，这句话用在此时正合适。

    南洪门虽然群龙无首，但在人数上占有绝对的优势，北洪门这气势虽威，但打起来仍然异常吃力。

    谢文东。袁天仲，五行，霍文强把吃奶的力气都使出来了，左突右杀，一个个浑身是血，已分不清是对方的还是自己的，这一张乱战，杀到最后，众人总算冲出一条血路，从南洪门的包围圈内闯出，当然杀出来的也仅仅是他们几人，其余那二十名北洪门人员一个都未能跟出来。

    

