    下午的机甲展示部分非常无聊。

    只能说一方水土养一方人，蔚蓝星因为有普吉大师这样一个机甲武器制作大师不缺机甲武器，但他们也只有一个普吉大师。

    蔚蓝星作为联邦星球中的一个再普通不过的小星球是没有机甲师的，所有的机甲都从中心星域进货。同样是批量生产出来的机甲，岳霖觉得蔚蓝星军校珍藏的这些D级，C级乃至B级机甲还不如混乱星球商会卖的那些展品。

    B级机甲又怎样？岳霖，左柯和陆嫣当初还亲手捶烂过一台呢。

    岳霖觉得就那样，其他人可不这么觉得。

    另外5个军校的师生围在机甲展示室里唯一的一台B级机甲边上，羡慕得口水都要流出来了。

    所有人都围在B级机甲边上，岳霖趁此机会把刘老师拉到一边，小声向他打听普吉大师的消息。

    见岳霖对普吉大师有兴趣，刘老师显得非常热情：“于老师是想购买机甲武器？”

    “家中有些亲戚朋友想买。”

    “于老师你要的量多吗？”

    “不多。”岳霖摇头，“几件即可，但我得自己挑。”

    “当然，机甲武器造价不匪，每件都不相同，买之前当然得精心挑选。”刘老师想了想，道，“普吉大师这两年因为一件定制的武器正在闭关，不过他和我们学校一直有长期的业务合作，我们学校的武器库里倒是有一些存货。”

    “这样吧，晚些时候我去问问学校里的领导，看看能不能从学校的存货中让你选几件购买。就是这价格可能会比较高，不知道于老师你能不能接受。”

    “能接受，当然能接受。只要质量合格，价格什么的不是问题。”岳霖一副他有一个亿不差钱的语气。

    买得起就买，买不起就说不适合。

    谈完机甲武器的事情后，刘老师又塞给岳霖一张竞技场的小卡片，非常隐晦地和他说如果有兴趣可以晚上去这个地方看看。

    听他的语气不像是让岳霖去竞技场打工，倒像是想让他去竞技场消费。

    昨天晚上在竞技场看了一场会死人的表演后岳霖原本是不想再去这个地方的，可现在刘老师转行干起飞行器驾驶员的推销活后岳霖反倒有些想去了。

    不为别的，他就想知道刘老师在这竞技场里担任了一个怎样的角色？

    推销？中间商？经纪人？还是其他更重要的角色。

    从机甲展示厅出来后，刘老师领着大家去校史馆回顾了一下蔚蓝星第一军事学院建校以来的光辉历史，最后一站才是机甲武器展示厅。

    据刘老师介绍，武器展示厅内的所有作品都为普吉大师的杰作。

    不是后街黑店里卖的那种攒了好几年卖不出去的劣质品，军校武器展示厅里展示的76把武器全部都是普吉大师亲手绘制图纸后按照图纸精心打磨制作，并非一时兴起，突发奇想造出来的一般货色。

    也是听刘老师的介绍，岳霖才知道机甲武器其实分三种。

    定制的，有图纸的和无图纸的。

    定制的不用说，其制造难度和A级机甲不相上下，定制武器从稀有材料到图纸都需要费不少心力，像普吉大师现在这样闭关两年还没做完的情况非常常见。

    一位机甲武器大师一辈子也造不出多少定制武器，不过机甲武器大师比机甲师要多很多，所以定制武器也不至于像A级机甲那么稀少。

    有图纸的机甲武器算是精品武器，图只会限制武器的发挥，也能控制制作武器的人不要胡乱发挥。

    只要机甲武器大师再根据图纸造武器的时候没有太过放飞自我，造出来的武器都在合格线之上，精品率很高。

    没有图纸的机甲武器随机性就很大了，有点像是开盲盒。运气好可能会开出传说级的宝贝，大多数情况下都是没用的垃圾，像是岳霖之前在黑店里看到的各种暗器，都是标准款的垃圾。

    所有的机甲武器都摆放在透明的安全罩内。

    据刘老师说，这些安全罩的防护等级非常高，一定要C级以上的能量枪才能轰开。

    岳霖想了想觉得刘老师说的不就是自己嘛，他现在用的那台D级机甲是改造过的，能量枪正好是B级的。

    展示厅内的武器种类倒是很多，大多数都是剑，各式各样的剑，长剑，短剑，软剑，重剑……

    有的看上去有千斤重，岳霖觉得就算穿机甲挥起来也艰难。有的剑柄极短看着就觉得不好握，有的造型非常独特，颇有些星际电影中光剑的感觉。

    除了剑之外其他种类的武器也有一些，大家参观武器展示厅不像参观机甲展示区那样，所有人都围在同一个机甲边上，武器这种东西属于萝卜白菜各有所好，喜欢什么看什么。

    岳霖看剑，左柯找锤，陆嫣看鞭，卢陵看刀。

    臭肉和瓜九两个连机甲都驾驶不了的人瞎看。

    岳霖停在一把剑身上有奇怪雕花，剑尾还有剑穗的长剑面前。

    这把剑看着很秀气，即使岳霖不能用手去拿，光看也觉得他挥舞起来应该会很轻松。相较于展示厅内其他的剑，这把是唯一有额外造型的。

    岳霖在这把剑前停留了很久。

    怎么说呢？反正就是挺有眼缘的。

    “这把剑叫太格，是普吉大师的得意之作。”刘老师不知什么时候出现在岳霖身边，“于老师果然好眼里，这可是我们学校展览馆中最优秀的几把武器之一。”

    “他居然还有名字。”岳霖不免又多看了几眼太格剑，“真是少见。”

    “普吉大师除了定制的武器之外，只给6把武器取过名字，太格便是其中一把。”

    “另外5个呢？”岳霖好奇地问道。

    “另外5个中有3个都在这里，其余两个被中心星域的买家买走了。”刘老师这一天就没停止过语言上的炫耀，“如果于老师你有兴趣可以猜猜另外三把分别是什么？”

    岳霖对刘老师笑笑，没有说话。

    普吉大师一生中最得意的6个作品，2个被买家买走，剩下4个居然都在这里。

    实在是有些不合理，这军校又不用就把东西放在这里展示，买它干什么？

    显得自己很有钱吗？

