    “这一招，就叫乱天机。”

    当古藤仙人讲述到最后，他的神情无比的明亮，许多玄奥繁复的手印与术法都在他的手中呈现，显现出玄之又玄的轨迹来。

    苏离望着这样的神通，面色变得肃然。

    天机是什么？

    有许多的高人之所以可以算出天机，就是因为他们能够抓住天地乾坤中罕见永远游荡的上古之云、之气、之石、之焰、之风，得了这些信息，算出一些事情。

    而乱天机，就是将这些如麻的信息全部打乱，那些高人便再也无法凭借外界的一些信息算出别人来。

    信息无效，故不得。

    “今日与古藤仙人相见，的确相见恨晚，又得了古藤仙人的天机与乱天机术，无以为报，这蓬莱水镜之术就传给古藤仙人了。”

    苏离明悟了许久，若有所思，脸上显现出欢喜神情，紧接着将水系的功法传给了古藤仙人，算是还了他的恩情。

    古藤仙人毕竟是木属性，最怕火，如果他能得了水灵之术，也可以更好在这天地之间长存。

    “你这个年轻人，不错，不错，像是你这样讲礼貌的年轻人，真是不多了。”

    古藤仙人将水灵之术抓在手中，一见，脸上露出笑容来。

    “你们这是要去蜀山？去吧，蜀山的气象现在大不如前了，只有大猫小猫两三只。”

    这个古藤仙人感慨着。

    先前的万里江山图被他自己弄乱，此时古藤仙人放开藤蔓，前方可行。

    “后会有期。”

    苏离点了点头，离开了这个地方。

    他也没有想到，能在去往蜀山的途中，遇到这样一个古藤仙人，更传授了他占天机与乱天机之术，有这样的神通在身，往后就算是去蜀山那种世界，也能得好几分保障。

    收获不可谓不大。

    “如今再往前，就是蜀山的地界了。”

    苏离继续往前而去，前方的地界，距离蜀山越来越近，而路上的妖魔也越来越多。

    因为蜀山是灵气聚集之地，许多灵气溢出，造成距离蜀山越近的地方，泄出的灵气越多，因此导致了许多妖怪出现。

    苏离就看到了好几个妖怪，其中还有一个自称木道人，见着赵灵儿就要吃赵灵儿。

    赵灵儿自然与他斗法了起来。

    打了几十个回合，赵灵儿竟然纯粹以肉身之力硬生生将木道人捶死，火系的术法，她都没用。

    显然，赵灵儿的肉身越发强大，距离神通秘境也越来越近了。

    终于，又行了一段路程，又除了一些妖怪之后，眼前出现了一尊悬空之山。

    “这就是蜀山，神树应该从神界往下，下通此处。”

    苏离停在蜀山下边，想起了仙剑世界的传说。

    在仙剑世界的神界，有一棵神树，它生长在比银河畔的穹桑更高渺的天上，它以琼雪为土壤，以云雨为浇灌。

    作为一棵神幻的灵木，它无时无刻不在汲取吐纳着天地间磅礴的灵气和日月的精华，它本身就是整个天地寰宇间最重要的灵力之源。

    这棵神界之树，高居于六界的顶端。它充盈着雄浑无匹的灵力，日日夜夜向天地六界散发着强横却清柔的灵力之光。

    日月因它而明耀，江河因它而奔腾，高山因它而巍峨，大海因它而咆哮。

    神、魔、仙、妖、人、鬼六界，因它而千姿百态、生生不息。

    六界曾为一体，却因为一些瑰丽而悲壮的往事，导致六界中灵力最强大的神界远离其他五界，高踞于各界之上。

    只是即便如此高傲而尊贵的神界，要保持千万年的永恒存在，除了求庇于天帝伏羲的智慧光芒，还得溯源于这棵根植在缥缈云中的神树。

    神界神族，正因为他们是离神树最近的存在，才能让他们傲视六界。

    作为天地六界中最重要的一棵草木，神树自然受到最重要的守护。

    当然，既是天地灵力之源，神树虽然看似无悲无喜，但冥冥中自有一股超乎常理的奇妙灵觉。

    一般来说，就算天帝亲临，若被神树察觉出恶意，则即使以天帝之能也不能靠近神树分毫。

    而神界地气异变，神树爆长万丈，根系深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山，是为蜀山。

    这也是苏离来到蜀山的原因。

    他在永生大世界获得的世界之树，听起来，与仙剑世界的神树有着异曲同工之妙。

    这一次他之所以要来蜀山，就是要以蜀山进入神树之中，看能不能得出一个恢复世界之树碎片的办法。

    永生大世界的世界之树已经被神族的始祖圣王斩碎成无数段，但是仙剑世界的神树依旧完整无缺的存在于神界，而且为仙剑六界都提供着灵力支持。

    这是很关键的一步。

    世界之树的碎片若是能够复苏，那代表着苏离回到永生大世界之后，就可以利用世界之树吸取仙界的灵气，修行速度提升无数倍。

    而他的财富，也将提升无数倍，等于多了一个道器的丹炉！

    这个道器一样的丹炉不需要任何的材料，就可以炼制绝世丹药。

    世界之树只要恢复，它的枝叶就能延伸进入无尽虚空，从仙界汲取灵力，炼制成让玄黄大世界所有生灵都羡慕的丹药。

    所以，这关键一步，就是眼下的事了。

    蜀山的态度，并不是问题。蜀山剑圣在他的眼里，已经无足轻重。

    那一个修行天道的忘情大爱之人，哪里会是他的对手。

    最大的问题，是神界的问题与神树的问题，以及众生的问题。

    神树一毁，六界都有可能毁了。

    “是哪里来的高人，到了我蜀山门下，真是令蜀山蓬荜生辉。”

    就在苏离在蜀山之下思索的时候，蜀山之上的两位存在还是发现了苏离，两道剑光从远处而来，落在苏离的面前，化作两个道人。

    其中一个道人头发已经花白，他的脸上带着看透一切的平静与淡然，同时周身的灵力，也似乎已经被他的修为同化成了许多的剑气。

    至于另一个道人，则稍显得年轻，手中拿着一个酒葫芦，嘴角之间，流露出玩世不恭的韵味来。

    御剑乘风来，除魔天地间。

    有酒乐逍遥，无酒我亦癫。

    一饮尽江河，再饮吞日月。

    千杯醉不倒，唯我酒剑仙。

    这个道人，便是酒剑仙。

