    三只兽兽都明白，最让蓝云潇失望的不是蓝靖狂，不是岳家，而是蓝家表现出的态度！

    他曾以为家族的人都是支持他的，然而在发生了这样的事情之后，他的感觉变犹如被所有人背叛了一般。

    这种愤怒而心痛的感觉，即便是它们光是想象起来便觉得很难受，更何况是蓝云潇本人？

    正如同主人现在的感觉，它们的安慰并没有什么作用，只有百里红妆自己去承受。

    在知晓了这企鹅之后，三只兽兽亦是收起了先前玩闹的心态。

    之前，它们一直都没有紧迫感，唯一的敌人便是韩溪泠，而它们相信主人对付韩溪泠根本不会有问题，所以这段时间以来，它们一直很放松。

    此刻在知道主人还有着这样的血海深仇之后，它们亦是感觉到了一种紧张感。

    它们没有时间继续这样玩闹下去了，它们要和主人一同强大起来！

    小黑、小白以及白狮三只对视了一眼，都明白了它们各自的想法，显然，它们的想法是一样的。

    “我们先进去陪主人吧，小声一点，不要影响主人。”

    小黑眼中闪烁着担心的光芒，这种时候它们实在不放心主人一个人。

    它们不回去打扰主人，只是想静静地陪着，如此一来，它们也能安心。

    “好。”

    小白和白狮一同点头，三只兽兽当即蹑手蹑脚地进了屋内。

    百里红妆躺在床上，目光落在了天花板上，她睡不着，这些事情带给了她太大的震撼。

    此刻细细想来，她的对手有两个——岳家和蓝家！

    岳家自然不用多说，她和父母之所以会沦落到这般地步，岳家是真正的始作俑者。

    倘若不是他们仗着自己的医术高明，蓝靖狂和岳曼岚根本不敢这么做。

    因为，他们没有办法抽身而出。

    这所谓的医药世家，当真是蛇蝎心肠。

    漆黑如墨的凤眸漫上了一层极致怨恨的光，一想到父母为了她抛弃自尊，求到岳家门下的时候，岳家的百般羞辱以及痛下杀手，她对岳家的恨意便达到了一种极致！

    十几年时间过去，如今的岳家依旧在圣玄大陆享誉盛名，但是，她会亲手给岳家终结这一切！

    因为，他们不配！

    至于蓝家，从蓝家选择放弃他们一家人开始，原本的感情便已经荡然无存了。

    她不相信，岳家追杀蓝云潇的消息蓝家会一点也不知情，但是这么多年来，他们什么都不曾做。

    光是这一点，便可以断定他们之间已经没有半点情意了。

    前世身为世家家主，百里红妆很清楚，这是世家常有的事情。

    一个失去了前途的修炼者饶是以前再风光，在日后也没有了任何的用处。

    对于家族而言，有实力的人才是最重要的。

    这种世家的情况虽然很多人都能够理解，但未免少了几分人情味。

    倘若蓝云潇所处的不是这般强大的修炼世家，情况或许会是两个结果。

    如今的她感叹以前所发生的一切已经没有任何用处，唯一能够做的就是尽快强大起来。

