
众人回到家里，姬松这才第一次打看新建的爵府。

没有太大的面积，也没有任何奢华之处，看起来中规中矩。

三进的院子，这是按照国朝特定的规制建成的，没有人敢在这方面违制。

不过看到家里不少地方都是经过认为布置的，稍一想，就知道是娘自己操弄的。

和大家说了会儿话，姬松就和谢叔来到书房，走之前对不停往这边张望的小妮子笑了笑。

来到书房，算是彻底安静了下来。

“你到底知道些什么，为什么对长安的事情如此清楚？”

刚坐下来，早就满腹疑问的谢廉开口问道。

“谢叔对秦王，也就是当今陛下怎么看？”

姬松没有着急回答谢叔的问题，而是反问道。

“陛下？”谢廉明显有些不明白，疑惑道。

“对。”

谢廉虽然不知道姬松为什么这样问，但是考虑到姬松往常的作为，知道他不会无的放矢。

“陛下啊！”

谢廉明显有些感慨，谁又能猜到，稳占上风的太子，竟然会在一夜之间满盘皆输。

而当今陛下却成为了最大的赢家，齐王身死，太子重伤不愈。太上皇李渊和已故窦氏所生的嫡子就只剩下秦王一人，他，已经没有了其他选择。

谢廉有些钦佩道：“不提过往种种，当今陛下对大唐的贡献是有目共睹的。要不是身份限制，其实秦王才是最好的皇位继承者。”

接着却索然道：“唉！时也命也！太上皇操弄权术，玩弄人心，故意以秦王制衡太子。

但每当太子势弱，又很快打压秦王，这其间可以说是彻底断绝了皇家父子之间的信任和亲情。

每每给予秦王希望，又屡次使其绝望，使得父子兄弟之间如同仇寇。有因就有果，太上皇得到如此结局，也算是咎由自取，怨不得别人。”

谢廉说的这些话，可以说是有些大逆不道了。但他还是说了出来，可见他并没有将姬松当做外人。

“秦王准备起势之前询问过我。”姬松突然说道。

“什么？”

谢廉惊的竟然从椅子上站了起来，但是看到面无表情的姬松，好似想到了什么，舒了口气，就又坐了下来。

“谢叔好像并不好奇？”

“哼！这有什么可好奇的，你一消失就是半年，可见你并没有参与着件事。

不过，不参加也好，从龙之功虽然难得，但以你本事，还不需要这么做。”

谢廉没好气地看了眼姬松说道。

“嘿嘿！谢叔太看的起我了，不过我还是参了一手，至于是什么，此时时机未到，还是不说的好。”姬松对谢廉笑道。

“你啊你，让我说你什么好，好好的一个人，参与这些事干嘛，简直就是吃饱了撑的。”

对于谢叔的说法，姬松不置可否，只是笑了笑。

“对了，你这次出去这么长时间，不会只是避祸吧？”

谢廉忽然想到了什么，对姬松说道。

“要不说谢叔眼光高绝呢，没错，这次出去，一是为了躲避这次事件，毕竟我这一大家子人全都靠我呢。

要是出点什么事，我都不敢想象会发生什么样的事情！二嘛，我也不瞒谢叔，此次进山带了这么多人就是为了练兵。”

姬松没有隐瞒的意思，因为接下来，要做的事也瞒不过去。

“练兵？练什么兵？”谢廉有些莫名其妙。

“谢叔看看这个。”

姬松没有直接回答这个问题，而是取出一张纸条递给他。

“这是？”谢廉虽然疑惑，但还是将纸条接了过去，他也想知道姬松葫芦里到底卖的什么药。

谢廉刚开始还不以为意，以为就是一份书信而已。但接下来他的表情越来越凝重。

放下手中的书信，谢廉站起来在不大的书房中来回走动。姬松没有打扰她，自己端起茶杯喝口水润润嗓子。

“你打算怎么做？就靠着你那百十人？”谢廉直指问题的本质道。

“当然不是，虽然我对他们有着绝对的信心，但是人数还是太少了，要是有着数万人，小侄就敢直接冲击敌军军阵。”姬松摇摇头苦笑道，给谢叔的纸条上其实就是姬吕打探来的突厥军情。

“还算你有点自知之明，虽说你武艺不错，但是万军丛中，个人武艺并不能决定什么。

古有项羽乌江自刎，今有刘黑闼等人，他们都是勇武过人的将领。但是你看看他们一个个的下场，持勇斗狠之辈，是不能长久的。

你的武艺我虽然没有亲眼见过，但是你那护卫头领我确实亲眼所见，独自一人带着我和你叔母等人，一路上遇到乱军都是一个冲击就使得对方溃不成军。

但是据他所说，竟然不能在你手中撑过百余回合，可见你的武艺就算不如他，也是相差不远。”

姬松摸了摸鼻子，他知道谢廉的意思，无非是说不要太过依赖自身的勇武。古往今来多少勇武之人，都没什么好下场，谢叔的劝告姬松还是能够听的进去的。

他站起身来对谢廉躬身道：“多谢谢叔教诲，松必定铭记于心不敢或忘！”

“行了，老夫虽然文不成武不就，但也比你多吃了几年饭。其实这些东西就算我不说，你也是应该明白的。我就是担心你年轻气盛，又持武艺高强，头脑一热就横冲直撞。

今后在做事之前多想想你母亲，她含辛如苦将你养大，你要是有什么不测，她一妇道人家，能承受这样的打击吗？”

“小侄受教了！”姬松由衷道。

他知道，这些道理不是至亲之人，是不会告诉你的。

“你接下来怎么打算？”谢廉问道。

姬松当然知道他说的是什么，道：“其实这几年随着姬家庄子上的人逐渐富裕，没有了后顾之忧，好多人都想从军。

当年我父亲带着族人们和突厥征战，死在突厥手中的人不再少数，前前后后不下五、六十人，他们要想报仇！

但是都被族中的几位长辈和我压了下来，现在那些杂碎竟然来到关中了，那么不杀上几个祭墓死去的人，枉为人子！”

谢廉看到姬松的样子知道自己阻止不了，这是杀父之仇，没有人可以释怀。要是姬松只是一个平凡之人，那也就算了，但他显然不是，在有能力报仇的情况下，不去报仇，这不是为人子之道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331627"  chaptername="第九章  来自谢廉的教诲">加入书签</a>
</div>
