    林毅看着周围的人，顾星洲满含泪水的说道：“一天。”

    林毅无语，不是我就睡了一天，这怎么看起来，我好像离死不久了？

    林母看着林毅，眼中泪水流出来，她伸手轻轻的碰着林毅，哭着说道：“小毅，你有没有不舒服的地方啊，有不舒服的地方，赶紧给妈妈说。”

    林父站在林母旁边也眼中满是泪水，装作严厉的说道：“你这次太不像话了，让我和你妈妈多担心你知不知道！”

    林毅一脸懵的点头，说实话，他一点情况都没有搞清楚，他只是睡了一天，又不是半个月，谁家伤筋动骨不休息半个月的？他现在摔下悬崖就睡了一天，也没什么啊。

    林母抱着林毅默默垂泪，顾玉泉在旁边把脉，也带着哭腔说道：“没事了，没事了，脉象很平稳。”

    “小毅你饿不饿，我给你买点吃的。”这是顾星洲。

    “偶像，我去买，你喝粥吗？”这是吴信天。

    “你下次再这样，我就让你一天写十篇论文！”这是项石。

    “你这孩子，怎么这么胡闹，来我看看，没事吧，啊？”这是萧谷。

    “真不知道怎么说你，治病救人就算了，你这倒好，开始探案了！”这是关弘深。

    “........”

    一堆人七嘴八舌的说着，但是每一个人眼中都带着泪水，林毅虽然听得迷糊，但是也被众人感动，他笑着说道：“我没事了，让大家担心了。”

    “知道让我们担心就好，你这臭小子！”

    林毅说着，外面又传来声音。

    “呜呜呜呜呜，毅哥，毅哥！”徐高带了另外两个室友从外面过来，但是也小心翼翼的不敢碰林毅，林毅笑了一下，说道：“我又不是豆腐，你用力点我也不会怎么样。”

    徐高哭丧着脸，喊道：“毅哥你不知道我这两天都没睡好，你可太可恶了，你就呆在家里不好。”

    林毅无奈的摇头，和几人寒暄了几句。

    这些人一直再病房中看着自己，林毅再三确保自己没啥事，便让所有人休息，他坐在病床上，看着顾星洲，问道：“赵霖呢？他跑了？”

    顾星洲坐在床边，顾玉泉瞪了一眼林毅，骂道：“你这个臭小子，让我担心也就算了，这刚醒过来就好好休息，不要问那么多，这件事情你让星洲去忙！”

    林毅笑着说道：“老师，我这不知道不是白跳崖了？”

    顾星洲在旁边笑着说道：“你可不知道，你跳崖给父亲吓到了，你这小子胆子也太大了！”

    林毅解释道：“那赵霖往那底下倒了汽油，要是这火星子点到了那可了不得。”

    顾星洲皱眉，说道：“那你也不应该那你的生命去赌，要是你真的出事了，这些人该怎么办？”

    林毅摇头，表示自己不会再这么做了。

    林父和林母又在旁边说不让林毅做这种事情，并且再三耳提面命，林毅让几人赶紧去休息，有顾星洲再就行了。

    等几人都走了，林毅问道：“说吧，赵霖怎么了？”

    顾星洲这才将所有的事情都一一说出来，赵霖先跳下去，林毅也跟着跳下起，两人在半路被林毅之前扔下去的登山包勾了一下，然后又被那条登山绳绑住了脚，但是这悬崖毕竟陡峭，林毅和赵霖还是下落了一段距离，两人就被东西勾住，林毅还好有登山包和登山绳做缓冲，又跌落在一处树木比较多的地方，而赵霖就惨了，在悬崖上多次被岩石划伤，最后被树枝卡住，才勉强没有摔成碎片。

    而那打火机在下落过程中，被石头磕碰，早就已经坏了。

    在救回林毅和赵霖后，乡长等人将汽油那些稍微清理了一下，并且对证据尤其是林毅登山包里的那个血块进行分析，找到了赵霖的基因以及赵赫的基因，更加坐实了赵霖的杀人事实。

    林毅又在和赵霖交谈的时候有电话，赵霖故意杀人两期和杀人未遂一起，这三个加在一起，牢底不坐穿都是不可能的。

    得知赵霖最后的结果，林毅也有些唏嘘，说道：“唉，他的身世也是悲惨，但是选择杀人来解决，却不是一个明智的做法。”

    顾星洲点头，说道：“确实，选择杀人确实不对正确的做法，赵霖虽然下落过程中受伤了，但是都不是重要部位，大概三四天后就会进行审判并且定罪，他的行为已经严重危害了社会治安，我想只会重判，不会轻绕。”

    林毅点头，他所做的一切，都是为了正义两个字，不管赵霖过去有多么悲惨的童年，但是他杀了人，这是不可改变的事实，而他也需要为这个事实付出自己的代价。

    林毅身体其实已经没什么了，睡了一天，他也有些饿了，便掀开被子，下床说道：“我感觉像睡了一个世纪一样，咱们正好出去吃点饭。”

    顾星洲看着林毅，赶紧让他躺着，喊道：“你这我可没法交代啊！”

    “这有啥交代的？我总的吃饭？”

    “你等着，我去给你拿，你不要下床！”

    林毅觉得顾星洲小题大做，他好得很，林毅不管顾星洲，站起来掀开窗帘，想要看看外面的天气，天气好就出门吃饭，不好就让顾星洲跑腿。

    但是一打开窗帘，林毅顿时愣住了。

    这医院外面站着和坐着很多人，大部分都是学生，他们坐着，站着，手上拿着书，看着书安静的不说话。

    林毅看着这些人，转过头看着顾星洲，问道：“这？这是怎么回事？”

    顾星洲耸肩，说道：“这，不得问问你自己了？”

    林毅疑问，顾星洲说道：“这些都是担心你的人，本来还有很多，但是后来关老还有我父亲包括一些官方的人组织让他们回去，这是剩下的一些待在这里没有妨碍学业或别的人。”

    顾星洲大概解释了一下，林毅明白，看了一眼窗户外面那些坐着的人。

    他们认识林毅，但是林毅却一个都不认识这些人，林毅深呼吸，他心中百感交集。

    他知道自己影响力很大，毕竟典藏已经是一个国际性的节目了，但是这是他第一次真正的面对自己的影响力。

    真正的面对这些他热爱，并且热爱着他和典藏的人们。

