
　　夜晚

　　铁矛城外亮起了大片火光，这些火光环绕着铁矛城，将其围的水泄不通。

　　城内，经过了一天战斗的兽人正在轮换着休息，今天人类的进攻相当猛，那些人类虽然个子同样矮小，但凶悍程度却远超过了兽人的想象。

　　西境环境不好，没什么大城，荒漠里蜥蜴人和沙匪纵横，不狠就得死，那些从小在西境荒漠里长大的战士，十来岁便刀口舔血是常态，由这样的人组成的西境军自然更让敌人头疼。

　　“塞尔吉奥将军，今天人类的进攻太险了，差点就让人类占了城墙，幸好将军出手把人类赶了下去。”

　　铁矛城的墙头上，血腥和硝烟味还没散去，混杂着涌进鼻子相当难闻，但周围的兽人都丝毫没有异样，显然也习惯了这种味道，几名兽人军官正站在墙边，望着外面连绵不绝的人类大营，脸上尽是凝重。

　　“我们今天损失了多少。”

　　“库存的箭矢还很充足，只是人员伤亡大了些，光是抬下去的尸体就有六百多具，还有不少重伤不能继续作战的，人类竟然能把床弩装上井阑，这对我们防守的威胁很大。”

　　“这才第几天就打成这样，我们都大意了，要是今天不是我把人类那个大骑士赶下去，等后面的人类再上来一些，说不定人类就要总攻了。这些人类不一样啊。”

　　“是啊，以往人类那些大骑士可是轻易不出手的，没想到今天竟然有人类大骑士带着骑士混在井阑的士兵里冲上来打开道路。”

　　“那些士兵也不一样，他们看起来虽然瘦小，但打起来时那个眼神看着有些发毛，完全不在乎自己的命。”

　　“激流城的援兵什么时候能到？”

　　有些后怕的兽人主将又问了问副将关于援兵的事情，经过这几天的战斗，他对守城都有些没底了。

　　“激流城的援兵最多还有五天就能抵达。”

　　“再派人催一下他们，另外提醒一下激流城的援兵，人类骑兵多，而且不怎么怕狼骑士，让他们行军小心一些。”

　　“是，大人。”

　　铁矛城里也是有小股狼骑存在的，只是数量上肯定和外面的三十万西境铁骑没得比，一开始也想仗着马匹对巨狼的恐惧占些便宜，但效果却并不明显，西境军的战马都是专门训练过的，遇上巨狼腿软的不多，狼骑士最后还被西境骑兵仗着十倍的数量优势欺负了一场，丢下了百来具尸体灰溜溜的退了回去。

　　“明天开始，你和我一起巡城，遇到人类骑士集中突破一定要第一时间按下去，防止再出现今天这样的情况。”

　　“是，大人。”

　　铁矛城里，兽人有两名大地阶的存在，虽然都是大地中阶左右的水准，比不过罗斯公爵，但欺负一下大骑士没问题，罗斯公爵作为南线的主将，不可能轻易冒着石矢参与攻城这种高危事情的。

　　…

　　…

　　“公爵大人，今日攻城的损失太惨了，光是骑士就损失了十三人之多，负责主攻的第一军团已经打残了。”

　　“阿迪尔呢？”

　　“阿迪尔又亲自带兵冲上了城墙，遇上兽人的大地交手后受了重伤，要不是最后他的亲卫们拼死相救，恐怕阿迪尔已经折在铁矛城了。”

　　罗斯身边的副官脸上全是后怕和心疼，后怕的是攻城还没几天，就差点折了个军团长进去，心疼的是第一军团那是西境军最强的矛之一，这攻城一天就战损超过五分之一，打没了整整一个旗团。西境军多久没有这么大的损失了，他能不心疼吗。

　　“这小子，打仗还是冲动了些，他这股冲劲，当旗团长的时候还好，当了军团长，就不能这么蛮干了。”

　　罗斯公爵的语气虽是责怪，但任谁都能听出来其中看重的味道。

　　一旁的副官差点忍不住翻白眼，您说阿迪尔蛮干，您这下令强攻的才是蛮干吧，直接让西境的铁骑舍了最拿手的本事当步兵使用，还真是不心疼。

　　“阿迪尔受伤严重吗？”

　　“阿迪尔有些失血过多了，身上有几处大伤口，但都没什么大碍，只是接下来一段时间恐怕不能再作战了。”

　　“那让他好好养一阵吧。”

　　“嗯，公爵大人。”

　　“嗯？”

　　“最近几天的战斗，咱们的损失太大了，而且兽人的援兵已经在路上了，咱们这样打下去很危险。”

　　最后，罗斯的这名副官还是没忍住开口提醒，罗斯在西境军中说一不二，副官倒也不是质疑他的意思，他是真把自己当西境军的一员的，替罗斯操心着呢。

　　“嗯，我知道了，明天让白狼武士团上吧。”

　　“这？”

　　白狼武士团，那是西境军压箱底的精锐，因为王国对半兽人的歧视，大部分半兽人都在西境讨生活现在虽然有一部分被李察弄到了北地去，但数量还是和西境的半兽人比不了。

　　西境军中就有不少半兽人服役，白狼武士团，则是整个旗团全部由半兽人组成，挑选的都是半兽人中最强的精锐，平时享受着最好的待遇，装备最精良的铠甲和武器，骑士比例也高的惊人，是完全能和兽人精锐在数量一比一的情况下打起来不落下风的，甚至还能尤有胜之的军队。

　　现在罗斯公爵不拿西境铁军来攻城了，换上更宝贵的白狼武士团去攻城？

　　“公爵大人，用我们西境军的精锐攻城太亏了，不如明天让龙息关的步卒打主攻吧。”

　　“明日龙息关的步卒也要上，白狼武士团也要上，必须把压力给够，争取在兽人援兵赶到前拿下铁矛城。”

　　“如果，拿不下呢？”

　　“拿不下，拿不下有拿不下的打法。”

　　罗斯心里显然是有计划的，只是为了这个计划，西境军这几天的损失有些太大了。

　　见罗斯决断已定，副官也不再多言，只是叹了口气，又默默的下去准备了。

　　剩下罗斯望着同样灯火通明的铁矛城，按着剑柄不知还在筹划着什么。

　　…

　　奇迹城，巨石堡

　　同样的夜晚，李察没有呆在北部密林调动指挥军队，而是把大军交给艾琳娜和摩莉尔以后独自使用瞬间移动回到了奇迹城。

　　李察独自一人行动时，瞬间移动的效用能够发挥到最大，在加上现在李察等级又有些提升，中间仅停顿了一次恢复魔力，花费了不到两个小时便走过了了之前一个多月才走完的路程。

　　不过李察回到奇迹城后却没有回到公爵府中惊动任何人，而是直接来到了巨石堡中，市场前几日就刷新了，一直等到岩洞山的战斗结束，李察才赶回来查看。

　　“尊敬的神使大人，葛朗台已经恭候您多日了…”

　　虽然李察是大半夜回来的，但葛朗台的声音还是在李察靠近市场的第一时间便传了过来，李察依然没有什么多余的话，走进灯火辉煌的市场后便查看起这个月的新商品来。

　　…

　　“宝物类：狮王盾

　　效果：力量+4、敏捷+4、精神+4、体质+4，率领军队时麾下军队攻防各加4点。

　　简介：一件能带给你狮王力量的强大盾牌，是神器天使联盟的六件组合件之一。

　　价格：18000金纳尔。

　　药剂类：骑士祝福药剂X20

　　效果：极大提高准骑士突破到骑士阶的机会，概率视使用者天赋而定。

　　简介：一种品质不错的炼金药剂，药剂大师的闲暇之作。

　　价格：800

　　兵种类：毒龙X1

　　简介：英雄无敌世界中强大的野外兵种，他们是巨龙中的特殊存在，浑身沾染着剧毒，远比普通巨龙来得强大，他们性格暴躁偏向邪恶，很难被各大势力接纳，但在神的指引下，它们必须为你效力。

　　价格：20000金纳尔。

　　资源类：超级资源包

　　价格：5000

　　“不错…”

　　这次市场里的商品都还算符合李察的心意，狮王盾在游戏里就算是一件小极品宝物，所加的属性对得起它的名字，而且也是一件重要神器天使联盟的部件之一算上狮王盾，天使联盟的组合宝物李察也拿到一半了，按这个进度，凑齐天使联盟也只是时间的问题。

　　药剂类同样是量大实用的骑士药剂，这种在王都动则炒出数千甚至上万枚金纳尔的药剂在李察这里都快成打算了，800金纳尔一瓶的良心价绝对的绝无仅有，要不是亨特家自身也急需骑士药剂，李察都想卖出去一些回收一点金纳尔了。

　　兵种里出现的，也算是个没有出乎意料的存在，一头毒龙，毒龙的实力实际上与远古金龙和天使长相当，都是八阶兵的水准，天空阶顶端，与圣阶一线之隔。

　　按照兵种的强度，与李察的等级实力相关来看，这次北部密林的战斗中，李察虽然升了一级，但等级和实力都没什么大的提升，肯定市场出现的兵种也很难出现什么质变。

　　继续无视掉资源包以后，李察买下了其他所有的商品，金纳尔哗啦啦的流出之后，一面金色的小盾出现在了市场的柜面上。

　　这面小盾只比十字军手里的盾大上一些，整体呈现红色，中间画着头金色的狮子，一看就不是等闲货色，李察将盾拿起握在左手，随意挥舞了几下，这手感相当舒服。

　　随后李察将狮王盾挂在了背上，拿着桌上的一打骑士药剂，在葛朗台的招呼声中走出了市场。

　　刚出门便闻到一股浓烈的腥臭味，毒龙已经在市场外等候着了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百四十二章 新的一月免费阅读。https://www.23sk.com 