    公冶刁此时心绪大乱，当年被他自己自欺欺人地隐瞒下去的真相，如今全都浮现在脑海里。

    此时此刻，他心中悲愤交加，却不知道该如何发泄。

    陆暖就像是一个现成的泄愤工具一般，公冶刁所有的愤怒都对准了她。

    等到公冶刁骂够了之后，陆暖示意无影松开他。

    而后，陆暖坐在公冶刁的对面，和纪希梵并肩坐在一起，看着公冶刁，道：“原本我真的以为，是盘古宗对不起公冶先生，所以的的确确是想尽力弥补的。

    可是刚刚公冶先生已经明确地，将当年的真相说了出来，我就改了主意了。”

    说着，陆暖拍了拍纪希梵的肩膀：“小梵是机关术天才，而我手里又握着顶尖的锻造术，等于说，我们姐弟俩强强联手，比你这位所谓的武器大师不知道高明到哪里去，

    而你，不仅不愿意和我们合作，不仅有愧于盘古宗，不仅是间接害死了多条人命、辜负了纪伯伯一番心意的忘恩负义之徒，还威胁我们要告诉天龙帝我们姐弟今晚找过你。”

    说着，陆暖点了点头，鼓掌：“所以你没有必要活着了，无影！”

    大概是没想到，陆暖说翻脸就翻脸，所以公冶刁和纪希梵都愣在了原地。

    眼看着无影出手如电，直接捏住了公冶刁的喉咙之后，纪希梵毫不犹豫地扑了上去：“无影不要！”

    “小梵，不要打扰无影杀人。”陆暖清冷的声音带着一丝丝莫名其妙的兴奋，从纪希梵的身后传来。

    随后，纪希梵被陆暖从身后拽了回去，摁在她的身边：“无影，不要犹豫，干脆一点。

    我们能送给公冶大师最后的礼物，就是让他死得不那么痛苦了。”

    “是！”无影应声之后，手里正要用力。

    纪希梵却一转身跪在了陆暖跟前：“姐姐，放过他吧，我……我相信他不会去告状的。”

    “你拿什么相信？他可是连自己都能骗的混蛋！”陆暖的语气越来越冷，但还是抬手去拽纪希梵，不让他跪自己。

    “我不知道拿什么相信，但是我知道，公冶刁这么多年心中一直有我姑姑。”

    纪希梵说着，抓着陆暖的手，不肯起来：“姐姐，就信他一次。”

    “除非你给我一个合理的理由。”陆暖说着，甩开手，干脆地坐回了椅子上。

    无影见状，也松开了公冶刁。

    只听见一连串的咳嗽声后，纪希梵回头看了公冶刁一眼，却没有上前做什么。

    “我相信，公冶刁想起了以前的事情之后，应该知道自己做了多么恶心的事情。

    他对我姑姑的感情是真的，我信他不会再害我。”

    纪希梵说完，起身转头看向公冶刁：“你告诉我姐姐，你会不会去通风报信？”

    此时，公冶刁颇有些脱力地瘫在地上。

    听了纪希梵的话后，公冶刁突然笑了起来：“我就是再蠢，也看得出你们两个小东西在演戏了吧。”

    “演你mua呢！”陆暖翻了个白眼：“你信不信我真让无影宰了你！”

    “信信信！”公冶刁点头如捣蒜：“很厉害，都知道在我面前唱红白脸了。”一边说着，公冶刁一边伸出大拇指点了个赞。

