    他们相信，只要百里红妆二人将丹药服下，这一切误会也就迎刃而解了。

    然而，就在这两名男子放松的时刻，百里红妆和帝北宸却是转身直接就向着前方逃窜而去！

    两人的速度瞬间发挥到了极致，他们之前说了那么多的话为的就是麻痹震天帮的两人，让对方知晓他们根本就不敢反抗，因而也就不会紧盯着他们。

    帝北宸的一番话更是吸引了在场所有人的注意力，同时也分散了震天帮两人的注意力。

    如此一来，拿起丹药的那一瞬间便是逃跑的最佳机会！

    说时迟那时快，震天帮的两人不过刚刚松了一口气，还没反应过来是怎么一回事便瞧见百里红妆二人在他们的面前一溜烟的跑了！

    跑了……

    两人愣了一瞬，反应过来之后这才连忙追了上去。

    “你们两个臭小子，别跑！”

    只是，在震天帮的两名男子准备追上去的时候，周围一些修炼者却是有意阻挡了他们的脚步。

    看热闹不嫌事大，震天帮最近的行为实在是有些太过嚣张，因此一些人也不介意给震天帮制造一些小麻烦。

    虽然只是耽搁了短短的时间，但是当两名男子追上去的时候，百里红妆和帝北宸的身影早就已经不知道消失在哪个角落了。

    “该死的！没想到那两个小子竟然敢跑！”

    精瘦男子暗啐一口，一拳直接砸在了墙面上，皮包骨头的脸上布满了羞恼之色。

    他压根就没有想过那两个胆小如鼠的家伙有逃跑的可能，当着那么多人的面被两个心来的家伙给摆了一道，这传出去可真不是一般的丢面！

    “早知道我就直接用强制手段逼那两个家伙吃下去了，邓亮，我怎么觉得今天这情况有些不妙啊？”微胖男子皱起了眉头，隐隐间他已经有了一种不祥的预感。

    邓亮的脸色也变得十分难看，“我们恐怕是惹麻烦了，早知如此，还不如不要让那两个家伙吃真心丹。”

    “那两个家伙这样就逃跑了，会不会他们真的就是我们要找的凶手？”微胖男子康伟忍不住道。

    两人相互对视了一眼，事实上，直到现在他们两人自己也弄不清情况啊！

    那两个新来的家伙究竟是害怕他们下毒还是因为自己就是凶手，这一点他们根本就无法确定。

    ……

    百里红妆和帝北宸在跑到一个隐蔽的角落之后便直接遁入了混沌之戒，只等着安全了之后再出来。

    “主人，这震天帮抓人的手段还真是不简单，日后若是再遇上这样的事情恐怕也很麻烦啊。”

    小黑跳到了百里红妆的面前，毛茸茸的脑袋充满了无奈之色，刚才那一幕还真是十分惊险，若不是抓住了机会逃跑，一旦被抓住，那可真是麻烦大了。

    “这也是我失策，没想到他们竟然会有真心丹。”百里红妆摇了摇头，俏丽清秀的容颜漫着几分无奈，漆黑澄澈的眸子却仍然平静，“既然现在我已经知道了这个手段，自然也就有防备的办法。”

