    　　余淮嘴角浮现一抹嘲讽，柳无邪竟敢大言不惭说要杀他，真是可笑至极。
    　　这大半年来，死在他手里的武者，少说也有五六十，有真丹九重，也有真丹三重，无一例外全部葬身在此。
    　　柳无邪暗道侥幸，如果他去猎杀血炎狼，让白凛两人前来猎杀青雷巨猿，岂不是会死在余淮手里。
    　　“出手吧！”
    　　柳无邪懒得跟他废话，杀了他之后，去做下一个任务。
    　　时间有限，多拖延一天，后面的任务就会紧迫。
    　　前面这几个任务规定一个月之内完成，柳无邪拿到的几个任务，时间比较宽松，尤其是最后两个，潜入地下猎杀魔族，半年之内完成都没问题。
    　　等前面几个任务完成之后，让白凛两人先赶回宗门，替自己把任务交上去，先把积分领到。
    　　“你这么迫不及待找死，我就成全你。”
    　　余淮抖动手中长剑，一个斜劈，直取柳无邪的左臂，非常的刁钻，柳无邪还是第一次见到如此出招。
    　　这几年来，余淮杀了很多人，武技比较杂，自己创造了一套剑法，跟正常套路完全不同。
    　　让人防不胜防，出其不意之下，很容易偷袭得手。
    　　他的对手是柳无邪，什么高手没有碰到过，身体一个侧移，避开一击。
    　　余淮一愣，没想到柳无邪化解的非常轻松，换成其他人会犹豫一下。
    　　一击不成，立即改变战术，长剑犹如旋风，施展了追风剑法，连绵不绝。
    　　剑法倒是不错，行云流水，招招致命。
    　　在常人眼里，剑法很刁钻，在柳无邪面前，就是垃圾一个。
    　　将各种武技刁钻的招式融合一起，成了四不像，看似威力很大，却是破绽百出。
    　　还未出刀，脚踩七星，原地留下一道道残影，余淮的攻击，一次次落在空气上。
    　　随着时间的推移，余淮面露凝重，柳无邪的步伐太诡异了。
    　　他出招这么多次，连他的衣角都没沾到，实在是古怪。
    　　祭出半步天罡之势，蕴含一丝天罡之力，加持之后，剑法大盛。
    　　“这才有点意思！”
    　　柳无邪发出一声嘲弄，身体还在躲避，并未还手，他要摸清楚余淮的真实实力。
    　　以免阴沟里翻船，先搞清楚对方的底细。
    　　战斗进入白热化，余淮已经出招一百次，其中有刀法，剑法，枪法等等。
    　　每一次柳无邪都能轻松避开，反倒是给自己累得够呛。
    　　论真气程度，余淮远不如柳无邪。
    　　交战百招，他的真气，消耗的极其严重。
    　　“小子，你一直躲算什么本事！”
    　　余淮有些耍无赖了，他武技获得不少，身法武技一本没有得到。
    　　柳无邪的七星步伐跟鹤舞九天，可是仙界武技演绎出来，岂是凡界武技所能比拟。
    　　“有本事你能击中我再说！”
    　　连踩七星，场中出现三个柳无邪，余淮失去了柳无邪踪迹，无法分辨出哪个才是真身。
    　　手中长刀劈向右侧的残影。
    　　身体一点点散开，那是虚影，根本不是柳无邪真身。
    　　“不好！”
    　　余淮暗道不妙，身体急速朝后退去。
    　　“你太慢了！”
    　　邪刃猛然劈下，凌厉的刀罡，发出呼啸声。
    　　“嗤！”
    　　余淮一个躲避不及，前胸上多了一道尺长的口子，鲜血淋漓。
    　　不出手则已，一出手就伤人。
    　　躲避了几十招，找到余淮的破绽，一刀将他重伤。
    　　鲜血顺着他的胸口，染红了衣襟，痛的余淮只倒吸凉气。
    　　“怎么可能，你不过小小真丹六重，竟能伤害到我。”
    　　余淮一脸的不敢置信，剧烈的疼痛在告诉他，这一切都是真的，绝非幻象。
    　　这大半年来，杀人无数，从未失手过，今日竟然栽在一个黄毛小子手里。
    　　“今日我就杀了你，替那些枉死的人报仇！”
    　　多少人枉死在余淮手里，他们不过前来历练，或者做任务，无缘无故的被余淮杀死。
    　　抖了一下手中邪刃，更加可怕的刀意，形成一座天幕，笼罩方圆数百米，余淮没有躲避的空间。
    　　夺命刀法第三式！
    　　这是柳无邪第二次施展，威力要比斩杀卓不凡还要强大一倍有余。
    　　余淮感受到强大的压力，身体不断后退，胸前的伤口还在喷血，柳无邪的真气有毒。
    　　毒气虽不能要了他的命，却能吞噬他的精华，身躯中的真气不断消失。
    　　这让余淮更是骇然大惊，到底他惹到一个什么样的怪物。
    　　已经没有后退的余地，退路早已被柳无邪封锁，只能迎战。
    　　手中长剑幻化出一道奇怪的印记，融入一丝灵纹在其中，让柳无邪很是惊讶。
    　　余淮的武技非常的驳杂，其中不泛很多武技威力极强，用在他手里简直是糟蹋了。
    　　修炼武技，绝非一朝一夕之功，需要日积月累。
    　　杀死那些武者之后，将这些武技融合起来，每一种都没掌握到其中精髓。
    　　“死！”
    　　武技破绽太多了，柳无邪发现数百处，选中一个最大的破绽，邪刃直插进去。
    　　刁钻！
    　　诡异！
    　　惊艳！
    　　余淮还没反应过来，邪刃出现在他面前。
    　　“咔嚓！”
    　　头颅飞起来，鲜血喷射，临死之前都搞不明白，怎么会死在柳无邪的手里。
    　　杀了余淮，吞噬身躯中所有精华，虽然只是一介散修，境界实打实半步天罡境。
    　　化为大量的灵液，倒入太荒世界，境界节节攀升，距离真丹七重，又缩短了一大截。
    　　捡起地面上的储物袋，神识一扫，柳无邪倒吸一口凉气。
    　　“这半年来他到底杀了多少人，才能掠夺如此多的资源。”
    　　看着堆积成山的灵石，以及各种炼器材料，还有许多罕见的灵药，柳无邪嘴角微微上扬。
    　　打劫了大半年，最后却成全了柳无邪。
    　　“不错，炼制灵宝的材料快要凑齐了，等有时间，可以炼制邪刃。”
    　　简单清点了一下，炼制灵宝的材料，凑得七七八八了。
    　　最可怕是灵石，竟高达四十多万，要比一般的内门弟子还要富裕，这是杀了多少人，才积攒如此多的灵石。
    　　这么多的中品灵石，全部兑换成下品灵石，恐怕能堆成一座大山。
    　　来不及整理，将储物袋收起来，快速离开此地。
    　　一日之后，返回他们三人约好的地方。
    　　柳无邪刚到不久，白凛跟唐天也回来了，他们顺利完成任务。
    　　突破真丹九重，两人实力大增，这种任务已经难不住他们。
    　　余淮的事情柳无邪没说，也没有必要让他们知道，修炼界处处充满风险，稍有不慎，就会死无葬身之地。
    　　天宝宗每年都会招收大量的弟子，就算这样，每年损失的弟子，依旧是一个恐怖的数量。
    　　赤日山脉的任务完成，接下来要离开此地，下一个任务送信，距离有些远。
    　　穿过茫茫赤日山脉，五日之后，他们进入一座巨大的城池。
    　　正如樊林所说，修炼界的一座大城，要比世俗界一个国家还要大。
    　　“师弟，这叫梵城，是我们南州九大城池之一。”
    　　踏入城中，白凛介绍道。
    　　梵城距离天宝宗倒不是很远，也就七八日路程而已，最远的大城，赶路需要几个月之久，就算是飞行，也需要十天半个月。
    　　关于南州的地理信息，柳无邪要比白凛他们还要清楚，藏书阁的书籍，被他看了一半左右，没有亲身前来而已。
    　　梵城里面错综复杂，盘踞几个庞然大物。
    　　南州除了十大宗门之外，大小家族不计其数，其中大家族以独孤世家为首。
    　　九座大城都有类似独孤世家这样的大家族，他们没有真玄老祖坐镇，化婴境老祖却不在少数，实力跟十大宗门还略微有些差距。
    　　三人有些累了，进入城中之后，找到一处酒楼，打算好好吃一顿。
    　　连日奔波，柳无邪也有些疲惫，这一个多月来，每天吃辟谷丹，嘴里早就淡出鸟来。
    　　进入酒楼，里面人声鼎沸，非常的嘈杂，三人找到一处还算安静的地方，要了一些酒菜。
    　　“白兄，唐兄，等完成这个任务，你们先返回天宝宗，剩下五个任务，距离较远，我打算一个人前往。”
    　　酒菜上来之后，柳无邪突然说道。
    　　剩下五个任务，比较分散，大部分时间都在赶路上。
    　　“师弟，我知道你实力强大，多个人多一分力，你一个人前往太危险了。”
    　　白凛放下杯子，既然他们决定一起完成，不能让柳无邪一个去冒险。
    　　“你们的好意我心领了，我打算在梵城逗留几天，炼制灵宝，我可以借助灵宝飞行，大大缩短完成任务的时间。”
    　　柳无邪话里的意思很明白了，灵宝只能托住一人飞行。
    　　有灵宝相助，剩下五个任务，柳无邪最快三五天就能完成，省出来的时间，用在炼制灵宝上。
    　　单凭双腿赶路，剩下这二十多天，他们必须要不眠不休，才有机会完成。
    　　两人陷入沉思，真丹境炼制灵宝，他们还是第一次听说。
    　　换成以往，他们一定嗤之以鼻，从柳无邪身上，他们看到太多不同寻常的东西，也许真的能炼制出来也不一定。
    　　“好，既然师弟这么安排，我们遵从便是！”
    　　白凛思索了一下，同意按照柳无邪的要求去做。
    　　他们留下来，反而是一个拖累。
    　　决定好了之后，三人心情放松，大吃大喝。
    　　一直到酒足饭饱，这才起身，朝梵城东面走去。
    　　半个时辰之后，三人站在一座庞大的家族门前，门口站着两尊侍卫，腰间挂着佩刀，非常的威风。
