     

    “爸！你看那边，那人好像是苏浩啊。”

    “什么？”

    林山好奇往客厅的方向望过去。

    而后就看到了那道熟悉的身影，他的脸上浮现笑容，又对陆兆天点头说道：“陆总，看来你我的缘分之前就已经定下了。”

    “哦？你还认识苏先生？”

    “这是自然，我跟他可是好兄弟！”

    林山哈哈一笑，就往苏浩那边走过去了。

    剩下那些人留在原地，一时间有些发蒙，在场几人心理反应都不太一样。

    林贡无奈，他老爹要是跟苏浩是好兄弟，那么他跟苏浩又是什么关系？

    岂不是平白低了一辈？

    不过这也是自然的，毕竟苏浩确实要比他跟白崇这批年轻人，要成熟不少。

    就算是白雄，面对苏浩的时候，都是一副平辈相处的姿态。

    而陆兆天则是一喜，看来林山跟苏浩的关系不错，就凭双方这副关系，到时谈钱的时候，应该也能更好洽谈吧？

    至于尤先辉他们几个，则是彻底的傻眼了。

    他们对苏浩可没有任何好感，双方还有竞争关系，至少是他们自以为的竞争关系。

    要是连林山都是苏浩的人，这样一来，尴尬的岂不就是他们了？

    崔东脸色瞬间阴沉下去。

    他狠狠瞪着不远处的苏浩，内心竟然生出了一股戾气。

    而苏浩则是处理好了陆可儿的腿，正起身时，看到了后面走来的林山。

    “林大统领，你怎么也在这里？”

    “实在是巧了，我来跟陆总谈些事情，想不到你也在这里。”

    双方一番寒暄，知道了苏浩替陆可儿看腿的事情。

    林山好奇陆可儿的情况，仔细看了两眼后，有些凝重点了点头。

    “经络凝结，这种病可不好治啊！”

    后面的陆兆天跟过来，他急忙对林山询问道：“林大统领，你是医武世家出身，不知道是否可以替我妹妹看看？”

    “我替你妹妹看看？”

    “没错，只要你愿意替我妹妹检查一下，资助的事情都好说。”

    林山蓦然大笑起来，他摇头说道：“你这家伙也真是的，有了苏浩替你妹妹治疗，还需要我来替她看吗？而且这种病症，就算是我也没有办法，还是让苏浩来吧，他的医术比我厉害多了。”

    有了林山的保证，陆兆天那边表情变得些许尴尬，他看向苏浩，无奈说道：“想不到苏先生的医术这么厉害，能让林统领如此认可。”

    苏浩笑而不语。

    他能理解陆兆天着急的心情。

    崔东所说的那些话，终究还是对他产生了一些影响。

    但有了林山的担保，那就绝不会有问题了！

    尤先辉悄然看了眼崔东，摇头说道：“看来你彻底没有机会了。”

    以林山的身份，如此笃定给一个年轻人担保，陆兆天已经不可能对苏浩有所怀疑。

    崔东自然也明白这里头的缘由，这就是他不满的原因。

    看了眼不远处的妹妹，兄妹二人都暗自摇了摇头。

    之前的辛苦筹谋都已经白费了！

    一切都是败在了林山的手上。

    陆兆天这边想法改变了之后，对待苏浩的态度又变得无比恭敬，甚至还因为之前的怀疑有所亏欠，表示之后一定会好好补偿苏浩。

    而后他就跟林山去了旁边的书房，开始洽谈资助的事情。

    至于尤先辉几人，倒是没有人在意他们的存在。

    尤先辉也不愿意继续留在这里丢人现眼，无奈之下只能转身离开。

    而崔东则是留下了妹妹崔灵，让她继续跟陆可儿套关系，而他自己也是没脸留下，快速离开了现场。

    之后的事情也就简单了。

    苏浩这边结束了对陆可儿的治疗，又简单聊了聊最近的生活，主要还是他给陆可儿讲一讲外界的事情。

    旁边的崔灵试图插话，但始终没有机会。

    因为陆可儿的心思完全不在她的身上。

    陆可儿惊喜说道：“吴氏老中医我还没有去过呢，不知道可不可以带我过去一趟，我也想认识小灵姐姐。”

    皮相灵的年纪不大，但比陆可儿还是要大上两岁，所以被她称为小灵姐姐。

    苏浩耸耸肩说道：“只要你大哥同意。”

    陆可儿这段时间，虽说腿脚已经恢复了不少，但陆兆天却还是不放心让她一个人出去。

    而他自己则是要忙活着公司的事情，不放心手下人照看陆可儿，于是就把她关在了家里。

    要是当初秦刀在的时候，还能带她出去逛逛。

    如今就只能让陆可儿先委屈一阵了，等她腿脚彻底好了才行。

    陆可儿听了苏浩所言，顿时就激动了起来，要是能让苏浩开口的话，那么大哥一定会让自己出去的。

    旁边的崔灵原本是想要打断两人谈话的，但她眼珠子一转，突然也惊喜说道：“可儿，我也对那家吴氏老中医很感兴趣，那我们就一起过去吧！”

    她主动提出了请求，陆可儿自然不会拒绝。

    在她的印象当中，崔灵十分关心她，也是一个好人。

    倒是旁边的苏浩，多看了两眼崔灵，一个会跟崔东这样的人呆在一起，还时不时挤眉弄眼的家伙，一看就不是好人。

    他之前有意无视这女人，就是希望她可以识趣一些，自己离开，想不到竟然还提出要去吴氏老中医，就是不知道她的目的是什么？

    崔灵见陆可儿答应，表现得十分惊喜。

    其实心里也确实是挺开心的！

    因为她已经有了一个计划。

    要是陆可儿始终留在家里的话，她的许多计划都是无法实现的，但陆可儿要是出去外面。

    那发生一些意外，也就是十分自然的事情。

    等发生意外的时候，不管是她出手，还是自己的大哥崔东出手，能救下陆可儿，那也是一份功劳。

    在她看来，陆可儿十分单纯，简单来说就是容易被骗。

    以他们的手段，糊弄过去也是简简单单的事情，所以她已经想好了，等出去之后，直接安排人手，制造一场危机，就由自己带人出手，到时拯救了陆可儿之后，她一定会感激不已。

    陆兆天这边也会记得这份恩情！

    她正这样想着的时候，脸上悄然浮现了一些冷笑，苏浩其实一直盯着她看。

    等崔灵反应过来时，见苏浩正玩味看着自己，那眼神就像是已经把她看透了一样。

    她立马收敛自己的笑容，皱眉说道：“你看什么？”

