    

    
                “唉，的确可惜了，混沌体被练废了，人族高层知道后估计会哭死吧。”

    
                “哭个屁！混沌体一旦出现，人族高层一定会为她找来重塑根基的宝药！区区根基，重练就好了！”

    
                “可她现在的潜力有限，我的潜力评定可能会超越一尊混沌体，虽然只是暂时，但也足够美妙。”

    
                琳叶听不懂他们在说些什么，只能闭目养神。

    
                这些日子的厮杀让她收获很大，如果让她再一次与那尊天神对战，她有把握在百招之内将其击杀！

    
                几道光芒闪过

    
                一众美女出现，顿时吸引了无数人的目光，许多类人族的目光都被吸引了。

    
                太美了！

    
                这几人放在哪一个星球都是一等一的美女，乃是绝色，现在八人聚集在一起，那是何等艳丽的场景。

    
                很多天才看了一眼八名绝色，然后低头看了一眼自己怀里的女子。

    
                之前觉得香喷喷的美女顿时不香了。

    
                双方的比较就像凡夫俗子与九天真仙，无论是气质还是颜值都完爆他们怀里的美女。

    
                忽的

    
                有人察觉到了不对！

    
                嘶~

    
                一声声抽吸声响起，人群瞬间变得喧闹无比。

    
                “怎么可能，八名至阳神体？我没有感应错吧！”有人惊呼出声。

    
                至阳神体乃是与混沌体同位格的体质，位列十二体质之一，也是大成之后能够横击大帝的体质！

    
                “不可能，至高十二体数个时代可能都出现不了一尊，这个时代有混沌体出现就足够恐怖了，怎么可能有八位至阳神体出现！”

    
                有来自古老势力的生灵当即否定了她们是至阳神体，毕竟太过不可思议。

    
                至阳神体通常会出现在金乌一族身上，怎么可能会出现在人族身上！

    
                远古时期有一尊金乌就是至阳神体，那时代已经出现了一尊大帝，但是那尊金乌逆天崛起，将至阳神体练至大成境界，与大帝抗衡，割据一方。

    
                平常数个时代，甚至十几个时代都不会出现一尊至高体，如果她们八人真的是至高体，那么诸天万界都会震动！

    
                “也许是九阳神体或者纯阳神体？”有生灵说道。

    
                当即，很多生灵点头。

    
                九阳神体虽然也很强，但是却远远不如至阳神体，在特殊体质中排名只能算中等。

    
                而纯阳神体就更低了，只能在特殊体质中排下等。

    
                “吓死我了，我就说，怎么可能出现八名至阳神体。”蛇人一族的生灵拍了拍胸膛，刚刚他差点吓死。

    
                “八尊九阳神体也不容小觑啊！那可是排名中列的体质，未来有可能成为大能。”

    
                “或许是纯阳之体呢，只是她们站在一起，干扰了我们的感知。”有生灵笑着说道。

    
                在诸多生灵中，有一尊额头生眼的人身体微颤，他是三眼神族，额头的眼睛有很强的洞察能力。

    
                在他额头第三只眼里，八名女子分明就是至阳神体！

    
                那炙热的阳气仿佛要化作巨龙，这绝对不是九阳神体能比的！

    
                因为他弟弟就是九阳神体！

    
                他对九阳神体十分了解！

    
                咕咚！

    
                “你们都错了。”三眼神族的人苦涩的说道。

    
                此言一出，众多生灵都没了动静，他们都知道，三眼神族的眼睛能看穿很多东西。

    
                允仙儿瞥见了坐在墙边的琳叶，“是琳叶，我们先和她汇合吧！”

    
                “好！”

    
                她们八人在第一层的时候与苏万灵等人走散了，八人互相帮助，一路上度过了很多困境，现在看到琳叶显得格外亲切。

    
                “琳叶！是我们！”

    
                琳叶一抬头，看到几人后嘴角上扬。

    
                九名女子坐在一起等待，叽叽喳喳的讨论着，这一幕被很多生灵看到了。

    
                顿时都惊呆了，九名至高体竟然是朋友？

    
                “开玩笑的吧，至高体之间的争斗不是很激烈吗？为什么她们看样子很亲密？”三眼神族的人感觉自己的世界观崩塌了。

    
                自古以来，至高体质一旦出现，必定会掀起一阵腥风血雨，至高体质之间的争斗也很激烈，有很多人想要踏着至高体质走上巅峰。

    
                允仙儿率先释放出了善意，与琳叶交谈。

    
                “你怎么没和神庭的队伍在一起？”允仙儿好奇的问道。

    
                琳叶面色低沉，“我们中途遭遇了一只恐怖巨兽，我留下断后，让他们先走了。”

    
                “见识了宇宙天骄后，感觉怎么样？”

    
                “很强，我曾经最骄傲的根基在这里根本不算什么，甚至连第三阶梯的人都比不上，如果不是卡俄斯的力量，我可能连第三梯队都不如。”

    
                允仙儿神秘一笑，伸手抓住了琳叶的小手，“叫姐姐，我告诉你重塑根基的方法。”

    
                琳叶神情一滞，让她堂堂一尊女帝叫姐姐？

    
                不可能！

    
                死都不可能！

    
                允仙儿看到琳叶倔强的样子，不禁嘟嘟嘴。

    
                真是没意思。

    
                此时，人群中走出一名丰神如玉的男子，一袭白衣，风度飘飘。

    
                “几位美丽的女士，我乃不死神山的神子童虎，能否有幸与你们结识？”

    
                男子露出了一个阳光的笑容，充满亲和力。

    
                周围的人听到他的话，引起了一阵骚动。

    
                “不死神山！他竟然是出自不死神山，那里可是一处禁地，曾经埋葬过一尊擎天大能。”

    
                “从不死神山走出的天之骄子，不弱于圣地的圣女圣子！”

    
                男子笑的更加灿烂了，他自从走出神山之后，经常听到这样的夸耀，让他十分受用。

    
                想必，这几名美女也会感到很惊讶吧。

    
                可现实却是琳叶等人根本听不懂他在说些什么。

    
                “他在说些什么？”

    
                “不知道哎~”

    
                “要不精神交谈？”

    
                “我才不要，这家伙一看就不是好人，为什么和他精神交谈。”

    
                过了很久，男子都没有等来回应，一众美女仍在自顾自的交谈。

    
                男子怒火直冲天灵，但是想到这是九名至高体，而且在第三关里，所有人的实力都强行被压制到王级。

    
                他没有把握战胜这几位美女！

    
                可恶！

    
                男子紧捏拳头，拂袖而去。

    
                众女还不知道，她们引起了多大的风波，这场风波使人族高层震动，让诸天万界的万族都感到震撼。

    
                人群中不乏有人贪图至高体质的力量，想要接触众女，妄图结成道侣，可惜他们最后都以失败告终。

    
                至于原因？

    
                众女心有所属，还有就是她们根本听不懂，而且听懂了也不会同意。

    
                “这也太骄傲了，就连万龙巢的龙子都被无视了！”

    
                “这不是骄傲，而是底气十足，毕竟九尊至高体质，不出意外的话，这个时代她们将会是主角！”

    
                “我的乖乖，九尊至高体联合，难道这个时代刚结束，就已经确定了最后胜者？”

    
                众多生灵都暗暗心惊，九尊至高体联合，哪里还会有敌人？

    
                “又有一尊冥神体，咦，那是纯阳体吧，我的乖乖，为什么还有一尊血魔体和光明神体？”

    
                “重点是他们为什么都是人族！我又看见了一尊瀚海体！为什么还是人族！”

