    苏辰踏空而来，置身于天雷沙尘暴之中。

    任何天雷根本无法近身，更加不要说伤害苏辰了。

    冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，苏辰手持混沌吞噬枪，枪指天雷滚滚，没有说话，身上爆发出的战意，却让九人感到心颤不已。

    很难想象。

    此人只是神皇境，要是等到此人的修为，顺利突破到神帝境的话，恐怕他们九人联手都不是此人敌手。

    正是如此，必须要将其扼杀在摇篮之中。

    满脸骇然，除了老大外，其余的人脸色都很是难看，一个比一个阴沉可怕。

    “九劫钓天雷，斩！”

    声音齐齐仰天长啸，霸道无比的天雷再次翻滚起来。

    九根劫雷垂钓杆，狠狠地甩了出来。

    无奈地摇摇头，苏辰冷嘲道：“想要借助天雷杀我，你们真的是想多了。”

    自己没有雷属性血轮，也没有雷属性神体，不过他却有着所谓的复制血轮，可以复制天雷，做到以雷御雷，以雷抗雷，使得天雷根本无法伤害自己分毫。

    天雷快速地凝聚起来，密密麻麻的回荡在天地间。

    听着苏辰的话，九人心里都明白，想要借助天雷镇杀此人，肯定没有那么容易。

    要能杀，早就杀了，何必等到现在。

    此人到底是如何做到的。

    没有雷属性血轮，也没有雷属性神体，一般情况下，任何武者都不可能抵挡住天雷的镇压。

    不想继续磨叽下去，九人的实力多少有些特殊强大，这样一直耗下去的话，对自己没有任何的好处。

    头顶上空快速地凝聚七大血轮，一个血轮叠加一个血轮，形成恐怖的血轮静止空间。

    手里出现弑神绝骨弓和九支弑神绝骨箭，开弓拉箭，体内的力量全部灌入到一支支弑神绝骨箭内。

    以他现在的修为，不太可能同时施展九支弑神绝骨箭。

    但是没有丝毫的办法。

    想要斩杀九人，就先要破其一，才能够灭九人。

    要不然的话，九人联手实在有些太过麻烦。

    咻！

    咻！

    一支支弑神绝骨箭已经破空而出，携带着毁天灭地的气势。

    之前没有动用七大血轮，所以被九人强行硬抗下来，而现在的苏辰，却是直接静止空间。

    强者过招，分秒便可以结束战斗。

    身体不能动了。

    感受着四周的雷幕空间静止不动，九人的脸色都彻底变了，一个个脸上写满了骇然，写满了难以置信。

    此人到底是如何做到的，竟然能够静止空间。

    无法相信！

    按照苏辰的推测，自己的七大血轮同时出现静止空间，大概能够维持两到三秒，对于现在的他来说，已经绰绰有余。

    噗！

    一箭穿一个，九箭穿九个，冰冷霸道的弑神绝骨箭狠狠的穿透劫雷九子的身体，苏辰总算是松了口气。

    总算是灭杀了九人，要不是仗着七大血轮的静止空间，还有九箭齐发，自己还真是很难击杀九人。

    看着穿透身体的长箭，九人满脸的不相信，他们从未想到过，这次进入百界秘境会死在这里。

    意外吗？

    以他们九人的实力联手，外加手里握着的劫雷垂钓杆，并且还是在雷罚天池内，绝对可以横扫任何的神道第二途武者，任谁都不是他们的敌手。

    “放了我们，劫雷垂钓杆可以给你。”

    一滴滴鲜血不断地从身上滴落，没有了刚刚的信心十足，十人都很清楚，他们这次在劫难逃。

    遇到如此变态的疯子，以神皇境借助九支长箭，便能够箭杀他们，到现在都无法相信，此人能够静止空间。

    “你认为我会放虎归山，等着你们来找我报仇吗？”

    来到九人面前，苏辰冷笑着说道。

    九人还真是天真不已，事情已经如此，竟然妄想自己放了他们。

    “我们来自劫雷宗，你就不怕惹怒劫雷宗吗？”

    “我们劫雷宗宗主可是道神境强者。”

    不耐烦地摆摆手，苏辰一点都不在乎的说道：“我不在乎，主要的是，你们死在雷罚天池的事情，劫雷宗都未必会知道。”

    “但是你手握劫雷垂钓杆，除非你一生都不动用，否则的话，一旦你施展必定会惹来劫雷宗的追杀，你想要抗衡劫雷宗，不够资格。”

    “我们可以发下血誓，只要你放过我们，我们可以承诺，日后我们和劫雷宗上下，绝对不会找你报仇。”

    不想继续废话，苏辰直接收回一支支弑神绝骨箭，并且往嘴里丢了几枚乾坤丹，同时施展九支弑神绝骨箭，对于元神的消耗巨大，幸亏顺利击杀九人，否则的话，他只能暂时退出雷罚天池，等到元神恢复再进入。

    运气还算是不错，总算是顺利的箭杀了九人，苏辰感受到体内的虚弱，不过现在还不是休息的时候，体内立刻开始运转混沌吞噬诀，开始强行剥离九人体内的神体，元神，血轮和精血。

    盘膝而坐，苏辰立刻开始以混沌吞噬诀为基础，借助混沌体开始强行吞噬九大劫雷神体。

    一次性吞噬九大劫雷神体，相信对于自身的修炼会有很大的好处。

    不过就在此时，苏辰立刻停止吞噬，脑海里响起了神道傀儡。

    神道傀儡的确够强大，不过却有着很大的限制，天雷便是神道傀儡的克星，在苏辰的推测之中，要是神道傀儡能够融合九具劫雷神体，会不会对天雷免疫，要真是如此的话，那么神道傀儡融合劫雷神体，肯定要比自己融合更加值得。

    说做就做，就算是白白浪费九具劫雷神体，他也一定要尝试一下，毕竟神道傀儡对于他来说，实在太重要了。

    例如这次，在雷罚天池内对战九大巅峰神帝，要是有着神道傀儡相助的话，自己也不会如此的被动。

    运转混沌吞噬诀，以吞噬力量强行将九具劫雷神体转移到神道傀儡的体内，开始快速地融合起来。

    至于九具尸体，苏辰根本没有多管，直接将九人的空间戒指一扫而空，顺手将九根垂钓杆收入到乾坤世界内。

    【作者有话说】

    请大家投出票票，相助本书冲刺榜单！仙鹤拜谢！

    感谢‘Tryinghardfor’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_101197101991’打赏的‘能量饮料’

    超级重点感谢‘小隆妞’打赏的‘牛气冲天’

