    没想到司徒浩南竟然知道他不是皇家血脉，不知道司徒浩南师父是谁，居然让司徒浩南在短短的三年脱胎换骨，完全不像同一个人。

    宇文拓又看看手中的功法，想到宇文宣萱顺手将功法收入怀中，往美食街而去。

    一日的繁华落尽，天空中，繁星闪烁，夜色里四通八达的街道上绚丽的灯光，将大街映照得如白日一般。远远看去街道上依旧有不少人，奶茶与茶楼、美食街、酒楼更是人们聚集之地。

    大多數人因为挺新鮮，在街上逛了一日，累了就找地方歇歇腳，吃吃美食，喝喝奶茶，聊着一日的见闻。

    天域大酒店内正举行着一场盛世宴会，宴会厅天花板上华丽的水晶灯投下淡淡暖光，打在每一张俊美靓丽的容颜上。

    宴会厅很大，室内800多平米，室外的户外场地也有600平米，此次除了各国皇子公主、使臣，还有已经各国大家族，江湖有名的帮派掌权人。

    宴会厅是穆紫嫣亲自设计的，整个宴会厅仿照异世界的私人party设计，宴会上最特别便是各色甜点，水果，酒水，歌舞。宴会厅分成两部分，厅内是歌舞升平厅外是酒桌宴席。

    此时手拿琉璃酒杯的俊男美女，三五成群地互相寒暄，笑靥如花，男人们身姿挺拔，女人们艳丽动人，宴会场上宾客尽欢，成色分明，北境人穿的是西装马甲白衬衣，晚礼服。各国来客穿的是古装长袍，罗裙。

    香衣靓影，美酒佳肴，甜品水果饮料，歌舞升平。整个酒会杯觥交错、人声鼎沸、热闹非凡。

    舞台的立着一架钢琴，此时白色西装的俊美男子，手指不停的在钢琴上跳动，悠扬旋律飘散在整个宴会厅，传入每一个耳中。

    随着悠扬的琴声响起，会场中宽阔的舞池内，几对男女翩翩起舞，舞姿曼妙。

    此时的宴会场上大多数宾客已经到齐，穆紫嫣与寒王相偕走进会场，女子（穆紫嫣）一头大波浪卷发头顶右边别着一个珍珠发夹，身穿一袭紫色的露肩v领拖地鱼尾裙，香肩裸露，美丽的锁骨若隐若现，紫色的鱼尾裙性感的V领拉长了女子脖颈的线条，修饰迷人的脸型。

    收腰设计让女子婀娜的身材尽情绽放，性感优雅的鱼尾裙摆，尽显娇媚柔情，又增添了曼妙的女人味。

    柔软的面料上用亮片勾勒出精美的的团，风光折射下，闪闪烁烁，又添低调奢华。

    男子（寒王）一头墨发高束，一身笔挺的黑色西装，内里白色条纹衬衫，灰色条纹领带外搭一件黑色马甲，脚上一双擦的铮亮的黑色皮鞋，透着棱角分明的冷俊脸庞上挂着淡漠与疏离，手肘上挽着一双白皙的手腕。

    二人身后跟着落梓谦与文娘，文娘同样是亮片晚礼服，文娘的是香槟色浪漫收腰长裙，领口做了别致的设计，从左腋下斜拉搭右肩，半肩膀裸露，别致领型，修饰颈部线条，微微露锁骨给人若隐若现的美，完美的收腰设计更显玲珑曲线。

    文娘长发松松地挽起，垂下两缕微卷的发丝，一整套的宝石项链，耳坠，手链，戒指才是她的亮点。

