    看上去很笨重的一个板指，似乎跟安生还有旁边那个中年男人手上戴着的都不太一样。

    杨帆将板指戴在右手的拇指，入手冰凉，淡淡地寒气透过肌肤渗入皮肉。

    杨帆用精神力稍稍碰触了一下，并没有什么反应，他不由又抬头向许小珍看来。

    发现许小珍正羞红着脸痴痴地看着自己，杨帆眉头一挑，这个接待员貌似有些不太合格啊。

    虽然他确实长得很帅，也很容易让一些小姑娘花痴得难以自持，但是光这么干看着有什么用，得行动起来啊！姑凉！

    “那个许小姐……”

    许小珍直接把杨帆的话打断：“不要叫小姐，叫我的名字就好，杨先生。”

    这话听着，感觉有点儿别扭。

    不过杨帆还是从善如流，出声问道：“许小珍小姐，你还没告诉我这个指环该怎么用呢？”

    “我没说有说过吗？”许小珍脸又红了，不好意思道：“抱歉，杨先生，我刚才实在是太震惊了，因为从来都没有见过像您这么年轻的精神念师，而且还长得这么帅，所以……”

    杨帆心中暗爽，感觉这小姑娘真是太会说话太可爱了，真想听她这么一直说下去。

    继续说，不要停。

    陌生人的赞美，才是最纯粹最真实的，听着很爽。

    “……为了防止有人冒名顶替弄虚作假，所以公会下发的这枚虚拟指环需要神魂绑定才能正式激活。”

    “所以杨先生只需要以神魂为引，去触碰这指环，就会激发指环内的认主程度，进而与您完全绑定。以后，除了您自己，其他任何人也不能能过这枚指环登录您的社区帐号。”

    最终，许小珍还是很详尽地跟杨帆讲解了一下虚拟指环的使用方法。

    杨帆依言而行，探出神魂与拇指上的板指碰触，然后板指上的绿色符纹闪耀出一丝碧绿色的光芒，外在的玉石质地龟裂破碎，露出了里面隐藏着的真正指环。

    原来虚拟指环不是没有包装，而是它的包装比较另类而已。

    虚拟指环被激活，直接贴附隐匿在杨帆的右手拇指上，除非杨帆故意用精神力将之激发，否则外人根本就察觉不到。

    看着自己手指上虚实不定的指环，杨帆不由又瞄了一眼旁边一直将指环亮出形迹的中年精神念师。

    明明可以将指环隐匿不出，这丫却非要将它亮出来使用，骚包得很啊。

    “哦哦！”见杨帆的目光瞥向了旁边正在假寐的中年人，许小珍这才反应过来，轻声向杨帆说道：“旁边这位是咱们西楚城分会的会长，范成仁大人。”

    “范会长可是二级精神念师，一身实力强大无匹，在咱们西楚城亦是数一数二的强者。”许小珍一脸崇拜地替范成仁吹嘘了一几句，然后轻声向杨帆说道：“杨先生您稍待，我这就去把范会长叫来，介绍你给他认识！”

    “范会长可是出了名的爱惜人才，您是杨先生您这样的年轻俊杰，范会长一定会对您另眼相看。”

    杨帆有点儿想笑，二级精神念师什么时候成为西楚城数一数二的大高手了？

    就连陈光、赵风尘、上官宇臣这样的武师巅峰都不敢说自己的实力在西楚城数一数二，是谁给这范成仁如此大的一张脸，竟然也贴这么多的金？

    也不怕贴得多了坠得慌，再把本来就不太多的脸皮给粘掉了。

    “不必了。”杨帆连忙摆手叫住许小珍，“还是不要打扰范会长休息了，反正我已经成了公会的一员，以后有的是机会，不急于这一时。”

    说完，杨帆抬手看了一下自己的腕表，道：“时间不早了，我还有事要先走了，许小珍小姐，咱们再次再会！”

    杨帆此来的目的已经达到，自然不想再在这里多耽误时间，他现在已经迫不及待地想要回去试一下精神念师的虚拟社区，看看它到底能不能成为他刷取精神力经验的另外一条捷径。

    在见识到朱华南与朱忆萍的强大实力之后，杨帆深感自己实力的不足，哪怕是五级精神念师，也不够人家一巴掌的拍的，弱小得可怜。

    所以，他想要抓住一切可以提升自己实力的机会。

    不管是气血修为，还是精神修为，他都不想放过！

    “杨先生慢走！杨先生以后常来啊！”

    将杨帆送出门口，许小珍站在门前不停地冲杨帆摆手道别，这么有才华而且还很有礼貌的一个年轻人，现在这个社会，很少见了啊。

    “小珍！你是跟谁说话呢？！”

    这里，屋子里面传出了范成仁的声音，老范刚从虚拟社区退出，就听到了许小珍接客一样热情的声音，心里一哆嗦，这小妮子，什么时候变得这么奔放了？

    “呀，会长，你醒啦？！”

    许小珍红扑扑着小脸从外面回来，看到范成仁已然从躺椅上坐起身，遂兴冲冲地向范成仁说道：“表姑父，我跟你讲……”

    “什么表姑父？！”范成仁一瞪眼，厉声道：“工作时间，不许攀亲拉故，若是让上面知道我竟然把自己的表侄女拉到分会做招待，我这个分会长还要不要做了？”

    许小珍连吐了吐舌头，点头道：“知道了，表姑父，这里现在不是没外人嘛！”

    范成仁一抬眼：“你还叫？没人也不行，工作就要有个工用的样子。”

    “好啦好啦，会长大人！”许小珍道：“刚才有个年轻的小帅哥来认证精神念师，十八岁，一级精神念师哦，厉不厉害？”

    “哦？”范成仁意外道：“这么年轻？认证结果如何，通过了吗？”

    许小珍兴奋道：“自然是通过了，精神力已经达到了188点，精神天赋是凡铁九级，相信他很快就能精进到一级精神念师巅峰，突破成为跟会长大人一样的二级精神念师呢！”

    范成仁手一抖，撇嘴道：“凡铁九级，也算是不错了。不过想要突破到二级精神念师，哪有那么容易？”

    “想当年，本会长从一级精神念师巅峰突破到二级精神念师，可是足足用了两年半的时间，他的精神天赋比我还差了一点儿，怎么也不会比我还快！”

    许小珍不服气道：“那又怎么样，杨帆现在才十八岁，还是个高三学生呢。就算是他用三年五的时间去突破，等到人家成为二级精神念师的时候也不过才二十四五岁而已，哼！”

    范成仁无语。

    这小丫头，色迷心窍了，都快忘了是谁在给她发的工资了。

    不过，杨帆这个名字，怎么听着似乎有点儿耳熟呢？

    范成仁挠头细思，然后一拍自己的脑门。

    尼玛，名叫杨帆的十八岁高中生，这家伙不会是在西楚城都鼎鼎有名的那个“华南之耻”吧？

    十余分钟后，杨帆安全回到杨家菜馆。

    本想着偷偷溜回楼上去上网冲浪，先爽一波，没想到还没进门儿就被店面里的景象给惊住了。

    好多人！

    饭店里面仅有的十八张桌子，坐无虚席，店门外亦是排出了老长一个队伍，全都眼巴巴地等着候着，而且还没有一丝不耐烦。

    杨帆有点儿懵。

    家里的生意什么时候竟然变得这么好了？在杨帆的记忆中，除了爷爷还在世的时候菜馆里还稍微地热闹一些，偶尔会出现有食客在外面排除的现象之外，最近的这十几年来，杨家菜馆可是一直都再没有这么热闹过了。

    不会是因为他放进仓库的那些妖兽肉吧？

    杨帆有点儿不太敢确定，分开人群，直接溜到柜台前，凑到杨妈赵凌兰的跟前，轻声问道：“妈，今天这是怎么了，家里的生意竟然这么好？”

    赵凌兰意外抬头，脸上露出了一丝惊喜：“儿子，你怎么这个时候回来了，逃课了？”

    杨帆嘴角一抽。

    为什么老妈在猜测到他可能是逃课了时的表情，竟然会有一丝欣慰与窃喜？

    这是得有多希望他现在就能缀学回家，继承祖业？

    难道他在老爸老妈的心里，就是那么地扶不上墙？

    这天底下有这样当爹当妈的吗，竟然时刻都在盼望着自己的孩子逃课、退学、自甘坠落？

    “这就对了！”赵凌兰还以为自己的宝贝儿子终地想明白了，高兴道：“上学有什么好的？辛辛苦苦练了十年，却还是武徒二级，在外面平白遭人白眼，老娘看着心里都不是滋味。”

    “还是放开一点儿好，别老给自己那么大压力，不成武者，不去猎妖，反倒是一件好事，咱家的这个菜馆，足够养活你下半生了！”

    杨帆无言。

    如果是在二十一世纪，末世未临的时候，如果有人这么跟自己说话，他肯定会欣喜若狂，当个低调的饭二代，每天混吃等死过着不到二十就退休的生活，简直不要太爽。

    但是现在是末世啊大哥！

    没有实力，连自保的能力都没有，只能仰着别人的鼻息活着，哪有半点儿尊严可言？

    “妈，这事儿咱们以后再说。”杨帆开始打岔，继续问道：“你还没说呢，今天咱家的生意怎么会这么火爆？”

    赵凌兰一耸肩：“这就要去问你老爸了，今天也不知怎么了，做出的饭菜贼拉好吃，客流量竟然是平时的三倍，搞得老娘都累惨了，收钱收得手都快抽筋了！”

    赵凌兰在儿子的面前得瑟不已，脸上都快笑出一朵花来。

    杨帆无语，拜托了老娘，现在付款都是电子支付好不好，怎么还整出了一个抽筋的梗来？

    见在赵凌兰这里问不出什么来，杨帆一转身，哧溜一下就钻到了后厨。

    后厨里，杨超群正在飞舞着锅铲，不停地在厨房里翻炒烹制，忙得不亦乐乎。

    杨帆一眼就看到，摆在案板上那几块已经被切了一大半的白嫩妖兽肉，那正是他今天早上偷偷放进冷藏室里的采集鲜肉。

    不用问，杨帆也猜到了今天菜馆生意火爆的真正原因。

    不是老爹的厨艺突然爆发，更不是菜馆的风水突然变好，而是菜馆里的食材变得跟以前不一样了。

    “咦，儿子，你逃学了？！好诶！！”

    正在炒菜的杨超群突然看到从外面钻进来的杨帆，面带惊喜地向杨帆问道。

    杨帆的脸有点儿黑，这两口子，还真是不是一家人不进一家门，连说话的语气都是一个腔调。

    儿子逃学就能让他们这么高兴？

    这是瞧不起谁呢？

    等到晚上闲下来的时候，看他不亮一亮现在的修为实力，惊掉这对无良夫妇一地的下巴。

    哼哼！