
　　南家人气走了。

　　桓樾不送。他们有能耐使去。

　　桓樾过来抱儿子。

　　谢坛小朋友抱着娘亲撒娇，娘亲不要和别人玩，就和他玩好了。

　　桓樾也没空和他玩，有很多的事情。

　　小朋友就跟着娘亲，能看到娘亲也可以。

　　晚上，谢籀抱着大儿子回来。

　　小朋友就有伴儿了，拉着哥哥或者被哥哥拉着溜达。

　　谢埸小哥哥不太拉得住他，有小内侍在一边看着。

　　桓樾看谢籀累的，突然想起：“要不要给你捶腿？”

　　谢籀高兴！在榻上一躺，媳妇儿快来！

　　内侍看着，殿下还真是拼命。

　　两只小朋友麻溜的爬到榻上，扑到爹爹怀里。

　　所以谢籀在干嘛？当爹后的日子总是和想的不太一样。

　　谢坛小朋友挺孝顺的，骑在爹爹腿上折腾。

　　谢埸小哥哥坐在一边乐，爹爹要被折腾坏了。

　　桓樾过来，一手抱着小儿子，一手给他爹捏几下。

　　谢籀舒服（疼）的不得了。这关键是媳妇儿，不是换个人能享受的。

　　谢坛小朋友兴奋极了，扑到爹爹身上。

　　谢籀将小儿子按在一边，父子俩作法。

　　桓樾干脆坐在一边，和大宝贝看戏。小宝贝知道不是爹爹对手但从不放弃。

　　谢坛小朋友过来拉娘亲，娘亲一块啊，只要娘亲出手爹爹就完。天籁小说网

　　桓樾不出手。

　　小朋友就抱着娘亲各种撒娇，搂着娘亲脖子嘤嘤、嘤嘤。

　　桓樾亲他。

　　小朋友并不太记得他要做什么，反正就是高兴。嗷嗷！有爹爹娘亲哥哥的日子就是好高兴！

　　内侍来回禀：“外边有传娘娘对常家刻薄寡恩了。”

　　桓樾问：“没说我失宠了？”

　　内侍无语。当然这鬼话信的没几个，大概是说给常家听的。

　　但是，常家可顶不住娘娘。以为这样就能挑拨？

　　又有内侍来回禀：“外边有传，殿下对南家小姐极满意，所以娘娘嫉妒。”

　　小娇奴不懂：“南家这么胆大、是什么意思？”

　　桓樾说：“要证明我贤良大度，就得立即将她请来，还得供起来。”

　　小娇奴问：“殿下很满意吗？”

　　桓樾说：“这个并不重要。”

　　朝云说：“一般来说感兴趣的只有娘娘嫉妒。然后使劲宣扬南家的小姐是多完美。”

　　桓樾点头：“如花似玉贤良淑德的女子，殿下没理由不喜欢。”

　　谢籀不高兴：“寡人连不喜欢的权利都没有？”

　　桓樾说：“因为你、要做皇帝。你是男人。”

　　谢籀冷酷：“男人挺好。既然南家敢这么欺我媳妇儿，这是不将我当男人？”

　　小娇奴觉得这话挺好听的。

　　谢籀说：“男人护不住自己媳妇儿，竟然要屈服于一个商户女？我还做什么皇帝？难不成以后谁这么一说，都得八抬大轿给抬进来？”

　　桓樾问：“要不要先抬进来？”

　　谢坛小朋友喊：“不要！”

　　桓樾抱着他问：“你管你爹？”

　　谢坛小朋友口齿不清，就是一串喊：“不要不要。”

　　谢籀高兴，抱着儿子蹂躏：“真是好儿子！以后乱七八糟的女人一定不要理。”

　　小娇奴说：“现在就敢诋毁娘娘的名声，以后不得天天陷害？这是撞常大郎不行，干脆和娘娘结仇？”

　　桓樾说：“吕温仁那边把人砍了，就结仇了。”

　　小娇奴问：“那今天还进宫？”

　　桓樾说：“只有永远的利益。但南少英应该判断出我不会给他利益，他就很果决了。”

　　小娇奴明白了：“只要有利益，仇人胜亲人；若是没利益，亲人胜仇人。”

　　桓樾看这宫娥还挺聪明的。

　　谢籀和媳妇儿说：“看看都有谁掺和这事儿。”

　　桓樾点头。她名声无所谓。

　　谢籀可不乐意。他媳妇儿最好了。

　　所以对于胆子这么大的南家，谢籀就不在意刀更锋利些。

　　毕竟南家搞那么大，查出来都是问题。

　　以为动不了他？动了他对大赵有多大影响？

　　这些人已经试图干涉朝廷？那就更不用留了。

　　小娇奴说：“那南家小姐或许还会搞出各种花样。”

　　谢籀说：“假的就是假的。”

　　内侍笑道：“南家会不会狠心拿出几十万两白银做善事？”

　　桓樾说：“南家出的银子和南家小姐是一回事吗？”

　　谢籀说：“这会儿还有人关心南家出多少银子？”

　　和朝廷硬碰？至少几十万两是不够的。

　　全天下都在关注新皇登基，南家敢抢这风头，稍微有点眼力劲的都会笑死。

　　同理，这会儿快立后了，南家的小姐冒出来，大家就看不明白？

　　储妃立后，顺理成章，还有两个嫡子了。南家小姐在骚什么？

　　不知道多少人看南家的戏，撞了国舅、又诋毁娘娘，都在看他们怎么死。

　　说到底就是商户，狄宝瑟都没说娘娘善妒，轮到她扯淡？

　　又有内侍来回禀：“南少英非要见狄公。”

　　桓樾直乐。

　　谢籀就无语，还不如哄儿子玩，儿子多好玩的？

　　小娇奴说：“莫非是想狄良娣立后？”

　　翠珠说：“这么上蹿下跳是想死的更快些。”

　　小娇奴点头。娘娘和狄家是一家的，立谁为后、轮得到一个商户掺和？

　　谢籀起来，给儿子收拾准备睡觉。

　　小朋友最高兴了，最喜欢和爹爹娘亲一块睡觉。

　　杨氏无语。他爹爹并不喜欢和他一块睡。

　　那小朋友可以和娘亲睡。

　　杨氏看他高兴的，再大一点就得自己睡了。

　　谢籀去搞大儿子，老大好收拾。

　　桓樾还得喂小朋友，夜里就睡的很好了。

　　杨氏看着，这一家多好的？那南家纯粹犯贱！

　　现在天下大概都知道殿下和娘娘好、还有两个宝贝儿子。南家压根不管的，就管他自己。

　　那南家小姐想进宫，也不过是从皇家往南家扒拉。

　　只有娘娘是一心为皇家、为天下。

　　所以天下人有很多是明白的，何况，无奸不商，老百姓还仇富。

　　南家巨富，他家女儿就有多好？有白石村的村姑好吗？

　　内侍急着来回禀：“南家和吕温仁撞了。吕温仁把人打了。”

　　桓樾眨眼睛。

　　内侍低声说：“吕温仁故意的。”

　　小朋友高兴的要跳起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第594章，太子喜欢南凤灵免费阅读。https://xs.23sk.com 