    谭纶一脸的感动，不过还是按照朱翊钧的吩咐重新躺回了床上。只不过他激动的情绪怎么都掩藏不住。

    “爱卿身体已然初愈，朕就不过多打扰了。”朱翊钧拉着谭纶的手笑着说道：“咱们君臣来日方长。”

    说着，他轻轻地拍了拍谭纶的手，笑着站起身子想向外走去。

    见到谭纶要起来，朱翊钧又连忙说道：“谭爱卿不必起来，好好的养病。”

    说完，朱翊钧就迈步走了出去。

    其他的大臣这个时候也都跟了出来。

    朱翊钧很明白过犹不及的道理，这件事情可以到此告一段落了，剩下的就让时间去慢慢地发酵吧。

    朱翊钧看着张居正说道：“先生，这里没有什么事情了，朕就先回宫了。这边就劳烦先生费心了，如果有什么事，先生一定要派人到宫里告诉朕一声。”

    “陛下放心，臣明白。”张居正连忙躬身道。

    朱翊钧点了点头，没有再说什么，带着人呼呼啦啦的回了皇宫。

    刚回到皇宫，朱翊钧就听说太后在等着自己，就赶忙赶了过去，看到两位太后都在。

    李太后和陈太后似乎在饶有兴趣的商谈着什么。

    朱翊钧连忙向前走了一步，躬身道：“孩儿参见母后！”

    “回来啦。”李太后问道：“谭纶那边怎么样了？”

    “回母后，谭纶已经好了。原本他昏迷不醒，吃了药以后就醒过来了，刚刚已经能下床了；再服用两粒固本培元丹，应该就没什么大碍了。”朱翊钧一脸喜色的说道。

    李太后却没有什么喜色，反而白了一眼儿子，有些不满的说道：“这丹药有如此神效，以后看你怎么办！”

    她反而希望这丹药没有效果，以后会少很多麻烦事，可惜事与愿违。

    陈太后在一边笑着说道：“妹妹不用生气，这也是一件好事。陛下爱惜臣子，臣子忠于朝廷，对陛下、对大明江山来说都是好事。丹药之事以后再商量也就是了。”

    李太后看了一眼陈太后，叹了一口气说道：“这些我也都知道。可是炼制这种丹药，实在太伤身子了。”

    “那就让御医们用点心好好调养。”陈太后笑着说道：“咱们还是说正事吧。”

    李太后点了点头，转头看着朱翊钧说道：“正好你过来了，这件事情也和你说一声。你年纪也不小了，是时候选皇后了。”

    要选皇后了吗？

    朱翊钧迟疑了片刻，明白这不是自己能够参与的事情，只能躬身说道：“全凭母后做主。”

    李太后满意的点了点头说道：“回头让张宏他们用心办，让张先生也跟着操操心。这可是陛下登基以来的大事情，不能出岔子。”

    “是啊，这是大事情，要好好操办。”一边的陈太后也连连点头。

    两位太后聊得很开心，朱翊钧就在一边伺候着。

    在选后这件事上，他没有发言权，也没什么插嘴的余地，对此也就没什么好说的。

    想到关于万历皇帝后宫的纷纷扰扰，朱翊钧就有些头大。

    原本的历史上，自从万历皇帝对张居正的党派大肆打压以后，朝廷上的事情就有些失控了。

    原本还有张四维来维稳，只不过张四维死得很突然。有的时候就是，时也，运也，命也。

    张四维就是其中之一。

    万历十年，张居正死了。张四维终于到了执掌权柄的时候。清算张居正就是张四维配合着万历皇帝做的，结果到了万历十一年，其父嵋川公亡，张四维将归里服丧，辞朝廷于文华殿。

    张四维带病匍匐奔丧，日夜兼程、废寝忘食，道病几殆。

    刚至家，后母胡夫人亦亡。没过多久，两弟又亡。张四维悲痛交集，带病致哀服丧。

    万历十三年十月十六日，张四维服丧将满，病殁于家。

    他父亲死后回家，一家人都死得差不多了，张四维再也没能回来。

    在张四维死后，张家也就没落了。

    张家当时可是陕西山西最大的盐商，还是草原最大的走私贩子，是后世八大皇上的雏形，也是大明官商勾结的典型代表。

    “那这件事情就这么定了，让礼部尽快准备起来吧。”

    李太后的话把朱翊钧拉回了现实，暂时放下了关于对张四维的思考。

    朱翊钧转头笑着说道：“那就让他们传膳吧，正好朕也有些饿了。”

    “好好好。”陈太后在一边笑着点头道。

    陪着两位太后吃了饭，朱翊钧就回到了寝宫，脸色也逐渐凝重了起来。

    是时候思考接下来的事情了。

    大婚和接下来的科举，朱翊钧都没放在心上。

    值得思考的事情只有一件，那就是张居正的去留。

    接下来，张居正会闹出一件震惊天下的大事——张居正夺情事件。

    再过一段时间，张居正多年未见的老父文明去世，按照祖制，朝廷官员的父母过世，必须回到祖籍守制二十七个月，期满起复为官。

    这个时候，自己的选择就来了，是把张居正给留下来？还是趁着这个机会让他回老家？

    对此，朱翊钧其实一直都在迟疑，还没有想好。

    让张居正留下来，自己的时间就更充足，可以安稳的准备；把张居正赶回家，自己能够提前亲政，提前登基做皇帝，真真正正意义上的皇帝。

    现在的自己，其实更像一个傀儡。

    虽然干掉了冯保，松快了一些，但其实政治上还是插不上手。

    之所以会迟疑，是因为自己过来的时间太短，准备的还不充足，甚至连系统都不能够动用太多，因为声望不够。

    如果再给自己两年的时间，情况或许会好转不少。

    可是张居正的老爹就要死了，自己现在把丹药送过去可能都来不及，毕竟人家不在京城。

    朱翊钧想让张居正离开，其实还有另外一层原因，那就是张居正在这里，耽误自己刷声望，很多自己想做的事情做不了。

    朝廷改革和稳定朝堂还需要张居正，自己暂时还离不开他，这就让人很无奈了。

    想了想，朱翊钧忽然有了一个想法，眼睛顿时一亮。

    既不让张居正走，也不让他管太多的事。如果他像谭纶一样，那他还怎么管事？

