
苏沫沫愣了愣，她没有想到这个伊容会这么直接。

苦笑了一下，苏沫沫说道：“抱歉伊容小姐，我不能答应你，在天资学院上学一直是我的梦！”

她好不容易后才下决心跟石子宸好好相处，不想因为别人而放弃，尽管这个女生是那么优秀，但是她也要搏一搏，毕竟石子宸答应过她，他不会对伊容动心的，只会对她好。而且，这个伊容凭什么命令她离开？

而且别说她不想放弃石子宸，就算她想要放弃，难道可以如愿吗？石子宸掌握着自己的一切，自己父母的健康，自己的名声等等，都在他的手里，而且他还逼自己签下了那个什么契约书。

“我可以送你去更好的学校，送你出国去念书。”原来是这个原因啊，伊容会意地一笑说道。她还就不相信了，像苏沫沫这个为了钱可以爬上子宸少爷床上的女生，会对这样的条件不动心！

出国？苏沫沫惊倒！抬头仔细地去看伊容的眼睛，她发现这个女生的眼里有一种志在必得的神色。

果然是有钱人家的小姐！苏沫沫在心里叹道。

但是她岂是出国上学就可以的……

“我……”

“你父母是吧？没关系，我送他们去国外医疗。”伊容似乎猜透了苏沫沫想要说什么。早在今天来找她时，她就想好了，要得到子宸少爷的关心，这个苏沫沫必须消失，为了让她消失，她可以给出更高的条件。

“伊容小姐，抱歉，不是这个……”她要怎么给这个骄傲的小姐解释她跟石子宸签下契约书的事情？那样的话，她的自尊往哪里放？要知道，在别人眼里，她是以石子宸女朋友的身份自居的，如果让他们知道自己是以石子宸的女仆身份住在他家里，她以后还要怎么做人？

“苏沫沫，我警告你，别敬酒不吃吃罚酒！”在看到苏沫沫一次次地想要拒绝后，伊容有些生气了，她可以让她更好地消失，但是念到她也是一个可怜的人，父母出车祸，她还要照顾父母，自己才给她这么一个出国的补偿，但如果她真惹怒了自己，那么她完全可以什么都不给她，就让她消失！

“伊容同学，真的是你！”一道惊喜的声音适宜地响起，苏沫沫觉得这个声音很是熟悉，她的心里一惊，朝着声音的来源处看去，果然见一身蓝色休闲服的石浩笑意盈盈、满脸惊喜地站在那里。只是此刻他的惊喜对着的是——伊容！苏沫沫的心中莫名的有点失落，这个石浩，他是故意的，还是无意的？居然这么无视她也在这里吗？

伊容在看清来人时，脸色稍微有点尴尬，眼前这个笑容堪比月辉的男生，她认识！那是个很不简单的男生，据说，他在美国读书时，成绩特别优异，而且各项体育运动也都是高手……

据说，他来到天资学院的第一天，曾引起学校很多班级因为缺人太多而上不成课。

他能够认识她，她不奇怪，只是他看到她时，脸上明显的惊喜，却是她没有预料到的，虽说她有无数的爱慕者，但是像他这么优秀的，还没有！

她不知道刚刚她和苏沫沫的对话，他听到了多少。虽然她心仪的对象只有石子宸一个人，但是她从来都很重视自己的男生心目中的印象，她决不能让这么优秀的男生认为她是个不容别人的人！

脸上扯出一个大大的微笑，伊容走向石浩：“石浩同学，你认识我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605892"  chaptername="第十六章  我警告你">加入书签</a>
</div>
