
        在紫星儿的心中，尉迟梦岚可是自己的偶像。

    “哎，怎么也无法将你们两个放在一起现象，差距太大，啧啧啧...”紫星儿看着萧辰直摇头，那意思就是把你和尉迟梦岚放在一块，简直是无法想象。

    萧辰更是瞪了一眼紫星儿，不过也没有生气，他知道紫星儿是故意气他的。

    “好了不要闹了，现在说这些，和你们其实还很远，对于你们两个来说，修行才是现在重中之重。”紫汪龙语重心长的说道。

    对于紫星儿是这样，对于萧辰何尝不是，这还是他并不了解萧辰的全部，就如此认为了。

    无论是他师姐的事情，又或者与他星辰学宫最大的秘密相关的事情，在紫汪龙看来，以萧辰现在的实力，是根本无力去改变什么的。

    这或许也是他没有打算将一些事情告诉萧辰的原因之一吧，不过这也是他潜意识之中如此认为的。

    最大的原因，还是因为这个秘密太过于重要了，知道的人，算上他，不过是两个人罢了。

    此事，那怕萧辰真的是那种身份，也容不得半点意外。

    “我先来刻画阵法，星儿你来学习。”紫汪龙说道。

    萧辰的身份，只是点到为止，并没有多提。

    以后到底会如何，还要在看，现在在意这么多，并没有什么用。

    “好。”紫星儿点头。

    她到是没有想那么多，虽然有自己大伯的确认，知道了萧辰是那位她崇拜的人的师弟，但是正如她大伯所说，这不过就是一个身份罢了，尉迟家族距离他们这里十分遥远，实在东域的中心地带。

    如今她还要为加入星辰学宫而努力，想要接触到那样的人物，还差的远，所以着眼于眼前才是应该做的事情。

    “刚才我说过，我们紫家，除了紫帝功之外，就是阵法了，我们的阵法，随心布置，那怕是在战斗当中，也可以一瞬完成，用于战斗之中，而这与我们修炼的紫帝功有着很大的关系。”紫汪龙眼中紫芒闪烁。

    在他的指尖，有着耀眼的光芒，手指随意点出，一道道紫气迸发，在萧辰还有紫星儿面前，形成一道阵法。

    “这个阵法，是我紫家独有阵法，乃是凭借紫帝功布置而出，为紫极之阵。”紫汪龙说道。

    萧辰现在也算是明白，为何自己在场，对方依旧敢展示，原来自己那怕知道布置的手法和阵纹，但是如果自己不会紫帝功的话，布置出的阵也无法与眼前的阵相提并论。

    这种紫气确实不一般，加上紫帝功所形成的紫极之阵，虽然只是一个根基。

    但是其中真正恐怖的一点，那怕萧辰没有修炼紫帝功，他也是能够看出来一些端倪。

    那就是，紫极之阵，可形万阵，只要紫家之人稍稍布置，就可以形成各式各样的强大阵法。

    也就是说，这要学习这一个阵法，紫家的武者，可以随着自己的理解和喜好，布置出自己的大阵。

    比如紫汪龙现在，也不见他做了什么，只是将力量灌入其中，在紫极之阵当中，就有着阵阵龙吟之声传出。

    一条条紫色巨龙，在这阵中飞舞，给人一种强大的压迫之力。

    这些巨龙在空中张牙舞爪，从空中有着巨大的能量汇聚，向着天空喷射而出强大的攻击。

    “到是和神纹箓有些相似，不过还是有本质上的区别。”萧辰想到。

    他的神纹箓，虽然也可以作用在阵法之上，演变成各种攻击，但是还是需要他去刻画阵纹才行。

    但是紫极之阵并不是，只需要刻画出最初的紫极之阵后，之后就往里注入能量，就可以形成攻击了，显然是更加方便的。

    “在紫苑的这段时间，星儿你需要将这个阵法熟练掌握紫极之阵。”紫汪龙说道。

    这属于他们紫家的根基阵法了，基本上所有紫家之人都会的，与紫帝功一样的重要。

    “恩，大伯我会努力的。”紫星儿认真的点点头，在昨晚萧辰的开导之下，紫星儿已经和之前不一样了。

    “好，下去吧。”紫汪龙点点头，便让萧辰和紫星儿回去了。

    回到自己的院子，早上出去的人也都回来了，萧辰不用问，自然会有人将今天得到的消息告诉与他。

    “外面的消息，其实和你得到的差不多，至于那裂缝之中的身影，没有任何消息，而三大学宫在年后之后，就会开始考核了。”萧媚将得到的消息，一一和萧辰说着。

    “萧辰哥哥，你在不在？”

    不过就在萧辰几人聊这些的时候，一道稚嫩的声音传来。

    使得萧辰浑身一哆嗦，这小丫头-抽什么风，怎么不好好说话。

    而且刚刚学习了阵法，怎么不自己好好修行跑来这里了。

    最主要的是，因为小丫头这个叫法，让其余四个人看自己的目光有些怪怪的。

    “你不修炼，来这里干什么？”萧辰没好气的说道。

    “嘿嘿，人家这不是怕你没事，来找你聊天嘛，而且不是说好了，你要陪我修炼的。”紫星儿说道。

    “说吧，是不是阵法学不会。”萧辰坏笑说道。

    “切，本小姐聪明着呢？怎么可能学不会，只是来让你看看我修炼的成果，让你知道知道本小姐的厉害。”紫星儿掐着腰说道，十分威风。

    “好好，我就去看看你修炼的如何了。”萧辰知道，要是不顺了这丫头的心，那必然会在这里没完没了的闹着。

    萧辰随着紫星儿一起离开了，不过实在李嫣还有萧媚那种目光下离开的。

    现在估计是跳进黄河也洗不清，他真的没有对紫星儿做什么呀。

    而这一陪就是一连数日，萧辰在紫星儿那里，就没有会回来。

    “大姐，我叫你大姐了行不，你就自己修炼吧，让我走吧。”萧辰十分的郁闷，甚至很后悔那天自己为何要展露一手。

    就这样，让紫星儿赖上了自己。

    而偏偏紫星儿的护卫，他也是一个都打不过，这个时候，她将自己的身份用的是淋漓尽致。
  