
　　陈洛阳跟着EDG众人再次来到比赛台上，准备开始第三场比赛。

　　EDG众人登场之后，全场响起热烈的掌声，上一场比赛估计是把观众看爽了，热情了不少。

　　陈洛阳来到自己的位置上，对面G2众人也到场了。

　　陈洛阳特意看了一眼G2那边，结果发现G2众人有说有笑，似乎没有多大的负担。

　　只能说G2这队就是天生的乐观派，不管什么情况下都能整活。

　　双方十人准备好之后，第三场的BP开始了。

　　这一场G2选择了红色方，EDG则是来到蓝色方。

　　阿布见状提醒道：“对面拿红色方，估计是为了后手出英雄，我估计是中路，最好小心点。”

　　按照S赛的规则，第一场的红蓝方是根据对阵双方的战绩来的，战绩好的那一方可以优先选边。

　　后面的每一场比赛，都是上一场输了的队伍选边，这样可以最大的话消除选边对胜负的影响。

　　上一场G2选择了蓝色方，蓝色方最大的优势是一楼可以抢一手最热门的英雄。

　　红色方需要BAN一些版本不太能放出来的英雄，避免被对面抢了。

　　而红色方的优势，就是在五楼有个康特位，可以看到对面完整的阵容之后再做选择。

　　-------------------------------------

　　现在G2主动选择红色方，很有可能是有什么大招！

　　进入BAN人环节，这一场G2还是选择针对中路，把辛德拉和蛇女这两个英雄给BAN掉了

　　看到这一幕，阿布说道：“中路小心点，估计他们这一场要继续针对你。”

　　小学弟应道：“了解，让他们来吧。”

　　上一场被这样针对，小学弟的脾气也上来了，他现在巴不得对面继续搞他，如果他能一个人应对的话，也算是把上一场丢失的场子给找回来了。

　　进入选人阶段，EDG在一楼拿到一手奥拉夫打野，保证野区的强势。

　　BP来到G2那边，G2在一二楼拿出了烬和豹女。

　　看到这烬，EDG众人就明白了，这一场G2下路又是挂机。

　　烬就是那种选出来自己玩的英雄，对线自己玩，打团也是自己玩，架起大招远距离输出，很多时候一波团战可能就是四发大招的事情。

　　团战能不能赢，就看队友的发挥了。

　　不过对G2这个队伍来说，这种安排是比较合理的，毕竟他们ADC的个人水平摆在这里，你不能奢求他有更多的表现。

　　轮到EDG，EDG在二三楼拿到了下路组合EZ和娜美。

　　“辅助要多去游走，下路ADC一个人挂线就可以了，对面估计也是这种想法。”阿布吩咐道。

　　妹扣点了点头，下路拿EZ其实和拿烬的意思差不多，这两ADC都是能自己玩的那种，不需要队友花费太多的精力，可以把辅助解放出来，前期就能到处游走找事做。

　　BP还在继续，G2在三四楼拿到了上单的大树和辅助巴德。

　　这样一来，G2就只有中路没有选择了。

　　看到这一手辅助巴德，阿布提醒道：“巴德？感觉对面是有套路的，野区和中路要小心，他们组合游走和强开能力有点强。”

　　BP来到EDG这边，陈洛阳的上路英雄需要出了。

　　阿布来到陈洛阳身后问道：“这一场拿什么？对面是一个搞事的组合，可以考虑用支援型英雄，当然我只是建议，也可以考虑上路直接打穿。”

　　陈洛阳看了一眼G2的阵容之后，作出了选择：“人马，给我拿个人马。”

　　于是阿水在四楼锁定一手人马，而妹扣则是在五楼拿到一手中单发条。

　　现在还不知道对面是什么中单，小学弟选择最保险的发条。

　　这样一来，只有G2中路没有确定了。

　　BP来到G2这边，G2选择在五楼亮出一手卢锡安，然后锁定。

　　“中单卢锡安？”阿布诧异道。

　　卢锡安这英雄已经被削弱过射程和Q技能的距离，导致他在下路都没法出场了。

　　不过，来到中路就是另外一种说法了。

　　下路对线是一寸长一寸强，毕竟有辅助在，ADC是不能自己冲上去打的，如果辅助没有找到机会，那就只能看ADC拉扯消耗。

　　这种情况下，ADC的射程就非常关键。

　　但是来到中路之后，卢锡安的情况就不同了。

　　毕竟他是有位移的，手段一点，可以直接交位置上去打，当然，前提是你的伤害呀足够高，卢锡安这方面明显没什么问题。

　　两边开始交换英雄，卢锡安的确是来到中路阿P手上。

　　双方阵容完全确定下来：

　　EDG蓝色方：

　　上单人马，打野奥拉夫，中单发条，ADCEZ，辅助娜美。

　　G2红色方：

　　上单大树，打野豹女，中单卢锡安，ADC烬，辅助巴德。

　　看到双方的阵容，娃娃分析起来：

　　“G2这一场的阵容感觉胆子很大啊，中路拿出卢锡安这种非主流的中单，应该是为了对线打出优势的，感觉卢锡安打发条是能打出压制的效果。”

　　“而上路和辅助，都是强开团类型的，特别是巴德超远距离开团。”

　　“G2这个阵容，如果能在前期拿到比较大的优势，他们可以快速滚雪球，甚至只结束比赛！”

　　米勒：“说实话，今天G2给我的意外还是挺多的，他们这种阵容，完全是不给自己留后路，上一场也是，而且他们也有能力打出节奏。”

　　“我原本以为，这一个非常轻松的3：0，但是现在突然感觉，EDG好像也不是这么稳，上一场有教主来逆天改命，这一场真让G2继续打出完美节奏，真就不好说了。”

　　“教主这一场拿到的是人马，人马这英雄的确也有切后排的能力，但是他和艾克还是有很大区别的，如果队友不给力的话，人马很难说一个人改变战局。”

　　娃娃：“我同意你的观点，虽然人马也有大招一手控制技能，但是和艾克的W比起来要更加容易被防住，人马大招的距离虽然很远，但是他的速度算是比较慢的。”

　　“如果说上一场教主可以凭借个人的操作，在团战里面扭转形势的话，这一场更多的要看他前中期能不能带节奏，以及绕后开团之类的。”

　　两人正说着，比赛正式开始了。

　　陈洛阳选择水晶瓶出门，和大树对线没什么好说的，线上互相对线就是了。

　　人马这英雄W一开，利用Q技能可以快速推线，从线权的角度上来说。

　　不出意外的话，上路的线权肯定是陈洛阳的。

　　这个意外那自然是指被豹女GANK。

　　豹女配合大树这种有稳定控制的英雄GANK节奏会很强。

　　当然，也要看对面豹女来不来上路。

　　中路选出卢锡安的情况下，对面打野多半前期是要帮中路的。

　　卢锡安这英雄，均势就等于劣势。

　　第一波兵线来到线上，陈洛阳开始正常对线。

　　他选择推线的打法，堵的就是对面豹女前期不回来抓上路。

　　人马这英雄的恢复能力很强，开启W，在小兵堆里面用Q技能转两下就能把血量回满。

　　所以陈洛阳可以一直保持满血的状态面对GANK。

　　加上他还有疾跑，只要不出现很大的失误是不太可能被抓死的。

　　厂长则是选择红开往下刷，对面豹女，他的压力也挺大的。

　　豹女这英雄刷野的速度非常快，加上他在豹形态的时候，可以利用位移来跨越地形，所以可以进行各种入侵，从对方完全想不到的角度。

　　很快，陈洛阳就来到两级，上路的对线相当枯燥，他负责推兵线，大树则是在后面等着他把兵线推过来。

　　把第二波兵线推过去之后，陈洛阳选择往对面野区走，在红色方红BUFF处放了个眼位。

　　此时对面红BUFF还没打，厂长见状便有了想法：“我去反对面红，中上看我的位置。”

　　虽然说豹女刷野很快，但野区战斗力方面并不强，主要靠一手风筝。

　　而遇到奥拉夫这种可以持续减速，伤害又高的，他就比较难处理。

　　陈洛阳做完视野之后，选择回到上路继续对线。

　　然而，厂长的奥拉夫来到对面红BUFF处，却迟迟没有看到豹女过来。

　　就在厂长迟疑的时候，下路出事了，对面巴德闪现Q同时命中阿水和妹扣，然后豹女出现，拿下娜美的人头！

　　“我去，这豹女是怎么套路？放弃上半野区，强行三级抓下路？”阿水有点懵，一般来说，豹女都是以刷野为主。

　　这英雄除非是配合大树这种控制很稳定的，不然就非常难GANK，毕竟大家都是职业选手，你想要远距离标枪命中太难了。

　　所以豹女都是刷野，然后控地图的资源，以及反野，让对面打野也不好GANK。

　　这种放弃一片野区，三级抓下路的豹女太少见了。

　　“你们都没闪了？”厂长问道，他已经拿到了豹女的红BUFF，然后继续反野，准备清空豹女上半野区。

　　“对，一起交的。”妹扣说着把闪现的时间打到了聊天框内发出去。

　　这样队友就能根据下路的双招情况来行动。

　　“你把对面野区都反了的话，感觉不是很亏。”阿水说道。

　　厂长倒是没说什么，他突然发现好像自己上当了。

　　这波为了来反红，他自己下半野区的石甲虫没刷，豹女肯定去的。

　　如果是正常节奏，他会把石甲虫刷了，然后再过来反对面野区，反正在野区单挑，他豹女不是他的对手。

　　“对面是不是知道人马去野区给眼，我就回去反野，然后利用这一点，GANK下路的同时，也能我在的野区找补一点野怪回去？”厂长突然说道。

　　陈洛阳：“感觉是这样的，估计他们已经把我们的打法研究透了。”

　　陈洛阳也反应过来了，他在上路如果前期能有线权，会在两级的时候去对面野区做视野。

　　这已经不是一把比赛这样做了，基本上每把比赛都是这个套路。

　　现在G2就反套路，倒是挺机灵的。

　　上路继续和平发育，陈洛阳继续保持推线节奏，兵线推过去之后，就去河道附近逛一逛，给中路阿P的卢锡安压力。

　　阿P拿到卢锡安之后，在中路打得非常激进，一直在和小学弟的发条换血。

　　你还别说，小学弟对线是有点吃力的，卢锡安这英雄打传统法师中单优势很明显。

　　见中路压力这么大，陈洛阳选择来中路做视野。

　　他在中路上方的草丛放了个眼位，小学弟自己的眼位就可以放到下面了。

　　这样一来，豹女想要对中路动手就没这么容易了。

　　陈洛阳做完视野之后，再次回到上路。

　　结果他正推线呢，突然发现小地图上，豹女从中路上方的河道，往蓝色上半野区走，这摆明是想要对中路小学弟动手啊。

　　而这个眼位，就是陈洛阳刚才放的那个眼！23sK.com

　　小学弟也比较鸡贼，他先往后撤，但是没有完全拉开，给对面一种好像能动手，又好像很难抓得到的感觉。

　　这在职业比赛里面并不少见，明知道对面打野在，但假装不知道，同时在危险的边缘试探，浪费对面打野的时间。

　　阿P的卢锡安也跃跃欲试，虽然他已经极力掩饰了，但陈洛阳都看出来了，这卢锡安的确是想上，不过是距离还差了点。

　　解说席上，娃娃见状解说道：“这波豹女好像都没意识到自己已经被发现了，发条一直在给他模糊的距离，让他感觉能上，但是又好像差了点。”

　　米勒：“教主这个眼位是真的刁钻啊，估计对面也没想到，教主会帮中路做视野，而不是给自己上路做视野。”

　　“豹女虽然是拿到了一血，但他浪费这么多时间，优势已经完全没有了。”

　　豹女在中路犹豫了有二十秒钟，最后他实在忍不住了，在视野盲区尝试性地扔了一发Q技能。

　　然而小学弟早有准备，走位轻松躲开这发Q技能。

　　豹女只能作罢，这波GANK失败了。

　　而厂长的奥拉夫，早就已经往红色方下半野区走了。

　　把三狼和蛤蟆一清，对面豹女算是已经炸了。

　　看到这一幕，官方直播间内弹幕爆炸了：

　　“这豹女真的会打野吗？自己被看到了都不知道？”

　　“教主这个眼是真的关键啊，不然中路要黑了。”

　　“豹女不行就找个厂吧，一血开局，结果把自己玩崩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十二章 套路和反套路免费阅读。https://xs.23sk.com 