    秋天属金主杀伐，下邳城中厮杀一夜。

    待到天明后，徐双令营中准备早饭。

    在陷阵营枯坐半夜的吕布刚端上碗，就突然听见帐外有喧哗之声。

    吕玲绮出去一看，只见那高顺一脸血污，旁边是郝萌的部将曹性，他提着一颗头颅走了过来。

    高顺一夜之间平叛结束，郝萌战败后为部将曹性斩首。

    吕布见之大喜，将二人勉励一番后，着高顺带陷阵营负责下邳城防，又让曹性暂时接管了郝萌的部队。

    回到城内衙署，吕布突然发现吕玲绮不见了。

    “夫人，玲绮去哪里了？”吕布问道。

    “刚才还在呢，兴许是昨夜疲乏，现在睡觉去了。”严氏说道。

    “嗯，咱们也再去休息一会。”吕布点头道。

    甘家庄被劫掠，吕玲绮哪里还有心思睡觉，把父母送回府衙之后，又急忙来到内城高顺的营房，由于陷阵营接管了下邳的城防，高顺的部队也从外城迁移至内城。

    “张辽和成廉的人是怎么回事？甘家庄的情况现在怎么样？蓝子玉他还活着吗？”甫一见面，吕玲绮就像连珠炮般发问。

    高顺道：“主公在攻小沛前已许诺，用刘备的财帛粮米资军，所以将士们才奋勇争先，可惜小沛城破后仓内无一粟，无奈之下才纵兵抢了些财物，听成廉所部传回来的消息，甘家庄应该没有多少伤亡...”

    “甘家庄都是些农夫，成廉的手下又没你约束得好，子玉万一有个三长两短怎么好？不行，我得赶去小沛一趟。”吕玲绮焦急地说道。

    “主公昨夜受惊，刚才还专门叮嘱我加强城防，你这个时候偷跑出去，不是给让我为难吗？”高顺无奈地说道。

    “就是你管城防我才找你，谁叫你不跟父亲一起去攻小沛？今天他估计要睡上一天，我快马加鞭最迟明天就能回来。”吕玲绮说道。

    高顺听后直接无语，做军人的唯命是从，主公不点自己的将，总不能强行跟去吧？

    “可你昨夜也没休息好...”

    “无妨，把你营中好马给我找两匹来。”

    高顺知道拦不住这姑娘，为了防止吕玲绮路上疲劳坠马，他又点了两名亲兵与她同行。

    吕玲绮快马加鞭，快到黄昏时就到了甘家庄路口。

    此时蓝田在路旁的田野间，正指导庄客清理被踩踏的粟苗。

    马蹄声就像催命符，那庄客听到后不由自主地一惊。

    蓝田抬头望去，只看见三骑奔跑在夕阳下。

    “你怎么来了？”蓝田疑惑的问道。

    马上那飒爽的身影太熟悉，不是那吕玲绮又待是谁？

    吕玲绮见蓝田神采依旧，一颗悬起的心瞬间就放了下来，她翻身下马说道：“我去给张将军送信，路过这里所以来看看...”

    “来得正好，我姐正在家中做晚饭，你可有口福了。”蓝田纵身一跃就跳上田埂，经过许久的习武锻炼，他的身体状态已经今非昔比。

    吕玲绮打量了蓝田一番，这厮有一段时间不见，竟然愈发的生得俊朗了。

    “刚才的动作不错，看来你还在坚持习武。”吕玲绮肯定道。

    “那是当然，不能辜负你一片苦心嘛。”蓝田笑呵呵地说道。

    吕玲绮非常欣慰，但又想起士卒劫掠村庄之事，于是担忧地问道：“你家中的人...都还好吗？”

    “都还好，咱们回去吃饭。”蓝田突然攥住了吕玲绮的手，让这姑娘瞬间有些不好意思。

    吕玲绮扭过头，不好意思地对两名随行士兵说道：“你们先去给张将军送信，我一会再来找你们。”

    “诺。”两人齐道。

    高顺行事十分谨慎，吕玲绮去甘家庄会朋友，这原本没有什么问题，但他现在是下邳城防将领，就不能让自己轻易失职，于是就借口几人去给张辽通报军情。

    像郝萌叛变这样的军情，而且是已经平叛完毕的军情，通常是由驿站哨兵传递情报，根本用不着吕玲绮亲自去。

    蓝田和吕玲绮并肩走在乡野间，那种感觉就仿佛明月照大江一样自然，两人虽然心生好感却都没人点破，现在就差有个人替他们做主。

    远远就看见甘吉家升起炊烟，吕玲绮红着脸问道：“你姐手艺比你如何？”

    “那自然差一点，不过也胜过很多人了，你走了一路，应该饿了吧？”

    “嗯...”

    蓝田在前引路，领着吕玲绮走进小院，口中喊着：“阿姐，你快看看谁来了？”

    吕玲绮看着周遭的一切，似乎都没怎么变过，但自己总觉得有一种陌生感。

    甘倩听到声音以为是刘备回来了，她将手在围裙上擦了擦跑了出来，结果发现竟然是吕家小姐。

    “是吕小姐来了，快进屋坐吧。”甘倩心中有些小小失望。

    进屋后甘倩继续回厨房，蓝田则在堂屋与吕玲绮说话。

    “阿弟，你去一趟庇护所，叫父亲回来吃饭了。”甘倩在后厨喊道。

    蓝田站起身说道：“你先坐一会，我出去叫义父。”

    “哦...”

    蓝田出去后，吕玲绮坐在那里无聊，她就走进后厨想帮甘倩打下手。

    甘倩见状笑道：“吕小姐远来是客，这厨房哪是你来的地方？快出去歇着吧。”

    “不碍事，以前我也曾帮子玉生过火的...”吕玲绮红着脸说道。

    甘倩现在已是人妇，所以对吕玲绮的小心思很了解，心说这姑娘对阿弟也有意思嘛。

    “小沛的事...对不起...”吕玲绮刚坐在灶膛前，就忍不住把心中所想讲了出来。

    甘倩先是一怔，然后摇头叹道：“这跟你有什么关系？男人之间的事就让男人去解决，当初要不是你和高将军护着，我也只怕...今日无须跟我道歉的...”

    “总之我就是有些愧疚...”

    “吕小姐真是...也不知糜家妹子在小沛怎么样了...”

    “应该没什么，张辽将军能约束部下，而且我父亲已经打过招呼，要他善待刘备的家眷...”

    “这样我就放心了...”

    两个女人在厨房说话的时候，蓝田带着义父从外面回来，甘吉每天都要去庇护所更换补给，把存放在庇护所的干粮，带回家里第二天蒸热了食用。

    现在甘家庄又到了粮食短缺的时候，甘吉作为庄主借出去许多粮米给庄客，现在家中存粮也不能放开了吃。

    吕玲绮这段时间住在下邳，没有尝过农家的美味，特别是蓝田家的特殊味道，这再一次品尝发现更有滋味，所以吃相并没有甘倩那样雅。

    饭后庄客有事来请蓝田，吕玲绮本来要帮着甘倩洗碗，结果被甘家父女两人阻止。

    甘吉对吕玲绮说道：“吕姑娘，咱们去院里走走，老汉有几句话想对你说。”

    “哦...”

    吕玲绮听得有些小紧张，然后默默地跟在了甘吉的身后。

