    管家吓得后退好几步。

    “你在害怕？”宁凡问。

    “你去死吧。”

    砰！！！

    又是一发子弹袭来，可是这一次不是打向宁凡，而是管家抬枪的时候被宁凡扭住了手腕。

    一枪打在自己身上，口中吐出鲜血，瞪了两下眼睛就死了。

    “死得真快！”

    宁凡将尸体扔进后备箱中，随后转身看向宋慧。

    宋慧吓得脸色苍白，她总归只是普通的妇女而已，哪里见过这杀人的场景。

    “你没事吧？”

    “没......没事。”宋慧不敢跟宁凡对视。

    宁凡知道对方是受到了惊吓，说：“走吧，带你们去一个安全的地方。”

    “去哪？”

    “去了你就知道了。”

    此时，宁凡打电话给戴安娜，让她安排一个住处和办理一些新的证件等等。

    第二天天亮。

    宁凡带着宋慧来到一处偏远的乡镇，眼前是一栋二层楼的房子。

    前面一个中年男子微笑的走来，核实身份后将手中的资料交给宁凡，然后离开。

    “进来吧！”

    宋慧看着四周，不知道自己该怎么办，也只能够跟宁凡进去了。

    到房子里面，宁凡将资料交给对方，说：“这是你新的身份，还有这个房子的拥有权，以你的能力养活你自己和孩子没有问题。”

    “你......不是让我去指认柳中南吗？”宋慧诧异。

    因为她也清楚，自己的存在会影响到柳中南的王位竞选结果，因此自己在昨晚才会差点被杀死。

    “我要对付他，不需要牺牲别人，如果让你出面指认柳中南出轨，你可想过你自己将来的生活和你孩子的生活，只会成为这一次王位竞选的牺牲品而已。”

    闻言，宋慧隐隐作泣，能够帮助自己的原来只是一个陌生人。

    的确，她要去指认柳中南的话，就会暴露在媒体的灯光前，会成为其他人的傀儡，那时候只会生不如死罢了。

    宁凡之所以帮忙，是因为宋慧只是一个可怜的女人，加上无辜的孩子。

    自己不可能因为帮助金泰恩登上王位就牺牲这一对母子俩。

    “就先这样了，这里只有我一个人知道，不会有人找到你们。”

    “谢......谢。”

    宋慧见宁凡要离开，做出挽留的说：“李先生，坐下喝杯水吧，虽然我没有什么能够帮助你的。”

    “也行！”

    喝水休息的期间，宋慧说了她跟柳中南的事情。

    原来是这个商业巨鳄因为家族中的事情跑出来喝酒，喝得烂醉如泥躺在大街上。

    遇到了下班的宋慧，出于好心就带到家中照顾。

    这样两人相处后，柳中南和宋慧相爱了，发展了好几天后就离开。

    这四年里面两人一直保持着关系，柳中南在宋慧这里能够感受到家的温暖。

    宋慧则是对柳中南产生依赖，说变了就是爱在作祟。

    尽管知道柳中南是有家室的人，可在对方的言语之下还是做了柳中南的地下情人。

    因为此生了这个孩子，真正是柳中南的血脉。

    往往一段因果，就是一段不起眼的事情引起的。

