    第二天一早，乔楚楚刚刚睁开眼，便看到程翊轩坐在她的床边。

    “啊！”乔楚楚尖叫出声，吓得连滚带爬，缩到了床角处，离他最远的位置。

    程翊轩今日穿着白色立领衬衣，充满了贵族气息，他的表情仍旧像往常那般温雅，看着她问：“早晨想吃什么？”

    昨晚差点丧命，把乔楚楚吓得半死，那种情况她猜也能猜到是程翊轩下的手。

    现在看到他这副样子，更觉得可怕吓人，她防备地看着他，眼睛瞪得圆圆的。

    程翊轩面色未动，看着她微笑道：“既然你不知道吃什么，那就只能我替你做决定了。”

    他命人将早餐拿进来，温柔地看着她问：“要不要我喂你？”

    乔楚楚觉得这饭肯定有毒，昨晚他没得逞，现在要亲自毒死她！

    “不、不用了，我不饿。”乔楚楚又缩了缩。

    程翊轩和善地说：“以前是我忽略你了，以后我会多抽出时间陪你的，想去哪里玩？我可以安排，爬山吗？秀岩山怎么样？”

    乔楚楚大受刺激，她一边尖叫着一边说：“对不起，我不惹你了，我不敢再惹你了！”

    程翊轩站起身，向她走去，面色温柔地问她：“楚楚，你怎么了？为什么这样怕我？”

    “你别过来啊！别过来，我错了！”乔楚楚鼻涕眼泪一起流下来，脸上泥泞不堪。

    程翊轩却丝毫没有嫌弃的意思，拿过纸巾向她伸手道：“怎么哭了？我帮你擦擦！”

    “啊！你别过来……”在这样强烈的刺激下，乔楚楚又发病了，她躺在床上各种扭曲地抽搐着。

    程翊轩看着她如此丑陋的样子，淡漠地站在床旁，没有要叫医生的意思。

    这样的女人、就这样的女人，居然把他给……

    这绝对是他一辈子中最大的耻辱！

    他看着乔楚楚抽搐到慢慢不动，才叫医生进来，他头也不回地离开了。

    不是想玩吗？

    那就好好地玩一玩。

    乔黛一大早就赶往博物馆，这个时候还没开馆。

    宋傅生和她说完展览的事，问她：“要不要去看看奚小姐的展厅？都已经布置完了，就等开展。”

    “好啊！”乔黛当然好奇，能办画展的，想必不是只浮生那种画的水平。

    宋傅生带着她走到展厅，一进门，乔黛虽然有了心理准备，但还是意外了。

    就好像别人看她一样，以为她的绣品不是花就是景，其实还有写实抽象。

    现在乔黛看奚觅念也是这个感觉。

    乔黛站在展厅中，一种熟悉感油然而生，这种熟悉令她害怕。

    除了脸不同，为什么奚觅念和她这么像？

    哪怕是她的同父异母，有血缘关系的乔楚楚，都没有这种可怕的感觉。

    乔黛以前风格并不明显，可以说没有什么风格，重生后才开始有属于她自己的风格。

    要说模仿，这么短的时间不太可能把她模仿透，那么就是巧合？

    这样的巧合，令她细思极恐。

    宋傅生开口道：“看你的表情也很意外吧！当初我看到这些画的时候也特别意外，说实话抛开偏见来看，这位奚小姐是真的有些东西的。”

    乔黛觉得，如果奚觅念是锦家人的话，或许就是另一个她。

    甚至她认为奚觅念也是有着锦家人某些特质的。

    宋傅生又开口说道：“我们的第二次展览日期是早就定了的，她定的展览日期，就与我们第二次展览同期。”

    乔黛意外地看向他。

    宋傅生不解地问：“她在想什么？她认为她的画热度能比过你吗？那些人都去看她的画，不去看锦绣？”

    “不，她在蹭锦绣的热度。”乔黛一脸肯定地说道。

    这句话一出，宋傅生便明白了，他恍然大悟地说：“看完锦绣顺便看看她的，毕竟她这个是不收费的。”

    没有任何名气只靠出钱来办画展，还收什么费。

    不收费都没人专门来一趟，收费来了都不看。

    大家会专程来看锦绣，展馆人多的时候，可以到画展这边走走，随便看看。看完锦绣了，也能再来顺便走一走。

    “想的可真周全！”宋傅生就觉得，有些人怎么那么擅于钻营呢？

    乔黛看向他说：“奚觅念心高气傲，她要的恐怕还是比较，尽管一个是画，一个是绣，但都属于同类，他想让大家心里品评一下，谁更优秀！”

    “她的画怎么能跟锦绣相比呢？”宋傅生不屑地说。

    “她也会绣啊！虽然现在绣的与锦绣有很大区别，但是有的作品，还是可以达到以假乱真的效果。”乔黛说道。

    她看着墙上的画说：“您看，她选择作品的偏好，都是偏向西方审美风格的，国内大家知道她是怎样的，但是国外并不知道，蹭了锦绣这波热度，她在国外也小有名气了，难道不是件名利双收的事吗？”

    宋傅生沉了沉气息说道：“不管怎么讲，锦绣是流传下来的技艺，其分量远不是一个或两个会作画的人能比的，咱们锦城人都支持你。”

    乔黛点头说道：“您放心，我会继续努力的。”

    不被对手所打败唯一的方法就是自己在不断进步，永远都超越对手一步。

    乔黛的第二期展览即将开始，电视台已经开始进行宣传，可以说又是轰轰烈烈的。

    乔黛又开始了锦城电视台霸屏模式。

    就在这个时候，一桩涉及上亿的大案破获了，就和锦绣有关。

    殷权凛之前一亿拍下的假锦绣，也就是奚觅念的作品，倒卖的人抓到了。

    那么同时牵出来的，还有这个人倒卖的奚觅念其余早期作品，就是乔楚楚自称自己绣的锦绣。

    这个震动可真不小。

    锦绣二期展览现在正大肆宣传着，在这个时候破了案，不但奚觅念，还有乔楚楚，热度一下子都跟着上去了。

    乔黛闻到了一股浓浓的阴谋味道。

    奚觅念此举不但为自己的画展增加知名度，还顺手解决了乔楚楚。

    这个女人，太不简单了。

    本就名声狼籍的乔楚楚，此时又被推到风口浪尖上。

    乔楚楚彻底慌了。

    她认为程老太太一直护着她、保着她，是因为锦绣，这下如果知道她不会锦绣，那一定同意程翊轩和她解除婚约的。

    全完了！

