    小二在前面开路：“让一让，让一让，我们东家来了。”

    书香和赵笙就在后面走着，眼睛一错不错的盯着那一对夫妇。女人哭倒是真的挺凄惨，但男人只是在那里哭嚎，却是一滴眼泪都没，，这不得不令二人生疑。

    早在书香来之前官府就得到了消息，派了衙役过来维持秩序。可小女孩的父母说什么都不愿意跟官府的人走，尤其是小女孩的父亲还在那里嚷嚷，说什么官伤勾结自古如此，等他们去了府衙肯定不会有好果子吃。

    现在男人还在那里又哭又嚎的：“我不相信官府，我谁也不相信！我的女儿死了你们就得要赔钱。不要以为自己是什么乡君就了不起，天子犯法还与庶民同罪呢！你们这些杀人犯，想要逃脱罪名门都没有，赔钱！赔钱！”

    有些不明真相的老百姓也在旁边指指点点，尤其是那些想进酒楼吃饭又吃不起，导致心理极度不平衡的人，此时也是随了男人的那边，声声的讨伐着福园酒楼。

    “我早就说这家酒楼有问题，怎么会生意那么好，铁定是用了什么见不得光的东西，看吧，如今家人家的闺女给吃死了吧！”

    “哎哟哎哟，老婆子说的话你们就是不相信。那天我可是听王大狗子说他进福源酒楼吃饭，还在菜里面吃到一条青虫呢！那虫子啊爬呀爬，福源酒楼死活不认账，还把人家王大狗子给打了出去，你们看看，你们看看，怎么有这么无良的商家，总是欺骗我们老百姓！”

    老太太说话的声音，又尖又利，唱念作打一应俱全，说得像是真的似的。

    书香冷冷的笑了笑，首先不说他们福源酒楼对菜品的要求极高，尤其是何大厨那边。别说是里面有菜青虫了，就连一点儿咸味不对他都不会端上桌子。

    还爬呀爬，经过高温热炒之后，菜青虫竟然还能活着？恐怕不是菜青虫，而是金刚了！说谎话都不打个草稿的吗？

    更何况，就算是真的出了这样的问题他们也绝对不可能将客人给打出去，这一看就是有人在背后造谣生事。

    有两种可能，要么就是单纯的吃不着葡萄说葡萄酸看热闹不嫌事儿大出来嚷嚷两句的，要么就是背后真的有人指使，和女孩的父亲蛇鼠一窝的。

    可无论是哪一种书香都忍无可忍，和赵笙对视了一眼，同样看到了对方眼中的冷意。

    “娘子放心，不管是谁，这一次非得让他付出代价不可！”赵笙的声音很冰冷，就像是从寒冷的枯井里面发出来的一般。

    书香听他这个嗓音倒是习惯了，不过边上的衙役和距离近的百姓们却是浑身一个哆嗦。

    “哎哟哎哟，你们听见了没？这福源酒楼的东家还是个土匪不成，竟然还想要打受害者呢！你们瞧瞧这还有没有天理了，还有没有王法了……”

    “哎哟喂我的老天爷呀，这还要不要我们百姓活了，官伤勾结在一起要打老百姓了，还让不让人活了啊……这害死了人还不承认，还在这里耍横，就算告到了皇帝那里也没这说法不是……皇上啊，万岁啊，您老人家可得为我们无辜的老百姓们做主啊……”

    书香淡淡的瞥了说话的几个人一眼，她算是认出来了，这几人正好就是宋家村的人。他们自以为隐藏在人群中就不容易被发现，却不想被书香和赵笙抓了个正着。

    书香正想要回两句，旁边的那个衙差捕快也想开口呵斥两句，正当这时，书香的眉头一凌，伸手做了一个禁声的手势。

