    第二天，他果然还在。

    然而我却不能照着昨夜想的那般将他扔了出去。因为……

    陌溪拽着那个昏迷不醒的黑衣人的衣袖，一脸无措的望着我，焦急的想让我过去帮他。

    我叹了口气，心道，若是现在将这个男人扔出去了，是不是显得我太残忍了些。而且我最是受不了陌溪用这样的眼神将我望着，只有赶紧点了头，将那男子拖进屋里去，扒了衣服给他清洗腰间的伤口，又上药包扎。

    看见那个男子的呼吸慢慢缓和下来，陌溪被吓得惨白惨白的小脸终于才恢复了一点血色。我想，这种伤，若是换做战神的陌溪只怕是连个眼神都不会施舍，而这个只有七岁的陌溪，生嫩许多啊！

    我洗了手，盯着陌溪认真道：“救了他或许会有很大的麻烦，但既然是你让我救的，以后可别跟我说后悔。”

    陌溪似懂非懂的点了点头。

    看着他水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着我，脸上还有尚未退去的些许惊慌，我心中酥麻了一下，忍不住心痒，“叭”的一口狠狠亲在他白嫩嫩的脸蛋上。

    他眼睛瞪得更大了。

    “舒服不？”我像流氓一样挑着他下巴问。

    陌溪摸着脸认真的思考了一会儿，又认真的点头。

    我笑得万分得意：“舒服归舒服，可是这是对自己最着紧的人才可以做的事。可不许随便这样做。”

    陌溪在自己脸上摩挲了两下，小手又摸到我的脸上，清澈的眼眸清清楚楚的印着我的影子。他踮起脚尖，学着我的模样“叭”的亲在我脸颊上。

    又摸着自己亲过的位置，一直看着我，就像在说“我只会这样对三生”一样。

    我一时又忍不住连着在他脸上“叭”了好几口，亲得他一脸的口水，他又无奈的不敢推开我，唯有无声浅笑。

    “陌溪、陌溪，你要三生怎么不喜欢你！”我蹂躏着他额前细软的发，恨不能将他揉进自己身体里来护着。

    我与陌溪的日子还是照常的过。只是屋里多了一个老是昏迷不醒的男人，而京城中多了很多来来回回走个不停的官兵。酒馆已经被人查过好多次，所幸都没有查到我家来。

    三天后，陌溪去上了学堂，我闲来没事拿着话本，坐在院中的摇椅上，瞅一眼天空，看一眼话本，一晃一晃的数着日子，盼着院中梅花开。忽然，屋内响起了虚浮的脚步。我闭上眼，听着他慢慢走出里屋，到大厅里转了一圈，又在柴房门口饶了一圈，最后走到了院子中，脚步顿住。

    “姑娘何人？”他问，声色冷淡，“为何救我？”

    “猿粪啊！”我不由感慨，“我心里面最柔软的那东西让我救你，我也无可奈何。”

    身后那人沉默了些许，声音带了点羞涩：“错蒙姑娘厚爱。在下目前实在无心风月之事。”

    我心里觉得好笑。我说我心中最柔软的地方乃是指的陌溪，然而这位自作聪明又自作多情的男子显然将我误会了个彻彻底底。我是个不喜欢解释的人，这左右不是件多大的事，我便随他想去。

    他见我不再搭话，又道：“这几日，可否是姑娘为在下……呃，包扎换药。”

    “嗯。”我不甚在意道，“拉屎拉尿，脱裤子放屁，洗头擦身揩屁股，全是我伺候的你。”在陌溪睡了之后，我一个法术便搞定。我琢磨了一下补充道，“为你好，我提醒你一句。你排泄物的味道着实重了一些，有病，得治。”

    后面没了声音。

    这一没声，便安静到了傍晚。

    陌溪回来，推开门一看，愣了愣。他跑到我身边，拉了拉我的手，又指着那个男子，脸上的笑很是惊喜。彼时我正端着一盘炒好的蔬菜，一边往屋子里走一边点头：“嗯嗯，我知道我知道。”

    那人看见陌溪，表情奇怪了一瞬：“这是……”

    我斜了他一眼：“我弟弟。”

    陌溪对着他笑了笑，似想到了什么，又对着他做了个揖，一副小大人的模样。那人似乎对陌溪生了兴趣，上前围着陌溪转了几圈道：“根骨奇佳，是块练武的好料子。只是，他不会说话？”

    “嗯，天生如此。”最后这话他问得小心翼翼，倒是我答得大大咧咧，陌溪也笑得不甚在意，引得他连连奇怪的看了我们好几眼。

    “姑娘豁达。”

    饭桌上，我替陌溪夹菜，他如往常一样给我比划着学堂里的一些趣事。那人看不下去了，道：“他如今尚不会写一字？”

    陌溪脸上的笑一顿，埋头吃饭。我将筷子一放：“你有意见？”

    “我……”

    “有意见我也会无视。”

    他默了默，微微叹息道：“姑娘误会，我的意思是学堂的夫子兴许是看见孩子这个样子，对他生了偏见，没有好好教他。而今姑娘于我有救命之恩，我无以为报，唯有教他一些实用的东西，让他未来有安生立命之本。”

    “这话你问陌溪便是，望着我作甚？”在我看来，陌溪从来就与我是平等的，他自己的事不自己拿主意，我又怎么替他拿。

    那人又是一阵叹息，觉得与我交流不甚困难。待又要说话时，陌溪突然拽住他的手，认真盯着他，一个劲儿的点头。

    他愣了愣。笑道：“既然如此，我已是你师父，明日你便不用去学堂了。跟着我学会吃许多苦头，你可得做好准备。”

    陌溪仍是一个劲儿的点头。我淡淡道：“你叫什么名字？我总不能老是喂喂的叫你。”

    他想了一会儿：“在下名唤白九。”

    我一声嗤笑，这假名字取得真没创意：“很好，我叫黄酒。这孩子叫雄黄酒。”

    白九脸上一抽搐：“姑娘风趣……”

    我淡淡道：“过奖。”

    自此，陌溪便开始了他的拜师生涯。

    师父，不仅是对于陌溪，连对于我来说都是一个陌生的生物。白九师父教陌溪识字画画，教他习武强身，偶尔还教他弹奏两首风雅的琴曲。

    他教得多，陌溪也学得快，仿似上天剥夺了他说话的能力，便在天资方面对补充了他一样。

    特别是在弹琴这方面他最是有天赋，学了没多久，便能隐隐弹出一首曲子来了。

    我最爱趴在他的琴案旁边，撑着脑袋看着他一副小大人的模样。稚嫩的指尖在琴弦上挑动，旋转。有些音都还没掌握准确，但是胸有成竹的模样真是可爱得让人不爱也不行。

    我趁白九不在时，悄悄吃过陌溪好多次的嫩豆腐。

    有一次我抱着陌溪正在表示“重视”。

    亲得他一脸通红，恰巧被他师父撞见了。从那天开始，他师父就像防会吃小孩的黑山老妖一样防着我。我再难占到陌溪的便宜。将白九恨得心血滴了好几滩。正在琢磨着什么时候将这碍事的家伙给碎尸荒野了，他却突然变得忙起来，时常不见人影。

    我乐得宽松，有事没事就往陌溪身上粘，但是不知白九对陌溪说了什么，他对我的亲昵竟表现出羞涩与不知所措起来。

    我不愿勉强陌溪，但在心里更翻着番的给白九记恨了几笔。

    陌溪学习非常认真，即便没有白九的督促，他每日都会超额完成白九布置的任务。但毕竟人还小，长期下来，还是有些撑不住。

    今年初雪之日，我替陌溪缝了一件新袄子，他拿着左看看右看看，既舍不得穿又舍不得放下。红扑扑的一张脸看得我心痒难耐。但是想到他之前几次的尴尬，我默默的忍下“重视”他的冲动，道：“你自己收拾一下，我去做饭。”

    但是等我端着饭菜回来的时候，陌溪竟然抱着袄子趴在桌上睡着了。

    我将他抱回床上去，给他盖好被子，看着他瘦了不少的小脸很是心疼。

    我认为，凭着我的力量要护他一世也不是不可能，助他渡过“求不得”这一劫，他便可一生安稳。可是这毕竟是他自己的人生，怎么走，还是听他自己的。

    我摸了摸他的脸，心想：

    等你此生一过，以后我们还会再有交集吗？黑白无常说你在地府发了好大一通脾气……真是个莫名其妙的神君，我助你渡劫，你不但不谢我，每次还都对我又凶又恶，当真是恩将仇报！恩将仇报！

    不过，陌溪对我再如何不好，我也是狠不下心来对他不好的。

    谁叫他是三生的情劫呢！

    微微叹了口气，我见他睡得这么香甜，不由也生了一丝睡意。也不想管一桌子慢慢冷掉的菜，趴在床边，守着他也慢慢睡着了。

    最后却是被脸上的瘙痒感弄醒的。

    睁开眼，陌溪正笑眯眯的望着我，手上还捏着我的发，发梢扫过我的脸颊，又是一阵痒痒的。

    我素来不喜别人碰我这一头金贵的毛，但是陌溪无所谓。即便是有所谓，见他一脸快乐的模样我也什么气都聚不起来了。唯有对着他眨巴眨巴眼睛道：“陌溪，你是在调戏三生么？”

    他学着我的模样眨巴眨巴了眼，疑惑的望着我，不懂调戏为何物。我对着他邪邪一笑，玩笑般一口咬在他耳朵上：“此乃调戏。”

    他愣了愣，捂着耳朵，小脸一阵绯红。

    我正叹息这孩子此生脸皮怎的如此薄，不想他嘟了嘟嘴巴，“叭”的一口，毫不示弱的亲在我脸上。

    这次换我愣了。

    他抓过我的手，在我掌心中用食指一笔一笔的画着，他写：“三生，最喜欢。”

    我只觉心底顿时融成了一滩水，温温热热，摇摇晃晃，荡漾着温暖了四肢百骸。

    等回过神来，我老实不客气的同样在他脸上叭了一口，立马脱了鞋掀了被子爬上床，将他紧紧搂在怀里：“今天咱们啥都不干，好好休息。”

    可是哪有那么好的事，我们躺下还没多久被子便被掀开了。

    白九额头上青筋乱跳，看了看陌溪，又狠狠盯着我，最后闭上眼忍了好久才稳住声音道：“今日为何不做功课？”

    陌溪猛的自我怀中跳出来，急急忙忙的下床穿鞋。

    被人打扰了这么温馨的时刻，我心里火冒三丈，一手抓住陌溪，望着白九道：“跑什么？又不是捉奸在床。”

    陌溪显然不知这词是什么意思，倒是将白九气得脸色铁青，指着我“你、你、你……”了半天愣是没说出句话来。动手要将陌溪拖过去，我不动声色的揽过陌溪，一只手拦在了他与陌溪之间。

    他没抓到人，脸色更是难看。

    我得意一笑，骄傲道：“哼！陌溪是我的！”

    “你怎可对小孩施以毒手！”

    我不再理会他，回头摸了摸陌溪的头，问：“这么个糟老头子你还要跟着他学？”其实白九不过二三十来岁的年纪，离糟老头子的境界还差了很远。但现在在我看来，他的思想迂腐得与那些书院的糟老头子没甚区别。

    此话一出，白九的脸涨成了猪肝色，仿似想一口黑狗血喷在我的脸上再将我暴打一顿。

    陌溪急急捂住我的嘴，对我的话很不赞同。

    我拉开他的手问：“你还想和他学？”

    陌溪看了看白九，点了点头。我眼角瞥见白九脸上拉出了个诡异的笑，像个占了便宜的小孩，又像个喜形于色的小人。

    一时我说不出心里是什么感觉。唯有淡淡道：“好，那就继续学吧。”然后连鞋都没穿，直直走出了房门，跑到小酒馆去，在酒馆中将就了一夜。

    这是我第一次夜不归宿，也是我第一次对陌溪置气，又或者说，这样的情绪更像是在吃醋。明明是我救的一个莫名其妙的人，这和他才相处几天啊！那死孩子的胳膊肘就往外拐了！真是……

    你妹的！

    在酒馆留宿的那一个晚上，我支使走了刘掌柜和所有的伙计，然后将店里所有的白酒全都倒进了茅厕。

