    寿春公主是老朱的第九个女儿，年龄也只比朱允煐大四岁。说起来的话，在老朱的子女当中，这也是小透明一般的存在，不是特别受宠。

    老朱对于长女临安公主还算喜欢，但是谁让驸马是李善长的长子呢，这些年一直在天津。这还是朱允煐作保, 要不然就凭借着李善长当年的所作所为，这一大家子说不定要被发配了。

    老朱最喜欢的两个女儿，一个是朱允煐的亲大姑宁国公主。这也使得驸马梅殷成为老朱最喜欢的女婿，早些年也是颇为受到老朱重用的。

    另一个喜欢的女儿同样是老朱的嫡女安庆公主，这也是算得上看着小朱长大的，这也是马皇后带在身边养大的最后一个女儿, 那也是老朱的‘小女儿’，自然非常受宠。

    五大三粗的傅忠稍微有点憨, 不管是作为勋二代还是作为驸马, 都不算出众，但是好在忠心。

    寿春公主穿戴好首饰，提醒着傅忠，“今个入宫，想来也是前头战事顺遂。陛下想来是要夸赞国公，你也莫要都接着，莫要让陛下觉着咱颍国公府张扬。”

    傅忠则嘀咕着说道，“父亲在外头......”

    “国公有大功，咱也知道。只是咱颍国公府，可没有人能担得起门楣。老二过继出去，老三有些张狂。都说老四最是像国公，可惜不在了。现在国公在，颍国公府不怕。就是以后呢，咱颍国公府谁来挑着担子？”

    傅忠也不说话了，他的三个弟弟当中，除了老四早年间战死之外。剩下这两个, 包括他自己，实际上还真的没办法承担起来傅友德的那些班底，他们都资质有限。

    “虽说咱是陛下皇姑，只是陛下皇叔、皇姑太多，陛下都不见得记得咱。”寿春公主有些酸溜溜的说道，“咱和陛下年龄相仿，咱幼时在宫里跟着母妃学女红、读女诫，陛下那会儿在宫里乱跑。去了咱母妃殿里，寻常舍不得用的全都拿出来。”

    寿春公主继续说道，“那会儿咱这些当儿子、当女儿的，哪个不是心有不甘。纵然是儿女，也不如长孙受宠。陛下又是早慧，咱这些年来相仿的叔叔姑姑，要不是辈分在这，说不定就要让陛下管束。老十四就是比陛下大几个月，想跟着陛下玩都不成。”

    傅忠想了想，说道，“咱早年也是宿卫宫里，倒是知晓陛下跟前都是最心腹之人。就是咱想要过去都不成, 都是开平公那头的人跟着。”

    “莫要让陛下觉得你张狂，颍国公府有大功，陛下不会怠慢。”寿春公主叹了口气说道, “你们挑不起门楣，以后咱子孙说不准能起来。这么些年和陛下作对的，就没几个好下场。就算是给些体面，也就是个空架子了。”

    这一下也是让傅忠心有戚戚了，虽说大明的勋贵不少，只是这么些年被闲置的勋贵也不少。

    有些是老朱发落的，而有些就是在英示皇帝的一些手段当中远离朝廷、远离权柄。

    虽然现在已经下嫁颍国公府，只是寿春公主的公主仪仗还是在的。既然这一次是奉旨入宫，自然也就意味着公主仪仗需要摆出来，也需要带着十三岁的傅荣和十二岁的次子傅瀞。

    寿春公主也没少交代她的两个儿子，主要就是因为这两个子嗣都有些莽。实际上这么些年来，她的两个子嗣也是入大本堂，和其他的宗室子弟、勋贵子弟一起读书。只是要说长进的话，现在看起来也是长进有限。

    王承恩已经候在宫门口，见了面就说道，“公主殿下，陛下有旨意，殿下就莫要下车架了，乘车入宫。”

    寿春公主立刻有些不安，连忙说道，“陛下隆恩，臣妾不敢。”

    “殿下，就莫要为难奴婢了。”王承恩谄媚笑着说道，“陛下说了，若是公主下了车架，他是要责罚奴婢的。再者说了，殿下到底是陛下长辈，颍国公又有大功。”

    看到寿春公主还是要下车，王承恩连忙说道，“殿下，真的莫要如此。殿下若是如此守礼，陛下就要升殿开朝了，就要持圭候着了。”

    说完这些，趁着寿春公主迟疑的时候，王承恩说道，“世子爷，陛下有旨，世子爷为驸马牵马。辅国将军，外人不好驾着车马，得劳您给殿下驾车。”

    寿春公主有些惶恐，也有些惊喜，“大伴，何来辅国将军？”

    “陛下怕是过几日要下旨意了，颍国公在外头有大功。世子爷自是不需操心，这不是说着赐个爵位。”王承恩装作小心翼翼的打量四周，小声说道，“小世子又和太子殿下亲近，这一趟颍国公那头是落不着太多赏赐，小世子赚着了！”

    寿春公主一喜，她的大儿子以后肯定是要承袭颍国公爵位的，这是世袭罔替的爵位。

    但是她的小儿子，以后怕是没有爵位。就算是入仕起点比较高，但是想要得个爵位也不容易。

    虽说现在只是辅国将军，以后儿孙也是要降等的。但是这也是爵位了，这实际上也是宗室待遇了。这是将傅瀞，视作郡王孙辈的待遇了。

    看似是有些‘差辈’，但是她寿春公主可是嫁出去的，宗室爵位和她子嗣没什么干系的。

    哪怕知道这是傅友德在外头的功劳很大，但是这一刻傅忠一家也是非常骄傲、荣光。最主要的还是颍国公的那些荣光，基本上也都是落在了大房这边，落在了寿春公主身上。

    这对于傅忠、寿春公主来说，他们也是很高兴的。哪怕有着弟弟妹妹也没有太多的关系，说到底就是他们现在也是有着自己的子嗣，当然也就想着自己的孩子过的更好。

    练琼琼在忙碌着，因为徐妙清现在有身孕，所以只能是她这个皇贵妃来帮忙了。

    安庆公主朱珠就比较放得开，看着歪倒在榻上的朱允煐忽然笑了起来。

    “小姑，有什么好笑的？”朱允煐有些纳闷，问道，“忽然就笑，挺吓人的。”

    朱珠笑着说道，“咱是想到了小时候，那会儿母后整日带着咱两个。你整日就喜欢躺着吃东西，今个吃个瓜果，明个让人送点粥，怕是起不了榻。现如今是如意儿给你喂着果子，那时候都是咱和母后一个劲的喂你。”

    朱允煐一想，郁闷的说道，“那不还是祖母和皇爷爷觉得咱太瘦，他们就喜欢胖嘟嘟的儿孙。皇姑，你自个说说，咱垠儿那般贪嘴，是不是皇爷爷给惯出来的？”

    宁国公主也忍不住笑了起来，说道，“说到这里，母后当初是这般。宫里用度在精简，知道英儿喜欢吃瓜果，那是不断顿。皇爷爷也是惦记着，还让沐家兄长送些瓜果。以往都说一骑红尘妃子笑，咱父皇可没少让人送些新鲜荔枝过来。”

    安庆公主得意洋洋说道，“皇姐没吃到多少，咱要是在母后跟前闹，母后肯定是要骂咱。还是英儿知道心疼咱，有两个果子，肯定分一个给咱。”

    朱允煐得意洋洋，其实他不是特别贪嘴，就是好瓜果。至于说那时候虽然是在皇家，朱允煐出生那几年大明也不是特别富庶，所以皇宫里也不是特别物资丰富。最主要的还是老朱和马皇后节约，所以皇子皇女有些时候也不是‘锦衣玉食’。

    就在这个时候，王承恩来了，“陛下，寿春公主殿下就在殿外了。”

    朱允煐笑了起来，拍了拍朱如意的小屁股，“跟你母妃一块，去殿外迎一迎你姑祖母。”

    练琼琼带着朱如意出门了，朱珠小声问道，“英儿，你是想要将如意儿指给傅家？”

    朱允煐一愣，连忙说道，“傅家可不成，咱如意儿现在这般岁数，还太小了。再者说了，如意儿出去迎一迎，就是替咱这个当晚辈的迎一迎。皇姑，你们入宫的时候，咱一般可不是在这等着，咱都是要出去迎一迎。再不成，也是该让垠儿过去。”

    这一点安庆公主和宁国公主深有感触，她们这个侄儿皇帝对于她们这两个亲姑姑，那是非常尊重的。至于皇帝的其他几个姑姑或者皇叔们，大半都没这个待遇。

    甚至有些个皇叔，朱允煐也没少喝斥、教训，辈分在朱允煐这边有些时候没用。以前是皇太孙的时候还需要注意一点，但是当了皇帝的时候，也没几个不开眼的人在朱允煐跟前提这些。

    “不过咱说好，麒麟几个，咱肯定是不会指婚。”朱允煐想了想，提前说道，“如意儿肯定不成，咱的子女都不成。辈分乱了不说，三代血亲不可成婚，宗室这边咱更要盯着。”

    朱如意，那可是很多勋贵眼巴巴的望着呢，谁不知道皇帝偏爱太子殿下。但是谁不知道，皇帝陛下最宠的还是公主呢。

    朱珠也没反对，说道，“麒儿、麟儿的婚事，也都该是你这个表兄担着些。咱看他们年岁也差不多了，你早些年许诺的同知、佥事，是不是该落实一下了？”

    朱允煐瞬间装死，什么都没有听到。他现在不只是皇帝，也是无赖侄儿。

