    

    
陆家人口简单，一家子其乐融融的，根本不会勾心斗角，不管祖母还是母亲，都对她极好，哪怕她有时候管家时出了纰漏，她们也是笑呵呵的教她，甚至还会安慰她。

    
能嫁给陆承睿，是她的福气。

    
“嗯，家中的一切我都放心，倒是你。”白氏说着，看着丁诗瑶略显单薄的身子，柔声道：“你去年生清儿时元气大伤，几年之内都不要想着再生孩子了，好好调养身子，我们陆家一向人丁单薄，有清儿就好，以后不生也不打紧的，你是清儿的母亲，你好好的，孩子才能平安长大。”

    
丁诗瑶听白氏这么说，眼眶一红，连忙点了点头。

    
换做别家，几代单传，那是恨不得儿媳妇多生的，根本不管儿媳妇死活。

    
她家婆婆却这样劝她，丁诗瑶心里说不出的感动。

    
婆媳二人又说了会话，到傍晚时，白氏才命人将明日要进宫的消息告诉了刘氏。

    
刘氏闺名慧娘，是京中刘家的女儿。

    
刘家如今掌权的是刘慧娘一母同胞的大哥刘炳。

    
刘炳任詹事府詹事，正三品的京官，其职责便是辅佐太子，给太子讲学。

    
当然了，齐宥有自己的幕僚，加之他早已及冠，不需要博学之士们再给他讲学了，刘炳更多的是处理一些东宫对外的事物。

    
他这个詹事，不是齐宥亲自选的，是皇帝和内阁当初挑选出来的。

    
齐宥觉得此人不错，务实又识时务，便留下了。

    
只是这回刘慧娘想见太子妃，刘炳是没有出面求太子的，他觉得自家妹妹完全是为难他，他真要去了，即便能保住头上的乌纱帽，太子以后也不会器重他了。

    
妹妹走了安国公夫人的路子，明日要进宫见太子妃了，刘炳不会阻拦，但也要叮嘱一二。

    
“出嫁从夫，小妹你早就是叶家人了，你做什么，为兄本不该过问，但我刘家今非昔比，我如今也只是正三品的詹事府詹事，我的荣辱，都系在了太子殿下一个人身上，我当初并不是殿下的幕僚，我能做这太子詹事，全靠皇上赏识。”

    
“可这天下未来是太子殿下的天下，你这次进宫见太子妃，一定要恭敬再恭敬，叶家现在被厌弃，就是因为自命清高，不把皇家放在眼里，我这两年管着太子府对外的一些事物，每次给殿下回话的时候，他都不会让太子妃回避，可见在他心中，太子妃有多重要了，你若是得罪了太子妃，那我这个詹事府詹事也做到头了。”刘炳望着自家妹妹，一脸严肃道。

    
刘老夫人心疼女儿，可她更在意自己的儿孙，更在意刘家的未来，她之前到不觉得有什么，这会儿听儿子这么一说，忙拉着女儿刘慧娘的手道：“慧娘，要不你别进宫了，万一太子妃不高兴，只需要她一句话，你大哥的前程就没了。”

    
刘慧娘闻言心中有些苦涩，她如今算是两头不是人了，夫家逼迫她回京斡旋，娘家又劝她不要管这件事。

    
“母亲和大哥放心吧，我只是去一趟宫中，拜见太子妃而已，叶蒹葭的事儿，到时候有机会我就探探太子妃的口风，若没有机会，我只字不提。”刘慧娘说着叹了口气：“我若是不进宫一趟，回了叶家无法交代啊，叶家如今还是家主执掌一切，他的话，我家夫君不敢违抗的。”

    
“家主？”刘炳闻言皱眉：“皇上去年不是下了旨意，让叶勉继任国公之位吗？难道现在的家主不是叶勉，还是叶弘那个老匹夫？”

    
“皇上的旨意，叶家人当然不敢不从，不过，叶家有宗族长老十几人，大家都听叶弘的，叶勉现在虽是家主，叶家的一切，也还是叶弘说了算。”刘慧娘说着微微一顿：“不过自打惜贵妃娘娘去了羽灵城之后，叶家被收拾了好几回，现在老家主叶弘一般也不敢出面了，只是他这次以死相逼，逼着叶勉答应把叶蒹葭接回去，宗族里那群老家伙商议了一番，非要我回京斡旋，为了我的夫君和孩子们，我不得不回。”

    
“你也不容易，你既然知道分寸，那就进宫去吧。”刘老夫人看着女儿一脸憔悴的样子，有些心软了，没等儿子开口便低声说道。

    
反正女儿说了，绝不会乱来的。

    
“惜贵妃在羽灵城针对叶家？这是为何？”刘炳皱眉问道。

    
妹妹虽然回来十来日了，但从未说过这个，他不得不小心些。

    
刘慧娘闻言脸上满是复杂之色，片刻之后才低声道：“惜贵妃可是太子妃的义母，肯定向着太子妃，她到了羽灵城后，便住进了羽灵城的行宫，她先是说叶家的宅子实在太大了，连围墙都里三层外三层，比皇家在羽灵城的行宫都要奢靡许多，这是对皇家不敬。”

    
“的确不敬。”本就偏向皇家的刘炳沉声说道。

    
刘慧娘闻言有些无奈道：“叶家的宅子是祖传下来的，一代又一代，两千多年了，修缮、扩建了无数次，加之宗族里人太多，的确很大，但……”

    
还不等刘慧娘把话说完，刘炳便道：“有多少间屋子？”

    
“一万多吧……”

    
刘慧娘刚开口，刘炳便一把拍在了桌子上，猛的站起身来：“简直大逆不道，宫中的屋子也没有过万呢，叶家的宅子，岂不是比皇城还要大？”

    
刘慧娘闻言连忙道：“叶家并无不臣之心，只是叶家在羽灵城传承了两千多年，从未分家，拥有族人两千余人，再加上伺候的奴才们，叶家住着的人真的很多，叶家屋子多也是实实在在需要的。”

    
“叶家还真是天下第一家族呢，简直比皇族还风光，怪不得会收拾，活该。”刘炳面带讽刺道。

    
“慧娘，明日进宫可得好好敬着太子妃。”刘老夫人交待道。

    
“母亲放心吧，叶家今非昔比了，大家都比过去收敛了许多。”刘慧娘说着叹了口气：“惜贵妃娘娘是太子妃的义母，却为了她为难我们叶家，先是说叶家的屋子超过皇家，有不臣之心，逼着我们分家、拆了那几圈围墙，后来又逼着叶家散了不少家财救济穷人……也不知她何时回京？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->