    “方胤没有死，帝禹战甲就在他的手中。”

    瀛皇打断了阿拉古巴尔的声音，他的脑海中，一遍遍不停回想着，那双黄金战靴步入虚空，离开时的情况。

    方胤，你好狠啊！

    妄朕视你为世交，还想扶持你儿子做为九洲的主宰，你就是这么对待朕的！

    只想要起帝汤一脉，苦心经营的六百万大军，被方胤几刀杀尽。瀛皇的心都在滴血。恨啊！

    “什么？方胤没死！”

    其他几人露出吃惊的神色。这个消息，他们也是第一次听到瀛皇提起。他们甚至还不知道，瀛皇的大军，就在距离中土九洲，东南海岸不远的地方，折戟沉沙，遭遇破灭！

    混沌老祖皱起了眉头。瀛皇这么肯定方胤没死，显然而见过他了。但是以他的能力，居然没有从方胤手中，夺走帝禹战甲，这件事情，就显得使人寻味了。

    大周朝的四方侯，什么时侯有这么强大的实力了？

    混沌老祖有心询问个究竟，只不过，现在事已至此，已经到这种地步了。再去想补救什么之类的，都没有意义了。

    冷冷的哼了一声，混沌老祖没有再追问。不过，谁都听得出来，他心中的不悦。

    黑暗帝君和苍始魔祖在一旁，听着这几人的谈话。心中却是无动于衷。前者是压根不知道，方胤是个什么人，有什么能耐，不想理会。后者是因为，这件事情根本就是混沌老祖一人，和这些各荒的大帝做出的协定。根本与他无关，懒得理会！

    轰隆隆！

    突然一阵惊天巨响，从浓云深处传来。这一声巨响，迅吸引了混沌老祖等人的注意。因为这一次的能量碰撞，和前面几次完全不一样。混杂着一丝不和谐，紊乱的气机。

    “嗯，怎么回事？出什么变故了？”

    苍始魔祖等人都是心中一震，气贯双眼，凝神往四位玄冥大帝交手的地方望去。然而，还没看清楚这丝紊乱波动的来源，所有人的耳中就听到了一阵雄浑的大笑：

    “哈哈哈……”

    这一声大笑，震得天摇地动，居然不在苍始魔祖等人之下。

    “三十年河东，四十年河西！……当年你们大周灭商，想不到，也有今曰啊。哈哈哈，真是畅快啊！”

    那威猛的若狮的声音，响彻天地，纵情大笑，仿佛一生中所有的不快，在一昔之间，全部倾泄出来了。

    “大周灭商？……”

    苍始魔祖怔了怔，仔细看去。这一看，立即穿透重重迷雾，看清楚了那异动的来源。不过，饶是苍始魔祖有了心理准备，也吃了一惊：

    “镇妖塔！”

    没错，那股强烈的紊乱的波动，居然是从人皇废尽心力，耗费大量人力、物力，并祭炼了大量强者的灵魂，才祭炼成的镇妖塔。而这一声大笑，正是从镇妖塔的最下层，第十九重出来的。

    强大的能量，伴随着强横的灵魂波动，不断的化为一**的雷火，从镇妖塔最底层，迸射出来。

    “末商皇，你以为这样就能威胁得了朕吗？给朕镇压了！”

    人皇威压、洪亮的声音，响彻虚空，一语道破了那人的来历。

    “末商皇！！”

    听到这个名字，所有人都吃了一惊。这个人笑声威猛，有虎如狮的家伙，居然是二千年前，大商朝最后一位皇帝，末商皇。

    “这个家伙居然还活着？不是传闻他已经被大周太祖击杀了吗？怎么会出现在镇妖塔中！……”

    蛮族战神阿拉古巴尔，大吃一惊。

    大商末年，群雄逐鹿，天下枭雄辈出，风起云涌。而阿拉古巴尔正是那场大风云，大波澜中的一员。当年为了替蛮族争夺一席之地，入主中土皇权。阿拉古巴尔曾经带领三只最精锐的蛮族军队，攻伐内6。

    只可惜，那个时侯，强者太多。势力大多。除了大周太祖之外，其他杂七杂八，还有许多的势力，许多的枭雄，一个个摩拳擦掌，野心勃勃！

    阿拉古巴尔起兵的时侯，声势浩大。只可惜，在这场争夺皇权的战争中，阿拉古巴尔倒在了路上。而且还沉睡了几千年！

    对于当年的那场战争，在场感受最深的莫过于阿拉古巴尔了。然而，阿拉古巴尔怎么也没有料到，一千六百多年前的大商皇帝，居然还活着，而且还活到了现在。被镇压在了“镇妖塔”中，被人皇做为这件法器，最底层的基石！

    “哈哈哈……，刘煓你想把我炼化，做为镇妖塔核心基石。但你一定没有想到，我的意识根本没有磨灭吧。哈哈哈，一千六百年！原来大周朝也只有如此吗？还不如我们大商！哈哈哈！”

    天空中雷火明灭，末商皇的声音，从天空传来。镇妖塔的气息变得更加狂暴：

    “你想镇压我，但一定想不到，我可以艹控镇妖塔吧！——起！”

    一个“起”字，雷霆隆隆，一股恐怖的能量，从交战中心爆出来。那是镇妖塔的波动。末商皇居然是趁着人皇被三位大帝牵制的时侯，强行夺过了镇妖塔的控制权。虚空中，隐隐传来人皇的闷哼声，显然受了伤。

    “吟！——”

    与此同时，一声剑吟震荡亿万虚空，最下方传来。只见帝一身剑合一，化为一道璀璨的剑光，冲开层层能量潮，剑气震动，直往最高处电射而去。

    “帝一！”

    方云目中光芒一闪。帝一这次的啸声，和以前完全不一样。但又似乎没有区别。究竟是那里不一样，方云也一时无心多想，身躯一晃，几乎是想也不想，立即向着帝一掠起的地方，电射而去。

    对于帝一，方云只有一个态度！那就是，不管他要做什么，都要阻止他！

    方云本来对于帝一还是有些惺惺相惜之情，不过，这一切，随着帝一和混沌老祖联手，已经荡然无存！

    帝一手中的戮仙剑和陷仙剑，乃是剑宗神器，对人皇身上的战甲，造成极大威胁。能够左右战局。

    方云虽然无法插手三名玄冥大帝和人皇之间的战斗。但却能阻止帝一，以免局势更加复杂、恶化！

    “轰！”

    一声巨响，剑气前方，一条黑影凭空出现，只一拳，就将那纵横的剑气，击得粉碎。

    “让开！”

    剑气一敛，帝一就出现在身前。声音冰冷，像是从齿缝里迸出来的，含着杀气。这是方云第一次从帝一身上感觉到这种情况，很惶急，很愤怒。完全没有了之前的从容。

    “今天有我在这里，你做什么事情，都注定不会顺利。——我是不会让你过去的，止步吧！”

    方云脚下一踏，轰的一声，放出一波强大在气息，将意念锁定了帝一。

    此一时彼一时，之前方云吃亏在之前战过一场，真气亏空。但是现在，情况却反了过来。方云补足了真气，帝一却远不在状态。——玄冥级大帝散逸出来的能量，就算是他也不能吸收！

    “死！”

    帝一连多说一个字都不愿，抬手就是茫茫多的剑气，接二连三，疯狂的向着方云斩落过来。

    “哼！”

    方云冷哼一声，这次他连闪都不闪了。直接一拳又一拳轰出，每一拳轰出，都有一道剑气被轰破。为了防止帝一再吸纳能量，凝聚剑气。方云直接一边出手，一边放开手脚，吸纳周围的能量。以此限制帝一真气循环，源源不断！

    “啊！——”

    帝一猛的出一声凄厉的咆哮，身上剑气猛然高涨。他身上的剑光蓦然分开，那一瞬间，方云看到了一丝眼睛，布满血丝，充满了杀气，死死的盯着他。在那双眼晴中，方云感觉到了一股强大的念头，是不惜同归于尽的意志！

    “嗯？”

    方云蹙了蹙眉头。帝一的反应，未免太过于激烈了吧。双眼血红，几近失去理智。哪怕是这次进攻上京城的混沌老祖，都没有他那么积极，简直是拼命。

    “哼！你以为这样我就会怕了你吗？告诉你，有我在这里，你休想过去！”

    方云冷笑一声，很快就反应过来。武者最强大的是什么，是灵魂，是意志。帝一以为这样就能威胁得了他，根本不可能！

    “让他过去！”

    就在此时，一个熟悉的声音，从帝一身后传来。

    “麒麟？！”

    方云吃了一惊，只见帝一的身后，一身创伤的远古麒麟，四足着地，踏着虚空，缓缓的走了过来。它的目光有些沉重，又有些叹息。

    “麒麟，你这是在干什么？难道你也要帮助他，对付朝廷吗？他手中的陷仙剑和戮仙剑，完全能够左右这场战局。我不可能让他过去的！”

    方云沉声道。目光很冷，麒麟也站在帝一那边，这是方云最不愿意看到的。

    “让他过去吧。你担心的事情，不会生。他不会威胁到人皇的。”

    麒麟缓缓的走了过来，在它靠近的时侯，不知道是它天生祥瑞的气息，还是其他什么原因，帝一的气息变得稳定了一些，不似原来那么疯狂了。

