    第1321章1322遇见

    反正不管他们怎么想，和他们一家人没有关系。

    还有就是关于各个门派的消息了，八卦当然很多了。说天玄宗这次带队的刘真人和孙真人都是才俊榜的前二十几的人。

    听着八卦，不知不觉的几口人都有点吃多了。

    叫了一壶灵茶，决定在这里多听一会儿。

    “缥缈宗的碧柔仙子也过来了。”

    “我怎么感觉碧柔仙子没有那么美呢？”有一个胖乎乎的修士说完还朝着苏媛媛他们一家的方向看了一眼。

    “你知道什么？别胡说八道的。”

    这下大家都转移话题了，宗门的娇子不是他们可以讲究的。

    还有就是城主府的消息了，听说城主府的大少爷南宫行云和碧柔仙子整天在一起，还有就是大少的一个宠妾吃醋什么的。

    一家人只是带了耳朵，并不会说什么。

    “你们看，外面不是大少和碧柔仙子？”

    一家人也没有用神识打探，毕竟那是非常不礼貌，挑衅的行为，不过还是站起来看了一眼。

    坐下后接着喝茶，就是对修真界第一美女比较好奇。确实有气质，长的漂亮。

    两人走在一起看着也挺般配的，不过这个和他们没有关系。

    一家人对于男人三妻四妾是接受不了的，尤其是三个孩子，从小接受的就是一夫一妻，现在看到也就是看个热闹。

    苏媛媛关注了两个儿子，发觉他们没有什么变化。

    孩子马上就成人了。如果两个男孩子真的有那种三妻四妾的想法，苏媛媛不知道自己能不能接受。

    她知道自己非常的双标，自己的儿子有大男人的想法，她也就是生气，顶多就是教育，不过要是自己的男人和女儿未来的另一半是那样的男人估计是怎么也接受不了的。

    南宫行云和碧柔仙子两人居然也来了灵食阁。

    这下这里的修士可是激动了，这两个在未来城都是名人。

    南宫行云进来就发现了谭绍庭一家，他和碧柔仙子说了一声，笑着朝着他们走过来。

    一家人看到这种情况，也都站起来了。

    “谭道友。”

    谭绍庭还礼“南宫道友。”

    “谭道友一家人真是好兴致，要不要一起？”

    这时候碧柔仙子也过来了，她是被苏媛媛的相貌吸引过来的。

    她自认为自己够美了，没想到居然看到一个自己都得承认的美女。

    “南宫道友，介绍一下。”这位后期的男修也是太优秀了，骨龄和自己一样，散修居然能到筑基后期，那就是非常的了不得了。

    “谭道友这位是缥缈宗大长老的弟子碧柔仙子。

    碧柔，这是谭道友一家。”

    几个人纷纷见礼。

    碧柔非常的吃惊，没有想到这个骨龄比自己小好几岁的女人居然生了五个孩子！她十八岁就生孩子了？

    可是她的修为怎么回事？在修真界高阶女修想要生孩子，那几乎是不可能的事情。

    苏媛媛对于碧柔的不礼貌非常的不满意，神识直接的挡回去了。

    碧柔下了吓了一跳，没想到这个女人神识也这么强。

    “道友不好意思，我就是好奇。”

    苏媛媛点头“请碧柔仙子收起好奇，这样是非常不礼貌的，而且也对我造成了困扰了。”

    “抱歉了。”碧柔仙子也不是傻子，她知道这个女修一定有什么秘方，她也想要给那个人生孩子，可是一直都没有，如果能够问出来什么，自己是不是也可以达成愿望呢？

    苏媛媛知道了碧柔的想法，这个女人没有什么讨人厌的地方，只不过就是自己真的帮不了她。自己没有什么秘方的。

    而且这位的仙子的胆子也是真大，居然有这种忌讳的恋情。不过和自己没有关系。

    他们一定是非常的隐蔽的，毕竟没有人说起过这件事。

    “谭道友，我们能坐下一起吗？”

    谭绍庭笑了笑“两位请，不过我们一家已经吃过了。”

    “我们也就是来喝茶的。”

    灵食阁的人听着大少的话，对于谭绍庭他们一家也是非常的好奇了。

    刚才那位胖胖的修士，看着坐在一起的两位仙子，怎么还是觉得这位仙子比碧柔仙子要好看呢？

    再次的叫来了灵茶，服务员给齐彦他们倒茶的时候被拒绝了。

    “爹娘，我们带着小弟们去下面玩了，我们会直接的回家。”

    谭绍庭点头“小心点。”

    齐彦他们和南宫行云和碧柔见礼后下楼了。

    “谭道友，太羡慕你了。”

    谭绍庭笑着摇头“我们有我们的烦扰。”

    南宫行云也知道这里不是讨论这件事的地方，所以就说了外面的事情。

    碧柔仙子想要个苏媛媛套近乎，所以主动说话。

    苏媛媛也知道这位没有坏心，而且心思还算是纯净，交个朋友还是可以的。

    两人都有想法，所以没一会儿感情就近了不少。

    “谭道友，真的不过去看看秘境吗？这是非常难得的海底秘境。”

    谭绍庭笑着摇头“太感谢南宫道友了，我真的怕耽误了孩子们，虽然秘境难遇，可是还是孩子们重要。”

    “那真是可惜了。”

    他们说话并没有设置阵法，所有在灵食阁的修士都听到了。

    他们想要去秘境，那是打破了脑袋都不行，没想到大少亲自邀请，人家居然拒绝了。

    碧柔仙子也听到了两人的谈话，“谭道友，你是怕耽误孩子们参加门派招新吗？”

    谭绍庭点头，并没有说话，他是非常注意和女修的交往的。

    碧柔仙子笑了“谭道友，苏道友，你们想的不太对，这次未来城招新，所有门派的负责人都是去秘境的，也就是我们从秘境回来，才在这里招新。”

    南宫行云笑着看着谭绍庭“谭道友，我还是给你留下五个名额吧，至于两个小的？”

    谭绍庭笑了笑，心里想着这秘境真的是和他们一家有缘分，那么就去看看吧。

    所以他站起来，朝着南宫行云行道理“谢谢南宫道友了，给我们五个名额就可以。”

    南宫行云也站起来还礼“谭道友太客气了。我会提前通知谭道友的。”

    (本章完)

