    从德州打完背靠背回来之后，李昂打算扎扎实实地休息两天。

    但打工人都知道，休息的这两天，就特么跟坐了时光机似的。

    时间流逝的速度比网文作者开车的速度都还快。

    放假之前，你总是想，自己这两天要玩多少游戏，要看多少电影，要看多少涩图上多少老师的课。

    然而实际上，你都不知道自己干了些什么，就突然发现......又要上班了！

    时光如梭，在放假的这两天，是体现得最明显的。

    李昂也是这种感觉，好像才刚歇了没多久，11月17日早上，李昂就又要投入到比赛中去了。

    这一次，继德州背靠背后，太阳队是开启了一段虐菜之旅。

    11月17日，太阳队终于回到了主场，迎战新奥尔良黄蜂队。。

    想当年，黄蜂也是能在季后赛里给李昂制造麻烦的球队。

    埃迪.琼斯、科尔曼、马什本......那时候的黄蜂队，也是实打实的东部劲旅。

    但现如今，遇见了黄蜂，你就相当于是遇见了胜利。

    黄蜂：客官进来看看，绝对包赢，不赢不要钱，包君满意！

    本赛季开打到现在，黄蜂队的战绩是0胜6负。

    逆向六连胜！

    乃是本赛季唯一一支还没有赢过比赛的球队，就问你怕不怕。

    本来之前，还有老鹰队陪着黄蜂保持着赛季不胜的记录。

    但自从12号那天老鹰遇见黄蜂后......全联盟没赢过球的球队就只剩黄蜂了。

    老鹰那场比赛千小心万小心，还是被黄蜂输了。

    摆烂，黄蜂是认真的。

    众所周知，黄蜂本赛季的目标就是05年选秀。

    05年选秀虽然不及两年前的03超白金一代耀眼，可成色也还算不错。

    犹他大学那边，破天荒地启用了一条澳洲土狗去打中锋。

    一条土狗打篮球，这尼玛难道还不够吸引人吗？

    这是篮球历史上，第一次有狗进入NCAA比赛的首发阵容，是极具历史意义的。

    只是邓肯现在一提起这条狗就头疼，因为这家伙在NCAA的绰号居然是白邓肯！

    邓肯都服了，他真的想求求这群记者，求求他们不要乱给别人起外号。

    你们叫一个人白邓肯或者黄邓肯亦或是女邓肯，邓肯其实都觉得无所谓。

    但尼玛, 对方起码得是个人吧？把我的名字用在一条狗上, 这是不是就有点过分了？

    你别说, 这条狗在犹他大学打得还挺猛，虽然运动能力不强但有投篮，有低位, 有策应还有防守，俨然就像又一尊石佛。

    而且, 有姚明珠玉在前, NBA的球队现在对国际球员中锋还是很有好感的。

    这条土狗现在可是状元大热, 有可能成为NBA历史上的第一个非人类状元。

    除了这条土狗外，北卡四少之一的马文.威廉姆斯也备受瞩目。

    虽然马文.威廉姆斯是北卡四少中的小弟, 但同样也是最年轻的一个。

    男人大多喜欢年轻的，不是因为涩，而是因为年轻就意味着无限的潜力。

    有可能他现在的评价只有A, 但说不定成长着成长着, 就变成C了呢？

    马文.威廉姆斯高中时期的潜力就已经非常强了, 高四时场均便能轰下28.7分15.5篮板5助攻5盖帽的全能数据。

    被认为是下一个李昂这样的全能锋线。

    进入大学后, 虽然因为杜克团队篮球的风格导致数据下滑，但谦逊、低调、好学等品质, 还是让马文.威廉姆斯深受NBA球队的喜爱。

    一个静态天赋和运动天赋都超高的年轻人，虽然持球能力差了点，但还是会让人产生无限遐想。

    用老色痞的话来说, 马文.威廉姆斯这就叫做美人胚子。

    虽然还不太会打扮，但已经能看得出底子很不错。

    稍微擦个口红穿个嘿丝, 那就是奔着勾魂去的。

    狗特和马文.威廉姆斯之后，菲尔顿、德隆.威廉姆斯和克里斯.保罗等年轻后卫, 也都是炙手可热的球员。

    黄蜂觉得，他们能拿到这几个人中的一个, 那重建就算完成了。

    所以，黄蜂队本赛季别的本事没有，但输球的本事却很大。

    只要成绩够烂，这些年轻的肉体岂不是就相当于一排排的站着任君挑选？

    因为黄蜂一心摆烂，所以这场比赛李昂也打得很轻松，全场22投14中，以63.6%的命中率高效轰下38分！

    黄蜂队的防守在李昂看来形同虚设, 李昂虽然出场时间还不到35分钟，但对付黄蜂，想拿38分根本不需要花太多时间。

    105比84，太阳在主场狂虐黄蜂, 喜提两连胜。

    黄蜂输球之后，非但没觉得羞辱，甚至还想再要！

    他们就喜欢李昂这种粗暴的男人~

    要是次次都能像打李昂这样稳输，那该多好啊。

    正在维克森林大学效力的克里斯.拆蛋专家.我炮儿哥都摇了摇头，但愿自己不要被黄蜂这种没骨气的球队给选中。

    这要是加盟了黄蜂这种球队，岂不是有可能一场比赛输三十多分？

    保罗还是多虑了啊，怎么可能......才输三十多分呢？瞧不起谁呢！

    干掉黄蜂后，李昂紧接着又迎来的虐菜之旅的第二战，面对亚特兰大老鹰。

    没错，就是战绩仅次于黄蜂，本赛季到目前为止只赢了一场的那支老鹰。

    就那一场，还特么是被迫赢的。

    今天这场比赛虽然还没开打就几乎已经决定了结果，但收视率却意外的不错。

    因为老鹰队阵中有今年的第17号新秀，状元德怀特.霍华德的高中队友，素有“中投靓仔”之称的约什.史密斯。

    一般情况下，球员的绰号都是球迷给取的。

    当然，也有不少队友给自己取绰号的情况。小奥尼尔就属于这一类，他对李昂这个好队友给自己取的绰号非常满意。

    而约什.史密斯，是这个联盟里为数不多自己给自己取绰号的人。

    “中投靓仔”这个一听就很莫得文化的绰号，便是约什自己的杰作。

    而且，一般情况下，一个球员的绰号都是符合自己特征的。

    你比如说，明尼阿波利斯舞王，就非常符合硬特的硬汉气质。

    大本钟就非常符合本哥那2米12高大威猛的形象。

    但约什的绰号，和他的特特征不说毫不相干，也算是完全不同了。

    虽然他自称中投靓仔，但这哔的中距离投篮简直就是灾难。

    这就好比，老合给自己取个绰号叫“20公分猛男”一样离谱。

    纯粹就是无中生有！

    全世界，只有黄巧克力觉得自己打球很帅。

    全世界，也只有约什觉得自己中投很准。

    约什与其叫中投靓仔，还不如叫圆大鹰呢。

    头又圆，又能跳，还是在老鹰，叫圆大鹰简直太合适了。

    虽然约什这些操作挺脑瘫的，但这哔的运动能力确实是强。

    高中时期，霍华德和他一个号称技术细腻一个号称中投神准。但进了联盟人们才发现，这两货其实就是靠变态的运动能力碾压同龄人而已。

    约什进入联盟后运动能力也是被展示得淋漓尽致，作为一个新秀，还是替补，打到现在场均却能拿下近两个盖帽的数据！

    约什的盖帽全是那种炸裂的钉板追冒，就和年轻时的李昂非常像。

    同样是刚进入联盟时射术不精，同样是身强体壮靠强悍的运动能力防守。

    而且，同样是2米06的身高！

    球迷们就很期待，想看看这两头运动野兽能摩擦出什么样的火花。

    结果，火花没有，约什光被摩擦了。

    约什.史密斯是第一节打了五分钟后才替补出场的，刚一出场，他就整了个大的。

    这一次是太阳队的进攻回合，约什主防李昂。

    约什看见李昂的第一眼，就觉得有点不对劲。

    李昂感觉和我不一样高啊！

    约什摇了摇头，只能说2米06真的是一个非常神奇的身高。

    霍华德裸足也是2米06，李昂也号称2米06，自己也是2米06。

    三个2米06的人身高却完全不同，这尼玛......

    还没等约什反应过来，李昂就突破了他的防守。

    别看约什很壮，但现阶段他的对抗能力其实很一般。

    属于是高端手办，中看不中用。

    李昂倚着约什突入内线，然就直接暴起扣篮。

    约什.史密斯毫不示弱，紧贴着李昂跳了起来。

    该说不说，约什的运动能力确实是强，愣是跳到了和李昂差不多的高度。

    李昂用力把球砸向篮筐，但篮球被约什扇飞了出去。

    那一瞬间，全世界都震惊了。

    约什.史密斯居然封杀了李昂的扣篮？这不可能！

    现场大屏幕也立刻开始回防刚刚那一球，然后球迷们就更震惊了。

    因为约什刚刚那一球，居然是从篮筐下面伸手上来完成的封盖！

    这算是干扰球了，李昂的2分依然作数。

    所有人都不禁想问一句：“这特么是什么脑瘫操作！”

    李昂都忍不住笑了起来，天知道约什.史密斯脑子里在想什么。

    比赛继续，老鹰队进攻。

    按理说，以约什现在的打球风格，最合适他的得分方式就是切入吃饼。

    轻松又高效，还有机会上五佳球。

    但约什偏不，没有追求的男人才会自满，真正的男人就是要离开舒适区，挑战自己的软肋！

    所以，约什这一回合居然想直接持球单打！

    约什在三分线外持球面对李昂，自信满满。

    他先是往左一个三威胁步伐，然后朝右突破。

    但这个动作的迷惑性实在是太低了，李昂轻而易举地就判断对了约什的突破方向。

    李昂都不禁感慨，现在这年轻人是一代不如一代了啊。

    想当年，我大学时期，三威胁脚步就已经玩得出神入化了。

    就连科比当年都被我的三威胁晃倒过。

    现在的年轻人，怎么三威胁都玩不明白呢？

    这个故事告诉我们，喜欢装哔的人不需要你哔数。

    李昂堵住了约什，本以为这个家伙会知难而退。

    哪儿知道，约什却在罚球线外面一步的位置突然急停，然后跳投出手！

    李昂都愣了一下，他不知道约什是太自信了，还是太看不起自己这个MVP了。

    李昂积极封堵，这么近的距离下，约什根本没有任何投篮的空间。

    虽然李昂没有直接把球冒下来，但还是基于了约什极大的干扰。

    李昂落地后一扭头，只看见篮球划过一道完美的弧线......飞出底线。

    “三不沾，约什.史密斯一上来就被李昂的防守给教育了！”

    看着这一幕，老鹰队主帅迈克.伍德森脑瓜子嗡嗡的。

    今年夏天，老鹰队从凯尔特人那里换来了96一代最强8号胖蜗壳。

    胖蜗壳到亚特兰大后，虽然不像几年前那样场均要出手8个三分那么夸张。

    但依然是一个爱浪三分的主。

    伍德森现在的日常就是，沃克浪三疯狂打铁，约什中投疯狂不沾。

    只要往教练席这么一座，就感觉天天都是在过圣诞节，因为伍德森耳里就尽是“叮叮当，叮叮当”的声音。

    再被这对卧龙凤雏这么争下去，伍德森真的害怕自己以后老了耳背，连马什么梅都听不清楚。

    一个从篮筐底下伸手上来的盖帽，一个浮夸的中投三不沾。

    约什.史密斯一上来就让李昂大为震撼！

    这之后，约什的脑瘫操作是层出不穷。

    跳起来传球给教练，三分线外空位三不沾，被李昂用低位脚步戏耍等等等等。

    很多看这场比赛的球迷都无语了，他们确实期待约什的表演，但不是这种表演啊！

    你到底什么时候追冒李昂！？

    终于，第三节比赛打到一半时，机会来了。

    这一次小斯在防守端抢断了老鹰队的传球，然后立刻把球交给纳什。

    纳什也不含糊，第一时间把球上给了往前冲的李昂。

    李昂接到篮球后，约什就跟在李昂侧后方！

    一时间，所有球迷都兴奋了起来。

    看了这么久的前戏，大伙儿期望的戏码是终于到来了。

    李昂踏入罚球线内一大步后从篮筐右侧跳了起来，约什.史密斯也紧随其后。

    人们无一不对约什的运动天赋发出赞叹，因为他居然做到了和李昂处于同一高度！

    李昂右手高举起篮球，而李昂身后的约什也挥动了手臂。

    眼瞅着约什的手就要拍到篮球，似乎这将是一次约什标志性的追身钉板大帽。

    但就在约什的手掌即将碰到篮球时，李昂却拿着球往下划了一圈。

    是拉杆上篮吗？不。

    李昂倒是想，但......笑死，他根本不会！

    李昂的上篮属性，注定了他无法在实战中做出太复杂的上篮动作。

    确切说，不是做不出复杂的上篮动作。而是太复杂的上篮，李昂上不进。

    以李昂的身体素质，他在空中想做什么动作都可以。

    可进不进就得两说了。

    李昂拿球往下划不是要拉杆上篮，而是来了个单手拉杆扣篮！

    篮球从右侧划到左侧后，李昂单手反扣，成功得分！

    现场所有人那一刻都跳了起来，李昂真就是一个把普通比赛给玩成扣篮大赛的男人。

    刚刚那记单手拉杆反扣，即使是在扣篮大赛上说不定也能拿个高分。

    而约什因为跳得太猛，直接是来了个深水炸弹，跌落人群之中。

    他约什要是个露肚脐的那种网红DJ，可能还有人争先恐后的去接住他。

    但可惜他只是个臭打球的，所以坠下去的瞬间人群就散开的，丫的直接摔了个硬板。

    这次备受瞩目的怪物对决，以李昂的胜利而宣告结束！

    “李他根本就没有给约什.史密斯任何机会，今天一整场比赛打到现在，李昂都没有被约什伤到分毫！

    永远，不要拿一个新秀去对比MVP，因为这实在是太残忍了！”

    李昂的这记单手拉杆反扣，让太阳队不知不觉地领先了19分。

    就老鹰这羸弱的阵容，根本就完全无法抵御太阳的七秒进攻。

    这记扣篮让李昂彻底击溃的圆大鹰，也让太阳击溃了老鹰队。

    最终，太阳在主场以112比82，30分分差狂胜老鹰队。

    李昂只打了30分钟，就轻描淡写地轰下了23分8个篮板4次助攻的数据。

    23分也是本赛季李昂打到现在的第二低分。

    再多遇到几个圆大鹰这样的对手，李昂的得分数据怕是会疯狂下降。

    毕竟，还没开始刷比赛就结束了。

    阿詹：这就是李哥你的不对了，谁说比赛提前结束就不能继续拿分了？

    比赛打完后，李昂走上去与约什友好地拥抱了一下，然后拍了拍他的肩膀：“你知道吗？你很有天赋，你让我们看到了纯用身体打球的詹姆斯是什么样子。”

    约什听李昂说完，还沾沾自喜。

    这......是谁说李昂很狗的？你们都是瞎黑！

    李昂人明明很好有木有！

    居然还知道夸奖我。

    于是，赛后非常高兴的约什把李昂夸奖自己的事情分享给了记者。

    记者们都有些惊讶，李昂居然会主动夸奖一个新秀？这也太不可思议了，于是纷纷询问约什李昂是怎么夸他的。

    约什：“李昂说我像詹姆斯！”

    记者：“你讲原话。”

    约什：“李昂说，我让他看到了纯用身体打球的詹姆斯是什么样子！”

    约什说完，底下的记者们一个个都在努力别笑。

    李昂的这句话其实大概可以翻译成：“你让我们看到了不带脑子打球的詹姆斯是什么样子。”

    李昂不愧是文化人啊，现在骂人没脑子都这么含蓄了吗？

    更骚的是，有些人被骂了还沾沾自喜，还要分享给大家听。

    这尼玛谁遭得住啊！

    约什还不知道，经此一战后，自己的人设已经从野兽派前锋变成了欢乐喜剧人。

    而且，对李昂崇拜得五体投地。

    以后，谁也不许在我面前讲李哥的坏话！

    就是天王老子来了，李哥今天也是在夸我！

    李昂彻底征服了未来的鹰王，那记单手拉杆反扣也成为了当日五佳之首。

    据奥多姆对记者透露，科比第二天一大早就很不服气地在模仿李昂的那个拉杆扣篮，但无论如何都成功不了。

    废话，那能成功吗？

    有些事情，只有大的男人才能做到~

    在击溃了老鹰之后，太阳队就仿佛坐上了老合开的车，那是把车门焊死了一路飞驰，连胜的脚步根本就停不下来。

    从德州背靠背后一直打完11月份，太阳队没有输过一场球。

    快打旋风的威力非常惊人，这几场比赛，太阳队只有一场得分在100分以下，而得分在115分以上的比赛则有三场！

    一直到12月1日，太阳队又用一场19分的大胜告诉所有人：“什么叫11月没输过？12月我们也不一定会输啊！”

    12月1日，新赛季第二个月的第一天，詹姆斯就又被李昂虐了。

    考虑到在季后赛里遇见阿詹的可能性无限趋近于零，所以，这将是李昂和阿詹本赛季的最后一次交手。

    两人这么多年关系了，赛季最后一次交手，李昂肯定得和他打尽兴啊。

    于是，在李昂稍微认真的防守下，阿詹全场19投只有6中，只以31.6%的命中率拿了15分。

    李昂虽然只拿了21分，但13投8中，61.5%的命中率实在是高效得可怕。

    除了李昂外，囧囧森和纳什也分别有21分入账。

    没错，太阳队这边拿21分的就有三个人！

    除此之外，小奥18分，小斯15分，替补登场的插得深10分。

    全队六人得分上双！

    120比101，李昂送给了阿詹一份难忘的新年礼物。

    赛后，詹姆斯接受采访时，无奈地摇了摇头：“你知道的，李是MVP，是联盟最好的球员，所以这场比赛的结果也是没办法的事情。不过李昂是我兄弟，他赢了我也感觉非常开心。”

    “哦，那么你今年会不会参加扣篮大赛呢？”

    “你知道的，每年到了这个时候，这个问题都会困扰我，我可能参加，也可能不参加，这取决于......”

    “哎呀行了行了你憋说了，不参加就不参加呗。”

    詹姆斯才进入联盟两年，记者们就已经有些遭不住他这说了又仿佛没说的回答了。

    骑士之后，太阳队又击溃了重建中的开拓者。直到12月5日，有望阻止太阳队连胜脚步的队伍才终于出现。

    他们正是上赛季和太阳队在西部半决赛激战六场，上赛季季后赛里，唯一能在西部给太阳队带来真正麻烦的明尼苏达当家球星是舞王队。

    击溃开拓者后的太阳，可是已经豪取九连胜了。

    如果森林狼再输的话，那么太阳将成为本赛季第一支达成十连胜成就的球队。

    丑国球迷奥运会才刚被统治，他们自然不想看个NBA还被李昂统治。

    怎么哪儿都有李啊！

    就是再漂亮的老师，她的课上多了你也会腻味啊。

    能不能不要再看李昂统治联盟了！

    加内特对这场比赛也是期待已久，上赛季MVP排行榜第二，还让李昂在自己的主场领了MVP奖项的耻辱，都还历历在目。

    要不是李昂，硬特觉得自己可能都戴上戒指了。

    北方的狼族，怎可能任人宰割。

    这场比赛，加内特的表现就连李昂这个骚话之王都没话说。

    本来想哼斗硬特两句，但他今天打得确实好。

    全场23分19个篮板8助攻3抢断1盖帽，不愧是上赛季MVP，

    第二。

    但硬特累死累活发现这比分就是反超不上去，太阳一直保持着5到8分的领先。

    看似要成了，但就是上不了这垒。

    第四节最后54秒，森林狼队落后5分，卡塞尔控球过了半场。

    这一球只要能打进，哪怕是个2分，森林狼就都还有上垒的希望。

    硬特在右侧中距离的位置接球，准备背打小斯。

    李昂见此情形立刻就包夹了上去，狼王的左右两侧翻身跳投是非常厉害的。

    见李昂上来包夹，加内特把球传给了切入的卡塞尔。纳什被卡塞尔直接挤开，囧囧森便不得不补防过去。

    卡塞尔眼疾手快，将球又分给了三分线外无人看管的斯普雷威尔！

    森林狼三头怪打出了一次精彩配合。

    但看见斯普雷威尔在三分线外接球，硬特却非常担心。

    兄弟，你可别坑我！

    “哐！”

    “大空位三分没中，斯普雷威尔今天三分线外5中1。看来，想让狂人找回状态，森林狼队必须把大合同奉上才行啊。”

    现场解说都替加内特感到惋惜，斯普雷威尔今天根本就毫无求胜欲可言，关键投篮投得也十分随意。

    不仅仅是今天，整个赛季打到现在，狂人就没有认真过。

    这主要是因为今年夏天，森林狼和斯普雷威尔的提前续约谈判并不顺利。

    森林狼队想节约钱，但斯普雷威尔就一句话：“没有千万年薪根本不够养家，如果没有千万年薪，老子宁愿退役不打球。”

    你不要以为狂人是脑子秀逗了才这么说，他说的都说实话！

    没有千万年薪真吉尔不够他养家。

    自己家人就不说了，剩下的什么七大姑八大姨甚至曾经帮助过他的一些隔壁邻居，上百号人都特么指着他吃饭。

    这就是黑哥们的人情世故。

    黑人球员破产两大原罪：私生子过多和养的人太多。

    所以还是马龙聪明啊，他从来都是拔弔不认人的，从来不认自己的私生子任由他们自生自灭。

    不知道有多少小孩和女人诅咒马龙烂屁演，结果，嘿，他们还梦想成真了。

    斯普雷威尔因为得不到心仪的续约价码，所以这赛季也不拼命了，打球也开始佛系养生了。

    就出工不出力。

    一支争冠球队里出了这么个核心球员，这球队能走得远才怪了。

    这一球就是这样，斯普雷威尔压根没有认真投。

    虽然他也没有故意捣乱，但就是抱着生死有命富贵在天的心态。

    进不进看主的意思，他无所谓。

    篮球砸框，那么迎接森林狼队的便是纳风驰电掣般的反击。

    纳什运球快速推进后用一个不看人背传助攻囧囧森命中三分，让太阳队将分差拉开到了8分，彻底杀死比赛！

    加内特懊恼啊，他想把斯普雷威尔掐死的心都有。

    但......

    加内特恰恰是全队最不好说斯普雷威尔的人，因为他曾经也因为钱，而逼迫森林狼队和自己签下一份6年1.35亿的超级合同。

    那可是1998年啊，这份合同直接导致千禧年以来，他一个人的工资就占了森林狼队薪金空间的60%，也导致森林狼队是连年交奢侈税。

    老板的油水，都被他硬特刮干了。

    马布里表示老子早就看透了，所以早早出去赚了大钱。

    硬特又怎么能去劝斯普雷威尔呢？一个98年就拿亿元合同，04年的年薪就高达2800万刀乐的人，告诉别人不要把钱看得太重？

    这特么相当于一个老色痞告诉你色即是空，一个网文作者告诉你他的文很正紧。

    根本没有说服力啊。

    所以，硬特气归气，但他也不能说人家什么。

    总不能你自己赚了钱，让别人降薪吧？

    这是人干的事？

    硬特作为领袖都没有这个资格开口，所以全队便只能任由斯普雷威尔瞎几把打。

    这8分分差也一直保持到了最后，在加内特表现极佳的情况下，森林狼依然输给了太阳。

    这也就意味着，太阳队正式达成了10连胜的成就！

    上赛季的太阳最长的连胜场次也才8场，李昂来的第二个赛季，就直接把这个记录给刷新了。

    森林狼告负，那些期盼着李昂翻车的球迷都咽了咽口水。

    因为接下来，太阳队的一系列对手，都略微有那么些含金量不足。

    这么整下去，天知道太阳队的连胜场次要累计到多少场才会停下。

    赛后也有记者问李昂，问他太阳队的连胜脚步还会持续多久。

    李昂没有正面回答，只是含蓄地笑了笑：“赢球一时爽，一直赢球一直爽啊！这种事情，为什么要停呢？”

    众球迷：“不要，停！李昂，不要啊，快停下，那里不可以！”

    李昂听到的：“哦，动了，你们叫我不要停，千万不要停！”

    然后，停不下来的李昂就真的让太阳球迷集体高潮了。

    森林狼之后，太阳的连胜脚步是真的没停下来。

    这之后连续三个对手，都毫无悬念地倒在了太阳强悍的火力之下。

    打勇士那场，是李昂第一次在NBA和阿联相遇。

    阿联那场比赛面对小斯的防守打得还不错，全场轰下13分6个篮板。

    但阿联的贡献，在太阳的火力面前实在是有些微不足道。

    李昂33分，纳什26分，小奥23分，小斯20分。

    太阳队首发五虎，特么的就有四个人得分上20，而且这四个人的得分加起来就已经超过100分了！

    这是很多人都见所未见的数据。

    纳什真的就和日后的炮儿一样，是一个数据放大器。

    为什么日后的太阳迟迟不敢给状元艾顿顶薪？因为他们不知道艾顿的真实实力到底如何，不知道艾顿离了保罗这个中锋**器以后，数据到底还会不会那么好。

    艾顿的数据，那是因为有保罗在而被放大了的。

    就是已经无球可打的比永博，被保罗一顿喂饼后，也能轰下21+13这堪比顶级内线的数据。

    纳什也是如此，有他在，太阳首发四个人得分上20根本不叫事儿。

    太阳122比104击溃勇士，11连胜！

    一天之后背靠背打山猫，太阳又是首发三人得分上20。

    李昂继上一场的33分后，今天又轻描淡写地拿下了36分。

    虽然分很多，但李昂的单打其实非常少。

    这36分，大多都是下反击时吃饼拿的，根本不用拖拖拉拉的单打半天，得分全不费工夫。

    七秒进攻，再遇上山猫这种防守拉胯的球队，你得分想低都不行。

    李昂现在真的太爱纳什了，他终于知道原历史里为什么纳什看似数据平平无奇却能拿MVP了。

    这种一个人颠覆篮球比赛进攻的家伙，难道不值一个MVP吗？

    上赛季的纳什在球上抹口水，李昂是嫌弃他脏。

    这赛季的纳什在球上抹口水......呸，那是口水吗？那根本就是琼浆啊！

    以后谁说纳什不讲卫生我和谁急！

    117比103，太阳大胜山猫，12连胜！

    慌了，全联盟都慌了。

    现在，整个联盟都乱成了一锅粥。

    眼瞅着12月都要过半了，李昂居然还没有输球！

    太阳队这摧枯拉朽的攻势，让那些嚷嚷着要让李昂在NBA混不下去的球迷们非常难受。

    他们还是不想承认，NBA居然要被一个中国人率领的球队统治。

    就在全联盟都被李昂大魔王搞得民不聊生之际，那个最坚强的男人站了出来。

    “李昂？呵呵，我不管他连胜了几场，在我这儿他都别想有好果子吃。让他来吧，我不怕他！”

    科比.布莱恩特，这个被认为最像迈扣的男人，成为了人们最后的期望。

    见科比如此自信，记者非常不解：

    “呃......可是揭幕战你和太阳队比赛的时候，人家李昂三节就打卡下班了啊，你确定你能阻止太阳？”

    科比顿时嘴角抽搐：“这，三节打卡......讨厌！你提醒我干什么呀？你讨厌就讨厌在这儿！这个时候你提醒我干什么呀！？”

    科比真的无语了，和你们这些不会聊天的人相处起来好累啊！

    记者见科比发这么大火，也不敢继续问了，只能默默给报社打电话：“传下去，科比要终结李昂的连胜纪录！”

    然后，第二天李昂看着报纸上的标题，很不厚道地忍不住笑了。

    湖人举全队之力，只为博李昂一笑。

    巴克利也在节目里笑死了过去：“没人信，我都不信！一个月输五场，12月打到一半就已经又输两场了。就这，湖人那什么去终结太阳的连胜？”

    科比看着电视节目，紧握双拳。

    死胖子，你未免也太不尊重人了！

    你一个冠军都没有的人，你笑你马呢？

    诶，我发现你们这些黑胖子都讨厌得很啊！

    我阻止李昂有问题吗？虽然我三连冠被李昂断了，虽然我F4被李昂打散了，虽然我季后赛被4比0横扫了，虽然我已经连着五场比赛没有赢李昂了......

    但这能说明什么？我弱得很明显吗？

    科比咬牙切齿，势要在斯台普斯打出翻身一战。

    12月8号的斯台普斯中心也确实热闹，看见李昂来，全洛杉矶都跟过年了似的。

    哎哟，那叫一个人山人海，人声鼎沸。

    太阳队的球队大巴才刚上路，嚯，法克李昂的欢呼声便连绵不绝。

    这人气，乔丹看了都羡慕，天勾看了都流泪。

    李昂坐在大巴上，和蔼地冲热情的球迷们挥手。

    哎，这洛杉矶市长也不好当啊。

    说实话，李昂向来是不以最大的轻视去揣测科比的。

    虽然湖人这个赛季确实不行，但科比很行啊。

    李昂都已经做好了和科比鱼丝网破的准备。

    万一受刺激的科比今天提前上演了单场81分的奇迹呢？

    果然，李昂比瓦妮莎还懂她老公。

    今天这场比赛，大受刺激的科比第一节就5投4中，单节11分，率领湖人以29比28取得领先！

    湖人队第一节居然能和太阳互飙，这可让法克李昂的欢呼声更大了。

    科比今天要真能率队把太阳的连胜纪录破了，湖人球迷真的能把科比吹到天上去。

    但不知这么地，第二节画风突变。

    科比第二节突然就9投2中，只以22.2%的命中率拿了6分。

    第三节更是7投1中。

    第二节和第三节加起来，科比才三个运动战进球！

    这就是科比嘛，这就是黑曼巴嘛。你永远不知道他什么时候超神，也永远不知道他什么时候会突然开始打铁。

    开的就是盲盒。

    李昂也看懵了啊，所以第三节小奥罚球的时候，李昂还主动站到科比身边问他：“老科你怎么回事儿？怎么整到一半突然软了？喝酒了吧？”

    “我......我硬着呢！”

    “我看你是嘴硬还差不多，这样吧，我在达拉斯认识个老中医，麦迪去了都说好，我推荐给你？”

    “李昂泥奏凯！”

    “切，好心当驴肝肺。”

    第四节，科比干脆一个球都不进了。

    整个第四节比赛2投0中，虽然单节送出5个助攻，但已无济于事。

    最终，科比全场比赛拿下了20分14个篮板11次助攻的漂亮三双数据。

    看篮板就知道，今天科比拼得不可谓不努力，防守也是竭尽全力。

    就是这突然翻车的命中率让人措不及防。

    今夜，科比也进了下水道。

    科比高开低走的表现闪断了无数洛杉矶球迷的腰，113比106，太阳队击溃湖人，13连胜！

    李昂看着落魄的科比，心痛地摇了摇头。

    有些男人啊，自己家庭作业都没交明白呢，还想着去外面给别人补课。

    你就别想着终结我的连胜了，把湖人先带进季后赛再说吧。

    太阳击溃湖人后，接下来的对手里好像就真的没有什么强队了。

    唯一有点实力的只剩超音速队，但超音速也是一支进攻型球队。

    刘易斯和雷.阿伦打别的人还行，但你不能指望超音速对飚能飙过太阳吧？

    这么一看，好像真的没有谁可以终结太阳队的连胜纪录。

    赛后，记者们又问了一个最近这段时间已经问过无数遍的问题：“李，你觉得你们能连胜几场？”

    上一次面对这个问题李昂只是开开玩笑，但这一次李昂没有回避，而是笑嘻嘻的反问：“联盟最近的一次连胜纪录是几场来着？”

    已经13连胜了，而且后面还没几个像样的对手。

    这个时候，低调，已经没这个必要了吧？

