    他地位卑微，自小被人瞧不起，如今有高贵的女子帮助了他，且对他很是尊重，他心里的虚荣得到了极大的满足，他高兴也是情有可原。

    可是，他对这莫姑娘赞不绝口，反复说，那就不是……等等，莫姑娘？姓莫？

    和书中的女主同一个姓啊！

    她脑子“轰”的炸了！

    这特么哪里是小三，分明是正主！

    可是，不应该这个时候出现啊？

    她记得书中的时间，他五个月后才遇到女主。

    然而，转念一想，连她这个异世之人都出现在这里，还有什么事情不可能的？

    书里的原主很穷，这个时候还在吃糠咽菜，没有买马车，他也没能遇到女主。

    如今她穿过来，许是产生了蝴蝶效应，许多事情偏离了以往的轨迹。

    如此一来，也就更加危险了。

    她还没来得及送他去读书，就被女主捷足先登，她要气吐血了！

    不过，最要紧的是沈逸飞的态度！

    她沉声道，“飞儿，你跟我到屋厅来，我有话对你说。”

    沈逸飞回神，迟疑了下，跟了上去。

    许真真进去，先点着了这里的油灯。

    示意沈逸飞坐下，而后开门见山，“飞儿，你对烟儿，是怎样想的？”

    沈逸飞微愣，随之笑道，“娘，您这话好生奇怪。她是我妻子，我俩相敬如宾，我能有什么想法？”

    “别给我打马虎眼！”许真真不悦地道，“她以前糊涂，一味的纠缠林思南，我知道你心里难受。可她只是朦胧的少女情怀作祟，实际上与林思南清清白白，未做过对不住你之事的。”

    她顿了顿，道，“烟儿保证，她与林思南已一刀两断。你可会原谅她？”

    他嘴角勾着一丝苦涩的笑意，轻飘飘的道，“原谅啊，怎么不原谅？”

    许真真语气严肃，“飞儿，我不许你这样敷衍，我要的是，你真实的想法。”

    沈逸飞沉默了。

    他望着油灯里那跳跃不止的微弱光芒，眼神迷离。

    片刻后，又恢复了吊儿郎当的笑容。

    “娘，你莫要紧张，我是真心话。烟儿如今不是与那人断了么？以后安生与我过日子便是，我也不会亏待她。”

    许真真默了默，忽而道，“飞儿，你如果觉得难受，就和离吧。无须如此委曲求全，我也不会怪你。”

    沈逸飞双目微睁，眼里掩饰不住惊讶。

    许真真一声叹息，“我在想，以前强行将你和如烟配成对，或许是个错误。如今，我愿意尽最大的努力，去弥补这个过错。

    你不要觉得与烟儿和离，就要回到红袖招那个地狱般的地方，不会的。你可以去衙门申请做独立户主，再认我做干娘，就能光明正大的进入书院读书。”

    沈逸飞满脸都是掩饰不住的震惊。

    她竟然，连这些都替他想好了么？

    可她以前那么恶毒，现在怎会对自己如此的好？

    该相信她吗？

    不，从小的悲惨经历告诉他，有些人就是披着羊皮的狼，你无法看透他内心的。得一点一滴的慢慢观察，才能做出判断。

    不急。

    日久见人心嘛，多的是机会验证。

    而今她说得这一番话，多半也是在考验他。

    思及此，他装出很是感动的样子，“娘，你为我设身处地着想，前有阳光大道，后有万丈退路，我感动得无以复加……”眼眶都红了，喉结滚动，“我只能说，这辈子，我永不负烟儿，一辈子与杨家荣辱与共！”

    荣辱与共……这是暗示他日后高中，也不会背叛杨家吗？

    呵，果然会说话。

    许真真微微动容，声音也温和了许多，“飞儿，我不要你感动，更无须你感恩戴德，我只希望，你所说的，是你的真心话。”

    沈逸飞很激动，“娘，飞儿这是肺腑之言！若是娘不信，飞儿可以发誓。”

    “那你发誓。”许真真面色肃然。

    没办法，这小子太过滑头，连自己都不能识别他的话有几分真有几分假，只能用这一招儿了。

    沈逸飞微愣，眼里闪过一丝寒意。

    对他连基本的信任都没有，谈何为他好？

    呵！

    他脸上恰当的流露出一丝受伤之色，见许真真不为所动，他咬咬牙，便真发了毒誓。

    “苍天在上，我沈逸飞今日所言，若有半句虚假，就……”看了下许真真没有阻止的意思，他只好继续，“就教我肠穿肚烂……”

    话未说完，许真真就满脸堆笑的起身，将他的手压下，“好了飞儿，娘只是想看看你的诚意，并非真要你诅咒自个儿的。”

    沈逸飞：“……”

    特娘的，我誓都发完了，你才说这个？

    假不假？

    若真有心阻止，就该一开始打断！

    许真真从他的眼神，就能读懂他的腹诽。

    嘿，小子，你跟我斗，还嫩着点儿。

    她笑眯眯的，“毒誓什么的，只是一个自我约束，难不成还真有神灵听见，日后应验啊？不可能的。别往心里去，啊？”

    沈逸飞还能说什么？

    自己发的誓，自己往肚子里咽啊。

    许真真道，“只是，飞儿，娘是真的为你和如烟好，方才我说的话，你今晚好好想想，明日再答复我，可好？”

    沈逸飞露出几分无奈的笑意，“娘，我想好了，我不会和离。”

    许真真板起脸，“那你要记住，我给过你机会的，是你自己不要的。”

    沈逸飞点头，“娘，我知道轻重的。”

    许真真缓和了脸色，“那好。既然你决定要和烟儿过下去，那就收起你的防备和猜忌，与她好好谈谈，彼此多些宽容理解，好好过你们的小日子。”

    “还有，你要谨记，我们杨家不兴纳妾、养外室那一套，你不能有这样的念头。也不许再对别的女子产生想法。

    像今日那样，张口闭口‘莫姑娘’如何如何的，我希望不要再有下次。”

    沈逸飞心头一凛，额头上慢慢溢出细密的汗珠。

    若不是她提醒，他还不察觉，自己对那姑娘上了心！

    这是大忌啊！

    会扰乱自己的心神、影响学业、后院起火闹得家宅不宁，还谈什么奋斗考功名！

    百害无一利！

    许真真的话，如同当头棒喝，瞬间令他清醒。

