
    第786章史诗级成就

    “叮！由于宿主在同一时间秒杀了超过一百名玄王，现已达成隐藏史诗级成就：百王斩！”

    【百王斩】：无敌系统隐藏成就，史诗级。

    【达成条件】：宿主必须在一息的时间跨度内，成功击杀一百名玄王。

    【特别要求】：达成上述要求时，宿主自身的修为境界，不可超过上品玄王。

    看完眼前闪过的成就介绍，辰申不由暗呼侥幸：“这个隐藏成就还真是运气爆棚。”

    一息之内秒掉一百名玄王，而且自身的修为境界，还不能超过上品玄王。

    按照玄王境一星至九星的划分，一至三星又被称作下品玄王，四至六星为中品，七至九星为上品。

    因此，一旦踏足七星玄王境，就算辰申能秒杀一百名玄王，这个成就也注定要与他无缘了。

    “啧啧啧……若不是因为这些魍魉怪属于魂体，而我的狮吼功，又刚巧对魂类修者造成的伤害翻倍的话，哥就算动用一阳指，也绝无可能在一息之内秒掉一百名玄王。”

    正在辰申暗叹之际，系统提示音悄然响彻耳边——

    “叮！恭喜宿主获得成就奖励，以下五种任取其一。”

    “叮！可选择奖励如下：无敌奥义值50000点，或灵阶上品孤本功法一部，或灵阶上品孤本玄技一种，或者地阶下品玄兵一件（随机），又或是绝品经验宝珠一枚。”

    随着系统提示音的落定，辰申眼前赫然浮现出五个明亮的、不停闪烁着的选项。

    五个选项间，由丝丝灵能线络彼此穿插，最终都交织在正中央的那个“成就奖励”四个大字之上，勾勒出了一个标准的五角星形。

    “嘶……五选一，这特么好纠结啊！”

    辰申一激动，手中的降龙伏虎枪都先收了起来，一脸激动的撮了撮手，目光中毫不遮掩贪婪与欣喜之意！

    此时此刻，枯井内的皇阶魍魉怪正好在以神识细细观察辰申的一举一动，对于这个拥有音波类玄技的家伙，他还是非常忌惮的。

    结果让他没想到的是，对方原本气势汹汹，可不知为何，突然就变得温柔起来了！

    是的，温柔起来了！

    在皇阶魍魉怪看来，辰申此刻正一脸柔情的望向他这口枯井的所在。

    那少年搓着手舔着舌头，简直是一幅饿狼欲扑小白兔、饥汉子等回了媳妇时，才有的那啥啥的神态啊！

    想到这，魍魉怪的脸刷的一下就绿了！

    这老家伙时而虚幻、时而凝实的嘴巴，哆哆嗦嗦张张合合了好几次，就是不知道该骂对方些啥？这尼玛就忒尴尬了……

    此刻的辰申，完全没有意识到自己突如其来的“怪异”举止，让那个皇阶魍魉怪产生了如此大的误会。

    少年眼冒绿光，满脑子里想的都是跟奖励有关的事：“无敌奥义五万点，的确是很多了。”

    别看他之前用经验转换器、把杀敌经验转变成无敌奥义值，花了两个来月赚回五万点来似乎不难。

    可是别忘了，这道具一年之中是无法重复使用的！满了五万就报废，等来年才能再用。

    至于其他的任务奖励，一个月能碰上一个任务、一次能赚个千儿八百的无敌奥义值，那就已经相当不错了。五万点，少说也要赚个三五年的。

    所以，这些无敌奥义值，辰申真的是很心动。

    他之前赚来那五万点，看起来很多，可实际上，一个变异元素之灵的融合问题就给他挥霍一空了。

    继承了巨象尊者的记忆以后，辰申的脑海里除了一本地阶中品功法、一本地阶下品玄技、以及灵阶中品的功法玄技各一部之外，还有灵阶下品的功法六部，灵阶下品玄技十一种。

    剩下的九十五本，则全都是玄阶的功法或者玄技，最差的都是玄阶下品。

    若是有足够多的无敌奥义值，他就能以“记忆凝文”的方式，把脑海里储存着的玄技、功法统统变成孤本实物，加以吞炼。

    “哎呀不行不行，再看看下一个……”

    “唔……灵阶上品的孤本功法，这个貌似也不错。”

    少年摸索着下巴，心下喃喃：“我记得当初吞炼那部灵阶中品的《残阳大地功》，让我获得了九千万点经验值。”

    “若是吞炼了这个孤本的灵阶上品功法，所得的经验值怕是能达到四五亿之多吧？”

    辰申忍着激动，赶紧看向后面一个选项：“灵阶上品孤本玄技？”

    “唔……这个就先算了。哥现在身怀的地阶玄技都有好几样了。虽说技多不压身，但关键还得留出时间来提升技能境界，争取发挥出技能的所有威能才是王道。”

    “至于这个随机抽到一样地阶下品玄兵，唔……虽然也很厉害了，但万一没抽到枪，也没抽个符笔之类的诡兵，其他的兵器类型，对现在的我而言并不实用。”

    纠结了一小下后，辰申还是拿不定主意，转而将目光投向最后面那个闪闪发光的弹丸之物——

    【绝品经验宝珠】：开启后，宿主可瞬间获得十亿点经验值。

    【特别说明】：绝品经验宝珠为非卖品，只作为奖励福利发放，因此无需宿主付出任何的开启代价。

    “嘶——这么多经验？”

    辰申喉咙猛的咕哝了一声，两眼豪光大冒：“想当初，我开启一枚普通的经验宝珠，只能获得一千万点经验值不说，还需要付出一亿金币和一百斤五行灵石。”

    “现在这个开启后经验值有足足十个亿，而且还没有任何开启条件。这简直是在白送嘛！”

    不得不说，这小小的弹丸之物已然打动了辰申的心。

    一来，它所蕴含的经验值的确很丰厚，比选择那个灵阶上品的孤本功法、再将其吞炼所得的还多一倍不止！

    二来，辰申如今最大的难题，就是无法获得杀怪经验。

    接下来的一个多月他都要保持0经验的摄入，未来一年，他杀怪所得的经验又只有三成，想想都心酸！

    实力不够，怎么灭太寇，怎么救爷爷，怎么去抢亲？

    所以，如何通过其他手段、来快速提升修为境界，便成了这少年需要优先考量的问题……
