    苏倾城望着二哥带着柔和笑意的一张脸，忍不住‘咕咚’咽了下喉咙，这也太不正常了啊！

    先让她静会儿。

    二哥该不会是气疯了？

    一个是他的心上人，一个是他的亲妹妹，而他的亲妹妹亲手处理了他心上人的性命，但是他又动不了亲妹妹，所以被气疯了？

    很有这个可能性。

    一时间，苏倾城看向苏听风的眼神都变得奇奇怪怪了些。

    疯就疯吧。

    总比没了命好。

    苏倾城抬手拍了拍苏听风的肩膀，语重心长：“二哥，你放心，我和哥哥们会照顾好你的，你这样也挺好的，我有个傻哥哥，也总比让咱们家户口本少一页好多了。”

    苏听风脸色一顿。

    “傻……哥哥？”他挑了下眉，似乎没太明白这个称呼。

    苏倾城点了点头。

    “哥，要不你去妈牌位前哭一哭吧，或许会更好一点。”苏倾城说着，拉起他的手往走廊深处走去。

    苏听风：“……”

    什么鬼东西？

    两人很快走到母亲房间门前，苏听风这才意识到问题，顿时一怔，抬手便按住了苏倾城命运的后脖颈：“苏倾城，你在这瞧不起谁呢！”

    “啊……疼疼疼！”

    苏倾城连连挣扎。

    旁边伸来一条长臂，把她从苏听风的魔爪下捞了出来，紧接着她便落入了一个结实温暖的怀抱中。

    傅修远不知何时跟来。

    “没事吧？”他揉了揉苏倾城的脖颈，即便知道苏听风不会下狠手，眼底仍旧浮现一丝心疼，不悦地看向苏听风，“你欺负她做什么？”

    苏听风见到傅修远后更是脸色不妙，却也没说什么。

    “没事的，傅爷。”

    苏倾城整个人挂在男人怀中，朝他摇了摇头，像这种动作一般都是他们兄妹之间无关紧要的打闹而已。

    只是她不太明白苏听风的意思，他怎么没有生气？

    “行了，别纠结了。”

    苏听风一改之前的阴郁，神色仿若多云转晴，勾了唇角，轻柔地揉了揉苏倾城柔软的发顶，低声说：“即使你不这么做，只要你想，过不了多久，我也会这么做。”

    “啊？”

    苏倾城更懵了。

    “想不通就不要想，你二哥不是那么没脑子的人。”傅修远也在她耳边轻声说。

    此言一出，苏听风的脸色寸寸不悦地沉了下去。

    苏倾城似懂非懂地点了点头：“知道了，听你的。”

    苏听风的脸顿时更黑了。

    这俩人什么意思？

    什么意思啊就。

    “不过我很好奇，二哥，你为什么当初会进钟馨儿的房间？按照你的性格，即便她发信息让你过去，你也不会去，可你为什么去了？难道就因为她长的比较像妈妈？”

    苏倾城径直问出了口。

    这件事情她一定要弄清楚。

    二哥有这种不寻常的倾向，对他只有害处，没有任何好处。

    苏听风忽然沉默了。

    也不知想到什么，他原本垂眸望着洁白的地板，忽然扭头朝客厅中望去，凝着一处，目光深深，看得入迷，这一刻任何人都融入不了他的世界。

    苏倾城蹙眉跟着望过去。

    看到客厅中的画面时，她的脸色咻一下就黑了下去。

    靠！

