    

    她的无视让蘅叫嚣的更厉害了：“你们耳朵聋了吗？小雌性不敢出来你们这些雄性也不敢出来吗？真是一群缩头乌龟。”

    他破不开防护罩，所以用谩骂来泄愤。

    不过他的谩骂也确实起效果了。

    灵阵里蒼和夜最先被刺激到了，他俩同时放下碗筷就要去教训蘅。

    他俩刚站起来就被韩霜给拦下了：“别上当，他是故意用激将法刺激你们出去，他是凝丹境一层除了我你们都不是他的对手，出去就是中了他的诡计了，继续吃饭，他不嫌累让他随便喊就是了。”

    蒼和夜在她的劝阻下紧了紧拳头，不用看都知道他们很窝火。

    部落的整体还是太差了，除了她是凝丹境三层外族人平均凝聚出气旋的连一半都没有。

    毕竟修炼时间尚短，族人进步不可能太大，修炼并非一蹴而就。

    蒼和夜委屈地坐了下来，此时疾风放下空碗筷道：“首领，这个保护罩能维持多久？他们一直不走我们又该怎么办？”

    韩霜此刻也吃饱了，放下碗筷她用一张方形的棉帛擦了擦嘴，擦完后她又喝了口热水后才对疾风回道：“只要有灵石补充就可以一直维持再去，几百年甚至几千年都不是问题。”

    她的话让在坐的兽人内心不由得一抖，几千年也太长了吧！谁能活那么久。

    然而韩霜的话还没停：“蘅嘴巴虽然毒了点可有一句话倒是说得对，我们不可能一直做缩头乌龟不出去，现在是因为没事情干所以无所谓，可后天要砌冰窖，再往后还要种田，怎么着都要出去，所以蘅的部队还是要解决的。”

    又喝了口热水后她才继续道：“一会儿我出去会会他。”

    “不可。”蒼和柳一起出声阻止道。

    “你不能去。”夜和疾风也皱眉一起否决道。

    被大家关心韩霜很感动，可部落里除了她没有人能打得过蘅，而且蘅的几个伙伴也都实力不差，除了一个八级兽人，其他三个都是一只脚迈入凝丹境的实力，阵容不容小觑。

    就算是她出去应战也得处处小心。

    此刻她多希望有个帮手，如果骁在就好了，骁也是凝丹境的实力，二对四的话她可能会安心些，毕竟她空有实力却没什么战斗经验，所以打架这一块她不太行。

    心里活动归心里活动，为了民心她怎么着也得硬扛着，民心不能乱。

    看着在坐的各位兽人，她先对蒼和柳说道：“不用担心，蘅不是我的对手。”

    随即她又对夜和疾风道：“你们两个是部落里除了我啊父外唯一的引气七层实力，目前在部落里也算是修为最高的，往后勤加修炼，早些突破凝丹境后为我分忧。”

    她话都说到这份上了，疾风和夜也就不再反驳，他两一起点头道：“我会尽快提升修为的。”

    安抚了众兽人后她便起身离席向前走着，她目光清正没有乱看，快到灵阵护罩时她才停下脚步对蘅说道：“我来和你一战。”

    说完她直接御剑就飞了出去，蘅见此有一瞬间的惊讶，不过随后他就化成兽形飞上了天空。

