    “哥，前面有人用浮岛拦住了我们的浮岛，要不要我去除掉她。”这时候，赵三刀走了过来问道。

    “有人拦住我们的浮岛？多少人？”

    叶惊鸿微微皱眉，心想莫非是又有人想要来夺岛杀人了不成？

    “只有一个人，还是个女的，说是你媳妇儿。”赵三刀回答道。

    “啥？我媳妇儿？”

    叶惊鸿愣了愣，揣着疑惑便是带着赵三刀离开。

    “哎，主人……”谭思琪愣在原地，气得牙痒痒，该死的，早不来晚不来，偏偏这时候过来搅黄了我的好事。

    片刻后，叶惊鸿来到自己的浮岛边缘。

    在一百米外，有着一个一百平米左右的小型浮岛。

    “尼玛，这浮岛也太穷了吧！”即便是赵三刀见状都忍不住一阵感慨。

    在他们以往所见识到的浮岛中，最差的浮岛上面都还能有几根草，但是眼前的这个浮岛，光秃秃的，全是黄泥。

    浮岛上面有一个穿着时髦的少女，只可惜这会儿衣裳已经脏的不成样了，而且少女的脸上苍白，嘴唇干涸，看上去已经有很久没吃东西了。

    在少女的身边还有个背包，背包边上丢了不少的零食袋子，看来她是靠着自己背包里面的一点食物坚持到现在的。

    见到这个少女之后，叶惊鸿不禁皱紧了眉头，一时间不知道说些什么好。

    因为，眼前的少女叶惊鸿认识，正是叶惊鸿之前的女朋友，叫做陶春燕。

    本来两人都快结婚了，叶惊鸿家里省吃俭用给了陶春燕二十万的彩礼，结果却被叶惊鸿发现陶春燕和一个叫做徐洋的富二代勾搭上了，而且还捉奸在床。

    叶惊鸿的父母想要找陶春燕要回彩礼，结果却被徐洋的手下给打得卧病在床，郁郁寡欢，没几年便留下叶惊鸿撒手人寰。

    “亲爱的，我终于找到你了，太好了！”见到叶惊鸿之后，陶春燕面色一喜，控制着自己的浮岛靠在叶惊鸿的浮岛旁边，就要准备登录叶惊鸿的浮岛。

    “如果你不想死的话就老老实实留在自己的浮岛上面！”赵三刀手里拿着一把砍刀，面色不善的对陶春燕说道。

    他只知道叶惊鸿现在是整个浮岛之上最重要的人，任何陌生人都不能靠近叶惊鸿，他必须要保证叶惊鸿的安全。

    “你算是什么东西？你知道我是谁吗？”

    “我是你主子的未婚妻，将来这个浮岛的女主人！”

    “给我滚开！”

    陶春燕一把推开赵三刀，气焰嚣张，就要准备来到叶惊鸿的身边。

    “她再往前走一步就直接杀了她！”叶惊鸿语气淡漠的对赵三刀下令。

    赵三刀举起砍刀，杀意毕露，死死的盯着陶春燕。

    这股冰冷的杀意让陶春燕不由身体一怔，她丝毫不怀疑，如果自己再往前一步的话，等到的就是赵三刀致命的攻击。

    “叶惊鸿，你什么意思？”

    陶春燕只得停下来，不甘的看向叶惊鸿问道。

    “什么意思？呵呵，我没有当场杀了你就已经很不错了，你居然还有脸来投靠我？你真觉得你的魅力很大不成？”叶惊鸿冷笑道。

    “叶惊鸿，咱们好歹也相爱一场，难道你就这般无情无义不成？”陶春燕不甘心的问道。

    “无情无义？当初我全家辛辛苦苦筹了20万给你当彩礼，结果你却和徐洋好上了，最后还把我父母打得只留下半条命，他们为了不拖累我，不久后就撒手人寰。”

    “你觉得，你配和我说情义二字吗？”

    叶惊鸿冷笑，死死的盯着眼前的陶春燕说道。

    在叶惊鸿看来，陶春燕就是杀死自己父母的仇人，不共戴天之仇。

    叶惊鸿恨不得立即就杀了陶春燕，但相比起来，叶惊鸿觉得死亡对于陶春燕来说或许是一种解脱，所以，叶惊鸿要让陶春燕在绝望和无助中慢慢的死去。

    “叶惊鸿，我知道错了，求求你收留我吧”

    “真的，你收留我，我忏悔，我愿意为奴为婢，只要你给我一口吃的，我可以为你做任何事情，随便你怎么玩都行。”

    陶春燕不甘心，连忙说道，心里也是隐隐升起一抹得意。

    因为，之前叶惊鸿和陶春燕相爱了好几年，但最后叶惊鸿最多也只是摸了一下陶春燕的手而已。

    毕竟两个人实实在在的有过一段感情，叶惊鸿肯定会为了弥补当初的遗憾而答应陶春燕的提议。

    而这时候，苏小曼还有谭思琪以及韩若云也是走了过来。

    她们听闻又有女人来投靠叶惊鸿，第一时间便赶了过来。

    “这女人长得也不行啊！居然也好意思来投奔主人。”

    “长得不行也就算了，还空着手过来，莫非是把我们这里当成难民营了不成？”

    “要长相没长相，要资本没资本也好意思舔着脸让主人收留，还说是主人的媳妇儿，真的是不要脸！”

    苏小曼和谭思琪两个人充满敌意开始数落起来陶春燕。

    见到谭思琪三人，原本还非常自信的陶春燕也是不禁自惭形秽，就像是一个耳光狠狠的抽在脸上一般。

    自己引以为傲的资本，在这三个女的面子啥也不是。

