    

    然而就在斧柄接触门把手的一瞬间，地面急促地震动。

    原本应该被斧柄砸进去的铁门，被一股巨力推了出来。

    站在门口前面的张文信，猝不及防下瞬间被铁门撞飞。

    整个人都撞在了墙板上面，张文信发出一声闷哼声，他整个人随着一阵灰色的烟尘从墙壁上缓缓滑落。

    一口鲜血被他喷在了呼吸面罩上面，显然刚才的冲击给他带来了相当严重的内伤。

    他下意识伸手想去擦嘴边的血迹，却忘记了自己现在戴着呼吸面罩。

    他用双手支撑着自己坐了起来，嘴里连连咳嗽，每次咳嗽都能带出不少的血沫。

    李潇吓了一跳，虽然他刚穿越过来不久，但是却早已获得了这身体的全部记忆，对于这位张队长还是很有好感的。

    毕竟别看这张队长面相凶恶，语气也很吓人，但是却非常的照顾作为新人的他。

    他连忙带着水龙冲到张队身边，一手拿着水龙，一手将铁门奋力推开。

    “张队长，没事吧？”

    其余的三人也听到动静，连忙向这边赶来。

    “队长。”

    “队长。”

    张文信摆摆手想开口，说自己没事，但一开口却又喷出了一口血沫喷在呼吸面罩上面。

    李潇连忙大吼道：

    “队长别说话了，我们先带你下去吧。”

    话音落下，李潇就拉起自家队长的肩膀，旁边的赵子文也立刻跟上，扶住了另外一边肩膀。

    然而两人的动作却被张文信震开了，他拉开自己的呼吸面罩，用衣服擦了擦嘴上的血迹。

    他又把呼吸面罩上面残留的血迹用衣服擦拭，不过厚重的消防服并没有把血迹擦干净，而是让星星点点的血点变得一片模糊。

    他重新戴上呼吸面罩，嗡声嗡气的对着几人说道：

    “没事，我的身体我自己知道，血液是鲜红色的，问题不大，所有人回到各自的岗位。”

    “队长！”

    李潇惊了一下，虽然他获得了10年消防员的经验，但却还是一个只当了一天消防员的萌新。

    所以他不太明白对方为什么会做出这样的选择，明明受伤这么重了，为什么还要坚持。

    看到周围几人还像木头一样站在原地，张文信不满地吼道：

    “都什么时候了，一个个还像个木头一样赶紧给我冻起来。”

    话音落下，他就从地上站了起来，速度之迅捷就像从未受过伤一样。

    几人面面相觑，不知道该怎么办才好。

    看着张文信已经重新拿起地上的消防斧向着房间内走去，李潇立刻回过神来抱着水龙向着房间内喷射。

    要是张队这样冲进去火场，没有水龙的掩护。

    不用多久，防火服就会被烤干，一旦防火服出现破损，防护能力就会迅速下降，到时候就危险了。

    另一边的三人，看着自家队长的举动，跺了跺脚也立刻回到了另一边已经被打开的单元内。

    直播间内。

    “那个队长没受伤吧？”

    “楼上是不是瞎？整个呼吸面罩都被血染红了，你还问有没有受伤？”

    “为什么这样都不退下去，还要继续硬上？”

    “看哭我了主播，你们可全都要注意安全，好好的千万别受伤了。”

    “没想到消防员居然真的这么危险，辛苦了我们的英雄。”

    “为什么要硬上？还不是为了拯救那些在火场中的幸存者？”

    “看到这大哥就想起我邻居，他也是个消防员，可是早早就牺牲了。”

    ......

    火场内。

    张文信感受着五脏六腑传来的剧烈痛楚，一下没忍住，又是一口鲜血涌了出来。

    不过这次他早有准备，死死咬住牙关，将已经到了喉头的鲜血咽了下去。

    一股浓烈的铁锈味，立刻弥漫在他的喉咙里。

    说真的，就以他这个情况直接退下去，没有任何人能说出任何不好听的话。

    但是队伍里面唯一的老人张东来，在8楼已经受伤了，如果自己这个队长也受伤退出。

    那么整个第三小队立刻将群龙无首，一个刚刚入伍的新兵（李潇），两个才工作不到两年的(赵子辉，麦迪生)，以及一个工作不到一年的（关远）。

    这样的队伍让他们继续在火场里面就是送死，没有足够的经验去面对突发情况，他们的死亡率会急速提高。

    而自己走了，他们也还是要继续的救援，不可能因为自己一个队长退下去他们就能放弃任务。

    况且最后一次通话之前已经确认了，9楼以上已经确定被困的人数已经超过10人，那些没被确定的人数可能更多。

    如果自己这群人退下去，那么就没有人能抑制火势的蔓延。

    如果让火势迅速向上蔓延，那么这10个人必然会战胜火海。

    或许一个普通人在面对自己的生命和其他人的生命的时候，会义无反顾地选择自己的生命。

    但他却不会，因为他是一名消防员在入队宣誓的那一天他曾经宣誓：

    “我宣誓，我将坚决服从命令，恪尽职守，不怕牺牲！为守护百姓生命财产安全，维护社会稳定贡献自己所有的一切。”

    这么多年以来，他都竭尽全力地去做到，他还有半年就要转回内勤工作了。

    他不想，也不愿意在这最后的时间违背了自己一直以来的行为准则。

    他深吸一口气，感觉自己身上的力气全部恢复过来。

    感受着自己身边不断洒下的水花，张文信义无反顾地冲进了火场。

    李潇紧跟其上不敢有任何懈怠，现在队长的状态明显就不对劲。

    10年的经验告诉他，单凭刚才那一下冲击，普通人如果没有穿戴防护装备，很可能连肋骨都会被砸断。

    就算穿着厚厚的攻坚服，受的伤也一定不清。

    他深深地看了，在火场中不断搜寻，可能存在的幸存者的张文信。

    一开始穿越过来，他还觉得累积一万点善良值，然后回到本来的位面，这是一件轻松的活计。

    但仅仅第1次出任务，他就把一开始的想法抛到脑后。

    这每一次出任务如果都像现在这样危险，自己能不能活到最后都成问题，就不要说轻松地回到原来的位面了。

    现在只希望系统所说的就出那所谓相应的奖励，能足够给力。

    不然他这位企业高管，就算获得10年的消防员经验，也没有丝毫的信心能在一次次火场中生存下来。

    一股热浪袭来，让李潇的胡思乱想立刻消失无踪。

    他立刻吓出了一身冷汗，这可是充满危险的火场自己居然敢走神想这么多？

    他连忙把注意力放在眼前的这个单元里面，这个单元结构非常简单，甚至有些简陋。

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

