    靳邺是被聂彦和另外一个尤艺不认识的人架着回来的, 聂彦推开房门，一脸冷酷的把靳邺丢在沙发上，对尤艺说：“弟妹, 邺子交给你了。”

    靳邺闭着眼睛躺在沙发上, 尤艺真以为他喝醉了, 把他脖子前的一颗纽扣解开透气。

    然后对着聂彦颔首：“麻烦彦哥了。”

    聂彦看她一脸真诚的叫哥，笑着说：“没事, 你和邺子叫我哥，我帮你们不是应该的吗？”

    邺子不肯叫哥, 他老婆叫也一样啊, 他老婆可比他可爱多了。

    尤艺一口一个彦哥的把聂彦送出屋, 躺在沙发上装死的靳邺气坏了, 小艺真是太单纯了，人家说什么就是什么，聂彦那傻逼就是占他便宜呢。

    尤艺帮靳邺脱了外套, 去洗手间里放热水准备帮靳邺洗澡, 靳邺突然从后面把她抱起来丢到浴池里，她身上穿的是中式喜服, 本来就贴身，浸在水里这么一泡, 就像黏在身上。

    “你干什么呢？”

    靳邺眼里已经恢复清明，边解衣服边问尤艺：“谁让你叫聂彦哥了。”

    “彦哥让的。”

    她还叫彦哥, 靳邺气笑了。

    “别叫他哥。”

    尤艺歪着脑袋说：“他比你大啊, 不叫哥叫什么？”

    靳邺发现自己还说不过她了，不再接话, 脱光了衣服踏进池子里, 把她捞到怀里剥光。

    尤艺胳膊撞上坚硬的浴池, 喊疼说：“你干嘛啊。”

    靳邺在她胳膊上吹了吹，扯着她两条细长的腿架在自己腰上，就着水的润滑直接就开始了。

    他动作急躁，尤艺又受不住的喊疼，身体不受控制的攀住他。

    靳邺在她耳边轻笑：“不是说今天要把自己送给我吗？这就不行了。”

    尤艺吸了吸鼻子，小声说：“那你想怎么办，就怎么办吧。”

    话是她说的，婚礼定在他的生日，当时就说要送他最好的礼物，对靳邺来说，这确实是最好的礼物了，尤艺现在工作做的很好，没打算这么早要孩子，两人之间防护措施一直做得，他舍不得让她吃避孕药，一直都是戴着小雨衣的，尤艺今天特地说了，可以不戴，真怀了，就生下来。

    但过了今天，以后就不行了，她其实没做好生孩子的准备，今天只是个特殊的日子。

    简而言之，就是过了这个村，没这个店了。

    靳邺自然不会放过她，在水里来了一回，又把她抱出去放到床上，这是在靳家别墅，靳妈妈靳爸爸都在这栋别墅里，房间很大，隔音很好，尤艺知道他们听不见，还是小心翼翼的不敢发出声。

    靳邺就抓住她这点心理障碍，可了劲的欺负人。

    靳邺虽然不着急要孩子，但郑家那位太太是把尤艺当做接班人培养的，最近郑家那边传来口风，说是郑荣霍和于雯打算生个孩子玩了，如果于雯怀孕了，她在分区公司亲手打下的江山就要送给尤艺。

    一个小小的分区公司在他眼里不算什么，但于雯对尤艺有知遇之恩，真坐上了分区总经理的位置到时候忙的脚不沾地，就没他什么事了，他的老婆有女强人的潜质，那个公司一旦经手，估计就摆脱不掉了，所以他必须抓住今天这个机会，争取造个人出来。

    靳总表现的很卖力，于雯很大方，给了尤艺一个月的婚嫁，靳邺带她去国外度蜜月。

    可惜人算不如天算，蜜月度了一半，于雯怀孕了，尤艺不得不结束蜜月回国接管分区公司。

    靳邺有些上火，找郑荣霍算账，远信那么大公司，全国几百家分区公司，怎么就不能重新找个人接任总经理的职位，非要劳动他老婆。

    彼时郑董正端着洗脚盆给老婆洗脚，被靳邺这个深闺怨男烦的不行，接了靳邺的电话，不耐烦的说：“你找我也没用啊，那家分区公司从最开始扩建就是雯雯在管理，从无到有，对远信来说只是几百分之一，对我老婆来说那就是她的全部。”

    郑荣霍越说越气，他家里祖宗这几天脾气大着呢，平时维持的那些风度都被摧残的不堪一击，忍老婆就算了，还要忍靳邺。

    “我也不说别的了，老婆的事，让老婆自己处理好了，那家公司也不是雯雯一个人的心血，尤艺一毕业就在雯雯手底下干了，你一个大男人，插手老婆的工作干什么？”

    靳邺：“......”

    他蜜月度了一半，老婆直接收拾包袱要回国了，他能不气吗？

    老婆在人家手底下做事，靳邺不得不低头说：“郑董，最起码让我把蜜月度完吧，我蜜月度一半就把人叫回去，未免太不厚道了。”

    郑荣霍：“靳总，一般工作不满三年的员工婚假都没有几天的，尤艺的婚假直接放了一个月，就算只有半个月就回来了，她也比一般人的婚假多很多天了，你知道我当年和雯雯度蜜月只有三天吗？”

    靳邺：“那你再派个有能力的人给我老婆做助理。”

    郑荣霍说：“再请个有总经理能力的人去给尤艺做助理，不就是要架空尤艺吗？这不好吧。”他叹了口气：“靳总，你就不要为难我了，你冲我发脾气也没用，尤艺是雯雯看上的，她多重视尤艺你是知道的，她现在怀着孕呢，不能气着，万一气着了，你能承担后果吗？”

    靳邺长这么大还没遇到过他承担不了的后果，但于雯要被他气着，先不说郑荣霍会倾尽全力找他拼命，小艺那里他都没法交代。

    “于总生完孩子会回去继续上班吗？”

    郑荣霍说：“我不知道，雯雯一天一个意思，今天说回去，明天又说留在家里相夫教子，我不能给你一个准确的答复。”

    靳邺真是一口气堵在胸口。

    郑荣霍劝他：“不要着急，我这不也是熬了几年才熬出头吗？老婆喜欢什么就让她放手去做，总有回来的那一天，何况尤艺工作地点就在本市，又不是见不着了，不至于，行了，不说了，我还有事。”他忙着给老婆倒洗脚水呢。

    尤艺自从和靳邺结婚后，在金融圈里知名度大大提高，靳邺当初突然宣布结婚，娶得还是一个名不见惊传的灰姑娘，震惊了A市的上流圈，许多上流小姐都替靳邺不值，门不当户不对，婚姻早晚要破裂，大家都等着看好戏呢。

    果然婚后尤艺没有安安分分的在靳家做少奶奶，反而选择继续在远信工作，到底是小门小户出身，没有眼力界，嫁给靳邺这种男人，牢牢的抓住老公，不给别的女人可乘之机才是最要紧的。

    尤艺接管分区公司总经理的职务后工作一下子比以前加重了许多倍，以前双休正常，现在双休日经常去外地出差，参加交流会，和靳邺聚少离多。

    网上含沙射影的爆出靳邺一个人参加名流宴会的模糊照片，说靳总和尤总这段豪门少爷与灰姑娘的爱情濒临破裂了。

    前几次都还好，最近和靳氏合作的一家公司派过来谈合约的是那家公司老总的女儿，今年二十五岁，海外留学六年，年轻漂亮，能力出众，家世虽然比不上靳家，但比尤艺的出身高太多了，外人都猜测靳邺这是吃厌了清粥小菜，熬不住寂寞了。

