 秦命笑着摇了摇头：“在你爷爷来之前，我给你讲个故事吧？”“

    我先给你讲个故事吧，以前有个老男人，年纪一大把了犯花痴，你猜后来怎么着了？”妖儿红润的嘴角勾起抹弧度，似笑非笑，眼神却略冷，让那双腥红的眼睛多了几分邪意：“死了！”

    秦命看着面前青春靓丽的妖儿，听着熟悉的声音，心里却很暖，眼睛也蒙上几分温热，静静地说着自己的故事。“有一个美丽的女孩，在八宗茶会上碰到了一个男孩，他叫秦命，来自青云宗，是个仆役。女孩美丽又危险，万众瞩目，没有谁敢挑衅，男孩儿倔强又好强，不被看好，却一心要在八宗茶会改变自己的命运。因

    为女孩的宠物，他们意外相遇。女

    孩儿开始对他很好奇，到后来渐渐有了好感。

    一天晚上，她问男孩，相不相信一见钟情，男孩儿摇头，还小，不懂。

    后来，男孩儿以仆役身份，杀到了前十强，轰动武武陵城，并在最终决战定局前五，八宗赐名修罗子。女孩同样表现突出，在最终一战击败星河宗弟子百里野，挺进前五，八宗赐名血精灵。

    女孩儿邀请男孩加入自己的宗门，许以宗主亲传弟子的身份，还开着玩笑说，要做他的情人。

    男孩儿拒绝了邀请，因为他有自己的命！后

    来男孩回到青云宗，成功摆脱了仆役束缚，拯救了自己的族人，而女孩儿竟然追到了青云宗，他们……成了很好地朋友。又因一场意外，男孩儿沦为北域公敌，遭各宗围剿，女孩没有抛弃他，带着宗主长老驰援古城，并坚持等到了男孩回来。再

    后来，中域幻灵法天开启，男孩儿女孩一起从北域走向了中域，走进了幻灵法天。女孩儿险些在幻灵法天遇害，男孩儿冒险闯入敌族，救走了她。那一天开始，他们成了爱人。后

    来……女孩儿因吞食幻灵法天里得到的通天古树树心残片，造成源力反噬，男孩奔走万劫山，在天王殿一战成名，封王不死王，也请来了天王殿的长老，救下了女孩，从那之后，女孩儿因祸得福，拥有了两个气海。后来的后来，男孩……离开了北域，离开了大陆，开始闯荡古海，女孩一路追随，一路陪伴，不惜陪着迎战强敌，逆天而行，他们走的很难，却走得很精彩，他们用几十年的时间，震动了整个时代。再后来……”妖

    儿眼里的冷意渐渐淡了，奇怪却又认真的听着：“后来怎么了？”“

    女孩儿死了，死之前……也没能见到男孩最后一眼，男孩泪洒孤坟，发誓一定要把她重新找回来，哪怕乱了这天道，逆了这乾坤，逆流时空，也要回到三十年前……回到他们初次见面之前。”秦命轻柔的说着，温润的双眼渐渐朦胧，他静静地看着面前美丽的少女，低声轻语：“他成功了，他回来了。”

    妖儿心里忽然有一种怪异的感觉，还有一种说不出来的复杂情感，可片刻之后，她莞尔轻笑：“男孩儿是你，女孩是我？看样子大叔骗过不少女孩子吧？故事编的不错嘛。”秦

    命缓缓摊开了右手，一团血红色的迷雾在那里乖巧的漂浮着，偶尔交织成一个骷髅轮廓，却又无力的散开，那颗骷髅头颅腥红鲜艳，邪意又透着几分鬼魅，仔细查看，骷髅里面隐约包裹着一缕青色的迷光：“故事里，女孩儿死的那天，祭献了自己的生命，拯救了很多人。但苍天垂怜，没有让她完全的消失，她身体里的一颗血玉骷髅和树苗在毁灭之前帮她守住了一缕魂丝，这缕魂丝里面有她的一部分记忆。”妖

    儿警惕的看着那团迷雾，没有过去触碰，反而再次往后退了一步，脸上淡淡的笑容变成了冰冷：“你到底是谁？你是怎么混进血邪宗的！这里虽然不是什么皇城宫殿，也绝不是你想来就来想走就能走得了的！”秦

    命没有在意妖儿的冰冷，轻轻拨弄着那缕魂丝，幽幽一语：“我就是故事里的秦命，那个八宗茶会上与你相遇的男孩儿。我就是秦命，让你苦等了三十多年的男孩儿。我就是秦命……妖儿……我回来了……”

    “你当我是三岁小孩儿？”

    “妖儿！！”一声浑厚的声音从天而降，伴着翻腾的血气重重的落在了庭院前面，激起澎湃的能量狂风。血邪宗宗主裘麟从血气里走出来，消瘦苍老，却神情冷肃：“出什么事了？”“

    爷爷，这老男人……”妖儿刚要抬手指向庭院，那里面却已经空无一人。“

    什么老男人。”“

    他跑了！！”

    “谁跑了？” 裘麟的意识立刻笼罩了整个庭院，甚至是这座秀丽的山峰，什么老男人？哪里冒出个老男人！

    可是……裘麟查了又查，哪有什么人？

    小狐狸站在裘麟肩上，不停地耸着小鼻子，可是那股纯净的生命之气已经消失不见了。“

    他在哪？”妖儿问道。

    “谁在哪？”裘麟反问。“

    什么都没查到？”

    “没有啊，到底怎么了？”“

    真的什么都没有？”妖儿奇怪，以爷爷的境界，神识轻易就能覆盖到方圆十多里内，怎么可能没有。“

    你看到谁了？”裘麟没有大意，反而有些警惕。他亲自把妖儿养大的，了解自己这个孙女的性格，虽然性格有些妖媚邪气，可是几乎从来没有乱说过什么话，更没有瞎胡闹过，不可能跟她开什么玩笑。他第一时间想到是其他宗门或是王府的人故意来伤害妖儿，阻止她进八宗茶会，这种事以前不是没发生过。可是，谁能轻而易举潜入血邪宗？真要是这样，他可得好好拿住守门长老问个清楚了。

    “有个老男人刚刚在哪，他说……”妖儿红唇轻启，却不知道怎么开口：“没什么了，可能是我最近修炼太累了。”

    “妖儿！到底怎么了？跟我仔细说说。”裘麟的神识继续探查着庭院，可实在察觉不到任何异常的能量波动。“

    没事了。”妖儿摇头。她回到了庭院里，刚要进房间，还是忍不住看了看之前那男人站着的地方，怎么可能突然就不在了？她就那么一回头一转头的时间，就算离开都不可能瞬间就十多里吧。难道真的是幻觉？不可能啊，她从来没有过什么幻觉，更不相信这种东西。

    裘麟看着妖儿的背影，心里更奇怪了。谁？她到底看到谁了。 