    不管周青怎么猜测，顾余琛的意义已定，不光让保姆收拾好的行李，还安排了家里的司机等着了。

    周青不愿意动，司机直接进来提了行李出门，周青一双眼睛瞬间变得通红。

    但不能哭，也不能委屈，周青咬着牙，“余琛哥哥，等你查清楚真相，你就会明白我此时此刻受的委屈，我也会去查他们，到底是什么人的。”

    说着，周青昂着头就走了。

    “怎么回事，她这是？演上瘾了。”楚安目送周青离开，扭头问顾余琛。

    顾余琛拿手揉了揉眉心，把桌上的照片收起来，脸色冷冽，“没到真相完全揭开的时候，她都会咬死了自己的身份，这是她暂一唯一的自保办法。”

    不然还能跟顾余琛直接承认事实的真相吗？想也不可能。

    顾余琛接到国内这边的消息，听到周启仁疑似冲黎夏动手，就急匆匆地赶了回来，下了飞机，路上拿到部分资料后，就直接赶回家了。

    到现在都没有闭过眼。

    “黎夏现在在医院，你跟我过去一趟？”顾余琛很累，却不得不打起精神处理这些事情。

    还有周青离开的事，也应该跟父母说一声。

    不过这个结果应该是他们乐见其成的，就像周青想的那样，养猫养狗都会培养出感情，何况是之前一直真心疼爱的人。

    顾父顾母接受自己的错误，也憎恶周青伙同周启仁欺骗他们的感情，但真要下狠手赶她走，情感上还是有些难受。

    最重要的是，顾父顾母公司的事务繁忙，再加上调查一直没有太大的进展，这事才一直拖着。

    听到黎夏在医院，楚安吓了一大跳，等知道是黎夏的男朋友在医院后，他才松了口气。

    如果是黎夏，他肯定担心，虽然联系不多，好歹也是多年的交情，能称得上一声朋友，更何况黎夏不光是他们的朋友，还是顾余琛家里的恩人之女，中间有太多楚安好奇的地方。

    但出事的是黎夏的男朋友，楚安就没有太多的感觉了，他又不知道对方是圆的是扁的，看顾余琛这模样，人应该没什么大事，那就更没有什么好担心的。

    不过黎夏居然有了男朋友，“小丫头这才大一，就谈上男朋友了，不错嘛！”

    “不过她长得漂亮，没有男同学追才是稀奇。”楚安自说自话，又道，“黎夏现在挺厉害的吧。”

    楚安也听顾余琛说过，在国外遇到了黎夏的事，好像黎夏现在的事业做得厉害的，楚安知道的时候还有一点羞愧来着。

    “什么样的男同学敢追她呀，要是不够优秀的话可不行。”楚安拉过一个抱枕，饶有兴致地问顾余琛，“她这算不算早恋？”

    要说早恋的话，顾余琛垂眼看了他一眼，“黎夏应该和周青差不多大，现在已经成年了，就算没成年，上了大学也不算早恋。”

    说得一板一眼，他哪是乐意听这个，楚安瞅了他一眼，虽然顾余琛对黎夏和周青对换这事上心是理所应当，但楚安还是觉得，顾余琛过于用心了。

    这周青喜欢顾余琛，顾余琛烦她，又提前遇到了正主，正好黎夏又那么优秀，顾余琛被吸引，然后三个虐恋情深。

    电视剧里不大多是这个走向吧，虽然人设不对，但大体剧情应该是差不多的吧。

    唯一可惜的是黎夏居然有了男朋友，这个故事半路出了个岔子，不过楚安还是很好奇，他见顾余琛收拾好，赶紧站起身来，准备跟着一起去医院看看。

    他对后续的发展十分好奇，同样也对黎夏的对象感兴趣，他倒要看看是何方神圣，要中间插这一脚。

    “收起你脑子里那些乱七八糟的想法，你应该去读编剧，不应该念机械。”多年老友，顾余琛看楚安脸上的表情，就知道他在想些什么乱七八糟的东西，“让胡湘少拉着你看那些八点档。”

    楚安笑嘻嘻地，替女朋友辩解了几句后，跟着顾余琛钻进了车里，好在他有良心，看出顾余琛状态不好，主动上了驾驶座的位置。

    黎夏没想到会在医院见到顾余琛，她记得之前跟顾余琛聊过，他现在应该在国外才对。

    “夏夏！”楚安站在顾余琛身后，兴高彩烈地跟黎夏招手。

    黎夏冲他点了点头，但目光还是落在了顾余琛的身上，没办法，顾余琛的表情太过严肃了，而且明显是有话要跟她说的样子。

    这让黎夏觉得奇怪，她和顾余琛交情寻常，虽然认识，但生活里并没有任何交集，他们之间应该不会有过于严肃的话题才对。

    “我们可以出去谈谈吗？”顾余琛看向黎夏，再看向病床上的季景铭，也是在征求季景铭的同意。

    季景铭拧着眉，他感觉到一股不同寻常的严肃，有些担心黎夏。

    “没事儿，他们说点小事，兄弟，我陪你坐会儿。”楚安自来熟地拉过椅子，坐在床边，“认识一下，楚安，他是顾余琛，我们姑且算是黎夏的朋友。”

    黎夏握了握季景铭的手，“以前在深市认识的，顾余琛还是我们的学长，他之前在国外当交换生，我们去外面说。”

    季景铭点了点头，示意黎夏跟顾余琛出去说话，他对黎夏没有什么不放心的，就是顾余琛过于严肃，他有些担心黎夏而已。

    不过病房里不是还有个楚安，季景铭自然能感觉到对方看他的打量，和眼里的兴趣，他也笑着看向楚安。

    “……”楚安，后背莫名发凉是为什么。

    黎夏和顾余琛去了病房外，本来顾余琛是想去楼下开阔的地方说话的，但黎夏说季景铭等会检查的结果会出来，有话直接在病房外说就好。

    哪里说其实都一样，顾余琛踟蹰了几秒，最终还是艰难地开了口，“夏夏，对不起。”

    黎夏皱了皱眉，不明白顾余琛为什么突然跟她道歉，她正准备问清情况，就听顾余琛提到了周青。

    “周青是被我们家领养的。”

    是了，顾余琛姓顾！

    黎夏猛地抬头，她试图把顾余琛同上辈子跟周青站在一起，她那个所谓的未婚夫的面孔对上，却发现不是同一个人。

    “顾绍陈是你什么人？”

