    这一幕出乎意料啊，白衣人就这么走了，难道他之前看重的一切都是不要了吗？不要了，现在他的修为已经是和从前不同了，看到的和感受到的自然也是不一样了。从本质上来说，白衣人是崇尚自由的，现在他已经是得到他想要的东西了，留在王龙身边已经是没有了任何的意义，至于接下来他要去什么地方，他还不知道，自己是白家唯一的后人了，但他并不想恢复白家，有的时候，对于一个战士来说，家族的使命那是一道枷锁，他要挣脱！

    日心总算是松了一口气，要是再接着打下去的话，自己可不一定能够取胜了，因此，这样的结果其实大家都是可以接受的不是吗？这么一来谢长安的队伍在排行榜上的排名已经是上升到了第三十名，王龙对于人才的流失，他倒是一点儿都不担心，不过是战士而已，自己想要得到的话，那是很容易的，而且现在他队伍的排名依然是稳居第二，第一自然是上官无敌的天元军了。

    这些日子以来，王龙唯一在做的事情就是向天元王朝展示自己强大的能力，现在天元王朝极为的渴望人才，帝君自然是十分看重王龙的能力，一个无为级的高手甘心听从自己的驱使，还有什么事情能比这样的更让人开心的呢？这一次的巅峰强者赛其实是上官无敌带着王龙来长长见识的，分作两路，要是其中一方出了什么问题，另外一方也可支援。

    正是因为如此，王龙的人马才能安稳的坐上了排行榜第二的位置，他知道谢长安是一定会冲上来的，只是摆在他面前的那二十几个人，都是十足的高手，这小子虽然厉害，但和自己相比，终究还是差了一些，因此，现在王龙纯粹就是以看好戏的状态去对待谢长安，也许这个男人一会儿还能给自己一些不小的惊喜呢。“干的漂亮，这一局虽然是平手，但大家对你的力量应该是有了一个充分的认识，看看周围的眼光吧，日心你一向都是不关心这个，其实适当的收收弟子，也是很不错的。”

    一番苦战下来，虽然谢长安在排行榜上是排名三十，但是从实力上来说，他已经是进入了八强之列，这八支队伍将会在天地玄黄四个异空间中决出最后的四强，比赛日定于明日开始，这剩下的日子自然又是强者们之间的狂欢了，其实巅峰强者赛不单单是可以相互之间较量实力，更是可以发现很多有趣的东西，比如最为出名的就是射箭，射箭在天元大陆有着极为漫长的历史，相传这十三大陆上的箭法那都是后羿流传下来的。

    射箭应该说是天元大陆所有正统战士的必修，但谢长安并没有尝试过，虽然是早有耳闻，但这射箭究竟是怎么样的，他并不清楚，“怎么？你对射箭有兴趣，那不如试试看吧，你现在的实力达到了破茧级了，那么就应该是拿的了四级的长弓了，天元大陆的长弓共分为十级，十级那样的想想就行了，想要拉动是绝对不可能的，天下就只有后羿一人可以拉动，即便是轩辕氏也不可以。

    而且十级长弓早就是遗失多年，到如今已经是变成了一个口口相传的传说了，究竟存在与否，都还不一定呢，天元大陆的射箭分为动与不动两种，从难度上来说不动的更难一些，因为要蒙着双眼的，目标是距离此处十丈之远大树上的树叶子，至于箭簇就更为特别了，大约是有着手臂粗细，通体黝黑，看似是纯钢打磨而成的，现在的训练场上已经是来了很多人，他们都是要看看自己的臂力究竟是到了何种地步。

    谢长安虽然是没有经过什么正统的射箭训练，但是诸位不要忘记了他是猎户出身，射箭这种东西他自小就是十分熟悉的，但这么重的弓箭他毕竟还是第一次见到，他是清楚的看到，有很多的战士连拿起来都是做不到，可见这弓箭的重量是到了何种地步。

    “很好，看来不用我说，你们大家都是来了，那么我现在就要告诉你们的是，比赛已经开始了，这射箭比赛就是一道入门，只有射中树叶的人才有资格进入到四大异空间中，你们这些人刚刚在听说了自己进入到了八强之后，是不是觉得很开心呢？这射箭比赛是淘汰制，之前对战失败的人也是可以参加的，要是胜了，自然是可以进入到下一轮，开始的时候，我就已经说过了，巅峰强者赛是最看重公平的，在这里，每一个人都是有着机会的，这一点，我希望你们可以牢牢的记住，好了，要是都清楚了，那么现在就开始吧！”

    总管大人这个时候开口道，这才是正常的，要是巅峰强者赛真的那么容易的话，那么为什么这么多年过去，真正可以获得胜利的人是那么少呢，就是因为这巅峰强者赛中的临时变数真的是太多了，谁都不知道下一秒究竟会发生一些什么，这自然是增加了很多的危险，但从另外一个角度上来说，也是增加了诸多的魅力不是吗？谢长安呼出一口浊气，将混天元气运转于双手中，自然是轻易的拿起了这四级的长弓，这弓自然是很重的，想要拉动也不是那么容易的，但长安有混天元气，这一点重量对于他而言，根本就不算什么，他现在根本就不想管别人如何，弓已经是彻底的拉开了，“嗖”破空之声竟然是那么的锐利，这当中蕴含了强悍的混天元气，如此一来，箭簇好似一条火龙一般！

    这强悍的气势自然是震退了其他已经激射出去的箭簇，“轰”气势这么的强，看来这小子是要输了，需要说明的是，重型箭簇想要射中轻飘飘的树叶，需要是巧劲，这么大开大合也是要判定输的，但谁都没有想到，这么重的箭簇在射中树叶的时候，竟然是悄无声息额。众人觉得这是不可能做到的事情。

