    “为何不找人修缮？”娄夫人不满地说道。

    “昨天承业修过。”李玉恩悄悄拉了拉娄承业的袖子，“哪想到，刚才又被吹坏了，不过不要紧，承业会修好的，是吧，承业？”

    李玉恩歪着头，笑眯眯地看着娄承业。

    娄承业眨眨眼，“嗯，啊啊，是的，父亲，母亲，我这就去找工具来修窗子。”

    “别修了！修了也会坏！找人将窗子订死吧。”娄知府沉着脸，喊着跟来的长随娄水生，“水生，速去找人来修窗户！”

    “是，老爷。”娄水生没穿大氅，也没戴帽子，站在风口被风吹得鼻子通红，他巴不得快点跑掉，这屋里还不如外面暖和呢。

    娄水生转身跑走了。

    果然，外头的风小一些，那屋子是穿堂风，风大得能将人抬走。

    窗户坏了，四面都是风，还怎么吃茶？

    娄知府摸摸茶壶，好么，刚才还冒着热气的茶水，这说话的功话已经凉透了。

    “这里还怎么坐着吃茶？改天吧。”娄知府转身就走，走了两步，朝娄承业和李玉恩道，“这里风大太，你们到卧房呆着吧，别到外间来坐着，当心冻着凉了。”

    李玉恩叹着道，“都怪今天风大，没让父亲母亲吃到媳妇煮的茶水。”

    自己受着委屈还只怪风大，娄知府心中过意不去。

    他摆摆手，“一家人，随时可以再吃茶，你不必在意。”

    李玉恩笑着点头，“是，父亲。”

    娄知府拢着大氅走了，娄夫人一言不发，在婆子侍女的搀扶下，也快步离开了。

    走到外面，他们一起松了口气。

    外面竟比屋里暖和。

    娄知府回头，朝娄夫人沉着脸道，“马上给他们换个地方住，得亏两人身子好，抵得住寒风，换个身子弱的，早就病倒了。不过话又说回来，身子再好的人也经不住那大风天天吹的，难怪五郎他们嚷着炭火不够了，这么冷的地方，不多烧炭火盆，那日子能过？”

    娄夫人不想给他们换地方，“这一时半会儿，也整理不出好地方来，府里的院子倒是有，但都是多年不曾住人的，有些连窗子也是坏的，有些屋里的墙壁都生霉了，我早就想修缮那些院子，但这马上要过年了，家里得准备其他事情。”

    娄知府想到一个地方，“将双华院整理出来给他们住吧。”

    娄夫人睁大双眼，“那是老夫人的住处啊。”

    “老夫人现在又不住那里，那院子空着也是空着，我瞧着还不错，叫老五两口子马上搬吧。”娄知府说道。

    “这要是老夫人问起来……”娄夫人不愿意娄承业两口子搬过去。

    那间院子，是仅次于她的住处，比其他几个儿子的院子都要宽敞。

    当年是娄老太爷和老夫人的住处。

    几年前老太爷过世后，老夫人嫌院子太大太冷清，就不住那里了，搬到了一处较小的院子住着。

    老夫人只偶尔去那里赏赏景。

    那院里的景色也极好，娄夫人也常邀请外府的夫人太太小姐们前来赏景吃茶。

    如今给娄承业两口子单独享用，娄夫人心里一百个不情愿。

    “你先安排下去就是，我这便去跟老夫人说一声，老夫人喜欢老五两口子，不会在意的。”娄知府不容反驳说道。

    娄夫人无法，只得答应下来。

    在一处岔道口，娄知府叮嘱娄夫人马上去整理院子，一会儿就叫小两口搬地方，他则往娄老夫人的住处走去。

    等娄知府走远，娄夫人压着不快，对身边人道，“去将双华院院门打开，清扫下屋子，让五郎两口子搬过去。”

    嬷嬷看她一眼，“是，夫人。”

    娄知府来到老夫人的住处，问候了老夫人的身体后，对娄老夫人说，想让娄承业李玉恩搬到老夫人先前住的院子。

    娄老夫人笑着道，“搬就搬吧，那院子我又不住，好屋子要人住才有人气，就让他们搬吧，马上搬去，等开春后天气暖和了，我就到那里看他们去，那院子离我这儿也近，我还能时常见到他们俩。”

    娄知府笑道，“是，儿子马上安排下去。”

    就这样，在娄知府娄夫人离开半个时辰后，娄夫人的人来了，对李玉恩和娄承业说，“夫人看到这屋子的窗子坏了，担心你们冻着了，给五少爷五少奶奶安排了新住处，现在就可以搬过去。”

    娄承业心中纳闷，住了两天怎么又叫搬走？

    李玉恩高兴地给了来人赏钱，“多谢妈妈通知，我们这就搬走。”

    等娄夫人的人一走，李玉恩马上喊着刘二娘子和二妞三妞打包收拾屋子准备搬家。

    井嬷嬷四人，也去收拾自己的物品。

    刘二娘子笑了笑，“井姐姐，你们收拾东西做什么？我们搬家，你们跟着激动什么？”

    井嬷嬷道，“我们是夫人安排给五少奶奶当差的，五少奶奶搬走，我们当然也要搬走。”

    “是啊，我们不能收拾行李么。”另一个嬷嬷也跟着说道。

    收拾的却是自己的物品，没有收拾李玉恩的物品。

    刘二娘子又笑道，“我记得夫人是这么安排的，安排两个老姐姐和红珠秋桂在这处地方当差，可没有说是安排给五少奶奶当差，再说了，你们平时也没有帮五少奶奶做事，不叫五少奶奶的侍女，只能算是这处地方的侍女。”

    井嬷嬷不服气嚷道，“你胡说，夫人将我们安排给了五少奶奶做事，不是安排在这里。”

    这处地方确实冷，只能在卧房呆着，这正堂里就不能站人。

    “那你帮五少奶奶做事了吗？做了什么？做了事，就算是五少奶奶的人，没做事能算的？”刘二娘子冷笑。

    她是李玉恩的陪嫁，拿的是李家的钱，除了吃饭吃娄家的，住娄家，其他花费不用娄家一文钱，刘二娘子根本不怕这些婆子。

    井嬷嬷和另一个嬷嬷还有两个侍女，一起不服气地跟着刘二娘子吵。

    刘二娘子在村里可不是吃素的，拿出村里妇人的彪悍劲来，将四人骂了个狗血淋头，只差没动手打人。

    李玉恩和二妞三妞在卧房收拾行李，只往外面看去一眼，没理会。

    李玉恩相信，刘二娘子一定会骂赢。

    果然，那四人骂输了，灰着脸来找娄承业。

    娄承业在收拾自己的物品，他淡淡看了四人一眼，说道，“你们是五少奶奶的侍女？我怎么不知道？我一直以为你们是守园子的人。再说了，这处园子也需要人来照看，你们不必跟去了，就留在这里吧。”

    他一开口，其他四人直接闭了口。

    井嬷嬷不服气，跑去找娄夫人。

    可她不知道的是，娄夫人刚被娄知府说了一顿，一是说娄夫人安排的屋子不好，二是说娄夫人安排的侍女全是懒的。

    刚才娄知府去娄承业他们屋的时候，只有李玉恩的侍女在一旁忙着，自家府里的四个人，只像木头一样杵着。

    娄知府前脚刚走，井嬷嬷后脚来告状，娄夫人哪里会帮井嬷嬷？

    再说了，那处荷风院也确实需要人照看，那处地方，是娄知府夏天爱去的去处。

    不好好照看着，院子荒废了，明年夏天没法纳凉了。

    娄夫人道，“五少爷说的对，你们就留在那里看院子吧，明年夏天，老爷还要去那里赏荷纳凉呢，那处宅子可不能荒废了。”

    夫人发话，井嬷嬷心里泄气了，只得应道，“晓得了，夫人。”

    在晚饭前，李玉恩和娄承业，带着刘二娘子和二妞三妞，搬进了新住处。

    新院子里的精致，美得像花园，或白或红的梅花开得热闹，还有许多叫不出名的花儿，院角还有小亭子。

    另一处院角，还有口小井。

    李玉恩数了数屋子，除了一间正堂外，还有两间小厅和五间屋子。

    另外，还有小厨房和单独的洗浴室。

    李玉恩他们，对新住处很满意。

    刘二娘子喜滋滋地带着二妞三妞整理床铺去了。

    这处地方，隔着娄老夫人的院子只有一个小花园的距离，娄老夫人听到双华院的笑语声，马上派了个嬷嬷和两个侍女前去帮着小两口收拾屋子。

    还安排了个嬷嬷到小两口的屋里当差，她对嬷嬷交待，“他们年轻，哪里是府里那些倚老卖老恶仆的对手？三个侍女又是外头来的，根基浅，更斗不过那些刁仆，你过去帮着他们点，谁要是再敢欺负他们了，你跟我说，我打断他们的腿！”

    嬷嬷是娄老夫人身边信得过的几个仆人之一，她笑着道，“老夫人放心，定不会叫人再欺负五少爷和五少奶奶。”

