    众人纷纷点头，这么大的事情，前些天学院里就已经有很多人在议论了，只不过究竟谁会去参加，大家倒是不清楚。

    “这一次，我们学院的一品天才都会前往，你们七个都会一起去，除此之外还会有三位二品天才，一共十人。”

    “不过，三位二品天才的名额还需要商定，通过院长的推选再决定。

    你们可愿意参加交流？如果有不愿意的，现在可以提出来。”

    听言，百里红妆等人谁也没有异议，天星学院身为第一学院，其实力自然不用多言，他们去见识一番，或许也能有所收获。

    公孙惊看着身侧的几人，面色也极为复杂，有没有搞错……

    一共七人，除了他和另外一人之外，剩下的全都是帝北宸的人，他在这队伍中实在是有些尴尬。

    只不过，这交流赛是他早就想要参加的，从来没想过会退出。

    虽然现在的情况对他而言有些不理，可就这样的退出，损失最大的也是大，实在是不合算。

    天星学院认识他的人也不少，如果这一次不去，那些家伙怕是不知道在背后怎么编排他。

    周承德也注意到了公孙惊复杂的神色，淡笑道：“此次你们是作为明耀学院的学生参加考核，我希望你们去了之后都能有整体意识，一荣俱荣，一损俱损，一旦出去了，代表的就是我们学院。”

    百里红妆等人都是聪慧之人，自然明白校长这话的深意，无疑是担心他们在去了天星学院之后会找公孙惊的麻烦。

    毕竟他们之前就算没有和公孙惊正面交手，但就发生的种种事情而言，他们都已经站在了对立面。

    “学生明白。”

    周承德见百里红妆等人目光清澈，并没有任何怨念之态，满意地点了点头。

    这几个年轻人看起来品性都不错，并非斤斤计较之人，也不喜欢招惹是非，只要公孙惊不主动找麻烦，想必他们也不会主动招惹。

    “此次去了天星学院，可能会举办一次比试，具体的比试方式要看天星学院的安排，可能是学生之间的切磋，也可能是让你们一起参加试炼。

    获得好成绩的都会得到相应的奖励，不光有天星学院的奖励，还有我们学院的奖励。

    这对你们来说也是一个好机会，要好好把握。”

    此话一出，众人也多了几分兴趣，这种比试通常奖励都会很不错，有了修炼资源到手，他们的实力便会快速增加，何况还能见一见世面，无疑是再好不过。

    所有人之中当属钟离牧最兴奋了，他听着爷爷的教诲，惹事不怕麻烦大，有能争取的东西就一定要去争取。

    先前在青蓬洲的时候大家都过得很刺激，可他一直都盯着夜循，实在是有些无趣，现在能去其他学院见识一下，无疑是再好不过了。

    “如果没有其他的疑问，你们就可以先回去了，好好准备一下，争取会有好的表现。”

    众人告辞之后这才纷纷离开，哪怕校长并没有直接表述，但话里话外都透着一个讯息，那就是一定要尽力而为，这代表的是整个学院的颜面，他们有好成绩便是为学院争光。

