    两个月很快过去。

    一艘飞船突然出现在羽织星十号行星不远处，缓缓向庞大的十号行星靠近。

    紧接着，绕着行星飞行一周，同时均匀抛射出一种喇叭形机械，遥遥对准十号行星。

    这正是亚山制作的宇宙能量波接收装置，用来探测无法感知的各种力场的。

    当飞船飞完一圈，亚山的声音传来：“维老大，设备已经成功布置，当前检测，一切正常，可以开始行动。”

    苏浩先做回应，而后变身【命子】，叠加各种状态，从飞船内闪现而出，朝十号行星快速靠近。

    进入大气层后，他伸出一根手指，开始蓄力。

    指尖亮起，逐渐增强，闪烁着耀眼金光，逐渐将他整个人淹没，当金光达到顶点时，苏浩朝下一指点出。

    ‘穿星指’！

    一道水桶粗的金光射出，从苏浩的指尖连接到星球表面，深深扎入其中，没有发生爆炸，只有细微的声音传出，伴随着大量粉尘，从金光射入口，向四周扩散。

    很快就将星球表面遮盖。

    这道术法，是苏浩专门为了在星球上打一个深孔而设计的，目的是尽可能深的埋设‘碎星小立方’，提高病毒侵蚀效率。

    将‘碎星小立方’投掷在星球表面，结果一样，但是效率慢许多，若是投入星球内部，则病毒很快就能蔓延整颗星球。

    金光逐渐消散，苏浩收回手指，感知到下方已经多出一个深不见底的孔洞之后，翻手摸出一枚‘碎星小立方’，用一枚高品质源珠镶嵌在上面，设定两分钟后激活，而后朝下射出，精准无误的射入孔洞之中。

    苏浩在原地等了一会儿，没见异常，也不再理会，而是转身朝星球外飞出。

    病毒启动后，想要从星球上察觉到异常，还需要一段时间，他待在此处意义不大。

    飞出星球后，苏浩没有回到飞船之上，而是静静漂浮在虚空，闭上眼睛，展开‘神念’，尝试感知星球即将毁灭前，宇宙能量的波动。

    ……

    飞船检测室内，亚山紧张的盯着各项设备运行指标，风成则在一旁随时待命，等待亚山的指令。

    亚山头也不回的问：“飞辕，维老大的行动已经开始了，你那边的‘物质运动’数据有无异常？”

    飞辕摇头：“还没有变化，或许刚刚开始，再等等。”

    亚山眉头皱起来，再次思索一番，自己的设备是不是有问题，但是按理来说，设备只是一种波动‘捕捉放大’器，并不是这次实验的重点。

    时间一分一秒过去。

    十号行星也开始有了反应，各地开始频发地震，地动山摇，山峰倒塌，大地开裂，火山喷发，特殊物质爆炸……

    如同一锅水放在火上烧，随着温度增加，从一开始冒点气泡和雾气，到后来逐渐沸腾。

    整颗星球沸腾了！

    用世界末日都无法形容这种可怕的场景。

    这颗星球是苏浩用星球病毒感染的第三颗星球，也是体积最大的一颗，其上发生的剧烈变化，即使是苏浩，也有些始料未及。

    好在飞船距离星球足够远，不用担心被波及到。

    亚山等人也是第一次距离如此近的，观察一颗巨大行星被星球病毒侵蚀的模样，其上发生的变化，还是让他们心中异常震撼。

    维老大说的，知识就是力量，果然不错。

    当初追求的那种舞刀弄枪、打打杀杀的力量，在毁灭星球面前，只是小孩子过家家罢了。

    仅仅两个小时，十号行星比之以前，足足膨胀了几十倍，原本淡蓝色的星球，如今闪着一片银白。

    若是视力好一些，则可以看见星球表面，全是密密麻麻的椭球状金属球，时不时还有一些金属球从地下喷射出来，抛飞上半空，而后跌落，静静躺着不动了。

    苏浩缓缓睁开眼睛，无奈的探口气：“星球在被病毒侵蚀的时候，确实各种能量立场十分混乱，但我能感觉到，这并不是我要找的‘厄运系统’的宇宙能量……

    或许，这些混乱的力场，也是‘厄运系统’的一部分？”

    就在苏浩考虑着要不要做到底，用点火器将十号行星送入宇宙的时候，亚山发来消息道：“维老大，行星剧烈的运动产生的各种波动，使二百五十六种物质发生了特殊运动，已经按照运动剧烈强度进行排序，等待后续验证震动原因……”

    苏浩眼睛一亮，二百五十六种物质，这是好消息。

    既然有了结果，那就让这颗十号行星暂时保留，若是后续需要实验，还可以继续找它。

    想到这里，苏浩传送回到飞船之上。

    两个小时之后，膨胀的星球逐渐坍缩，形成了一种银光闪闪的类金属物质。体积相比之前，萎缩许多，如同脱水的葡萄。

    回到飞船后，苏浩参与了二百五十六种特殊物质的研究和分析，不断的筛选排除，最后只剩下两种可能是宇宙能量波动的感应物。

    一种是以铁元素为主的多元素特殊结构混合物，质量较大，命名为‘觅一’；另一种是以碳元素为主的特殊结构混合物，质量较轻，命名为‘觅二’。

    苏浩等人合力研究一段时间后，得到的结论是：这两种物质对应着两种不同的波动，具体是什么，还不能确定，或许仅仅只是对特定频率的波动起反应的物质罢了。

    能确定的是，不是苏浩寻找的东西。

    对此，苏浩并没有失望……

    若是这么简单就让他成功了，他才觉得不正常。

    飞辕盯着两种特殊的物质思索着，突然抬头问：“贾维先生，要不要用‘觅一’‘觅二’搭建‘精神之眼’？若是能够让我们成功感知到与其对应的特定波动，也就意味着我们的计划，是可行的。

    只等有一天，找到那种特殊物质后，‘化神之上’也就成功了。”

    ‘精神之眼’是苏浩根据飞辕的思路，提出的具体计划。

    原理是找到对‘宇宙波动’有感应作用的物质，然后通过这种物质分析出‘宇宙波动’的面貌，再编写一套系统，让物质的感应活动，与人脑信号一一对应起来，连接入脑。

    如此一来，就相当于给人体装了一只专门查探这类‘宇宙波动’的眼睛，可以清晰的‘看’到这类波动。

    或许这种波动并不明显，自然无法演化出来接收‘宇宙波动’的器官。但是没关系，苏浩会自己造。

    只要有对应的感应物质，都不是问题。

    苏浩道：“当然，就以这两种物质进行尝试，搭建‘精神之眼’！若是能够成功，‘化神之上’，就完成一半了。”

    另一半，就落在那种特殊的物质之上。

    众人精神一震，若是‘精神之眼’计划成功，那么他们的‘视野’将获得一次质的飞跃，观察宇宙的角度，将彻底摆脱凡人‘肉眼’观察的局限。

    没错，‘精神之眼’就是如此强大，只要安装眼睛的位置足够多，各种感应物质齐全，理论上来说，他们甚至能够观察到宇宙的所有射线波动。

    苏浩暗道：“是否能够创造一种专门‘侦查-采集’的机械，帮助我完成寻找任务？单靠我们这几个人跑各个星球上去寻找，效率太低不说，很可能会错过对应的物质。”

    这种可能性很大，人力很强大，但有时也很渺小。

    最怕的是‘众里寻它千百度……’的场景。

    若是苏浩不回头错过了怎么办？而且，他也不喜欢回头。

