    哗！长枪破空之声，斩破了这漫天白光。

    只见战神阿瑞斯巨大的盾牌扬起一阵滚烫的气浪，手中长枪攥紧，暗金头盔之下，那双眼睛紧盯着吉尔伽美什。

    “原来是你这蝼蚁，本神还想找你，你居然主动送上门来。”

    说着，长枪挥动，枪尖缓缓指向吉尔伽美什。

    “本神今天绝不会放过你。”

    吉尔伽美什咬牙不屑的一声“切”，让气氛冰凉到了极致。

    耐萨迦尔一声哀嚎打破了寂静。

    战神阿瑞斯回头看去，只见耐萨迦尔浑身上下被鲜血染红。

    一身鳞片碎裂无数，翅膀更是成了破布，模样凄惨至极。

    全没有先前那般生龙活虎。

    吉尔伽美什不屑冷笑。

    “没想到你这杂碎居然还能活下来。”

    黑龙向来好战，只有生命力极为旺盛的个体，才能在不间断的战斗当中活下来，是以，黑龙们的恢复力和防御力堪称变态。

    可惜，耐萨迦尔遇见的是吉尔伽美什这个怪物中的怪物。

    一招落败也在情理当中。

    此刻哀嚎更显得凄厉无比。

    战神阿瑞斯长枪猛地一挥，一枪将耐萨迦尔打落地面，直接让他昏迷过去，世界重归于寂静。

    战神阿瑞斯在空中步步逼近，脸上多了几分狰狞。

    “我们的账，该算算了。”

    吉尔伽美什耸了耸肩膀，无所谓的笑了。

    “想和本王算账的人数不胜数，你这杂碎算老几！”

    “天之锁！”

    在吉尔伽美什身后，宛若湖泊般荡漾的金色光芒中，蹿出无数金色锁链。

    锁链牢牢抓住战神阿瑞斯的四肢，让他停下了脚步。

    远处的秦逸尘看得微微点头。

    “吉尔伽美什还算有点脑子，已经将自己的功法规则改变。

    铁链上溢散的，正是世界法则。”

    “嗯，这小子厉害，而且不能轻视。”

    吉尔伽美什全然不知，他今天会因为耐萨迦尔的血脏了道兵，将自己的底牌暴露出来。

    主要还是因为战神阿瑞斯的出现，让吉尔伽美什不得不动用天之锁。

    吉尔伽美什和战神阿瑞斯暗中交锋，天之锁好几次出现松动。

    两人心中压力都不小。

    唯独百里之外的秦逸尘清闲无比。

    随手抓起一根草叶放在嘴里慢慢嚼，苦味在嘴里弥漫开来。

    “如果吉尔伽美什是全盛状态，动用天之锁加上先前的功法，若是无法挣脱天之锁，就只有覆灭这唯一的结局。”

    “看来以后不能和这小子待得太近，不然这天之锁用来偷袭有些吓人。”

    “嗯？

    要分出结果了？”

    秦逸尘眼前一亮。

    只见战神阿瑞斯一声怒吼，暗金盔甲上绽放出无量光芒。

    转眼，将吉尔伽美什的天之锁挣脱！“若是再给你一年时间参悟，我还真不能挣脱，但你现在，没有再活一年的机会了。”

    战神阿瑞斯举起手中长枪，一个标准的投掷姿势！圣光自天空落下，沐浴圣光之中的阿瑞斯浑身肌肉暴起，一看就知道力量非凡！阿瑞斯一声怒吼。

    “诛神！”

    长枪脱手而出，留下一道长长的红芒在天际。

    吉尔伽美什抱着双臂，脸色阴沉。

    正如战神阿瑞斯所说，如果能再给他些许时间参悟规则，这天之锁绝不会被人挣脱。

    说到底，还是道兵降为白银级，自己没有参悟透世界规则的缘故。

    导致一身实力无法彻底发挥。

    像这样的蝼蚁，他原本随手就能捏死，如今居然败了。

    这对吉尔伽美什来说，可是个不小的打击。

    眼看长枪即将抵达。

    吉尔伽美什无奈苦笑，或许，这是他人生唯一一次苦笑。

    如果不是因为强行借用规则力量，动用天之锁，他也不会被反噬得如此厉害，现在连手指都挪动不了。

    “杂碎。”

    最后一声辱骂，吉尔伽美什闭上双眼。

    眼看长枪即将洞穿吉尔伽美什的胸口，忽的，一道通天剑光冲来。

    硬生生将战神阿瑞斯的长枪打偏！亚瑟王提着石中剑，大口大口的喘气。

    发动这一剑的耗费不低，再加上是世界规则的不同，亚瑟王这一剑也是万般艰难。

    吉尔伽美什闭上了眼，这熟悉的大招，不用想也知道是谁的招数。

    “虽然你救了本王一命，本王可不会感谢你。”

    吉尔伽美什好歹也是曾经的王者，无敌于天下，如今先是被战神阿瑞斯挫败，现在又被亚瑟王救下，心中就算有感激，也被他那傲娇的性子打得粉碎。

    死咬住牙，忍着规则反噬的痛楚，抬起手。

    “那边看戏的杂碎，你要是再不出来，我们可就难办了。”

    秦逸尘愣了一下。

    这可是隔着百里距离，他是怎么发现的？

    秦逸尘没有急着出手，再四周看了一眼，顿时嘴角一抽。

    “忘了把这东西收进去了。”

    玄白狂刀仿佛受到某种召唤，刀身上绽放出一道炫目的光辉。

    这就跟黑夜中的电灯泡一样，发现不了的才是蠢货。

    挠了挠头，秦逸尘站起身来，手中提着玄白狂刀。

    “战神阿瑞斯是吧，过来吃小爷一刀。”

    按照原本的计划，秦逸尘不会出手参与这样的战斗。

    谁让吉尔伽美什对自己有非分之想的？

    丢下众人，只身前往宝库，本身就是一种背叛的行为。

    有这样想法的人，秦逸尘是没有营救打算的。

    可是。

    “不得不救啊。”

    秦逸尘无奈叹息一声。

    自己如今的位置已经暴露，想要在战神手中悄然溜走，难度不小。

    吉尔伽美什和亚瑟王全力爆发之后，现在就是废人，战神完全可以全心全意追杀他。

    万一这两人抓住机会逃走，自己到时候可就不止是被奥林匹斯追杀了。

    还会多出吉尔伽美什和亚瑟王这两个强力的对手。

    最重要的是，秦逸尘从吉尔伽美什的身上，看见了对抗战神阿瑞斯的可能。

    而这一点，是自己目前做不到的。

    除非这玄白狂刃能给自己莫大的机缘，参悟世界规则，这玄白狂刃能超过吉尔伽美什天之锁。

    单独一个拿出来，都极难达成，更别提要同时完成这两件事。

    所以，秦逸尘现在不得不战。

    至少保住两个盟友。

    站起身，秦逸尘腾空而起。

    “那边的，有胆子过来么。

    莫非，堂堂战神阿瑞斯，这么怂？”

    秦逸尘想要激怒阿瑞斯，他已经暗中通知了艾克奥，让他赶紧回来，伺机带走亚瑟和吉尔伽美什两人。

    战神阿瑞斯收回长枪，神色中闪过犹豫。

    他知道秦逸尘在激将，抓住这两人是最稳妥的办法。

    为了复仇，战神的尊严，他可以暂时放下。

    见对方不上当，秦逸尘直接伸出手，对着战神阿瑞斯来了个国际友好手势。

    “废物。”

    

