    这一次模拟，陈七年准备给模拟世界的自己加个主线任务。

    上一次模拟的时候，陈七年就是在脑海里想着从九品外炼内壮突破到八品筋骨齐鸣。

    从而在模拟世界的他才会一直且战且退最后跳崖。

    陈七年是这么认为的，至于是不是真的，验证一番就好了。

    现在陈七年九品圆满，想去摸摸那批马贼的底细，跟他们碰一碰。

    大不了一死，人生自古谁无死？

    死了一个模拟世界的我，还有千千万万个我！

    主线任务：在临县附近有一群马贼，他们作恶多端，屠寨灭村，决定去行侠仗义，消灭他们。

    【十六岁，你流落卧龙山卧龙寨，被山匪大寨主劫上山。】

    【十八岁，你突破九品圆满，冥冥中知道了临县附近有一群马贼，你轻装出行，渐渐的来到了临县附近。】

    【夜色渐渐降临，你在临县附近寻觅了一会，发现了马贼的踪迹。】

    【你悄悄的摸了上去，对着马贼们发起了进攻。】

    【马贼们围着你攻击，你力大无穷，刀枪不入，马贼们死伤惨重。】

    【马贼们发出信号，且战且退。不一会儿，来了马贼头领，一刀就破了你的铁布衫，你身受重伤。】

    【你死了，结束了你短暂的人生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，你可以保留十八岁时的武道境界。】

    【二，你可以保留十八岁时的武道经验。】

    【三，你可以保留十八岁时的人生经验。】

    陈七年皱紧了眉头，那群马贼根本不是他的对手。

    之后来了个马贼头领，一刀就身受重伤。

    陈七年没有多想直接选择了二。

    这一次模拟，境界没有突破，也没修炼过。

    直接找上了马贼，然后就死了。

    所以选一根本没用。

    至于第三个选项，现在陈七年还是没找到这个选项的必要。

    毕竟到现在还没模拟几次，而且每次模拟都是早早的就死了。

    他做出选择后，和马贼交手的经验渐入脑海。

    这次模拟，虽然死的早，武道境界和经验也几乎没有。

    可是对陈七年来说还是很满意的。

    他发现，可以给模拟系统里面的自己加主线任务。

    知道了这个，就能更好的把握住模拟系统。

    .......

    既然现在还不是马贼头领的对手，陈七年也不准备在去找马贼了。

    他准备去找宋家，学习十三太保横练功后续。然后突破八品筋骨齐鸣。

    主线任务：为了突破八品，你加入宋家。

    陈七年打开系统。

    【财富值：912】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗50财富值。】

    【是。】

    【十八岁，你突破九品圆满武者，冥冥中，你知道突破八品的契机，就是去东阳城加入宋家。】

    【二个月后，你正穿过荒郊野岭，遇到一个神秘人。】

    【你死了。】

    什么！！还没找到宋家，怎么就遇到神秘人，然后死了。

    上一次，是跳崖被宋家商队所救，然后跟着商队，安全的到了东阳城。

    这一次，孤身一人上路。没想到死的这么快。

    陈七年心态有点崩，这个世界有这么危险吗？

    陈七年一咬牙。

    【系统我要模拟。】

    【财富值：862】

    【十八岁，你突破九品圆满武者，冥冥中，你知道突破八品的契机，就是去东阳城加入宋家。】

    【你下山之后，经过多方打听，找到了去往东阳城的商队。】

    【你展示了九品武者的实力，商队领头很满意，你加入了商队。】

    【二个月后，你跟着商队，安全的到达了东阳城。】

    【正巧，宋家在招揽护卫，你加入了宋家。】

    【十九岁，因为你的办事得力，宋家传授你十三太保横练功。】

    【二十五岁，经过多年努力修炼，终于突破成为八品武者。】

    【二十六岁，你辞别了宋家，想起之前在临县附近作恶多端的马贼。你决定替天行道，为民除害。】

    【二十七岁，你回到了临县，经过你多方打听，你找到了马贼的老窝。】

    【你单枪匹马勇闯贼窝，混战一阵，你死了。】

    【你结束了短暂的一生。】

    陈七年看着模拟系统投视的文字，有点无语。

    还好突破成功到八品了。这个结果对他来说还是很满意的。

    只是陈七年不理解，为什么突破了八品，就浪了呢。

    莫非主线任务完成了，模拟世界的他就没有目标，不想苟着了？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十七岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十七岁时的战斗经验。】

    【三，你可保留二十七岁时的人生经验。】

    陈七年不在多想，深吸一口气。选择一。

    一股庞大的热流涌入身体，进入骨骼。

    全身上下的骨骼都在这股庞大的热流作用下渐渐变化着，变得更硬。

    八品武者，筋骨齐鸣，一举一动都有3000斤以上的力量。

    外练筋骨皮，内练一口气。

    整个天下，武功之中那一口真气最是难修炼。

    若无神功妙法或者天材地宝，真气就得水磨工夫日日苦练，才能看得到效果。

    神功妙法能直接从九品开始就进入修炼真气。

    普通武者只能苦熬筋骨皮，打熬气力。然后从外功那一点真阳转化为真气突破。

    当然啦，神功妙法也不是普通人能修炼的。

    那必须要资质，常人若无资质那是苦练一辈子也是不能入门。

    陈七年现在突破八品，铁布衫圆满，下一步的阶段就是虎豹雷音炼骨髓。

    这一步的功法陈七年还没找到线索，只是也不着急。

    毕竟，从打开系统到现在进入八品才一天而已。

    陈七年看着系统上的【财富值：812】陷入了沉思。

    武功突破八品，还是在马贼老窝牺牲了一条命。

    现在的当务之急就是如何获得强大的战斗力。

    要说起来，武功本身只是基础，若学到一招绝技。战斗力是可以升华的。

    虽然陈七年现在刀枪不入，力大无穷，举手抬足就能把常人打爆。

    可是和同境界的武者比起来，陈七年还是缺了一锤定音的绝招。

    下一次模拟，应该试试锤炼自己的战斗技巧和经验了。

    都是八品武者，他人若会绝招，本身的基础加上绝招的增幅，那是可以把同境界的武者打爆的。

    按照陈七年一点浅薄的武道经验。

    战斗力是需要攻击，防御，速度来叠加的。

    现在的他只是修炼了铁布衫，这套武学点的防御，攻击力和速度就很一般了。

    用穿越前的逻辑来整理，那就是

    【九品武者攻击1，防御1，速度1】

    【八品武者攻击2，防御2，速度2】

    如果有九品武者炼了绝技，攻击、速度、防御都能达到2。和普通的八品武者抗衡那是没一点问题。

    如果绝招在厉害一点，直接翻三倍。打爆八品武者也是很有可能的。

    当然绝技肯定很难练，那不是普通武者能幻想的。

    普通武者能突破境界就已经是欢天喜地了，如何能期待有绝技在身。

    当然，以上的这些都是陈七年的猜想，毕竟以他那浅薄的武道经验，高深的完全分析不出来。

    天才武者才是陈七年暂时的目标，和普通武者比，那也太没志气了。

    想到这里，陈七年有了决定，深吸一口气。

    【系统我要模拟。】

