    幼儿心中明白了。

    她虽性子略大大咧咧，但毕竟在宫里长大。一听萧瑟这话，便知道，必定是萧瑟的父亲把她送进宫，为了讨好小二。

    毕竟小二是要在北齐称帝的人。

    幼儿看她容貌娇美，言语也轻柔，不似一般的北齐女子那般粗犷，也挺喜欢，就笑着说：“小二说要娶你了吗？”

    萧瑟摇摇头，神色黯然：“王爷似乎不大喜欢我。”

    “他若不喜欢你，你就别嫁给他了。”

    “可是我喜欢他。”她说的直接。

    幼儿心想，这萧瑟虽容貌不像北齐女子，性子还是一样的。

    萧瑟朝周围看了眼，轻声说：“你是王爷的小姐姐吗？”

    幼儿笑道：“对，我是他二姐。”

    萧瑟忙站起身，对着她行礼：“见过二姐。都说王爷的二姐武艺高强，为人洒脱。果然如此。”

    幼儿笑道：“这都是别人的恭维之词，我可不洒脱，简直快被小二气死了。”

    萧瑟垂首：“我知道王爷囚禁了大周的战神殿下，这事他做的不对。但是我也无能为力……”

    “这与你无关。”

    “二姐，我是来拜见太后的。太后不住这里吗？”

    “哦，母后去皇叔公那里了，我也要过去一道用晚膳的。不如你先回去，明儿再来。”

    萧瑟犹豫了下，“二姐，我能跟您一起去吗？”

    “你也没吃晚饭？”

    “不，我不饿。我是想着，既然来了，还是该拜见太后，若就这么回去，太失礼了。”

    幼儿笑道：“看来你是真心喜欢我们小二。”

    萧瑟不好意思的垂下头。

    “行，你也来吧。等我换身衣服，若穿着一身汗的衣服去母后身边，要被骂的。”

    幼儿笑着去屋里。

    萧瑟听了不免有点紧张，低头看看自己，问小桃：“我这么穿，太后会不会喜欢呢？颜色会不会过于艳丽了？”

    小桃说道：“咱们北齐人都这么穿呀。要么，你换一身大周女子的衣裙？我看着她们的衣服，的确优雅俏美。”

    “是你这丫头自己想穿吧？现在回去换也来不及了呀，算了。”

    很快幼儿已经出来了。

    她穿的不是仙气飘飘的襦裙，也不是北齐女子的艳丽服饰，而是便于习武打架的利落胡服，显得英姿飒爽。

    萧瑟瞧着虽羡慕，但也知道这番气质，真不是什么人都能学得来的。

    “咱们走吧。”

    幼儿挺喜欢这姑娘，领着她去了秦王所在的重霄殿。

    天已经快黑了。

    门口只有零星几个守卫。

    但幼儿知道，更多的守卫都在暗处，现在看不见，一旦秦王想要离开，他们就会全都冒出来。

    幼儿暂时不去理会这些，打算听从母后的话，等秦王的身子恢复以后再说。

    一进门，就有饭香味传来。

    幼儿眼睛微亮：“萧姑娘，今儿你有口福了。是母后亲手做的饭菜。”

    萧瑟有些惊讶。

    太后竟会亲自下厨？

    她跟在幼儿身后，走进屋里，一眼看见桌边坐着个容貌俊美威严的黑衣男子。

