    说起来，当时的战损比，差不多就是帝阙族多折损了三百万大军！而这一战，竟然全都打回来了！而且，还让那十二族墙头草倒戈！一众族老惊诧而又惊喜，要知道，墙头草归墙头草，但在抱紧了天庭这条大腿的情况下，十二族可不会轻易背叛！“天行是如何做到的？

    ！”

    “这捷报是真的么？”

    此刻，摘星君王也放下了刚刚处理的玉牒和神卷，悠悠一笑：“军中无戏言，给天行再大的胆子，又岂敢谎报？”

    诸多族老一惊，顿时更为惊喜，何况此等规模的战事，根本没可能谎报。

    只是他们也没想到，问天关的大军，竟然能战胜天庭大军！摘星君王将一众族老的表情看在眼里，嘴角越发上扬，看到了么，族老们都不相信这一战能赢，而天行，总算是把这种无形的衰败给打的烟消云散！曦霞娘娘也是惊了，有捷报传来的确是好事，可她也确实想不明白，秦逸尘是如何做到的。

    她虽然退居幕后，充当贤内助良久，可毕竟也是经历过上次帝争的人物，如今的她已成帝阙族主母，荣贵超然，可当年也是见过血的。

    娘娘不发威，不代表就毫无威仪。

    所以曦霞娘娘还是知道，以问天关先前的情况，论战力，并不比摘星君王率领的大军强横，论士气，论状态，都是差到了低迷。

    再加上那十二族墙头草，在此之前必然是铁了心投靠天庭……就是这种种不利的情况，却被天行彻底逆转了！“天策，我看你一直都不曾担忧，想必是早就猜到了，你快说说，这一战究竟是如何能赢的？”

    天策君王淡然一笑：“自然是天行的功劳……”与此同时，问天关前。

    “嗖！”

    在此关之中，地位实力最为强横的阙天璇跃起，亲自将嵌于帅帐上的大将军令取下，又亲手交到秦逸尘手中。

    大将军令物归原主，代表着军令状已然完成！秦逸尘赫然举起手中的大将军令，问天二字直指天穹，背后五帝旗飘扬，这一战饮尽天庭神魔血！阙文景是彻头彻尾的服了，第一个单膝跪地，重重拱拳：“恭迎风大将军凯旋！”

    “哗啦……”有了阙文景表率，放眼看去，千余万大军宛若浪潮一般，齐齐单膝跪地。

    “恭迎大将军凯旋！”

    “恭迎大将军凯旋！”

    秦逸尘手握将军令，心中也是无限感慨，曾经的他在漫天神魔面前，不过是蝼蚁。

    今日，他也曾手握千万雄兵。

    “即刻搜刮战利品，打整战场，首战告捷，弟兄们才是真正的功高劳苦，风某做主，无需上交族内，全部犒劳三军！”

    此话一出，原本就对那修长身影敬畏至极的问天关大军更是喜悦无比。

    “大将军万岁！大将军威武！”

    阙天璇在旁看着这一幕，不禁摇头失笑，这事就是通禀上去，天策君王也必然不会反对。

    倒是秦逸尘这统御三军，需要厮杀之时身先士卒，战胜过后又犒赏兄弟们的手段，可谓轻车熟路，阙天璇越观察，越是觉得其乃是一位优秀的大将军。

    甚至阙天璇自己都未真正留意，这似乎不仅是一位优秀的将领，而是……领袖气质。

    虽然来到问天关便没好好休整就迎来了天庭大军的袭击，问天关大军疲惫不已，但搜刮战利品，而且还是全部分给他们这般好事，哪里会怠慢，一个个顿时生龙活虎。

    放眼看去，哪里又半点一个月连吃两场败仗的颓败之相？

    阙文景兴冲冲的跑至秦逸尘身边，那已经不是敬畏了，简直是崇敬，后者近乎是他的偶像。

    “姐夫，你是怎么做到的。”

    阙文景不傻，所以他知道摘星君王也绝对不傻，甚至还很聪明，否则如何成为天庭重臣君王之一？

    但是这一战，明明他们一开始并无优势可言，还走了一招召集精锐主动出兵的险招。

    按理说，摘星君王在此之前，应该是稳稳掌握主动权的，可为什么……而且阙文景回想起来，原本他都有些害怕这场帝争的残酷了，可是当跟着姐夫杀回来，再遇到摘星君王所率领的天庭大军时，却一点都不怕了。

    秦逸尘淡笑：“雕虫小技而已，不足挂齿。”

    阙天璇却在旁笑道：“诶，这可不是雕虫小技，关乎千万大军之胜败，岂是小计？”

    复盘这场大战，正如阙文景所怀疑的那般，当时的问天关上下，对摘星君王都已经有了阴影，正常情况下，是不可能打赢的。

    但是，妙就妙在秦逸尘直接召集了百万精锐，以及‘三大高手’这一招。

    如若比作赌局，摘星君王手握重兵，又打出了威风，再加上当时的十二族，对其可谓是十分忠诚，甚至被秦逸尘打败之后，鳄蛮一众想的还是一找到机会就反戈，和天庭再次联手。

    可以说，摘星君王手中的牌很好，这场赌局，他已坐稳赢家之位。

    但秦逸尘召集百万精锐，以雷霆之势杀向十二族的举动，就好似直接掀桌子不玩了，打乱了摘星君王的一手好牌。

    掀桌子自然有掀桌子的代价，百万精锐和三大高手被调走，他不在的时候，问天关的实力弱到极点。

    但秦逸尘就是要让问天关的实力弱到极点才行！他率领精锐杀向十二族，就如问天关上下当时所想的那般，拿百万精锐去欺负这些小族，谁不行啊？

    碾压是绝对的，但站在十二族的角度去看，如此可怕的大军杀至，鳄蛮一众说不慌是假的，也由不得他们不怕。

    乱军之中，秦逸尘也无法掌握每一处细节，鳄蛮向摘星君王求援是必然的，拦不住，何况他就是要让鳄蛮去求援！摘星君王得到的消息，是他问天关精锐尽出，留守的人马实力疲弱，自然会动心思。

    而且，摘星君王不会来支援鳄蛮，也早在秦逸尘的预料。

    因为在摘星君王得到的消息中，他们这里是百万精锐，可敌千万大军，还有三大高手坐镇。

    

