一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第257章小刘氏提起南宫辰维

    “好。”大刚忙点头。

    乔玉灵想了想又道：“大刚叔这件事情小刚哥知道吗？”

    “哎……”大刚叹了一口气，有些歉意的说：“这件事情没让他知道，也没人敢跟他说，毕竟他经常跟在你身边跑，大家还是有分寸的。”

    “那就是说玉香姐也不知道这件事情？”

    大刚点头，“他们都不知道，你婶子和我知道，前段时间家里有喜事，后来你姐要走，家里事情也挺多，我和你婶子商量了一下就没有说，想着等家里忙过这些日子，本想让你婶子找你好好聊聊的，没成想你倒是先找上我了。”

    乔玉灵点了点头道：“大刚数以后有事情就直接告诉我，事情早早的知道，就可以早早的做准备。”

    “唉好。”

    大刚在乔玉灵家干了这么多年，乔玉灵很少说大刚，今天这还算是为数不多的几次。

    “大刚叔你去忙吧。”

    “好。”

    大刚走了之后，乔玉灵便在农场里找到了小刚，“小刚哥，你回家叫上玉香姐到我家来一趟。”

    “哦，好。”小刚问也没问，立刻就回家叫乔玉香去了。

    因为小刚经常会跟着乔玉灵跑，所以在不出去的时候，他基本上都是哪里有活就去哪里干。

    做完这一切之后，乔玉灵便回家去了，当她到家的时候，大刘氏与小刘氏正坐在院子里，边做衣裳边聊天。

    “玉灵回来啦，我们正说你呢。”小刘氏笑呵呵的说着。

    乔玉灵眨巴眨巴眼睛，“娘，怎么了？”

    “刚才有人来家里提亲，媒婆过来说合了，要打探一下我们家的意思，刚走了。”小刘氏看着乔玉灵，眼眸中满满的骄傲。

    乔玉灵瞬间如被雷劈一般，“娘……搞错了吧，我才十三。”

    “十三岁也不小了，现在可以订亲，过两年再成亲也不晚。”

    “我不要。”乔玉灵态度坚决的拒绝，随即又软了态度，“娘，我还没有及笄，不想那么早就订下来。”

    小刘氏与大刘氏对视了一眼，两人不约而同的笑了，大刘氏便笑道：“我们猜得果然没错。”

    小刘氏也跟着点头，随即又有些惆怅的道：“这孩子现在这模样也不知道像了谁，再过两年恐怕来提亲的就更加不好说了。”

    “你是怕到时候人太多，再挑错了？”大刘氏问。

    “可不是嘛，别的不说，就咱村齐嫂子家的，当初不就是因为那闺女长的漂亮，开始没有订下来，最后越长越漂亮，提亲的倒是不少，到头来挑乱了眼，现在过得那叫什么日子呀。”小刘氏担忧的说着。

    大刘氏也跟着叹了一口气，“这孩子长不大的时候愁，现在长大了也愁。”

    “是呀，我现在就盼着她们姐妹四个都能找个看对眼的，日子过得舒心就可以了，别的也不求什么了。”

    乔玉灵站一边也算是听明白了，感情这没有答应对方，那可真是太好了。

    “娘，没关系的，到时候我自己挑，一定挑个让您满意的女婿。”

    “真是没羞没臊的，这种话都能说得出来，亏了家里没外人，要是有不得被笑话死？”小刘氏一脸笑意的骂着，随后又收敛了神情问，“玉灵呀，我记得你师父还有一个徒弟的对吧，就是在咱们住了好几个月的那个。”

    “啊？娘，您提他干什么呀？”乔玉灵说这话的时候明显的比较心虚。

    若是昨天晚上没有见到南宫辰维，许她还不这样，可是昨天晚上见到了，便又勾起了许多的回忆。

    大刘氏与小刘氏看到乔玉灵红扑扑的小脸，两人对视了一眼，小刘氏接着道：“其实你那个师兄人也挺好的，一表人才就是不知道家里是干什么的，父母好不好相处。”

    “娘，你这都操得什么心呀，我们之间没什么的。”乔玉灵忙解释。

    小刘氏可不管乔玉灵是怎么想的，又说：“三嫂，那孩子你也见过，感觉怎么样？”

    “挺好的，稳重，关键是几年前就对我们玉灵好。”大刘氏也说着。

    “是呀，辰维那孩子在家里住的时候玉灵还只是个小毛丫头，与美就是占不上边的，那个时候他都能对玉灵那么好，现在见了玉灵指定能更好。”小刘氏美滋滋的说。

    乔玉灵算是看出来了，这娘就是看上人家南宫辰维了，可是……她不想呀，她才十三岁，大好的男儿任她选择，为什么要在这么一棵歪脖子树……不对，就算南宫辰维不是歪脖子树，那他也只是树林只的一个。

    她还有别的选择，为什么要先选择了他。

    大刘氏在一边还继续说着，“如果家里人口简单，那孩子又愿意娶我们玉灵，我看这门亲事就不错。”

    “三嫂真是跟我想一起去了。”

    “是吗？我看到那孩子也喜欢。”

    “我也是，我也是。”

    于是两个女人就着南宫辰维以前的事情聊了起来。

    乔玉灵站在边上，一脸的尴尬，亏了南宫辰维昨天晚上的时候就走了，若是不走出现在她娘和三伯娘面前，这两天岂不是要……明抢？

    明抢了南宫辰给为她做压寨相公？

    一想到这个词，她自己先是恶寒的打了一个哆嗦，然后忙走过去，坐到了桌子边上，一脸好奇的问：“三伯娘，娘，你们刚才说有媒婆过来，那她有没有说是谁家呀？”

    瞬间两个女人的思维就被乔玉灵带着走了。

    “听说是一个外地的，家里很有钱，没有父母只有一个兄长，人口简单，是这样说的吗三嫂，我都忘记了。”小刘氏说完还回头看着大刘氏。

    “是，是这样说的，媒婆还说明天就会将聘礼送过来，先订亲，等你及笄了再成亲。”大刘氏说。

    乔玉灵被惊到了，直接站了起来，一脸不敢相信的看向了两人，“你们答应啦？”

    “这么大的事情我们哪里能答应，我说你爹不在，回头要跟你爹商量商量，那媒婆说她明天再过来问话。”小刘氏忙解释。