    安娜贝拉·泰拉夫人给奥古斯都留下一个挑逗的眼神就迈着优雅的步伐走向自己的长女，而她还不到五岁的小女儿诺娃则抓着母亲的手紧紧地跟着，时不时地朝奥古斯都看上两眼。

    相比于同年龄段的小孩子，诺娃·泰拉表现得非常镇定乖巧。

    除泰拉家人以外，所有的人都不知道诺娃拥有潜在的灵能天赋，她总是能听到其他人内心的声音，比如刚才她的母亲和姐姐对奥古斯都的一些不堪入目的性幻想。

    其实就连安娜贝拉都对自己女儿的灵能天赋知之甚少，只知道诺娃能够读到人类思想中浅层的一些想法。

    受灵能天赋的影响，诺娃在很小的时候就懂得了许多事情，也比同年段的小孩子成熟得多。但也许今天的事情对诺娃而言并不算是多么美好的回忆。

    奥古斯都在心里默默地记下之前各个向他邀约的创世家族女孩、男孩和夫人的姓氏，然后回到了属于自己的座位上。在塔桑尼斯的这两周时间，他要抽空去一一拜访，探寻这些家族对克哈Ⅳ，对蒙斯克的态度。

    和雷诺又坐了一会儿，奥古斯都静静地品味着餐桌上的昂撒红酒，等待生日宴会主角安德利亚·泰戈尔夫人的到场。

    但安德利亚到场的时间晚了整整五分钟，她坐在一个悬浮在半空中的轮椅上，在几名泰戈尔家族成员的陪同下从华贵的长廊里向宾客们走来。

    安德利亚灰白色的长发非常浓密，奥古斯都甚至能在其中找到一些青色的发丝，她曾经美丽的脸上现在满是深深的皱纹，但那碧蓝色的眼睛却仿佛依然绽放着某种光芒，精神健硕。

    “呵呵......孩子们，我很高兴你们能来。”安德利亚·泰戈尔的悬浮轮椅在一阵提速之后从宾客们的面前快速地驶过，后面的泰戈尔家族成员只能小跑着跟上，这滑稽的景象让一些小孩子笑了起来。

    在场的所有人在已经有140岁的安德利亚面前都是小孩子，因此唯有她有资格说这样的话。

    许多创世家族都与泰戈尔家族有着或近或远的亲缘关系，在如今这些家族的领袖尚且还懵懂无知时，安德利亚·泰戈尔就在泰戈尔天空塔上俯瞰整个塔桑尼斯，站在泰拉联邦这条巨龙的头顶。

    “赛万，你该去做植发手术的。”安德利亚在经过斯凯尔特家族领袖时说。

    “噢，小安娜贝拉，亲爱的，你就跟你母亲一样美丽。”

    “......”她每遇到一名相熟的创世家族成员，都要或是寒暄或是挖苦一下。

    “埃罗，雅科那孩子还没找到吗？他丢尽了本内特家族的脸，或者是，是那些该死的反抗军抓走了他？你是他的父亲，为什么你对此却漠不关心。”在操纵着悬浮轮椅飞到本内特家族领袖的面前。

    “我们尽了最大的努力，悬赏、雇佣侦探、搜救队甚至是陆战队，但始终一无所获，最终的证据指向同一个结论——他是自己跑出去的。”埃罗·本内特的声音没什么起伏，他只是简单地在为自己辩解，仿佛是家里面丢了一只猫或是狗。

    “我为此花了许多钱和精力，最后只能放弃。我认为，既然他并不想作为本内特家族的一份子生活下去，让他的母亲和姐姐平白流那么多的泪......那我也毫无办法。”他冷漠地说。

    “雅科已经是个成年人了，他该为自己做出的蠢事而负责。”

    “莉莉安在金融和管理企业上的天赋是我们有目共睹的，她不需要一个替代品。但莉莉安的婚姻就有的你们头疼的了。”安德利亚在前往自己的席位前对埃罗说。

    “要我说，你该处死那些玩忽职守的警卫和没用的仆人，否则你的威望就会下降，只配为仆的人有一天就会骑到你的头上，古老的秩序就会被践踏。”她冷酷无情地说着，声音在扩音器的辅助下扩散整个宴会厅。

    “尊贵的人天生就该享有这样的权利，这是我们与生俱来的特权。你得时刻提醒那些卑贱的人，否则他们就会忘记他们祖先的卑微，忘记自己在这个世界上应该扮演的角色，忘记他们理应颤抖着匍匐在创世家族的脚下。”

    “就像一百多年前一样......现在，安提加人已经忘却了自己的职责，克哈Ⅳ则变本加厉。是我们太过宽容了吗？”

    “这个老妖婆在说什么？难道创世家族就能决定其他人的命运？她该庆幸我的手边没有一把P220电磁手枪。”在安德利亚的悬浮轮椅随后就悠哉悠哉地在宴会厅中心的圆形餐桌前停下来时，雷诺愤怒地对奥古斯都说。

    奥古斯都生怕雷诺冒出一句“王侯将相宁有种乎。”。

    “要是我们能把录音设备带进来就好了。”奥古斯都惋惜地说。

    “噢......不要做出那么一副吃惊的模样，我只是有感而发。相信克哈Ⅳ的骚乱已经或多或少地影响到了你们家族的一些生意，尤其是有工厂在那颗星球上的。”安德利亚的语调很快就变得温和起来，仿佛她不过是个脆弱的老夫人：“这叫我近来的心情一团糟。”

    “今天是个好日子，是我一百四十岁的生日，但我已经渐渐不太灵光的手肘常常会提醒我，我活的已经太久了。孩子们总告诉我我还要活过两百岁......我可不想有一天将动弹不得的身体放入满是营养液的‘棺材’里，靠着前沿科技苟延残喘。”

    “每一次生日，那个该死的智能管家就会准时准点地告诉我，死亡已经越来越近。这让我很不舒服”她说：“我不知道在我死后，这个属于创世家族的伟大联邦将变成什么样子。希望，在那时候安提加和克哈的叛党党魁们都已经被吊死了。”

    “我不喜欢过生日，但还是邀请你们来参加这次的宴会，因为各个创世家族可能有十年都没有再聚集在一起了——除在联邦议会的会议上。”

    “我只是希望你们明白，创世家族和创世家族应该站在一起，贵族应紧握权柄。我们要用利剑守卫创世家族的荣耀和权柄，唯有秩序亘古长存。”

    “如果有人敢玷污它......那就让玷污者熔于烈焰。”

    这里面没有新闻媒体或是UNN的制片人，因此奥古斯都相信安德利亚就是对自己说的，这是警告。

