    初一下半年的试题相比上半年来说，并没有太大的难度提升，肖扬答的也比较轻松，至于能考多少名，他早已不在意这种问题。ΖuiLu.COM

    有认识肖扬的同学，也对这个几乎不见人影的学生感到深深的佩服，人家半年不来上课，来了就能考出好成绩，谁不服啊？

    公司最近开始渐渐的平稳起来，新上任的许多中层领导也开始发挥出他们的效应，飞扬农业集团开始变得越来越正规。

    省里的考察团下来视察过一次，包括虎林市那边的分公司，也都去看了一圈，随着考察团的媒体回去后大篇幅整版报道了飞扬农业的崛起，一直看好这个企业在未来对农村经济的巨大影响。

    电视也播出了专访，电视中，蒋东年轻的脸庞气度十足，面对记者的提问侃侃而谈，当然，关于企业创始人这条，被省里刻意淡化下去了。

    一是肖扬自己不愿意太过张扬，第二省里想必也不愿意让民众看到一个十几岁的少年掌管一家偌大的集团。

    雨晴被最近去江城市那边协助周蕙开新店的事宜了，实际上周蕙早就应该配备两个助手，只是这个顶着公司营销部经理名头的彪悍女人表示完全不需要，结果前些日子累病了，被肖扬一顿骂，然后把雨晴派过去了。

    公关的事情可以由周蕙去做，但那些店面之间的事情就没有人管了，虽说每个店都有店长负责，但相互之间的协调调度。如果没有一个服众的人，完全不好使。

    就像省城广告开始那段时间，江城市这边就曾经严重不满货被调走。因为这样一来会影响他们地销售额，而影响销售额的结果就是他们的提成变少了……

    这种鸡毛蒜皮地小事其实还有很多，总要有人去负责，蒋东成天忙着公司统筹规划的大事，那些中层领导也各有其职，总不能随便抓一个去管。

    所以雨晴就成了万能补丁，哪都可以上。

    其实最关键的，公司内部的员工都多多少少知道这个漂亮得不像话的女孩跟肖扬的关系，怎么的也得卖个面子。

    加上雨晴性格温柔。说话从不伤人，员工们也乐意跟她相处。

    肖扬最近在公司里跟蒋东策划着果汁厂的项目，现在公司在江城市两家店，每个月营业额已经稳定在一百三十万左右。省城截止到目前，已经开了三家店，每个月的营业额稳定在两百多万，现在蔬菜和鲜肉都可以供应上了。

    省城也显现出了一个省会级城市地强大购买力。周蕙已经在寻找第四家店的地方了，这个疯狂的女人也是扩张派的忠实拥趸，不过她头脑冷静地很，到从来没有盲目乐观的估计经济形势。

    而无公害这个说法，已经开始渐渐的传了出去，前些天苏文秀还打电话过来，说张省长让她通知肖扬。过阵子可能会有中央台的记者过来给飞扬农业做个专访。主要针对的，就是无公害这个说法。让这边做好准备。

    无公害本来就是蒋东这些人弄出来的，公司的上上下下，随便哪个员工，早就对无公害的这些标准烂熟于心了，这也是公司内部考核必考的东西。

    值得一提的是，夏曙光在江城市地第一家无公害专营店也已经开业了，还从江城市地专卖店挖了几个营业员过去，品牌是“大正”。开始通过比飞扬这边低廉的价格。着实吸引了一部分人过去。

    公司这边人心一度有些浮躁，毕竟现在无公害蔬菜是公司目前重要的经济来源。有人提建议说要打价格战，反正飞扬农业这边实力强悍。被蒋东直接否定了。

    在询问过肖扬的意见之后，蒋东顶着巨大的压力，硬是不降价，只是采取了一些软策略，比如说印制了一批精美厚实的方便袋，顾科买菜或者卖肉的时候，直接赠送他们，而原来的塑料袋质量上要差一些。

    最厉害的一招反击，是公司推出了会员制度，顾科购买飞扬地产品积累到一定金额之后，凭借购物发票可以直接领取一张会员卡，届时再消费，可以打九五折，最高到九折地优惠！

    这条政策一出，顿时将生意抢回来很多，本来能购买飞扬产品这些人，都是高收入的人群，会员卡这种后世被用烂了地伎俩，在这个时代还是相当有冲击性的。

    这种能够体现出身份，体现出与众不同的东西，受到了消费者的大力追捧。

    加上飞扬的会员卡不惜成本，印制非常精美，让人一看就忍不住喜欢上。

    会员卡分很多种，比如说十二生肖的，山水风景的，国画书法的……

    当初肖扬设计出来的时候，连公司内部员工都忍不住想要收集一套完整的。最有意思的是，常务副市长唐晓天给肖扬打电话，张嘴就是一整套飞扬的会员生肖卡，理由是他妻子是飞扬的忠实会员，特喜欢这种会员卡。

    甚至有人开出高价来收购，让肖扬多少有些哭笑不得。

    为了让竞争对手不能轻易的模仿，肖扬专门去了一趟广州，然后找了一家专门生产打卡机和会员卡的厂家，定制的这种会员卡，然后每个店配备了一台打卡机。会员卡不光拥有折扣，还可以积分，积累到一定程度就有礼品赠送，而且年节还有专门针对会员的特价商品！

    这才是最让人动心的地方，就连唐晓天看了，都忍不住笑骂肖扬奸商的同时，也不得不点头赞叹，这是商业天才才能想出来的办法。

    会员卡的巨大成功，让肖扬迅速地将其推广到省城专卖店那边。同时，肖扬对自己近乎作弊似的手段感觉很满意。

    九十年代的人们正处于生活开始变好了，但物质地供应上却极度匮乏的状态。

    一旦有点什么新鲜玩意儿。立刻就会受到人们的追捧。

    夏曙光的店面通过低廉的价格火爆了一小阵之后，立刻被飞扬这边的一系列反击打的有些晕头转向。

    其实做生意就是这样，很多时候不是你能不能模仿上来的问题，而是当你模仿了人家一样的时候，人家又出新招式了。

    而且食品生意，其实最重要地还是你卖的东西好不好吃，否则，你就算倒搭，人家也不进你的门啊。

    肖扬曾派员工跑去夏曙光开的大正牌无公害蔬菜鲜肉店去买过他们地产品。经过公司实验室的分析之后，上面农药残留严重超标。

    当场就有专拣说这是赤裸裸的坑人！让肖扬去告他们，肖扬却把这件事压下去了，就算大正用底价打压飞扬的时候。肖扬也没有出手。

    大正的后台是谁，肖扬清楚的很，现在还不到跟他们翻脸的时候，老百姓又不是傻子，谁家东西好吃，谁家东西不好吃还能分辨不出来么？

    现在省里虽然在试行无公害蔬菜的标准，但终究在法律上来说还不健全。

    等着什么时候这些标准被国家认可了，正式采用了，并且有专门的监督机构，那时候像大正这种店。根本就用不着自己去推。早就被老百姓的投诉掀翻了。

    肖扬最近轻松了很多，公司现在地盈利情况良好，已经还上了部分贷款，同时虎林市那边地蔬菜基地，第一批蔬菜再有两个月也可以上市了，肖扬已经开始把目光转向东北其他大型城市了。

    有些遗憾的是，虎林那边的一把手至今没有招到合适的，总部这边倒是出现了不少优秀的管理者，不过都不是那种能够独当一面的。

    至于为什么对那边的管理者如此严苛。还是基于肖扬肚子里那个很大的“野心”。水田十万亩就很惊讶了？肖扬心里时常有种恶趣味，如果告诉张文和市长。自己未来想把东北大米推广到全球，而水稻种植想达到两千万亩以上的话，会不会立刻昏倒？

    十万亩……那只是我地试验

    所以说在肖扬心里，飞扬米业才是未来农业集团地真正核心，其他那些都是辅助的，暂时赚点小钱而已。关于果汁厂，肖扬早就想上地项目，却一直给拖到了现在，看着公司里越来越多的男性员工，肖扬也开始着急起来，再有两个月又进入水果的收获期，如果在此之前还不能把项目落实的话，恐怕一耽误起来，又是一年。而就在现在，汇源果汁已经开始发展壮大起来。都是干果汁的，凭什么就你们能赚钱，我就不能？肖扬抿着嘴，看着窗外的蓝天，心里想着。

    于是狠了狠心，决定不能再拖了，暂时拿出两百万投资，规模小点就小店，谁不是从小做大的？

    厂房现在已经开始在建筑，估计再有一个多月，也就可以完工了。

    肖扬准备先到江城市那边，最后考察一下本地的果汁市场，然后就出去购买设备。

    94年这个时候江城市还没有超市，都是那种综合性的商场，肖扬在步行街的一家大型商场里逛着，冷不丁被人在肩膀上拍了一下，下一跳，回头看去，一个清清爽爽的美女站在自己面前。

    肖扬皱着眉头：“美女，我认识你？”

    女孩顿时有些嗔怒的看着肖扬：“肖总还真是贵人多忘事，你不记得去年元旦就会……”

    “啊……我想起来了，你是那个夏……夏……”肖扬有些尴尬，他确实忘记这个名字了，记得当时就小思嘉提过一嘴，他也没当回事，夏曙光那孙子的妹妹，有什么好关注的。

    “夏雪……真是的，连人家名字都记不住！”夏雪灵动的大眼睛打量着肖扬：“刚刚还以为看错了人了，没想到还真是你，好像长高了很多哦，都比我高了！”

    一米七十多的夏雪此刻穿着一双高跟凉鞋，一件白纱长连衣裙，胸倒是丰挺的很，看起来小时候木瓜奶没少喝。一双*修长笔直，站在肖扬面前，却是比刚刚一米七的肖扬要高出很多。

    看着一脸戏谑的夏雪，肖扬有些无奈的说：“你叫我有什么事儿么？没什么事儿我要走了。”说着转身准备继续看商场里那些果汁的种类。

    “喂！你这人怎么这么没有礼貌啊，有你这么对待女孩子的吗！”夏雪提着裙子，在后面跑了两步，赶上肖扬，一脸愤慨的看着他。

    “呃……”肖扬看着夏雪的大胸，心说胸大无脑的说法是从你这来的？“我说夏雪美女，你有事儿？”

    “我……”夏雪一阵语塞，怒视着肖扬：“没事就不能叫你了？”

    “好吧好吧，我投降了，败给你们兄妹了，都一样的蛮不讲理。”肖扬举起手说道：“那么，美丽温柔的夏雪美女，请问，您找在下到底有什么事

    被肖扬这么口花花的胡说两句，夏雪脸色有些发红，不好意思的说：“我，我想要一套生肖卡。”

    见肖扬诧异的眼神，连忙说：“跟我哥哥没关系的，真的，我可以掏钱买，你说多少钱？”

    肖扬这会倒也没了走市场的精神头，大夏天，商场里人挺多，也热的很，于是笑道：“我说美女，你要真想要一套会员卡，也成，请我吃根冰棍吧。”

    夏雪眼睛一亮：“你说真的？可不许骗我！”