    楚云飞利用速度干掉屋顶上那个狙击手之后，带着与肖邦等人一起开始下一轮的毫无声息潜伏。

    斩首行动要快，还要出其不意，当然，最好是，能一举全部拿下。

    这就是旅长对他们的要求，行动一开始几乎丝毫都没有耽误, 而且非常警惕，尽量减少影响。

    不过，这样的潜伏就是他们最熟悉的无声行动，难度不会太大，一路走来都尽量避开对方的部队，而且一旦发现有威胁力度的因素, 马上消除，那个在憋屈中死去道狙击手就是其中的一个。

    随着时间推移, 两人的位置越来越深入……

    另外一边, 与舰队一起出来的狂鲨突击队，江小鱼、鲁炎等十人，都被派去炸掉那座地下弹药库，不过这次，还有林睿食人鲨突击队几人也加入了战斗。

    林睿几人也是因为曾经与陈凌有过一次合作，才特意来参加这次的出战行动。

    前不久，在维亚国他们拯救情报局的特工与一群侨民，正是因为那次合作之后，林睿脑海里就刻下了陈凌。

    陈凌给他的感觉就是强悍，上次离开时，他还说争取机会去对方合作，所以这次才来到了这里。

    其实他林睿一生佩服的人很少，但就对陈凌是打心底的佩服，毕竟在维亚，他与陈凌共同经历了生死时，真正亲眼见识到陈凌的个人实力, 这个人作战起来, 简直不是一个人，速度和反应都超乎了常人的好几倍，零点几秒就能秒掉一个敌人什么概念？关键是那个速度快得吓人，被他锁定的敌人没有一个能逃掉，很多敌人都被干掉，都还不是敌人在哪里。

    说实话，陈凌的实力真正打破了他对一个军人的认识，如果不是亲眼所见，都会觉得这不是真事。

    这些修罗不但有实力，而且人胆大，也很懂指挥，当时就凭他们几十个人，在修罗的指挥下，就救得所有遇难的人民，然后还在那么多敌人紧盯下，抢得黄饼，不过这些事迹都不算什么，关键是最后时刻，他们在修罗大胆指挥下，竟然还全灭了托马斯为首的六个国家特种兵联合的力量。

    那样战事简直奇迹, 他做梦都不敢想象，说实话要不是他在现场，亲身经历过，根本不会相信这是真事，因为这样的事情完全超乎想象，但这就是修罗就是超人类的实力。

    当然就是因为经历了这样，林睿才巴不得与陈凌这些人合作，当然也是经历那些战士，他们之间合作也更加默契。

    不过，林睿等人在登陆之后，就直接乘坐直升机绕到了敌人后方去了，从后方动手。

    这个时候，如果按照平面图来看，卡瓦尼所在的指挥中心，已经四面受敌，当然这也正是他最担心的问题，毕竟他那里已经是核心区域。

    嗖嗖……

    楚云飞与肖邦等人一点点前进，不一会，他们都发现，前面道路上，随处可见全副武装的士兵，这里的防守非常森严，相比其他地方要严格很多。

    “对方指挥部，显然就隐藏在这一片区域中。”

    楚云飞看着肖邦低声道了一句，一脸警惕，但并没有停下来。

    肖邦点头，继续跟了上去。

    唰！

    楚云飞前进了一段路程，突然眉头一皱，双脚瞬间刹住，抬手看了看腕表的定位，然后轻声道：“根据指挥中心发来的定位，电子通讯对抗连锁定的信息源就是这里。”

    没错，陈凌之所以能锁定对方的指挥中心，靠的就是信号源，一开始，他只是命令地狱火的人，摧毁了城内的雷达通信基站这些，但并没有进行大规模的电子屏蔽，当然并不是做不到全部摧毁，而是为了追踪电子信息，需要根据对方的信号源位置来推断那些家伙的指挥部所在。

    这就是真正的电子信息战的恐怖之处，通过信息的控制，就能基本掌握对方的位置，甚至有些通信内容都能被破译。

    陈凌本身就拥有强大的战场分析实力，有了这些信号源指向，要锁定对方的指挥中心一点都不难。

    当然，他就是知道信息在战场上的作用巨大，因此上次从陆大毕业后，一回到地狱火，马上要求成立电子通讯部门，这一刻就派上了用场。

    在战争中，信息战非常重要，渗透，斩首，离不开。

    “嗯。”肖邦听到楚云飞的话，脸色严肃，点了点头，两只黑溜溜的眼珠子转动起来，目光环视了一眼四周，然后轻手轻脚走到了楼顶那架设着通信塔前面，再观察起来。

    肖邦看了小会，对着楚云飞道：“这里看上去，是寻常的通讯基站，但各种设备也太高端了一些，看来，对方的指挥部确实就在我们的脚下了。”

    楚云飞点头，笑道：“看来那些家伙真被打怕了，竟然还想到将指挥中心设置在地下，想得真够多的，可惜啊，还是逃不过我们旅长的手掌心。”

    综合各方面的消息，楚云飞与肖邦基本可以确定，对方的指挥中心就在这个小区的地下。

    其实，发现对方的指挥中心在地下，并不出奇，毕竟现在地面上，地狱火几乎到整个城市的内部，他们的指挥中心人数又不少，肯定容易暴露，要是在地面上，肯定早就暴露了，根本躲不到这个时候。

    对方之所以将指挥中心设置在地下，就是为了利用普通小区掩护，混淆视听而已，当然，这个位置相对来说还是比较合适，不得不承认，对方躲避的想法，还是相当不错。

    片刻，肖邦晃动着手里抓着的枪支，看着楚云飞问道：“怎么弄？要不，我先去杀一通，制造混乱，你们乘机寻找突破口。”

    这个时候，对方就像躲在地下的老鼠一样，如果没被逼一逼，肯定会躲得更加妥当，因此肯定需要一些手段才能将对方给逼出来。

    对于这样的敌人，肖邦自然会有办法，让对方着急。

    “嗯。”楚云飞点头，刚想说什么，突然，两只眼眸子中闪烁过一道精光，脸上马上露出一丝微笑，似乎发现了什么好事一样。

    下一秒，楚云飞改口道：“等等，或许不用我们找了，那些家伙就自然落网了，你看那边。”

    楚云飞说着，用手指了指左前方的方向，继续道：“看到没有样，那里一些老鼠，自己出来了，这可是动手的一个最好时机。”

    什么，他们出来了？

    听到这话，肖邦脑海里闪过一丝诧异，立刻转眼看了过去，下一秒，脸上马上露出了一丝满意的笑容。

