    海眼秘境深处，这里被无边的重水淹没，灵气稀薄。无尽的浊气在这里凝聚，淅淅索索地黑影在这里神出鬼没。

    大部分邪魔都被封印在这里，作为三界之外的生物，它们并不需要灵气就能很好的活着。

    一个披散着头发的邪魔在黑暗中睁开双眸，猩红的眼睛如同黑夜中的灯笼，十分醒目。

    这邪魔穿着灰色的长袍，额头的双角呈螺旋状，又粗又长，泛着轻微的红光。他面容皮肤松弛，像帘子一样一层层垂下来，看起来快融化了一般。

    “嘭！”

    带着金属颤音的砸地声响起，邪魔手中的金属权杖重重地捶在地面，苍老愤怒的声音在海底响起，“修罗摩死了！”

    他的声音远远传开，在海底掀起阵阵涟漪。

    很快，就有另外的声音传回，“那小子死了？也是，才刚刚成为魔将，就去攻打龙族，真是年幼无知！死了也活该。”

    邪魔之间并没有任何感情，他们都是极度自我的生物，修罗摩的死亡在他们看来只是对方太弱了，这才是死亡的关键。

    灰袍邪魔面无表情地说道：“修罗摩的死，我并不关心。但是我感受到了真龙的气息……”

    “真龙？”那声音略微有了一些变化，不过变化并不是很大。

    “死在我手上的真龙没有十条也有八条，而且这些年里真龙也经常出现在秘境中，这有什么可稀奇的？”

    苍老的邪魔微微摇头，沉声说道：“这次的不一样，我在那条真龙身上感受到了一股令我极度厌恶的气息，他和万年前那条黄龙身上有一样的气息！”

    “我们不能放任他成长下去，不然会出现和万年前一样的情况！被困在这里已经让我感到厌烦，我更不想死在这里！”

    提起万年前的事情，苍老的邪魔似乎记忆犹新，他衰败的身躯忍不住颤抖了一下，连着周围的气息都变的混乱了一些。

    那回答苍老邪魔的声音也出奇的沉默了许久，这才说道：“如果你的感觉没有错的话，那确实要将危险提前扼杀，放任那条真龙成长下去，不说我们会受到威胁，就算魔主苏醒过来，那也相当棘手。”

    苍老邪魔似乎就在等对方这句话，在对方刚一开口，便急急说道：“水逆，这件事麻烦你了，我暂时还不能行动，那几个身体我需要一直控制才行。”

    “切！”水逆啧了一声，很不满地说道：“老家伙，都一万年了，你控制的那些三界生灵，也没有什么特别的作为。干脆还是集合大伙儿一起冲击封印来的更实在一些！”

    “拜托你了，这也是为了魔主复苏！”

    苍老邪魔没有理会水逆的吐槽，只是深深地叹息了一声。

    水逆哼了一声，不再搭理这老东西。

    在漆黑的重水下，一道极为迅捷的黑影一闪而逝，很快就离开了重水覆盖的区域，冲出最深沉的海底。

    ……

    随着修罗摩的死去，风宁郁闷的发现，邪魔竟然不再大面积的入侵北部大营了！

    等了将近一个月的时间，都没有见到邪魔的踪影，风宁这才隐隐意识到，可能这次进攻北部大营的组织者就是这个修罗摩！

    “唉~早知道就下手轻点了。”风宁心中暗暗叹息。

    这近一个月的时间虽然没有邪魔大举进攻，但是风宁也并不是无所事事。

    他趁着这段时间的空隙，已经能轻松的运转龙飞阵的战阵法力运转技巧，同时也将自己完美的融入北部大营的整个战阵当中。

    现在差的就是一次真正的实战检验！

    不过邪魔看起来并没有给自己机会。

    风宁闷闷不乐的情绪，自然让十分关注风宁一举一动的十安发现。

    由于近一个月时间都没有见到邪魔攻打过来，他也难得有了一些闲暇的时间，趁此机会他找上风宁。

    “风太子，遇到什么烦心事了？如果不介意可以和我说说，指不定我能替您分忧？”

    风宁抬眼看了下十安，对于这位十安师兄风宁觉得他已经有朝着舔龙的方向发展了。

    虽然在清楚一开始他是因为自己身为祥瑞的原因才会说出那些话来，但是随着这些日子的交流相处。

    他才发现，这十安师兄有舔龙的资质！

    风宁烦心的事情能和他说吗？显然不能，他要是说敢说出自己想要和邪魔切磋切磋，这位十分关心自己的师兄，绝对会滔滔不绝的给他陈述邪魔的危险。

    “我并没有烦心事，只是在思索龙飞阵的一些关键技巧罢了。”风宁随口扯了一句谎话。

    十安到没有怀疑，信以为真。

    毕竟风宁这段时间确确实实都在和士兵们磨合战阵。

    他笑道：“太子殿下，这战阵之术可急不来，需要经过无数次的实践才会慢慢提升，如果您想要一些实用技巧，我这里还有一份心得，您可以看看。”

    说着，他拿出一份明显崭新的兽皮递给风宁。

    风宁十安手中的兽皮，在哭笑不得的同时，对十安的这种做法微微有点感激。

    不管十安是不是舔龙，他这种行为也确实能博得风宁的好感。

    “那就多谢师兄了。”风宁也不客气的收下兽皮，光速学习。

    “成功学习龙飞阵心得，龙飞阵经验+10，目前等级1级。”

    十安见状也是露出笑脸，“太子殿下客气了，能够帮助您那是我的荣幸。”

    他说这话可不是阿谀奉承，而是实实在在的从心底发出的感慨。随着风宁待在北部大营的时间越长，十安能明显感受到自己的修为有了长足的进步！

    不仅仅是他，就连一开始没什么太大反应的元稹都感受到修行上的轻松，他这一月时间差不多都在闭关修炼。

    至于北部大营内的士兵们就更不用说了，已经有好几个都尉都已经有了凝聚五气的苗头！

    照这个速度下去，过个几百年时间，他们北部大营可能连伍长都会是凝聚神念的强者！

    祥瑞的作用之恐怖，简直刷新了十安的三观！

    特别是那些每天陪着风宁练习战阵的海族精锐，他们当中已经有一个凝聚神念，并且开始修行后天五气了！

    “殿下，您慢慢学习，我这里还有些公务需要处理，就先行告辞了。”十安将心得交给风宁后，立刻提出告辞。

    风宁皱眉看着十安离去的背影，他怀疑这十安师兄是不是专程在这里等他，然后将这份新写的兽皮交给自己。

    摇了摇头，风宁重重地叹了口气，感觉有十安这样的师兄在身边，其实也挺不错的。

