    主世界，东京区域中，幽斗再次突然毫无预兆的出现在一条昏暗的街道中。

    在阻挡了机动要塞破坏阿克塞尔以后，他最终还是完成了世界任务，回到了自己所在的主世界中。

    机动要塞毁灭者在失去重心被其绊倒后，之后完全就是幽斗一方面的胖揍碾压。

    对方虽然拥有反魔法装甲，但是这玩意对于使用蛮力的幽斗可不起作用，明明具备庞大的体型，但是当时的情况，就是一直被幽斗按在地上胖揍。

    虽然搭载了大量的魔力武器，但是每次在释放之前，就会被幽斗以无咏唱的鬼道直接打断。

    而在打败了机动要塞以后，幽斗的名声也很快传到了王都那一边，不仅获得了“男爵”的爵位，而且成为了阿克塞尔的领主。

    甚至王室在得知幽斗不仅赤手空拳干翻了机动要塞，甚至之前打败魔王军干部贝尔迪亚的人也是幽斗时，也是热情的邀请他到王都这一边来。

    显然，邀请他到王都，好奇他是个什么样的人是一方面，另一方面可能也是因为跟魔王军的战局太过胶着，所以急需他这样的高端战力。

    虽然王室许下了各种丰厚的报酬，但是幽斗最终还是没有选择去王都，因为世界任务完成的他，现在已经再次回到了主世界之中。

    距离之前百夜鬼率领大量的东京区妖怪暴动，企图彻底占领东京区，已经过去了两周之久。（幽斗离开一次周期为一周，但因为阿库娅他们那个世界为非常规穿越世界，所以再次过去了一周。）

    仅仅过去两周的世界，之前被破坏的东京区，重建工作却已经完成了大部分。

    毕竟是高科技发达的世界，像重建工作这些事情，大部分工作已经能够用机器作为替代。

    如今的这个世界的体系说起来是有点奇怪的，从文化上来看的话，分明是一个高科技社会，然而却出现了“妖怪”这种用科学无法解释，脱离现实太多的非自然生物。

    走在所谓的“除灵商业街”上，仅仅离开了两周的幽斗，看着周围琳瑯满目的商品，也是直呼大开眼界。

    所谓的“除灵商业街”，其实就是在东京区被大规模的破坏后，重修修建出来的一条街道。

    而这条街道虽然被称为商业街，可是所卖的东西，却跟一般的商业街完全不一样。

    各种除灵用的符咒，低端的灵器，最为常见的圣水，被圣水特殊加工过的圣水弹，在这里可谓是应有尽有，甚至运气好的话，还能在这里碰到稀有的“妖怪血清”。

    当然了，这种商品属于相当稀有的货色，每次出现都会被炒到高价的疯抢。

    而且因为之前东京区的大战，高层的人也意识到了，就不断增加的妖怪数量而言，人类这边拥有的人口基数虽然多，但是能够参与战斗的人实在还是太少了。

    而且即便是一些弱小一些的妖怪，普通的人类遭遇了，基本也是必死无疑的下场。

    所以现在的人类高层决定，放开以前对于武器的管制，现在普通的人类也能携带刀具跟枪支。

    虽然放开武器限制的话，难免会出现一些心怀不正利用武器作恶的人，但是如今环境，比起妖怪所带来的威胁，这些问题反而属于小事。

    特殊的情况需要特殊的应对，普通人如果能够携带枪支，并且拥有特殊子弹的话，在遇到一些弱小的妖怪时，普通人的生存几率也会更高，这能大大减少除灵工作人员的工作量。

    除灵商业街是不限制进入这里的人群的，即便是普通人，只要是有钱的话，也能在这里购买不少圣水跟符咒。

    一些由妖怪身体残肢制造的防具跟武器，在这里也绝对属于抢手货。

    虽然这些东西无法使用灵力催动，在正统的除灵师眼里，完全属于残次品，但是对于没有灵力的“血清战士”跟普通人来说，确却是相当实用的东西。

    “C级血清战士小队，讨伐C级妖怪『轮入道』，差一个擅长速度方面的朋友，C级实力的朋友优先。”

    “前往墓地清理D级怨灵，圣水等消耗品自费，最终收获按功劳分配，目前还差两个朋友。”

    在通过整条除灵商业街以后，会来到一个巨大的广场，这里的人同样在发生的叫唤，然而喊的内容却跟前面商业街那些叫卖的摊主不太一样，而是纷纷各种寻求组队的除灵人员。

    今时今日的生活环境，想在像以前一样，继续上班打卡下班回家的生活节奏，显然是不太可能了。

    如今的世界实力为尊，想要在现在的乱世中活得潇洒并且拥有地位，实力就是最为重要的事情。

    之前的东京区大战，虽然给东京区带来了毁灭性的灾害，但是也让东京区比起其他的区域，更快的崛起了起来。

    百夜鬼虽然带着妖怪撤离了战场，可是却留下了大量的妖怪残躯，这些妖怪残躯在经过一系列的加工，变成了一支支“妖怪血清”流入了市场。

    同时也诞生了名为“血清战士”的新兴除灵势力，这些“血清战士”拥有堪比妖怪的体质，甚至少部分还继承了妖怪的特殊能力。

    现如今在这个世界中，扮演着犹如佣兵一把的角色，通过猎杀妖怪来获取财富跟更多的资源。

    而商业除灵街后面的这个广场，就是他们日常组队的平台，这里也聚集了大量的除灵人员。

    当然了，聚集在这里的，也不仅仅只有“血清战士”，一些没有家族背景的除灵师，乃至是一些普通人，有时也会出现在这里。

    毕竟想要在这样的世界挣扎求生，资源是必不可少的，不止血清战士缺少资源，那些没有家族背景的除灵师也同样缺。

    至于聚集在这里的普通人，则大多就是不满现状，但是又没有天赋进入培灵机构，也没钱卖得起“妖怪血清”，所以才来到这里打算赌上一把。

    要说现在什么行业是能够在短时间之内来钱最快的，那么毫无疑问就是出外狩猎妖怪了。

    妖怪虽然是威胁，但也同样是财富密码，他们的血液能够制造价值不菲的“妖怪血清”，身体能够成为各种武器和防具，而且完全不用担心无法出手，现在不管在那个大型公司中，都能卖出高价。

    聚集在这里的普通人，因为卖不起“妖怪血清”，所以只能在外面的商业街买一些价格较低的“圣灵弹”跟低价符咒了。

    如果运气好的话，通过这些东西，他们也是能够击杀一些E级妖怪，并且通过累积财富，购买妖怪血清成为血清战士。

    但是这样的人，始终还是少数，毫无战斗经验的普通人，即便是在遇到最弱的妖怪，生存的几率也是相当的低的，能够活下来的，也即有那些心里素质比较强的人。

    聚集在广场的人不在少数，期间也不断有队伍集结完毕随后离开，然后又有不少人进入广场进行补偿。

    不过幽斗坐在一旁稍稍观察了一会，却发现虽然聚集在这里的人数不少，但是这里的人却始终被分为了四个层次。

    首先最受队伍欢迎的，毫无疑问还是那些拥有灵力的除灵师，虽然聚集在这里的除灵师大部分都是那些没家族背景的野路子。

    可是不得不说，在面对妖怪时，除灵师始终才是专家，而且会使用咒术的他们，也能够应对各种突发情况，并且战斗经验最为丰富。

    而且这些除灵师比起普通人也不差钱，大部分富裕家庭能够买得起的“妖怪血清”，他们不可能卖不起，只是有一些人顾及副作用不敢服用，然而自然也不缺少那些拥有勇气的。

    拥有灵力，并且服用了“妖怪血清”的除灵师，也就是这里最受欢迎的角色，属于第一梯队的存在，是广场中数量最少的群体。

    至于第二梯队，则就是那些没有服用那些妖怪血清的除灵师，以及那些“血清战士”中的幸运儿。

    在服用了妖怪血清以后，除了获得堪比妖怪的体质以外，还获得了妖怪的一部分能力。

    以上的这两类人就是广场中第二类受欢迎的群体，数量也同样在少数。

    至于第三梯队的话，没有什么还说的，也就是那些普通的“血清战士”，虽然没有获得妖怪的部分能力，但是有着恐怖的体质打底，再加上一些除灵武器，同样能够发挥不俗的战力。

    至于最后一个梯队的人，就是那些携带低级除灵装备的普通人了。

    这一类人也是广场上最不受人待见的普通人，稍微有些实力的人，也根本不会选择这一类人作为队友。

    因为他们除了心灵脆弱以外，也毫无战力可言，基本除了拖后腿以外，根本毫无作用。

    当然了，这些普通人也相当的拥有自知之明，虽然他们有心想要抱大腿，可是在处处碰壁以后，他们也学聪明了，只会选择同样的普通人一起组队。

    “那个请问……，你也是准备去讨伐妖怪的吗？那么能不能跟我一起组队？

    我也是买了武器的，一定不会拖后腿的。”

