
　　崔贵妃得宠多年，好东西多得是。

　　但要挑裴桓樾喜欢的并不容易，有些东西还不适合送。

　　而且当今盯着东宫，裴桓樾满意不重要，重要的是当今听说后的高兴。送裴桓樾说到底是讨好当今。

　　华阳公主好东西也多得是。她下嫁的时候那是真十里红妆。

　　后来永嘉公主比不上她，不知道有多嫉妒。

　　华阳公主一向做得好，所以皇祖母崩的时候，又给了她很多东西。

　　崔贵妃等着送东西过去的时候得到狄良娣的第一手八卦。

　　华阳公主眨眼睛，这会儿中宫得到消息，应该气炸了。

　　别的不说，就青蛾顶撞了中宫，还越来越得宠，谁都咽不下这口气。

　　崔贵妃低声说：“当年都没输。”

　　董氏当年在东宫赢了明德皇后，现在在中宫反而输给她儿媳。

　　风雨声，好像飘来中宫的兵荒马乱，真没个样子。

　　华阳公主看董氏做了多年皇后，就因为皇太子不在她手里，急了。

　　其实，董氏若不那么作，她以后或是做皇太后，还能偏心自己儿子。

　　但有些事不是这么讲的。她还要顾董家一大家子。

　　董氏是可以做皇太后，但狄家的外甥以后肯定更照顾狄家。

　　华阳公主给出个主意：“多送些金银。裴家破落户，对青蛾又不是真好。青蛾以后开销大着，送金银最实在。”

　　崔贵妃点头，金银又好送。

　　挑点首饰、绸缎，再加些金银，好极了。

　　**

　　紫宸殿。

　　现在剩当今和皇太子。

　　当今知道他今天算纳妾，但他不愿意，当爹的不逼他。

　　皇太子今天若是对狄良娣好点，她愈发能上天。

　　内侍进来，悄声说了中宫的乱子。

　　当今看着儿砸，想起了他的娘。东宫有狄娘娘的时候，还是挺稳的。

　　他尊重元配，没想到连着掉了两个儿子，让他没嫡子，地位不稳，就有点怨。

　　当今有点老了，对儿子叹息：“朕对不起你娘。”

　　谢籀忙替娘赔罪。

　　当今和儿砸语重心长：“你媳妇儿是个好的，莫要辜负她。”

　　是，谢籀向父皇磕头保证。

　　这个裴氏和前世不同，这个确实是好的。

　　竟然想和离，这账以后再算。

　　当今也觉得裴氏鬼精鬼精的，小两口的事朕就不掺和了。

　　又有内侍来、低声回禀：“狄良娣堵在青蛾宫门口。”

　　当今气的无话可说。良娣进宫第一天就敢打上青蛾宫，得是多大的胆子？天籁小说网

　　谢籀跪下给父皇磕头。

　　当今挥手，行了。他大概也摸清裴氏，估计要教训狄良娣一顿。

　　只要不打死人，朕不管。

　　当今又叫人去递个口风：“朕留着二郎有事。”

　　事是多得是，所以狄良娣有胆打到紫宸殿来。

　　内侍悄声退出去，心想裴娘娘是惹不起！虽然也是圣人对狄宝瑟的不满。

　　**

　　天下着雨，也拦不住无数的目光盯着东宫，恨不能扒着墙头再嗑着瓜子一块起哄。

　　以前大家知道狄小姐和裴小姐是盛安双姝。

　　也知道狄小姐身份比裴小姐强，别的方面刚好拉平。

　　现在，狄小姐还在撒泼打滚，东宫娘娘已经华丽登天！

　　随着紫宸殿的消息传开，大家一边吃瓜一边震惊！

　　裴娘娘干翻了裴家，人干事儿？

　　裴娘娘差点逼的一群重臣下不来台，人干事儿？

　　裴娘娘还怼中宫娘娘了，人干事儿？

　　说她不孝、不敬之类的，只要圣人保了，别人就安静如**。

　　裴娘娘和中宫不同之处是，中宫撒泼要去死，裴娘娘要去修行、为陛下祈福，这就是差距。

　　中宫娘娘还撒泼，谁还管裴娘娘敬不敬？

　　现在，就看盛安双姝的巅峰对决了！

　　不知狄良娣能不能将裴娘娘拉下来？

　　若是不行，那裴娘娘地位就稳了。

　　所以，这是意义不凡的一战。

　　所以，无数人关注。

　　桓樾回到青蛾宫，因为活动了一番，晚膳打算多吃点。

　　她现在是病人，自然是能吃吃能睡睡。至于裴镈被打，会送回裴府的。圣人下旨打他，桓樾一个媳妇能干嘛？

　　承香殿那边怎么也算新娘，她这边静悄悄的，给那边面子。

　　没想到狄宝瑟喜欢的是：来啊，一起快丶活！

　　她是个妾，场面不够，打算自己闹起来！

　　桓樾很头疼。

　　蕙卿也头疼，但麻溜的给娘娘妆扮起来。

　　朝云去前边准备，既然狄良娣强烈要求，大家还是要陪她玩的。

　　夜里，风大雨大，桓樾隐约听到前边捶门，这是打算攻进来？

　　桓樾问：“狄家、和郑家都不出武将吧？”

　　蕙卿无语。

　　桓樾安抚：“好在锅烂在肉里。”

　　小宫娥纠正：“是肉烂在锅里。”

　　桓樾夸：“你就比那块肉更明白。”

　　小宫娥吓着，若是让狄宝瑟知道，没准扒了她的皮。

　　不过，这儿应该没人管。

　　大家虽然是狄家的，但狄家大了。

　　大家大多四处来的，和狄家也未必有多少感情。

　　大概就少数几个，而向着郑氏母女的极少，何况殿下公开说过。

　　再看看狄宝瑟的行事，实在是离谱。

　　一个宫娥低声说：“见过宠妾叫上门的……”

　　宠妾灭妻的事儿挺多，但狄宝瑟不得宠啊，东宫也不是一般、不讲规矩的地方。

　　东宫差点被裴家坑了，好容易躲过一劫，狄宝瑟又来，裴家那一劫还有她的手笔，真厉害。

　　桓樾准备好，走。

　　众人扈从。

　　气势愈发的大。毕竟当今才赏的龙纹屏风，不能丢当今的脸。

　　这太子妃不是为自己做的，就像皇后不是为自己做的。

　　享天下的尊贵就要承担责任。

　　桓樾走进青蛾殿，外边大门同时打开。

　　闹哄哄暂停，随即一大群人冲过雨、直冲进青蛾殿。

　　不少宫娥给吓着，这造丶反吗？

　　狄宝瑟一马当先跑得最快，头戴凤冠身穿大红嫁衣，脸上的怒气、要冲破这天！

　　她疯狂的扑向裴桓樾，撕她！

　　桓樾一脚，踢翻，再抬脚踩着。

　　狄宝瑟陪嫁一大群人追进来，准备执行狄宝瑟的想法，打砸！

　　突然被吓到，一片尖叫：“主子！”

　　一个媳妇疯狂的扑过来，被一掌打飞。

　　一个丫鬟凶猛的扑过来，被一掌打飞。

　　一个媳妇和一个丫鬟同时扑过来，被一掌两掌打飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第37章，刮目相看免费阅读。https://xs.23sk.com 