
　　“蓬！”的一声钝响，如漫天飞舞的木块木屑中，站在颜常武侧边的一位护卫倒了下来，他虽然持着盾牌，但不知道哪飞来的一颗破碰的炮弹块打中了他的额头。

　　艉楼上血迹斑斑，颜常武站得笔直，他不顾枪林弹雨的危险，站在艉楼上督战。

　　作为最醒目的大舰之一，它受到荷兰人的重点关照是必然的，除了炮击，无处不在的冷枪，荷兰人从桅杆上开枪向下射击甲板上官兵，颜常武是最主要的目标之一，他早有准备，护卫都穿了重重铠甲，加上盾牌，形成一个龟甲阵。

　　即便如此，他身边的护卫有一半被炮火击毙，就连近侍大将水深也受了伤。

　　而另一条大舰台湾号则更惨，不出所料地，黑武士西雷斯马极之醒目，荷兰人的火炮纷纷向他打去，他身边的护卫也如颜常武一般的装备，却换了一个遍！

　　但是台湾号上的舰员们清楚了形势，他们的舰长不能死！他们接过带血的盾牌，充当肉盾，拼死保卫这个荷兰人！

　　荷兰人猛打荷兰人，而中国人却在捍卫着荷兰人，这场战斗实在让人啼笑皆非。

　　令人惊奇的是，西雷斯马居然毫发无损，无论是炮弹、子弹还是木块，都没能击中他，表现神勇，堪称是“Maytheforcebewithme”（原力与我同在）。

　　可是他舰上的其他人则是死伤惨重，三个舵手一个接一个地阵亡，西雷斯马自己接过舵盘操舰！

　　双方都在拼命地打炮，战斗中，东南舰队的头舰“高雄一号”没能跑完敌人的战列线，在敌人炮火轮番攻击下，没被击沉，可是损失不断传来！

　　“报告，我们损失了最后的一门炮！”一个满身是血的士官从炮甲板跑上来，黯然地道。

　　炮甲板里有足足十八门的火炮，尽被击毁，可想而知是炮战是多么的激烈。

　　十八门炮分列左右舷，以右舷炮接敌，在荷兰人的炮击下，先是右舷的九门炮被击毁（不能用），清理了现场，把左舷炮拉到右边，然后九门炮也接着报销了。

　　炮尚且如此，人更不堪，舷墙和甲板上血肉模糊，人的惨叫声和呻吟声让里面成了血腥地狱。

　　炮手们几乎都躺倒了，考斯提特的副舰长生死未卜，也不知道死了没有。

　　那个士官是炮甲板里仅存的最高军职的了，考斯提特听到他的汇报，还没说什么时，就听到一声炮弹的呼啸声。

　　“碰！”

　　打得真准，高雄一号的主桅应声而倒，将二个没注意躲避的水兵压在下面，一个水兵被压中胸腹，接连呕血，情况危殆。

　　而高雄一号的前桅早断了，没有了主前桅，速度大减，炮也没了，连露天甲板上的火炮也大部分被毁，官兵们直接用炮管开炮！

　　……

　　跟在高雄一号后面的高雄三号上舰长的程玉是个刚刚二十岁的小毛头，他看到高雄一号挂出的红色交叉旗号，表明本舰失去控制。

　　高雄一号退出战列线，不再是头舰，不再担负起领航的责任！

　　程玉的水手长对他道：“长官，你升官了，现在你是领头羊了！”

　　“长官，您的命令？”人们催促着他道。

　　“升起领头羊旗帜，我是头舰！”程玉深深地吸了一口气道。

　　一面红底绣了头白羊的旗帜升上去（类似的旗帜已在高雄一号舰上除下），做头舰是个荣耀，也是份危险的工作，很快地他就知道厉害了！

　　炮弹纷至沓来，冷枪无处不在！

　　他的战舰阵阵地震颤，那是被炮弹不断地击中。

　　有时二十四磅的重炮击中，整条舰都东倒西歪，人都站立不稳。

　　他身边的官兵不断地倒下，那是被炮弹、子弹和木块击倒！

　　程玉头皮发麻，即时意识到他的危险，他亲眼看到对面敌船上主桅上的一个枪手向他瞄准！

　　那个枪手开枪，幸运的是，子弹不知道飞哪了！

　　他立即明白了该怎么做，于是他身边充满了肉盾，官兵们以身相挡，保护他。

　　他不能死！

　　如果死掉，本舰失去指挥官，作为头舰领航不力，会把整个东南舰队葬送！

　　……

　　“该死的！该死的！该死的英国人！”荷兰旗舰“普罗米修斯号”上的司令官松克咬牙切齿地道。

　　他的战舰刚刚与“东南号”进行了一次高峰对话，双方咚咚咚地一轮炮击，结果“普罗米修斯号”不敌！

　　被炸得舰上一片狼藉，象被一万匹草泥马踏过般地悲惨。

　　死的死，伤的伤，烂的烂，破的破！

　　松克真是欲哭无泪，倍加痛恨把巨舰卖给明人的英国佬！

　　确实没骂错，一定程度上英国人达到了他们的目的，让荷兰人流了大量的血。

　　但他又有少少的庆幸，好在，英国人没有把后二艘战列舰送货上门给明人使用，否则，这场战斗都不用打了！

　　巨舰的威力非同小呆，他被气到眼反反，而东南号上的颜常武则是意气风发，“尔等都是鬣狗，偶是雄狮！”

　　鬣狗是阿非利加洲动物好汉榜上的第二条好汉，带头大哥是狮子，但打起来母狮一对一都得对鬣狗退避三舍，可是雄狮一出，哪怕是大群的鬣狗，它们则让雄狮。

　　雄狮强壮有力，擅长一击必杀，颜常武驾驭着东南号，采取齐射的作战方式，每次齐射就轰得一艘荷兰战舰没了脾气。

　　至于作为前锋旗舰的台湾号，由于受创过多，它的火炮大量损毁，炮手也严重缺员，导致火力锐减，但西雷斯马依旧驾驶着它吸引敌人的炮火。

　　炮战打了二个小时，双方的战列线即将驶尽（东南舰队头舰接近了荷兰舰队的最后一艘战舰），战果如下：

　　大家没有一条战舰投降，荷兰人被击沉了二艘，东南舰队则没有一艘被击沉。

　　风帆时期的战舰交战很难被击沉，除非很不走运。

　　不过荷兰舰队有五艘战舰因为失去战斗力脱离了战场，东南舰队只有三艘脱离战场，但荷兰人仍然保持优势。

　　目前海上波涛不小，但两支舰队舰长们的控船能力杠杠的，依旧保持着战列线，只不过荷兰人站在上风位置，而东南舰队变成了下风。

　　“向左五个罗经点，前行！”程玉下令道，决心通过拉开距离，再抢上风！

　　作为头舰的荣耀尽显无遗，后面的战舰哪怕再大，也要跟随着他的后面行动，头舰的后面拖了一条长龙的大舰队，蔚为大观。

　　“该死的！”松克再次诅咒，因为东南舰队居然抢回了上风！

　　荷兰人中有不少航海好手，但是对方的船只轻快，且表现出没有犯什么错误。

　　对方的炮利人狠，还有良好的控船能力，松克意识到此行不容易了。

　　经过二个小时的角逐，程玉再度开炮，第二次对战拉开了序幕，这次轮到使用左舷炮攻击对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第180节 大海战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 