一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “靠，白得的为什么不要？”雷军连忙对潘晓薇说道：“晓薇，股份修改文件回头先传给我！

    叶凡这小子是个不见兔子不撒鹰的主儿，我作为总经理，得先替大家把关！”

    “你们俩呀！”潘晓薇摇头苦笑起来。

    叶凡和雷军斗嘴不是一天两天了，一见面就掐，不掐骨头痒！

    “随他的便，文件做好让他先过目，然后我来盖章。”叶凡说道，“对了晓薇，从我分红里支五百万，划到冰冰户头上。”

    “嗯？”潘晓薇一愣。

    雷军皱眉：“叶凡，你好端端的给我老婆这么多钱干什么？”

    “我送我干儿子教育基金，关你屁事！”叶凡白了他一眼。

    “这样啊！”雷军恍然大悟，哼哼道：“小气，才五百万……”

    “是啊，比不了雷总财大气粗，赶明儿你给我家依依存个五千万教育基金呗！”叶凡针锋相对。

    “叶总身价几十亿，哪里看得上我们小老百姓这点钱啊？”雷军立马反讽回去。

    元因和潘晓薇无语至极，招呼小娟二人一声，出去干活去了。

    等所有人都走了之后，雷军才停下跟叶凡斗嘴，兀自坐回办公桌前，处理公司文件。

    叶凡一个人泡茶，自酌自饮。

    “雷军，冰冰现在身体怎么样了？”叶凡喝了一口茶水，低声问道。

    “身体还行，就是吐得比较厉害。”雷军有些苦恼，“冰冰不晓得骂了你多少次，既然回来了就去看看她。她说你再这么下去，她就不跟你处兄弟了。”

    “哈哈，好！那下午我就去你家。”叶凡说道。

    “我下午有事，你直接过去就行，冰冰在家里。”雷军看着电脑，顺手点起一根香烟。

    “嚯，雷军大气啊，敢让我跟你老婆孤男寡女共处一室？”叶凡怪异笑道。

    “拉倒吧你，冰冰马上就要生了，脾气大得跟平头哥似的，你敢撩她？”雷军翻了翻白眼。

    “就冲你这句话，我非得占冰冰一点便宜不可！”叶凡说道。

    雷军不以为意，继续盯着电脑显示屏，“你去你去，不被冰冰扒层皮，我跟你姓。”

    “咳咳，算了算了，冰冰怀孕，我去看看她就好。”

    叶凡哈哈一笑，又看了看手表，跑去李若昕的办公室收拾小房间，方便中午陈韵休息。

    上午考语文，两个半小时。

    叶凡看时间差不多了，便去滨海一中接陈韵。

    陈韵状态不错，一路上叽叽喳喳。

    叶凡没问她考得怎么样，按理来说应该不太差。

    两人中午随便对付了一口，便在诺梵休息。

    下午考数学，是陈韵的拿手科目。

    果真，下午陈韵从学校里出来的时间，脸蛋涨红的厉害，精神状态非常亢奋。

    “表哥，刚才我在老师那里核对答案，全部都答对了，最多扣一些小步骤的分数，运气好的话，说不定能满分！”

    陈韵上了车，兴奋得直挥粉拳。

    叶凡递给她一瓶纯净水，揉了揉她的脑瓜子，启动汽车。

    “我家小韵就是厉害！走，回家！”

    路上交通非常拥堵，五点多离开学校，快七点才抵达叶家祖宅。

    回家后，老妈和小姨立马把陈韵拉到一边，询问她考试如何。

    叶钟华想劝，可是根本劝不住。

    李若昕在一旁捂嘴咯咯直笑，看着一家人热热闹闹。

    “差不多得了，赶紧吃饭，吃完饭小韵还要复习呢！”

    叶凡招呼李若昕一声，把做好的菜端上桌儿，又给大家添了饭。

    吃完晚饭，小韵跟李若昕出去散步，叶凡和老爸在茶室里下棋。

    最近李阳生不在，老爸可寂寞了。

    老妈有小姨作伴，两个人看电视剧嗑瓜子，聊着家长里短的八卦，把老爸一个人晾在一边。

    好不容易叶凡回来了，他总算有人玩儿了。

    “小凡，要到周末了，明天你把依依接回来吧！”老爸将了叶凡一军，乐呵呵的说到：“我还没跟依依说你回来了呢！”

    “嗯，明天给她一个惊喜。”叶凡打了个哈哈儿，让叶钟华赢了自己。

    他下棋水平比叶钟华高得多，只不过不敢赢，一个劲儿的放水。

    整下着棋，老妈忽然从外面探进头来。

    “你们俩别玩了，小君来了。”

    “嗯？”叶凡顿时一喜，“她来了？”

    “小凡，小君来你也不用这么高兴吧？”老妈眉关紧缩，“你现在是有家室的人，跟其他女人不要走得太近。”

    叶钟华瞪了老妈一眼，“看你这话说的，小君怎么是其他女人了？她可是我们家依依的妈妈！”

    老妈点点头，看向叶凡：“听到没，她现在只是依依的妈妈！”

    “妈，我服了你了都。”

    叶凡无语的紧，懒得跟老妈磨叽，离开茶室，来到外面客厅。

    此时董玥君坐在沙发上，和小姨说话。

    在她脚边，搁着许多营养品。

    小姨对董玥君很客气，当初她和陈韵来滨海的时候，叶凡经常没空，许多事情都是董玥君帮忙的。

    即便她和叶凡离了婚，小姨依旧很感激她。

    见叶凡出来，董玥君连忙站了起来，“叶凡……”

    “嗯，你跟我去后院。”

    叶凡对董玥君说道，又笑着对小姨点点头，转身朝后院走去。

    董玥君有些尴尬的看了看老妈和叶钟华，“妈，爸，我找叶凡有事儿说，我……我先过去。”

    “嗯，去吧。”老爸露出和蔼的笑容，摆摆手让董玥君去后院。

    董玥君连忙追上叶凡的脚步。

    等她们去了后院，老妈才发出一阵轻哼，用力掐了老爸一把，不满道：“老家伙，你脑袋进大米粥了啊？”

    “我怎么了？”老爸后知后觉，“没听到小君说么，她找小凡有要事。”

    “有事儿为什么不能在书房里说，非要去后院？”老妈长叹一声，“要事小李回来了，会怎么想？”

    老爸一愣，“是哦，他俩得避避嫌……”

    这时候，叶凡忽然又折了回来，“爸，小李回来的时候让她回房间，别跟小韵聊了，我和小君跟她有很重要的事情。”

    说完，便走回后院去了。

    老妈表情顿时凝固。

    怎么个意思？他们三个人……要干什么？

    叶凡和董玥君回到后院，进入房间。

    “小君，我传你的《诡鹰噬神决》可以运转大周天了？”叶凡低声问道。

    “嗯，我十二条主脉全通了，修炼《诡鹰噬神决》的时候，气劲可以完成整个周天运转，只不过速度很慢，远远没有以前我修炼《血魔功》时快。”

    董玥君有些苦恼：“是不是我天赋不够啊？”

    “不是的，你能在这么短的时间内，就掌握《诡鹰噬神决》的周天运转，已经难能可贵了。

    之所以慢，是因为你的身体还没有熟悉这种新功法，过段时间就好。”

    叶凡笑道：“来，你演示一遍，我查探一下你修炼的状态。”

    “好。”

    董玥君盘膝坐在地毯上，缓缓闭上眼睛。

    叶凡伸出手抚在她的心脉上，细细观察。

    董玥君体内的气劲不多，一边修炼《诡鹰噬神决》，一边催动气劲，游走于十二主脉的大周天，速度十分缓慢。

    叶凡十二天主脉打通之后，用不了多久就能完成一个大周天的运转。

    可是董玥君的效率很低，十几分钟也走不完第一条主脉，速度连叶凡的二十分之一都不到。

    “这也太慢了吧？”叶凡皱起眉头，露出疑惑之色。

    董玥君的体魄经过血煞珠的改造，天赋不算差，而且她又有六倍极限的经验，说明悟性很好。

    按理来说，她这么快就能掌握《诡鹰噬神决》的运气周天，修炼起来的速度应该也慢不到哪里去。

    怎么她修炼的效率，现在比叶凡以前没有整套的御气法门的时候还要低？

    “难道小君的身体早就习惯了《血魔功》，所以对其他功法产生排斥了？”

    叶凡收起气劲，托着下巴皱眉沉思。

    思索许久，叶凡也想不出个所以然来，便低声说道：“小君，你先暂停。”

    过了几分钟，董玥君停下气劲运转，抬头疑惑道：“叶凡，是不是我修炼的时候，哪里出问题了。”

    “的确有点问题。”

    叶凡点点头，“不如这样，接下去你我气劲连在一起，大周天从我的武源出发，进入你的丹田，看看游走大周天的速度如何！”

    五倍极限之前，武者的气劲存于丹田，五倍极限之后，内腑塑造武源丹田，才能形成武者的核心。

    “好！”董玥君应道。

    两人面对面而坐，摈除杂乱的思绪，进入修炼状态。

    谁知，叶凡本是想细致感受董玥君修炼的建议，居然起到了良好的效果。

    气劲从叶凡的体内而出，进入董玥君的丹田，很快就与她的气劲融合，游走于她体内十二条主脉。

    由于有了叶凡的加入，董玥君的效率快了数十倍，甚至超过了叶凡现阶段的修炼速度！

    短短十分钟时间，两人十二条主脉的大周天游走了一遍，两人的气劲都得到了乐观的增幅。

    叶凡中断修炼，收起气劲，惊愕道：“我……我居然创造出一门双修功法？”

    的确，这种修炼方式，太像武侠小说里的双修了。

    只不过画面很纯洁，没有什么少儿不宜的片段。