    蒲牢临走前的一句话让安易提心吊胆，她连夜准备了一下，这一次她不打算带着小豆子，因为凤凰城中还有一个天擎，安易不放心，有小豆子在，至少能压制他一些。

    一旁蓝凫坐着，望着安易，似乎知道安易要出门一样，小手紧紧的扯着她的衣襟。

    别看蓝凫小，那双小手却十分的有力气，怪不得扯得蒲牢的头发疼的他哇哇叫呢。

    蓝凫不肯放手，安易只得带上她，还有小豆子的白虎。

    清晨，刘孙氏醒来，到了厨房，亲自做好了早饭，本打算去喊安易吃早膳，才知道安易天不亮就离开了家。

    “老夫人，这是夫人留给您的书信！”阿炑拿了信上前。

    刘孙氏看完信，不安的问道：“是不是王爷出事了？”

    阿炑赶紧说道：“奴婢也不知道，只是夫人说了，让老夫人安心在家里等着，事情办完会尽快回来的！”

    刘孙氏叹口气：“这才消停了几日啊，又出门了！只是小蓝凫还那么小，她出门带着个孩子多么不方便！”

    阿炑也不知道为什么夫人要带着小小姐，自然也不敢多嘴。

    “那么小的孩子，最容易上火，这舟车劳顿的，别生病了才好！”刘孙氏继续嘟囔。

    阿炑只能陪着笑。

    此刻马路上，一头雪白的马驹疾驰而过。

    “那可是千里马？”路边有歇脚的挑夫恍然闻到。

    好快的马，他们只是看了一个白色的影子，都没有看清马背上的人，似乎是个背着孩子的女人。

    “肯定是千里马，你瞧瞧，这眨眼的功夫就不见了！”旁边有人大声的符合。

    “不对不对，我给城里大将军送菜的时候，也见过那千里马，哪里有这么快？”有人质疑。

    大家热烈的讨论着。

    安易这次冒险骑了白虎来，只用了两日的时间就到了流朱国的流城。

    安易背上背着孩子，一手牵着在外人看来是白马的白虎，进入了流城。

    在城里转了一圈，安易并没有感受到蒲牢的气息，也就是说，很可能凤卿尘也不在这流城。

    安易看了看背后的小蓝凫，这一路上她都很乖，只喝了几次羊奶，毕竟还是几个月的孩子，这一路太颠簸了，需要休息。

    安易找了个客栈，将小蓝凫放下，让她躺着舒服一点。

    先休息一晚再说。

    安易让小二抓了一头母羊来，挤了羊奶给小蓝凫喝。

    安易生蓝凫的时候，身子不好，所以一直没有奶水，小蓝凫都是吃奶娘的奶水的。这一次出门，安易太着急，谁也没有带，连陈肖五与陈生九这会儿都应该在来的路上。

    小蓝凫却不挑剔，很快喝完了一大碗羊奶，砸吧了小嘴巴，乖乖的睡觉，仿佛知道明日还要赶路一样。

    安易见小蓝凫睡着了，也就放心，端着奶碗下去，嘱咐小二明日一早多挤一些放在水囊里带着，顺便看看可有凤卿尘的消息。

    楼下的一张桌子上，聚集了三四个江湖人，仿佛在谈论什么事情，说到精彩处，那人喊道：“绝对是凤凰，我瞧的清清楚楚，就是凤凰！古人说凤凰涅槃，一定是的！”

    凤凰涅槃？安易一怔，凤起龙落，凤凰涅槃，这个说法她并不陌生。

    安易忍不住凑了上去，问道：“这位大哥，到底是怎么回事？”

