    可是现在，宋儒竟然违背对她的承诺了。

    说不出的怒意涌上心头，兰氏尖声吼叫起来，冲上去就要扇方姨娘的耳光。

    还没靠近，就被宋儒反手一巴掌扇倒在地上。

    他把方姨娘护在身后，脸上的表情十分冷漠，“你若是再无理取闹，我就把你关在祠堂好好冷静。来人，把二夫人带下去，将库房钥匙拿过来。”

    “是。”

    丫鬟们立即控制住情绪激烈的兰氏，强行把她带了下去。

    宋昭捏了捏眉心。

    等钥匙到了方姨娘……方侧室手里，库房的事情瞒不住，兰氏的好日子就到头了。

    宋儒愧疚的看着方姨娘宋今赋母子俩，惭愧的说，“赋哥儿，这些年是我对你们娘俩太忽视了，我很抱歉。”

    宋今赋向来不喜欢诉苦，更何况他也过了那个年纪，内心毫无波动，闻言淡淡道，“我没事，父亲不必自责。”

    他以还要上值为由转身离开，把空间留给父亲母亲。

    宋昭也很默契的跟在宋今赋身后离开。

    宋儒看着脸色发白还没从惊惧里回过神的方姨娘，心疼的握住了她的手，“方儿，你受了委屈，怎么不跟我说呢？”

    方姨娘怯生生的，“夫人是大娘子，奴婢只是一个妾，能够有安生立足的地儿，让赋哥儿好好的健康成长，奴婢就很感激了，奴婢不委屈。老爷您别生气，仔细气坏了身子。”

    宋儒心里颇不是滋味。

    他最初纳方姨娘，也是感念方姨娘的一片孝心。

    纳回来后，他也是宠过她的。

    可是后来，方姨娘越来越状态虚弱，成天一副丧气的样子，叫他没了兴趣。

    毕竟哪个男人喜欢整天对着一个丧着脸的女人呢？

    现在想来，定是因为受了兰氏的磋磨，才会让方姨娘像衰败的花败落。

    方姨娘明明可以告状，却一个人忍受委屈。

    这么一想，宋儒心里对方姨娘的疼惜几乎要溢出来。

    他一把搂住方姨娘，亲了亲她的头发，“以后不会了，以后我会护你。”

    *

    “小妹，今日多谢你带父亲过来，替我母亲解围。”宋今赋对身旁的宋昭低声感谢。

    好像每一次狼狈，都是妹妹从天而降拯救了他。

    这让宋今赋既温暖，又不好意思。

    “三哥，我们是一家人，不必客气。”

    宋昭轻轻握了一下宋今赋的手。

    宋今赋灰暗的眸子微微一亮。

    她还想说什么，突然从宋今赋身上闻到了一股淡淡的血腥味，忍不住蹙眉，“三哥，你是不是受伤了啊？”

    宋今赋神色微僵。

    但也只是一秒。

    他不动声色摸了摸腹部，神色自然道，“最近在办一桩案子，不小心受了轻伤，不碍事。”

    宋昭知道，宋儒为了锻炼宋今赋的办案能力，便把大理寺少卿接的公务全部交给宋今赋去处理。

    想来，宋今赋最近接了比较高难度的案子，才会受伤。

    宋昭提醒道，“三哥，你要注意安全。”

    宋今赋点点头，见宋昭没有发现不对劲，心下松了口气。

    幸好，妹妹没有发现。

