    第885章 课堂

    “是她们...”

    南宫楠一眼就认出了晓菲和小玲出来。

    之前在商场搭讪陈墨的两人，便是她们。

    南宫楠刚想说不是，结果陈墨就揽住了南宫楠的细腰，笑道：“是呀。”

    闻言，晓菲和小玲都是比较意外，前者更觉得是缘分，而自己必须要把握住缘分, 于是趁热打劫道：“那同学你是什么系的？大几呀？”

    “计算机系的，大三。”陈墨回答的游刃有余。

    在他看到，一般大学计算机系的，妹子都比较少，所以不怕与晓菲她们撞上。

    “原来是学长，我叫林晓菲，是英语系一班的大二学生。”林晓菲自曝家门, 旋即又道：“学长你叫什么？这是你女朋友吗？好漂亮呀。”

    “陈墨。”陈墨与林晓菲握了握手, 旋即松开后点了点头道：“这是我女朋友南宫楠。”

    “两位真般配...”

    假意的说了两句, 旋即林晓菲说道：“所谓相见就是有缘，学长可不可以给我你的联系方式？”

    “不好意思。我真没有联系方式。”陈墨说道。

    林晓菲翻了个白眼，才不信，旋即说道：“学长和学姐的感情真好。”

    可不好吗？

    自己表达的意思都这么明显了。

    他还不给自己的联系方式？

    现在陈墨是很爱南宫楠的。

    眼见气氛就要沉寂下来，陈墨微笑道：“你们是去上课吗？”

    “嗯。”林晓菲虽然是想会寝室睡觉，但在异性的面前，还是想表现出一副好学生的模样。

    “那我能不能麻烦你一件事？”陈墨说道。

    林晓菲一怔，旋即忙道：“没问题。”

    一旁的小玲瞪大着眼睛。

    集美，你还没问是什么事呢。

    “就是我和阿楠想去你们班上上节课，可不可以？”陈墨说道。

    林晓菲再次一怔：“学长为什么要去我们班上上一节课？”

    “真心话大冒险，这是大冒险，你懂的？”陈墨笑道。

    “哦，我明白了。肯定是学长和谁玩真心大冒险输了，让后赢的那人要去去别系上一节课对不对？”

    林晓菲玩的开，见过各种各样的套路，当即明白了陈墨话中的意思。

    “没错，就是这样。”

    林晓菲把要陈墨接下来想要说的话, 都给说出来了。

    “正好等下有节大课, 是我们一班和二班一起上的，讲法律，不会被发现的。”林晓菲说道。

    这也是为什么她打算翘课会寝室睡觉的原因。

    那么多人在，即使点名，只要让人帮自己叫下到就可以了。

    不过现在有陈墨在，她也不打算翘课了。

    随后四人来到了英语系的大楼。

    在阶梯教室上起了大课。

    里面人很多。

    即使是点名了。

    也没有被上课的老师发现。

    但是班上的同学却是发现了。

    实在是陈墨和南宫楠的颜值太高。

    而且都大二了，两个班也是比较熟悉一些了。

    对于班上的帅哥美女，早就了解清楚了。

    而陈墨和南宫楠颜值如此之高，不可能没在他们的印象当中。

    所以唯一的解释，这两人不是他们系的学生。

    不过他们也没有吃饱了去拆穿。

    就算拆穿了。

    老师也不会把他们请出去。

    如此勤奋好学的学生，他们还高兴呢。

    而且不是自己的学生来上自己的课，岂不是说自己的课很受欢迎，都将别系的学生吸引过来了。

    而陈墨之所以要带着南宫楠来上课。

    除了让南宫楠体验一下大学生上课的氛围。

    还有就是陈墨想完成一些遗憾。

    曾经还没上大学的时候。

    陈墨就在想，等上大学了，一定要找个女朋友，一起上下课，甚至毕业的时候，在抱個娃回去。

    还有就是在上课的时候，和女朋友调调情, 谈情说爱什么的。

    在陈墨一边认真听着课，一边摸着南宫楠的大腿，享受着大腿的滑腻的时候。

    坐在陈墨左边的林晓菲出声道：“学长，昨天你和学姐是在玩cosplay吗？”

    毕竟现在陈墨和南宫楠的打扮，才算现代人的穿着。

    “嗯。”陈墨随口嗯道。

    林晓菲没有听出陈墨话语中的敷衍，继续兴高采烈的和陈墨说着话。

    然后她突然发现。

    陈墨在和自己说着话的时候，一边还在抚摸着南宫楠的大腿。

    林晓菲愣了一些。

    旋即有些兴奋了起来。

    原来学长你也不是我想象中那么一本正经的人吗？

    若是一本正经的人，林晓菲还真没有什么办法。

    可是在教室里，人那么多，就抚摸着自己女朋友的大腿。

    由此可见，他还是很花花的。

    对花花的人，她可是有很多的办法的。

    比如她翘起二郎腿，黑丝包裹的美腿展露出动人般的诱惑曲线，高跟鞋呈现半脱的样子，特意朝陈墨的方向伸了伸，然后故意咳嗽一下，引起陈墨的主意。

    陈墨确实看了一眼，不过随即就把目光移向了黑板。

    林晓菲：“……”

    老娘都这么主动了。

    你看不到吗？

    旋即她的目光看到了陈墨的手滑向了南宫楠的大腿内侧…

    林晓菲瞪大了眼。

    真是小刀划屁股，开了眼那。

    竟然比自己玩的还开。

    好在他们是坐在后面，而是是监控盲区，没人可以看到。

    看了片刻后，林晓菲装作不是故意的蹭了蹭陈墨的腿。

    见他没有反应后，还特意将自己的腿挨着他的腿不动。

    见陈墨的目光看来，林晓菲还装作不知道的问了句怎么了。

    陈墨把腿移开了林晓菲一些距离。

    然后和南宫楠都是低下头去。

    然后林晓菲惊讶的看到。

    他们两人竟然在教室接吻了。

    她戳了戳小玲，让她也看看。

    等小玲看过去的时候，两人已经没在亲了。

    “怎么了？”小玲疑惑的问道。

    “明明刚才还在亲的，现在怎么？”

    林晓菲搞糊涂了。

    原来，陈墨和南宫楠并不是想做什么出格的举动。

    完全就是想体验一下在上课的时候接吻是一种什么样的感觉，所以亲吻了一下后，两人便是分开。

    然后认认真真的听起课来。

    这可气到了林晓菲了。

    随后在小玲惊讶的目光下，林晓菲一不做二不休，抓着陈墨的手，放在了自己的黑丝大腿上。

    (本章完)

