    “就凭你们！”

    姚三少冷哼一声。

    然后强大的气息从体内蔓延而出。

    他这些年经历无数死战，这里不过是区区几个返虚巅峰的人而已，也配和他争锋。

    “可笑，今天就让你埋骨与此，自然你与那厮是朋友，让你与那小子作伴去，结阵。”

    被王夕晨称为殿下的邪性男子说道。

    姚三少确实有些小看这些人了，他虽然乃是万中无一的天才，而且修为也突破至化神，但是这阵法居然能将这些人的修为聚合在一个人的身上。但是最后还是给李云霄创造出成长的时机。

    靠着对自己的仇恨，激励着李云霄不断变强。看着羽邵桓，眼中闪过一丝不耐烦。

    不过很快便被他掩盖过去。

    “羽哥，你没事吧。”

    等到玉面郎君离开之后，青叶对羽邵桓小声问道。

    “没事，不过你要小心。”

    羽邵桓似有所指的对青叶说道。

    对于这合欢宗的名声，他是十分不信任的，若不是迫于无奈，他是绝对不会和这群人扯上关系。

    青叶眼中也是闪过浓浓的担忧。

    当然暗中的势力也十分的棘手。

    ······

    “云霄他现在应该从从云中月出来了，再过一天的时间内便回到皇城了。”

    此时在九五之尊之上的陛下喃喃自语道。

    这些年，他苦苦支撑，就是希望能将这天下交到李云霄的手上，他相信明帝的预言，也相信李云霄。

    当初他明知道自己的哥哥只剩下一具分身，不得已的情况下发动叛乱，最后将皇位拿在自己的手上。

    同时也保住云霄，那一路虽然凶险，但是他其实一直都在，若是事情当真不可为，他即便是放弃一切，也要护云霄安全。

    这些年无数的艰难险阻都已经熬过来了，他相信云霄重回皇城的时候便是君临天下的时候。

    “陛下，是的，估计晚上十分，小殿下便能重回皇城，这些年经营总归是灭有白费。”

    古月大将军说道。

    “是啊，这些年辛苦你了。”

    李天成说道。

    曾几何时，他只想凭栏倚红醉马江湖，当一个纨绔。

    但是变故来的实在是太过仓促。

    那个夜晚，在明帝连夜宣他觐见，他便预感大事不妙。

    这些年，他为了云霄能继承大统，他没有一个儿子，现在也不过是只要一个女儿。

    不过很快便被他掩盖过去。看着羽邵桓，眼中闪过一丝不耐烦。

    不过很快便被他掩盖过去。

    “羽哥，你没事吧。”

    等到玉面郎君离开之后，青叶对羽邵桓小声问道。

    “没事，不过你要小心。”

    羽邵桓似有所指的对青叶说道。

    对于这合欢宗的名声，他是十分不信任的，若不是迫于无奈，他是绝对不会和这群人扯上关系。

    当然他也是明白，若不是因为他们和李云霄是旧相识，恐怕那所谓的玉面郎君早就对他下死手了。

    即便不动手，也会任由他自生自灭，那还会带着他这个拖油瓶。

    “我知道。”

    青叶眼中也是闪过浓浓的担忧。

    “羽哥，你没事吧。”

    等到玉面郎君离开之后，青叶对羽邵桓小声问道。

    “没事，不过你要小心。”

    羽邵桓似有所指的对青叶说道。

    对于这合欢宗的名声，他是十分不信任的，若不是迫于无奈，他是绝对不会和这群人扯上关系。

    当然他也是明白，若不是因为他们和李云霄是旧相识，恐怕那所谓的玉面郎君早就对他下死手了。

    即便不动手，也会任由他自生自灭，那还会带着他这个拖油瓶。

    “我知道。”

    青叶眼中也是闪过浓浓的担忧。在也历历在目。

    “我要你造反。”

    明帝话语十分的深沉。

    “什么？那大哥······”

    李天成大惊失色，他知道的，他的父亲对大哥非常的信任，对于小孙儿也是十分的宠溺，若不是了解明帝，他甚至都在怀疑，这是他父亲对他的试探。

    “他已经没有在这个世界了，留在这个世界不过是一具分身而已。”

    听见父亲的话，李天成也终于明白，怪不得，大哥这些年深居简出，原来如此。

    只是这好好的，为什么要让他造反呢。

    “这可是大逆不道的事。”

    “就在前不久我收到他传回来的消息，外界大举入侵，为了天元大陆我要亲自前往镇压，而这片大陆就靠你了。”

    明帝说道。

    “可是，父亲，我志向不在此啊，而且云霄小家伙不是天生的人皇传人吗，可以让他继承，有我和他姑姑辅佐，他那么聪明，只需要短短几年的时间便能独当一面，何至于一定要行此大逆不道的事情啊？”

    李天成说道。

    “糊涂，这方天地早就已经混进无数外界强者，这些人安能让他活下去，你想断我李氏一族气运，还是想当毁灭天元大陆，毁灭天下？”

    “我明白了······”

    ······

    就为了那个承诺，他被天下所有人误会。

    更是被云霄所恨，有些时候他甚至在想，人活到他这个份上，恐怕真的没有任何意思。

    可是他有什么办法呢。

    为了天下，为了李氏一族，他只能如此。

    现在，他终于快要解脱了，即便到时候是死也没有关系吧。

    “陛下，可有什么需要老臣去做？”

    镇南神将古月见李天成陷入沉思并没有打断他，而是等他醒来之后才问道。

    “现在皇城无数家族都在等我的态度，当然还有许多人已经坐不住了，这一次出手的皇城势力都铲除吧。”

    听见古月的话语，李天成慢慢站起来，此时的他身体十分的笔直，如同山岳。

    “是，陛下。”

    古月接过命令，然后便快步向外走去。

    “嗯，那留仙宗就留给他好了。”

    不过就在他离开大殿的时候李天成的声音传来。

    当天夜晚，皇城被血月染红，镇南大军占领皇城的大街小巷，他们包围血洗了和留仙宗交好的喻家、风家。

    皇城七大家族只剩下北冥世家，独孤世家，东方世家，赵家，顾家还有超然物外的李氏一族。

    喻家这些年拉拢风家，背靠留仙宗，势力隐隐明显超过其余几大家族，但是在镇南神将古月的镇南军的铁骑之下，坚守一个夜晚，便兵败如山倒。

    皇城之中自然也是有不少禁卫军和守备军的。

    但是在这个夜里，他们却只能小心的守护着内城。

    六人合力，恐怕就是普通的化神中期强者也难以抗衡。

    更别提旁边还有这个让姚三少都感觉有些忌惮的邪性男子。    

    “你是谁？”姚三少问道。

    “死人何必知道这么多。”

    那邪性男子说道。

    他不给姚三少喘息的机会，吩咐手下下杀手。

    姚三少确实也够厉害，手段百出。

    再加上他修为突破至化神，伪鸿蒙灵气加成下战斗力惊人。

    “哼，就凭这些人。”

    姚三少大笑一声。

    既然是阵法那么必然就会有破绽。

    姚三少又和一个人对了一招，拳头有些发麻。

    这些人每个人所擅长的东西都不一样，有的善使剑，有的肉身惊人，有的拳法无双。

    感受到身后传来的拳风，姚三少身子稍微倾斜，然后躲过，之后他和那人连续交手几招，将此人击退之后，另外一个人立刻欺身而上。

    “这也太耍赖了吧。”

    姚三少气急，在这样下去必定会被耗死。

    云陌当初便是遇上这样的变态吗，居然还能全身而退，当真了不起。

    此时姚三少已经有些对云陌佩服了，在遭受那样的痛苦之后，意志依旧，而且突破重围，付出的仅仅是一只手臂的代价。

    这要是换了他，做不到这么好。

    姚三少连忙摇了摇头，将心中的杂念抛开。

    这东西既然是阵法，那么必然就会有破绽，这也是一开始姚三少心中所想。

    “你虽然实力比他稍微强一点，但是这脑子却不太好使。”

    那邪性男子见姚三少疲于奔命，冷笑一声，然后继续坐下来。

    显然不在关系姚三少的死活，或者说，姚三少现在不过便是砧板上的鱼肉任由他宰割。

    “我实力可比不上他，而且也不要先看我。”

    姚三少猛然睁开双眼，他尝试了数次，并未找到这阵法的关键，但是他却得到了另外一个信息，这些人将素有人的功力汇集在一个人身上，那么其他人便处于一种虚弱状态，若是此时攻击其他人，那么这阵法自然便会不攻自破。

    姚三少心中打定主意，然后猛然轰击那攻向他而来的人。

    他一直缠着他，丝毫不给他们呢喘息的机会。

    也不给他们转换人的机会。

    “愚蠢，还以为你看出点什么不一眼的呢。”

    “不过是一个阵法，在我面前不过尔尔。”

    姚三少追着那人一路猛打，一开始他处于下风，但是慢慢的，那汇聚了六人之力的男子明显有些快坚持不住，但是现在被姚三少拖着，不能随意的切换，隐藏。

    这样下去，迟早阵破人亡。

    这小子！

    邪性男子心中惊诧不已。

    不过想要凭借这点破他降魔阵还不够。

