    曾可蕴的眼神本来依依不舍地盯着赫鸣哥哥的车越行越远，听到女佣小红的声音，她才低头一看，结果眼都亮了……

    赶紧从小红手里接过了那个珠宝盒，曾可蕴激动不已，天呐，这是“至臻之星”！

    这条项链她盼了好久了，一直在等着它拍卖，她就去撒娇求哥哥们帮她拍下来，可是最近哥哥们对她的态度实在是太冷淡了，她说什么哥哥们都不听了……

    前几天在网上看新闻才知道，这条“至臻之星”已经被一位神秘买主花了两亿多的高价拍走了，她都快遗憾死了！

    没想到今天她居然在自己家门口捡到了！

    该不会是高仿的吧？

    思及此，曾可蕴赶紧从珠宝盒里取出那条钻石项链仔细看了看，以她多年的和奢侈品珠宝接触的经验，这条项链是真的，没错！

    迫不及待地把项链戴在了脖子上，曾可蕴眉开眼笑地问道:“小红你看，我带上美不美？好不好看？”

    小红点点头，“小小姐长得美，带什么都好看极了！”

    “等下周学校的校庆舞会，赫鸣哥哥看到我带这条项链出席，一定会被我吸引的！”

    “那是肯定的！不止厉少，到那天小小姐您一定会成为全校的焦点，让男生们都爱慕，女生们都嫉妒！”

    曾可蕴喜上眉梢，根本等不及了，丢下小红和狗就跑了起来，想赶紧回家照照镜子……

    ……

    另一边。

    沈暮寒在茅战霆的私人别墅门口，单手插在裤袋里，斯文而优雅地倚靠在墙上，若有所思地抽了第N支烟……

    他沈公子活了二十八个年头，打从幼稚园起就会撩妹，阅女无数，万花丛中过，片叶不沾身……

    今天第一次知道，嫉妒，原来是这种滋味！

    这时，别墅的门开了。

    一脸清冷的慕千颜走出来，面无表情，走路带风，齐肩短发微微散动，手里提着一个三层的食盒……

    沈暮寒抬眸看向她，“终于舍得出来了？”

    慕千颜瞥了他一眼，眉心本能地蹙了一下。

    她那一下浅浅的蹙眉，包含了很多内容:他怎么还没走？他又想干什么？烦！滚！

    沈暮寒掐灭了烟头，双手插进裤袋，亦步亦趋走向她，“你之前对我说你有喜欢的人了，那个人就是茅战霆？”

    慕千颜没理他，绕过，自顾自往星涵停车的那边走……

    手腕却被一把攥住，拉停！

    沈暮寒一个跨步，老神在在地挡在她面前，脸上还是他特有的那款斯文败类的笑容，“慕小姐，回答我的问题，很难吗？”

    慕千颜用下三白的眼神看向他，口吻极其冷淡，“我有什么必要回答你的问题？我们认识吗？”

    沈暮寒却又笑浓了三分，“怎么比我还薄情？忘了？你我孤男寡女共处一室，看了一夜星星，对你来说，这还算不认识？难道……”

    话说到这儿，拥有身高优势的男人俯身凑近慕千颜冰凉的耳边，“非要睡过才算吗？”

    说话时，他几乎是要含上她的耳垂，那距离，暧昧至极……

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友们打赏的能量饮料和鲜花！

    爱你们！我决定万更一天！具体哪天看我状态！

