    看见沈翔要和钟泉进行生死战，许多人都面露不屑，特别是那些想和钟泉结交的学生，更是出口讽刺.

    “他以为他是什么？只是灵武境前期而已，就想打赢魂武境前期的钟泉？人家钟泉可是一个重要雷魂的人，这种东西可是比火魂还要稀有。”

    自量力，这简直就是送死，钟泉老大一定会和刚才踩死钱立光那样，把这家伙干掉。”

    “听说上次被钟泉一拳就打趴了，现在居然还敢来，钟泉年纪轻轻，有把降魔劲修炼到第二层，这家伙真的是来送死的吧！”

    “若是我的话，还不如陪着那两个美人在一起，听说他能有今天，都是依靠女人的！”

    薛仙仙和冷幽兰在一旁听得直皱眉头，如果不是有薛仙仙在这里，刚才说话的那几个人，恐怕早就被冷幽兰骂死了。

    就在沈翔刚刚想出手的时候，几股强烈的气息突然传来，他只看见副院长赵涛和一个满头白发，但皮肤却十分白嫩的老妇人来到，在他们身后还跟着几个头发白花花的老头。

    沈翔拳头一握，他知道这肯定是俞百祥叫来的，那老妇人就是降魔学院的院长，一个实力非常强大的人，连火神殿都惧怕，跟谁她来的那些人都是降魔学院中的老家伙，实力都是在渡过涅七八劫的。

    就连廖少云也来了，有这么一群人，沈翔知道自己要想杀掉钟泉的又难了许多，即便他有实力能打败钟泉，但有这些强者在一边盯着，必要的时候肯定会被阻止。

    钟泉年纪轻轻，天赋异禀，拥有稀有而强大的雷魂，让他在修炼之路上一帆风顺，几乎是没有什么瓶颈，同时也让他掌握非常恐怖的雷电力量，在这降魔学院中可是绝佳的天才，说他为天下第一年轻强者也不为过。

    钟泉确实有自傲的资本，但沈翔想不明白这么一个人为什么会和廖少云走得这么近，而且还甘愿听廖少云使唤，他觉得这其中肯定有着不可告人的秘密。

    来今天杀不了你了！。”钟泉此时也十分不高兴，他很想杀掉沈翔，但突然来了这么一票人，到时候说不定会被阻拦。

    院长和副院长来了，也不说话，只是神情严肃，站在那里看着。

    一看见钟泉那靴子上面的血肉，沈翔的杀伐之心顿时猛然跳动起来，怒火飙升，燃烧着他的血液，让他整个人都在无尽的怒火中沸腾起来，那狂猛的乾坤气焰从他的身体，头发喷薄出来，真正剧烈而带着杀气的灼热气卷八方，让人在恐惧之中感到无比炎热，但却又因那种森冷的杀气而打了一个寒颤！

    “今天我无论如何都要杀了你，谁阻止我，就是我沈翔这辈子的仇人，只要我沈翔还要有一口气在，我就和他不死不休！”沈翔那猖狂而愤怒的豪言在比武场中回荡起来，让所有人呆若木鸡，因为他的话无疑是说给那些学院中的老家伙听的。

    他竟然敢威胁院长这种级别的人！简直是狂妄到了极点！

    院长那张白皙而富含弹脸上微微露出了怒容，如果她没有一头雪白的头发，一点都不像是个老人，也只是中年模样。

    “哈哈……真是个不知死活的东西！”钟泉觉得自己刚才听到了最好笑的笑话一样，他的笑声突然停止，而人却消失不见。

    众人立即屏息，凝视着那火焰腾腾的沈翔，他们知道钟泉开始攻击了，钟泉的速度快，攻击暴虐威猛，是许多人都看见的。

    一声炸响，只见空间仿佛荡漾起来一般，这竟然是一道降魔劲，突然飞沈翔，穿过过去的时候，震荡空气，看起来如同整个空间受到波动一般，那种力道也十分惊人，而且还带着一种非常暴虐的雷电气息，让人心脏狂跳，仿佛自己就要把那股力量轰击一样。

    一开始就是降魔劲！记住许多人认为沈翔的身体将会爆开一个血洞的时候，又是一声传来，这竟然也是降魔劲！

    沈翔用降魔劲挡住了那朝他飞的降魔劲，而且威力竟然还霸道了许多，导致两道无形的降魔劲相撞时，暴起一阵气劲形成的波这股波是朝那在沈翔身侧的钟泉刮去。

    许多人都张大着嘴巴说不出话来！他们都知道沈翔刚刚进来这降魔学院一个多月，而且还有一个月是给关在那山洞里面，那时候他还被钟泉打伤了，但现在他竟然学会了降魔劲一层。

    从沈翔在那瞬间释放降魔劲的手法来看，他已经完完全全掌握住了！

    俞百祥也是瞪大老眼，满是不信得看着沈翔，他记得沈翔只是上过他的一堂课，就学会了降魔劲！

    降魔学院的那些老家伙钻研降魔劲已经许多年了，但像沈翔这种学得这么快的事情还是第一次见到！

    能拥有强大的实力，有时候可以说是运气，或者是天生奇骨，但能学会这种深奥难炼的武技，那可不是天生就可以做到的，就拿钟泉来说，他够天才了吧，但他也和其他人一样，学了降魔劲好几年了，巅峰也只是在第二层而已！

    当然，薛仙仙和冷幽兰她们在前段时间告诉老师她们学会第二层的时候，也轰动了降魔学院的高层，让他们百思不得其解。

    钟泉一声冷笑：“原来是碰巧学会了降魔劲，才敢来叫嚣的。”他虽然这么说，但心中却也十分惊讶，而且很是嫉妒，他了解学习降魔劲的痛苦，如果不是这门武功能用来对付妖魔，他才懒得学，他也因此耗费了许多时间，否则他觉得自己现在至少是百炼境的。

    说话间，钟泉闪电般挥手，又是一声爆响，他又释放了降魔劲，与此同时用极快的速度移动，让人觉得他好像是消失不见了那样。

    降魔劲袭来，沈翔并没有再以降魔劲挡开，而是直接用手接下，他现在对降魔劲了解得非常透彻，就算是降魔学院那些老家伙都没有他这么所以他运用太极降龙功的神奇特松把那降魔劲化解。