
　　翌日。

　　不过刚刚进入辰时，京城众多的民众刚刚准备忙活一日的生计时。

　　纷纷被一阵沉重若雨点般的脚步声所吸引。

　　众人循声望去，却见一列列禁军正向着城墙所在的方向而去，每个人面容肃穆，似乎有什么大事发生的样子。

　　众人连忙退开道路让行，但也有一部分人心中满怀好奇的向着禁军所前往方向张望打量，不知道发生了什么。

　　不过半个时辰，众多禁军便纷纷停在了午门所在的方向。

　　这让一众平民越加好奇了。

　　京城午门乃是以往朝廷处置一些不法之臣，甚至是叛徒乱党之地，阴气颇重，这些禁军因何会突然来此地？

　　就在众人纷纷面露惑色之时，一名禁军校尉直接登上了午门之中处置犯人的高台之上，望着面前此刻已经聚集在此的京城子民，他环视一圈，高声喝道:

　　“昨夜子时，前太后勾结灵仙阁主华东鹏夜袭宫廷，意图谋害新皇以及新任太后，所幸被神威王及时阻止，并诛杀此獠！”

　　“前太后枉顾国法，不法之心昭然若揭，传神威王令，责令太后自裁，念其太后之身，准其死后入葬皇陵！”

　　“另，灵仙阁主犯上作乱，神威王令，将其尸体于午门斩首，悬其头颅于午门之上，警示诸公！”

　　“来人，带上来！”

　　校尉满目寒意，高声说明今日禁军来午门缘由之后便直接下令。

　　很快一排排禁军便让开身形，两名禁军带着一个已经带着黑色头套、如同提线本偶一般，任人拖行的人上了高台。

　　校尉示意一下，很快两名禁军便将带上来的人头套揭开。

　　一张清瘦苍白的脸庞映入午门之下民众的眼帘，只是此刻那张脸已经明显僵硬冰冷了，没有丝毫温度。

　　显然已经死的不能再死了。

　　但是即便如此，以华东鹏灵仙阁主的身份，还是在午门引起了一场极大的骚动。

　　“天哪......真的是灵仙阁主.....”

　　“灵仙阁不是在武灵州吗？怎么会突然出现在京城？”

　　“莫非真如那大人所言，是专门来谋害新皇与新任太后的?”

　　“这华东鹏好歹也是灵仙阁主，竟然放着一宗之主的尊位不享，行这刺客之举！”

　　“是啊，真让人想不到！”

　　“莫非是为了....”

　　“嘘……你不要命了？”

　　“听说灵仙阁主好几年前便已经达到了归真境后期，可即便如此，照样被神威王给杀了，这神威王才多大年纪啊？”

　　“嘶……”

　　最后一道声音响起之时，仿佛一语惊醒梦中人，让不少围观的民众纷纷反应过来。

　　进而纷纷倒吸一口凉气，望向彼此的目光之中满带惊恐。

　　若是没记错的话神威王还有几月时间才刚及三十岁的年纪吧。

　　竟能诛杀归真境的灵仙阁主，这岂不是意味着神威王的实力至少都在归真境以上？

　　简直恐怖！

　　民众此刻脑海中的想法并没有让禁军的动作陷入停滞。

　　在午门聚集的民众因为禁军校尉的话中讯息而一片哗然之时。

　　两名先前将华东鹏带上来的禁军，此刻已经将他的尸体固定在了法场之上。

　　随着校尉的一声令下，禁军手持战刀一挥而下。

　　一抹暗红色的鲜血渗出，一颗头颅直接滚落在法场之上。

　　随着校尉的再一次下令，众且睽睽之下，华东鹏的头颅直接被挂在了午门城墙之上。

　　一些民众只要微微仰头，便能一眼望到的高度。

　　杀一儆百，以儆效尤！

　　望着那城墙之上悬挂的头颅，这一刻午门围观的民众之中，有不少一看就是官府中的小吏仆役之流纷纷转身离开。

　　继而便直接飞跑着离开了午门，向着自家府中的方向奔去。

　　看那魂不守舍的模样，显然是要将这消息告知自己老爷去了。

　　也就在午门之外华东鹏被斩首示众一事极速发酵之时。

　　神威王府，也就是先前的镇北王府，楚渊此刻正站在前厅院落之内的一座拱桥之上，望着下方池塘之中因为投食而欢快游动的鱼虾。

　　“沙沙……”

　　院落外脚步声袭来，越来越近，很快来到楚渊近前。

　　“王爷。”

　　如今已是御林军统领的许褚单膝跪地，向着楚渊躬身行礼。

　　楚渊转过身来望向许褚。

　　“华东鹏的尸身已经于众目睽睽之下斩首示众，并悬挂于午门城墙之上。”

　　楚渊点了点头。

　　“几位皇子那边呢?”

　　“已经安排各种意外全部解决了。”

　　“嗯，按亲王规格厚葬吧！”

　　楚渊点了点头，望向齐王、梁王等几个王爷府邸所在的方向漠声说道。

　　皇权争斗就是这般残酷。

　　虽说只不过是几个被软禁的无权皇子，楚渊甚至都与其未曾谋面。

　　但斩草不除根，春风春又生的道理楚渊却明白的很。

　　也不能怪他心狠，只能怪这些皇子的父皇、母后，统统不知好歹，非得站在他的对立面，成为他的敌人。

　　既是对待敌人，便没有老幼妇孺一说。

　　“是，王爷。”

　　许褚恭声开口，继而在楚渊摆袖之后躬身退去。

　　当许褚的身影直接消失在庭院之内后，楚渊微微偏头，好似在对着空气开口。

　　“通知蒙恬来一趟。”

　　楚渊话音刚刚落下，很快便自空气中得到一声清脆的女声回应。

　　继而便见一名身着红色服饰的女子，直接自暗处现身，继而身形一动便向着阁楼所在之处闪身而去。

　　半盏茶的时间一晃即过。

　　偌大的庭院之内，除了远处有着众多的葵花暗卫把守之外，只剩楚渊一人站在中央。

　　这时一道身影的破空声响起。

　　很快楚渊的面前不远处的空地已经出现了一道熟悉的身影，正是先前在城外消灭二十万大军的黄金火骑兵首领。

　　“末将蒙恬参见王爷！”

　　蒙恬见到楚渊连忙行礼不敢有丝毫怠慢。

　　“蒙恬，如果轻装急行，十万火骑兵从京城到武灵州需要多久？”

　　“回王爷，需要十天左右！”

　　虽然不知道楚渊问这个问题干什么，但是蒙恬还是马上回道。

　　“你带着火骑兵去武灵州一趟，将武灵州归于皇朝治下！”

　　“至于灵仙阁，交由王重阳带着王府太上阁的太上们去解决！”

　　楚渊开口说道。

　　灵仙阁主华东鹏如今已经被诛杀于宫廷之内，其女华太后，再加上姜神武和皇宫禁地内的皇族老祖尽皆都已经殒命，可以说如今的皇族除了供俸堂以外，再也翻不起什么风浪。

　　而身处武灵州的灵仙阁却不同，他们发展了这么多年的时间，对于执掌大苍皇朝权柄的楚渊而言，始终是一个隐患。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今灵仙阁没了阁主，两大归真境已去其一，正是时候解决这个麻烦。

　　楚渊将来统一东灵域也能顺利不少！

　　“末将领命！”

　　楚渊的命令下达后，蒙恬几乎是没有任何的迟疑便恭敬领命。

　　继而在楚渊的首肯下，转身退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第六十五章 斩首示众，斩草要除根免费阅读。https://xs.23sk.com 