

    阮柒拧起眉：“你说什么？她退圈了？”

    “对呗。好多人把矛头都指向她，骂的可难听了。那个棉花糖再三道歉，可一点用也没有。”唐经理耸了耸肩，“网络就是这样，隔着一根网线，所有人都变成了嫉恶如仇的大侠。”

    阮柒脸色有点不好。

    她不顾沈文谦的劝阻，把微博打开。

    铺天盖地的信息涌进后台，小姑娘一条也没看，输入‘小青青’三个字。

    查无此人。

    账号注销了。

    阮柒叹了口气，“何马叔。”

    “知道了。”何马应了一声，从包里拿出笔记本电脑，连上卫星网络开始敲键盘。

    唐经理好奇的问：“你在做什么？”

    何马：“找人。”

    找人？

    唐经理头顶蹦出一个问号。他盯着何马的电脑看了一会儿，脑子里忽然冒出一个念头——

    何马不会是在找那个‘小青青’吧？！

    就在何马找人的时候，沈文谦已经将网上的事全都搞了明白。

    “现在的情况很麻烦，”唐经理冷静分析，“曹之行和小七的照片传的全网都是，大家说话要多难听有多难听。#阮柒滚出娱乐圈#和#阮柒滚出帝大#已经在热搜前三挂了一上午。如果再没有解决措施，小七真的要凉了。”

    沈文谦没说话。

    他盯着学神主播双手的那张照片看了好一会儿。

    然后，他转过头，嘴角抽搐的看向阮柒。

    “这个学神……是你吧？”

    唐经理：？？？？？

    “不是，老沈你吃错药了？小七怎么可能是……”

    “是我。”阮柒眼神乱瞟，有点小心虚。

    唐经理：！！！！！！

    沈文谦：“……”

    情绪和发际线都接近崩溃的边缘。

    之前他就疑惑，小姑娘拍完戏后就往酒店房间里一待，好几个小时也不出来，还不让别人进去。

    感情是披着学神马甲在直播间跟人普及物理之美呢！！！

    这回好了。

    马甲被人扒了，看你还美不美！

    沈文谦心累的摸了摸发际线，道，“现在最好的澄清办法，就是告诉大家你就是学神主播。只有这样，才能澄清一切谣言。”

    “……”震惊到面部表情失控的唐经理用手合上下巴，“可是老沈，这样只能证明小七的学历是真的。但她和曹之行的绯闻……”

    阮柒：“我有办法。”

    她缓缓站起身，伸了个懒腰。

    “沈哥，我要出国一趟。”

    ——*——*——

    #阮柒滚出娱乐圈#和#阮柒滚出帝大#两个话题在微博热搜榜挂了整整一天。

    而让人感到奇怪的是，网民们都闹成这样了，柠檬电视台、帝大官微、曹之行任职的工程院、甚至连电影《天涯》微博，竟然一点动静也没有。

    晚上六点多，因出国拍戏而消失了好几天的沈诗发了条微博。

    【沈诗：我相信小七。】

    诗粉们看到女神的微博内容，又是担心又是激动。更有一些已经被舆论洗脑的粉丝，因为沈诗支持阮柒，表示要脱粉。

    【想脱粉就赶紧脱，不用大张旗鼓的告诉全世界。】

    【呵呵，身为诗宝粉丝，竟然不相信她的为人？她会保护一个作弊作假的人吗？】

    【我对阮柒没感觉，但我相信女神的眼光。】

    沈诗发完微博后没多久，王乐可也发声了。

    【乐可不是可乐：我阮姐还是我阮姐，你们把她骂成啥样，也是我阮姐。】

    接下来，是湛丰。

    【湛丰：我哥和阮柒都在山里拍戏，我谨代表老湛家两位帅哥，向阮柒表示信任。毕竟是我化学老师，我信她。】

    阮柒正在风口浪尖上，沈诗三人敢冒天下之大不韪，站在她这边，可以说是真爱了。

    但这种真爱让键盘侠们很愤怒。

    沈诗三人的微博迅速沦陷，各种难听的字眼占据了整个评论区。

    因为沈诗三人的加入，阮柒事件再一次推上一个新热度。

    直到晚上八点半，安静了一整日的帝大官微，忽然发了一条莫名其妙的微博——

    【帝都大学：明天中午十二点，不见不散。】

    与此同时，曹之行就职的华国工程院也发了一条相同的微博。

    【工程院：明天中午十二点，不见不散。】

    大家都被这两条没头没尾的微博搞蒙了。

    【明天十二点要做什么？】

    【可能是十二点宣布开除阮柒？】

    【呵呵，故弄玄虚。如果帝大再不给大众一个交代，学校的名声也要臭了。】

    【阮柒什么时候滚出娱乐圈？什么时候滚出帝大？】

    ……

    私人飞机上，阮柒关掉微博。

    坐在一旁的沈文谦小心翼翼的看了她一眼。

    “那个……小七啊，”他把一瓶酸奶往她面前推了推，“当明星都是被骂过来的，不是什么大事，别在意啊。”

    阮柒没说话，捧着酸奶一小口一小口的喝。

    沈文谦脸上浮现出担忧之色。

    小姑娘入圈一个多月，虽然也经过几场骂战，但像这种全网黑到爆的还是第一次。

    别说十九岁的小女孩，就是他这个在娱乐圈身经百战的老油条，看到那些键盘侠骂的话，都气的浑身发抖。

    沈文谦叹了口气，心疼的在她头顶上拍了一下。

    “小七啊，想哭就哭吧。”

    被拍了头的阮柒茫然的抬起头。

    “哭？”

    沈文谦：“对啊。难过别憋着，哭出来就好了。”

    阮柒：“……沈哥，我没想哭啊。”

    “那你刚才干嘛不说话？”沈文谦一脸不信。

    “哦，刚才啊。”小姑娘跟小猫**似的，把唇边的酸奶舔掉，露出一个略腹黑的甜美笑容，“我在想，该怎么打脸，才更爽呀。”

    ——*——*——

    第二天，有关阮柒曹之行的话题仍然挂在热搜榜前三名。

    网上的风波仍然没有停止，反而有愈演愈烈的趋势。

    网民们疯狂@各种官方微博，甚至开始打电话进行投诉和举报。

    就在一片群魔乱舞中，中午十二点二十五分，帝大官微扔出一条链接。

    与此同时，沉寂了一天两夜的阮柒，发布了一条微博——

    【软软阮柒：感谢Y国多伦大学的邀请，已经准备好，乖巧坐等开会。】

    下面附着一个链接，和一个入场牌，上面的名头是——第十三届BCA学术交流会！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：马甲掉了，不开心，开启疯狂打脸模式。

    之前觉得软软马甲就是帝大研究生的，你们简直太天真了。林健事件我就埋了伏笔，就是为了等这一天！！！【牛逼轰轰】

    快把月票推荐票交出来~