    这是某种能储藏梦境能量的物质所构成的东西。

    琳的绒球正在怒虫的……地下矿洞之中，只不过在这个位置没有任何的怒虫，只有一块很大的，看起来像是结晶构造的东西。

    这块东西在绒球照射出来的光芒下显得闪闪发亮，不过更重要的是它的……内在。

    稍微碰触它，然后进入梦境里面的话，就能看到……这么一幅场景。

    “你……难道一直在守护着这里吗？”

    “你……难道从远处来守护这里吗？”

    在一个不是很大的空间中，琳能看到很多小光球和一个……很大的光球，那些小光球就是琳带来的小护核者。

    而大的光球，则是在这块结晶物体里的一个……护核者，或者说是类似的东西，总之检测之后，琳发现这个光球的构成和小护核者很相似。

    它更加大一些，就像现在看到的这样，它的直径看起来有一米多，比琳带来的这些小护核者大了十倍。

    不过，大的不只是体型而已，它里面包含的……能量也比小护核者更多，琳觉得小护核者和它是同源生物。

    只是不知道它为什么会在这里。

    “你为什么会在这个地方？”琳对它发出过很多这样的询问，而它的回答一般都是……

    “我在守护这个地方啊！这里是很能守护的地方你知不知道吗？”“没错，这里可是很能守护的地方！”“我们要守护这里！”

    别的小护核者也会配合它说话，总而言之它们看上去已经混的很熟了，虽然它们有着些区别，但是小护核者很喜欢这个东西。

    接着，琳就继续问了它一些问题……虽然说它的性格和小护核者一样，不过采用一些方法还是能问到想知道的事情的。

    不过，它好像完全不知道自己为什么在这里，自己在这里待了多久，还有自己……是什么东西。

    它也有着强烈的守护某些东西的想法。和琳见过的护核者都一样，而它到底为什么会在这里出现……则是个谜团。

    琳觉得就是它的原因，让周围恐惧能量不接近这个峡谷，有趣的是恐惧能量也没有想要把这里摧毁。就这么放着不管了。

    如果想要调查它的来源，琳觉得应该从……这些生物开始。

    往旁边看去，琳能看到之前绒球追逐的那个像是寒石一样的生物。

    它现在在这里一动不动，那主要是绒球造成的，绒球发射了一些绒毛把它黏在了地上。并且也检测了它的体内情况。

    总而言之，这群生物是在这里的一群……野生生物。

    它们通常住在地底深处，挖掘里面的各种物质为食，不过最近喜欢上了吃怒虫的尸体，所以才会出现在怒虫的矿洞之中。

    而这些‘寒石’本身，并没有抛弃恐惧，也没有像是怒虫那样以愤怒维持着自己，它们有着像是正常生物一样的恐惧。

    因此，它们避免受到恐惧污染的方法，就是接近这块里面有护核者的结晶。

    这个护核者结晶周围很大的区域内好像都不会有恐惧能量接近。这使得它们能够很好地在这里生活着。

    一般来说，接近小护核者和接近恐惧能量差不多，它们都会让生物发疯，但是这个护核者好像没什么问题，因为这些寒石总是碰触它，它已经成为了寒石们的……生命之源。

    因此寒石也要带着结晶到处跑。

    虽然这么说，但它们没有保护结晶的想法，当琳接近这块结晶时，它们都是分散开来进行逃跑的，虽然不知道别的寒石怎么想。不过琳抓到的这块，它觉得琳的绒球不会对它们的结晶有兴趣。

    这些寒石智力也比较高，虽然比不上怒虫和土鳖，但能够进行一些复杂的思维。

    而这块结晶是它们从地底深处搬到这里来的。所以继续往地下深处前进就能发现什么。

    琳决定让绒球继续前进，与此同时，琳还要做另一件事情，那就是……

    ‘轰！’

    在地表之上，高山之外的天空之下，爆炸的光辉再一次地亮起。这次的爆炸也是导弹造成的，琳发射出去的导弹。

    因为在远处的平原上，微型机械的军队再次出现了。

    它们这次也如同浓雾一般，向这座山涌来……而且没有使用任何远距离攻击的武器，甚至不确定它们想不想攻击，不过琳还是把它们炸掉了。

    但它们很快又聚集起来向这边涌动而来，因此琳这次并没有那么快发射导弹，而是让克拉肯对这些涌动的机械发送出了一些信号。

    这些信号，主要是用于和恐惧能量交流的，琳表示并不一定需要崩塌才能够到达不可预见之地，应该还有别的方法。

    而那群涌来的微型机械就像琳想的那样……没有任何反应，它们继续往这边涌来。

    琳觉得它们可能并不喜欢进行交流之类的事情，所以……那个是什么？

    琳忽然发现，远处那群如浓雾般的微型机械群内出现了闪光，这是它们……在飘浮岩地常用的那种攻击方式。

    一道闪光瞬间在机械群体中射出，向着克拉肯所在的位置……这座装满了导弹的高山急射而来。

    ‘轰——！！！’猛烈的爆炸在空中响起，闪光在击中山峰的前一刻……爆炸了。

    那主要是因为，爆炸点处出现了一块巨大的石头，它将那道闪光挡了下来。

    这是琳的攻击石，在对方发射的那一瞬间，它就出现在了高山之前，抵挡了来自微型机械的攻击。

    不知道是因为琳和它们交流还是别的什么原因，微型机械突然采用了远程攻击的方式，想直接炸毁这座山。

    之前那块被闪光击中的攻击石已经毁掉了大半，它摇摇晃晃地坠落向地面，远处的微型机械群体则再次聚集起了光芒。

    ‘轰——！’随之，爆炸之声也再度响起，但却是在微型机械的群体中发生的，爆炸将大量微型机械所吞噬，浓烟般的机械群体出现了个巨大的缺口。

    而它们聚集的闪光，也因此消失了。

    这是因为……一枚导弹更早地击中了机械，而这枚导弹不是从山中发射出来的，而是来自于……山顶上的天空之中。

    在那里，一块攻击石正在飘浮着，而在下一秒，它身边又出现了第二块攻击石头，接着是第三块……

    大量的攻击石继而连三地出现在了高山周围的空中，而似乎在响应这些攻击石一般，广阔的平原上也漫起了浓烈的黑雾。

    好像那些铺盖在地表的微型机械现在都开始活动了起来，它们就如同铺天盖地的乌云那般，遮蔽了这个世界的星空……唯有攻击石和克拉肯所处的这座高山上的天空还保留着群星的光辉。

    琳一共传送来了三十块攻击石，它们已经在山的周围围成了一个圈，面对着出现的机械大军，它们的势力显得比较……单薄。

    周围的微型机械都发出了耀眼的光芒……

    不过……

    在它们攻击之前，一阵爆炸又先行在微型机械的群体中发生了。

    强烈的爆炸让微型机械的军队中出现了一个巨大的缺口，通过这个缺口能再次看到天上那耀眼的群星，以及……许多的攻击石。

    琳并不只有把攻击石传送到高山旁边而已，还有相当多的攻击石出现在了……虚空之中。

    ‘轰——！！！’

    爆炸接二连三地响了起来，密集的微型机械在这一阵阵的轰击之下开始快速地消散，在这阵爆炸差不多到达尾声之时，原本遮蔽天空的机械群也几乎消失了。

    取而代之的是……漫天的攻击石，它们的数量有一千以上，而它们的火力足以把这里的所有微型机械全部清扫掉。

    这些石头缓缓地往下降落，它们一边清扫周围的微型机械，一边往地表飞去。

    当攻击石们落到地面上之后，这片平原区域也差不多变得‘干净’了。

    平原上原本覆盖的恐惧能量已经感觉不到，因为地面的微型机械全数都飞了出来，而且全数都被清理掉了。

    在地表上能见到很多……细小的洞孔，这是它们钻出来留下的痕迹。

    这些孔非常的细微，这也证明了它们之前一直躲藏在这里，虽然刚才全都冒出来攻击了，但是琳感觉它们似乎准备不足的样子。

    这里的微型机械没有做什么特别的武器，它们算是最基础的那种部队。

    不过，现在只是把这片平原上的微型机械清除掉了而已，但还是能探测的到，在更远的地方依旧有着很强烈的恐惧能量。

    这颗翻滚者的确是已经被恐惧能量覆盖，但是琳现在来到这里之后，它只是启动了这点部队来进行攻击。

    这表示它们在想着什么特别的计划么？

    不过，琳也没有着急着要把它们全毁掉，琳让这里的攻击石开始在地面上挖掘起来，琳决定在这里建造一些东西。

    比如说连接着飘浮岩地的‘门’，以及……一些别的东西。(未完待续。)

    PS：　　感谢~海中升明月~的5788~

    感谢~错，是朕的江山如画~~的打赏~

    感谢~N个小k~海中升明月~锁萝萌~darkwildcat~的月票~

