
这些人当中长的被抓来有两年多了，短的也有大半年。

当然，更多的还是死在这矿里。

方铮警惕又敏锐，袁中海一直不敢有大动作，自方铮来这大半年，也不过送来不到十人。

安抚了好一阵，这些人才相信方大人是来救下他们的。

他们纷纷下跪，用力朝方铮磕头。

在矿山这么久，他们见多了同伴在他们眼前死去，本来以为这座矿山也是他们归宿，方大人当真是他们的再生父母。

方铮让护卫将还生还的矿工送回家中，等他回去后，他会另外安排人送些补偿金给这些矿工。

余下的护卫清点被杀的矿工及袁中海的人。

如此，一直忙活到翌日早上。

一夜未睡，护卫们精神却不见萎靡，他们多数人都没见过如此血腥残暴的场面，刚开始时，好几人都忍不住呕吐，到后来才缓了过来。

方铮吩咐将被杀的黑衣人跟袁中海的人就地掩埋，至于无辜被杀的矿工，还得先确定他们的身份，若无人认领，再安葬他们。

天际大亮，杨丙东才一身狼狈地回来。

“大人，那为首的人见逃脱不掉，自己跳了山崖。”杨丙东回禀。

这矿山北面有一处断崖，足有几十米，好好的人掉下去都九死一生，更何况是满身伤的黑衣人，杨丙东继续道：“属下下了崖底，找到了他的尸首。”

“既死了，莫要留在崖底吓唬百姓，就地掩埋了吧。”方铮吩咐。

“是。”

方铮又命人将已挖出来的铁矿全部带回府衙，自己则领着杨丙东跟另外两个护卫朝山下的村庄走去。

附近的几个村子已经没人住，离的远些的村子到底还是有几乎人家的。

不过等他们进了村，才发觉这村子住的都是老人，及无处落脚的乞丐。

“大人饶命，小民也是实在没法子，这才过来找了能遮风挡雨的地方住着，我们都是夜里过来，白天就走的。”其中年纪最大的乞丐跪在方铮面前，胆战心惊地说。

他们都是无家可归之人，春日夏日还好，夜里露宿在外头也没啥，可这大冬天的，夜里尤其寒凉，若不找个有屋顶的ꓹ  他们恐怕都活不过几夜ꓹ  是以ꓹ  哪怕听说附近几个村子有盗匪ꓹ  还闹鬼，他们也得来住。

“你们夜间过来时可曾遇过不同寻常的事？”方铮让人将他扶起来，温声问。

“不同寻常？”乞丐努力回忆，而后摇头，“本来听说这里闹鬼，我们先前也不敢过来住ꓹ  但是接连冻死了好几个人ꓹ  我们也没别的法子ꓹ  不过我们过来住了不短日子了，还没见过鬼。”

说到这，老乞丐都有些不好意思，“可能那些鬼也知道我们啥都没有。”

也就一条贱命ꓹ  连鬼都嫌弃吧。

方铮知晓他是误会自己的意思ꓹ  又直接问：“你们夜里可遇到过人，路过的人，推着车子ꓹ  车上或是用布盖着。”

老乞丐想了一阵ꓹ  而后摇头，“不曾见过。”

在老乞丐身后，一个看起来不过十二三虽的瘦小孩子弱弱地说：“我，我见过。”

“何时见过？当时又是何种情形？”方铮追问。

小乞丐缩了缩脖子，小声说：“有几个月了，那天夜里我肚子疼，就出来方便，听到一阵车轱辘声音，就悄悄蹲在路边草丛里看的，那些人推了好几辆车子，车上有东西，我不敢靠近。”

方铮要找的是证人，无需他说的清楚。

“你们当中可有认识的人突然消失？”方铮想到山上那些尸首，问。

乞丐门面面相觑，良久，老乞丐才说：“是有的，不过他们有人会去城里乞讨，据说进了梁州城都能吃饱。”

“你们识人多，本官给你们个差事，若是办得好，可去梁州府衙领报酬。”那些百姓突然消失会引人重视，若年轻的乞丐消失，恐怕是无人在意的，尤其在这矿山附近的乞丐，方铮说：“你们去附近几个村镇多问问，是否有年轻些的乞丐无故消失，若是有，你们又是否认识，最好查出他们姓甚名谁，最好是知晓他们的长相，查探清楚后，可来府衙寻本官，本官自不会亏待你们。”

这些乞丐虽离梁州城远，不过他们也知晓新上任的方大人是个好官，这些乞丐纷纷应下。

之后又走访了附近几个村子，这些村子里也都住了几个不能走远路，又或是无人赡养的老人。

“大人，袁中海当真是害人不浅。”这些老人步履蹒跚，行动受限，无法劳作，住在村里也只有等死的份，按这些老人的话说，每月都死人，恐怕用不了多久，村上的人就都会死光的。

“何止是袁中海？”方铮也一直沉着脸，他再冷清，面对这么多无依无靠的老人，也会生出恻隐之心。

让护卫去最近的镇子上买些米面，方铮领着杨丙东回城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65363494"  chaptername="第762章">加入书签</a>
</div>
