    又是一个队长级！！

    几乎就凭对方这一手，萨乌塔就很清楚的判断，眼前这家伙就是队长级的强者！

    很多人，包括出手的柏林恐怕都不知道发生了什么，但自己却知道！

    情况很简单，那小精灵的确没有识别柏林的潜行术，也没有发觉柏林已经潜行到自己身边了，可以说从出手之前，柏林已经占据了极好的先机！

    但为什么会是这个结果？很简单粗暴的理由，因为对方出手更快！

    柏林的潜行秘术给了他极好的先机，无论位置、出手时机都远比对方要好，但有些时候，不是你占据先机就一定能赢的，后出手他只要快到一种程度，也一样能反杀！

    眼前就是这种情况，对方在在柏林出手的一瞬间感应到了柏林的位置，后发先至，封锁了柏林出手的路径，砍断了他的手臂还挟持了他！

    靠的.....就是最纯粹的身手！

    萨乌塔微微吸了口气，这种人是最麻烦的，没有什么秘技，也不靠什么特殊的才能，就是单纯的身手碾压！

    “你知道王小佳去哪儿了吗？”冯豆豆剑尖指着对方眼珠子问道。

    柏林直到这时才反应过来，浑身不可置信的颤抖了起来，但他不敢乱动，他很清楚，在自己占据先机的情况下都能被打成这样，现在这种被挟持的情况，更是没有丝毫反手的机会！

    这什么人？

    他在队伍里，自问身手绝对是顶尖那一批，可却连自己怎么输的都没看清楚！

    “他并不知道......”

    就在柏林不知所措的时候，队长萨乌塔的声音缓缓响起：“我知道......”

    “哦.....是吗？”冯豆豆点了点头：“那你告诉我呗，你不告诉我，我就杀了你队友......”

    好简单直白的威胁......

    萨乌塔也笑了笑：“你能杀我队友，我也能杀你队友.....”说着他指了指万米之外，某个隐匿之处的地方道：“这个距离，我相信你能杀掉我所有队友，但我如果不顾了，你也阻止不了我.....”

    随着萨乌塔手指一指，远在万米之外的蕾娜和巴尔斯猛地表情一变，那股杀意，远在万米，但他们却有种刀架脖子上的那种斜坡感！

    仿若只要对方一动，这万米的距离就跟没有一样！

    “这是什么人？”

    巴尔斯倒吸一口凉气道。

    “不知道......”蕾娜也吞了口唾沫，那个人看着他们的亡灵，很危险，比之前那个傀儡师危险百倍！

    甚至.....她感觉就是当初第一次见到皇储殿下时，也没有这种压力过！！

    “你很厉害.....”

    冯豆豆直接将剑尖移开了柏林那边，注意力完全集中到了萨乌塔身上，其实从一开始她就注意到这家伙了！

    从直觉感觉得到，这个人比周围所有人都危险，这种压力她很少遇到，至少.....青铜学院那些同辈身上，她从来没遇到过.....

    “你也很厉害.....”萨乌塔笑了笑：“可以商量下吗？让我队友离得远些，我们单独玩玩？”

    “不行......”冯豆豆直接摇头：“你们这样成型的队伍，也是有装置的吧？”

    来之前冯豆豆恶补了很多关于队伍的知识，一个学院的队伍，个人能力自然有着很强的比重，但并不是决定性因素，队伍里的炼金装置，代表了这个高校的最新科技水平！

    往往才是决定胜负的关键，有了装置加成，队伍里的主力手实力，甚至能瞬间暴涨数倍！

    不说眼前这深浅未知的家伙，就是刚才那潜行过来的家伙，如果有装置加成，她都没把握一定能再次接住对方的刀。

    她选择一个人悄悄过来也是这个道理，原本的打算便是想来一波突袭。

    之所以没有第一时间动手，一个是因为听到了王小佳的消息，另一个便是因为眼前这家伙.....她有些没把握！

    “看来不是一个有实力而没脑子的家伙.....”萨乌塔笑眯眯道：“能问下你的名字吗？”

    “问别人名字，不是应该先自报姓名？”冯豆豆冷冷道。

    “也是......”萨乌塔赞同的点头道：“是我失礼了！”说着欠身行礼：“在下炼狱界君王殿，第六王旗下带队队长：萨乌塔！”

    “青铜学院第一组实习新人：冯豆豆......”冯豆豆也微微回了一个剑礼.....

    但就在冯豆豆低头一瞬间，萨乌塔便动了，毫无征兆，速度快得惊人，所有观察着局势的人，几乎都没能看到萨乌塔的动作，霜晶的妖异蓝色便在对方手上化为一道凌厉无比的锋芒，以极为诡异的角度穿行而去！

    但没看清萨乌塔动作的，绝对不包括冯豆豆！

    行礼一瞬间，冯豆豆手中短剑一转，立刻化为一道笔直的剑芒截断了对方那如水流一样诡异的剑光！

    “好身手！！”萨乌塔夸赞道！

    “好不要脸！”冯豆豆冷冷的看着对方：“死灵都是这么不讲规矩的吗？”

    对方这个.....明显是偷袭吧？

    “哈！”萨乌塔轻笑一声，手中剑势一转，剑锋仿若化为水流一般，瞬间包围了冯豆豆！

    这是啥剑技？

    冯豆豆眼中闪过一丝奇异，这些天她加入青铜小组后，见识过的剑技不算少了，但像对方这样奇异的剑势还是第一次看到。

    就如平白无故出现的水流，如小溪之水，缓缓而流，看似婉转温和，却密不透风，整个剑势将冯豆豆完全包裹住！

    下一瞬间，冯豆豆手中短剑便化为繁星点点，如漫天雨点般刺入那诡异的水流！

    好快！！

    萨乌塔心头一凛，心中更加小心起来，这家伙的基础能力，在自己之上！！

    不过惊讶归惊讶，手中动作却没有受到丝毫影响！

    所有队长中，他的基础能力不算强，甚至比那已经被人干掉的冰眼还要弱一些，但论实战能力，佛耶戈也不敢说能稳赢他！

    因为他的剑技，公认后六王最强！！

    萨乌塔眼中寒芒一闪，水流之势突变，温婉的溪水瞬间变得狂暴起来，如果说刚才是溪水，现在就犹如咆哮的河流，带着席卷生灵的江河之势一般！

    这让被围绕中间的冯豆豆顿时心头一跳！

    这神奇的剑势非常危险，随着剑势改变，她发现对方无论是速度还是力量都比刚才提升了不少，尤其是力量，几次对剑下来，自己手中的剑都差点被直接震飞了出去！

    只能靠着卸力手法勉强周旋！

    但她感觉，一旦再继续这般周旋下去，这水流之势恐怕会慢慢庞大到能将自己吞噬的地步！

