
　　毕竟相比起如今的天乾宫，火莲教可是处于绝对的弱势，无法保证自身利益的前提下，火莲教哪里敢和天乾宫合作？

　　呼~

　　听到杨奇的话，火蓬大帝不禁松了一口气，毕竟现在的天乾宫实力强大，虚行大帝的实力也远在他们之上。如果虚行大帝铁了心要独占眼前的遗迹，火蓬大帝等人为了避免无谓的伤亡，也只能选择退走。

　　好在杨奇并不是那么霸道，没有独占遗迹的想法，虽然在进入遗迹的名额上占比不如天乾宫，但还在火莲教能够接受的范围内。

　　能够免除争斗，和平解决眼前遗迹之争，对于双方而言，都是一件好事。

　　火蓬大帝看向杨奇，微微一笑道，“虚行道友，合作愉快。”

　　“合作愉快！”

　　杨奇微微点头，旋即开口道，“火蓬道友，你们对遗迹查探得如何了？”

　　“可能要让虚行道友你失望了，我们也刚刚击退天乾宫的修行者，还没来得及仔细查探眼前的遗迹。”火蓬大帝微微摇头，接着继续道，“目前只知道眼前的遗迹应该是八星武帝层次的修行者所留，武帝境以下的修行者可以进入其中，更具体的情况，就不清楚了。”

　　“这样吗？”

　　听到火蓬大帝的话，杨奇的眉头不由微微一挑，倒也没有感到太过意外，毕竟他和武琦大帝等人分开的时候，火莲教的修行者还在对付天乾宫的修行者。

　　杨奇赶到这里，并没有花费太多的时间，火莲教的修行者没能对眼前的遗迹进行深入的查探，也不是什么奇怪的事情。

　　哗~哗~

　　就在此时，不远处的虚空传来一阵时空波动，紧接着一道巨大的时空裂缝凭空出现，武琦大帝等人的身形自时空裂缝之中飞掠而出。

　　看着到来的武琦大帝等人，火蓬大帝不由开口道，“武琦道友。”

　　武琦大帝作为镇守附近区域的武帝境修行者，对于他，火莲教的修行者自然不陌生，火蓬大帝也是认识他的。

　　“火蓬道友！”

　　武琦大帝朝火蓬大帝微微拱了拱手，接着继续道，“既然我们双方已经合作，那就一起查探眼前的遗迹吧。”

　　“当然没问题。”火蓬大帝微微点头道。

　　当即，火蓬大帝便是带着杨奇等人朝着遗迹的位置赶去，而武琦大帝也是通知之前被火莲教赶走的天乾宫修行者赶来，联合火莲教的修行者重新镇守这片区域。

　　来到遗迹前，杨奇仔细的感知起眼前的遗迹来，很快便是发现，遗迹的情况和之前火蓬大帝所言一般。从遗迹散发出来的威势来看，应该是八星武帝层次的修行者所留，武帝境以下的修行者才能进入其中。

　　在遗迹出世的时候，天乾宫和火莲教就知道，眼前的遗迹乃是高阶武帝层次的遗迹，所以双方都派遣了好几位一星武帝层次的修行者前来，原本打算让这些一星武帝去尝试进入遗迹的。

　　毕竟高阶武帝层次强者留下的遗迹，武帝境修行者能够进入其中的，也不在少数，只是这处遗迹，却限制了武帝境的修行者，无法进入其中。

　　“我对遗迹的查探，并不怎么熟悉，接下来就交给你们了，若是需要我出手，知会我便可。”杨奇看向一旁的武琦大帝和火蓬大帝等人道。

　　听到此话，武琦大帝和火蓬大帝等人点了点头，对于自身无法进入的遗迹进行查探，乃是有一套的查探流程和方式，一般的修行者很难做到面面俱到。如果不是查探清楚就派遣修行者进入其中，危险程度必然会大增，而且进入其中之后，获得机缘也会十分的困难。

　　杨奇在无尽宇宙闯荡的时候，遇到那些无法进入遗迹，可不会过多的查探，毕竟他一般都是独自闯荡，或者三五人结伴。如果无法进入遗迹，也不会浪费更多的时间，因为没有那个必要。

　　只是闯荡路过的星域，就算将遗迹的情况查探得一清二楚，进不去还是进不去，也不可能回到宗内，再安排修行者跨越无数星域前去尝试。

　　但眼前的遗迹却是不同，因为遗迹出世的位置就在天乾星域附近，像天乾宫和火莲教，明显是打算长期占据遗迹，将遗迹作为一处磨砺后辈，获取机缘之地，自然是要详细查清楚遗迹的情况。

　　接下来，武琦大帝等人便是仔细的查探起遗迹的情况来，比如测试以及本身护阵的威势，有没有可能破解遗迹自毁手段的可能，乃至进入遗迹的修行者，有没有什么特殊方面的限制等等。M.23sk.com

　　这些测试，都是极为的细致和系统，如果不是有这方面的经验或者积累，很可能会漏掉一部分。

　　作为修行势力，类似遗迹出世的情况，天乾宫和火莲教都不知道查探过多少，相关的经验十分的丰富，查探起来自然十分的顺利。

　　在武琦大帝等人查探遗迹的时候，遗迹外的修行者，也开始布置起阵法，主要是感知阵法和封锁时空的阵法，防止修行者无声无息的闯入这片区域。

　　有这些阵法在，加上安排在此的修行者坐镇，其他修行者或者修行势力，想要进入眼前的遗迹，就不是是那么容易了。

　　武琦大帝等人都在忙碌着，反倒是杨奇这个队伍内实力最强的修行者，变得无所事事起来，好在这种情况并没有持续太长的时间。两大势力的修行者联手，查探起来的速度，明显比起一个修行势力快得多，很快关于遗迹的情况，便已经是查探的一清二楚。

　　“根据我们的查探，眼前这处遗迹，无法强行破解阵法，只能安排修行者进入其中寻找机缘。”武琦大帝看向杨奇，接着继续道，“至于进入遗迹的修行者，武皇层次的修行者都可以进入其中，对于外物有所限制，和寻常武帝层次的遗迹，并没有太大的区别。”

　　杨奇微微点头，对此倒也没有太过意外，既然洞府主人留下眼前的遗迹，遗迹按照洞府主人设下的规则运行，乃是再寻常不过的事情。

　　“不过想要清楚遗迹内部的情况，却只能安排修行者进入其中查探。”火蓬大帝沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十六章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 