    “哈哈哈哈，御无厌，这次看你们还往哪里逃……”

    猖狂的笑声。

    得意的话语。

    携带着冰冷的杀气呼啸而来。

    突如其来的黑色刀芒，仿若鲨鱼的利齿，在御无厌的身上留下了一道鲜血淋漓的伤口。

    御玲珑大骇。

    她惊怒交加。

    “潜无命，又是你这条狗……”

    “咻咻咻！”

    旋即，十几道身影直接是闪现进入这由“镜石”所构建的壮观洞窟中。

    为首之人不是别人，正是方才在外面遇到的鲨族者，潜无命。

    潜无命持握魔鲨刃，面露一抹狞笑。

    “嘿，你们可当真是天真的可笑且可怜，麻烦尚未解决，就急急忙忙的跑到下面来寻‘龙舌草’。难道我会在上面等着你们不成？”

    “你……”御玲珑气的俏脸泛白，她本想是抓紧时间取完龙舌草，就从另一个出口离开，没想到鲨族的来的这么快。

    “杀！一个不留！”潜无命二话不说，直接下达指令。

    “遵令！”

    海灵将，章妖帅直接是身形掠动，分别掀起强盛的杀意冲向已经受伤的御无厌。

    两者的目标很明确。

    就是要先将御无厌先行拿下。

    然，也就在这时，一股血红色的飞瀑光旋突然间于空气中爆发开来。

    紧接着，众人的眼前仿若有着十几头血色翼龙撑开了它的双翼，且全部释放出了邪异夺目的回旋光曜。

    “究杀禁剑，剑七！”

    剑七！

    低沉且雄浑的声线传入众人的耳中，一道接一道血色的环状剑气犹如流动的瀑布影翼，切分四下，斜斩八方。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    “啊！”

    急骤的凄厉惨叫声叠起，乱冲开来的环状剑芒如盛开的影刃光旋，一圈接着一圈，全数冲击在了海灵将和章妖帅的身上。

    二人的身形就像遭遇了弧刃影芒的冲击，四分五裂，肢体横飞。

    华丽的剑招！

    危险且壮观！

    顷刻间斩杀两人！

    众人的脸色一变，只见一道执握着血色魔剑的年轻身影却是站在了御无厌前方的台阶上。

    流动的风旋剑气四溢，身后的衣袍掀舞。

    望着那人，御无厌，御玲珑以及潜无命等人皆是面露惊色。

    “这家伙？”御玲珑惊愕不已。

    要知道，海灵将和章妖帅可都是修为达到了入宗境大后期以上的高手，未曾想到转眼的一瞬间就被苏逸辞给斩于剑下。

    “我说了吧！他出剑，必染血！”莫问期摇头道。

    苏逸辞的双目犹如黑夜中的利刃。

    他冷冷的看着前方的潜无命。

    “我后面这个人，还不能死，你若杀了他，我们今天可就白来一趟了……”

    说着，苏逸辞血色魔剑一转，一股纵横八方的剑气直接是裂穿了脚下的台阶。

    潜无命面色泛寒，“你究竟是谁？”

    “你若不走？那我便是，杀你的，人！”声势震耳，苏逸辞眉宇间的似有神魔之气涌动，说实话，他并不想卷入两族的争斗当中。

    但就目前这种状况而言，他似乎不能袖手旁观了。

    寒玄铁尚未拿到手！

    他自然不会眼睁睁的看着御无厌被杀！

    更何况，鲨族这些人，似乎还不愿意放过苏逸辞三人。

    “嗯？”潜无命眼角一凝，他侧目看着苏逸辞，道，“哼，你和御无厌他们在一起，就已是死罪。而你胆敢杀死我手下的两员大将，更是死罪中的死罪……”

    霸道的气焰掀起。

    潜无命手中的魔鲨刃燃动着森冷的水焰。

    “我不想重复第二次！”苏逸辞冷冷的说道，“方才在上面，我已经留手，莫要再逼我出剑！”

    “是吗？”潜无命饶有不屑的冷笑，“区区的入宗境，也想吓走我？你的想法，简直可笑！”

    “噌……”

    说罢，潜无命直接是拖刀上前，携带着锋芒和杀意欺身压向苏逸辞。

    虽然海灵将和章妖帅身亡，但御无厌也身负重伤，在潜无命看来，只需要先手解决掉苏逸辞，那么其他人也就不足为惧。

    “可笑？”苏逸辞目光一凛，毫不示弱的掠身上前，移动过程中，苏逸辞的掌中魔剑有着妖异的血气盛放，一道道风旋流影萦绕在剑身上下。

    而，潜无命的手中魔鲨刃亦是爆发出浓郁的黑色焰芒，同时，潜无命的身后有着一尊气势恐怖的狂鲨虚影惊现而出。

    “狂鲨绝斩！”

    魔鲨刃正面祭出，恐怖的气势犹如一头张开血盆大口的深海狂鲨。

    苏逸辞的手中魔剑亦是迎面急点而下，血色的剑纹譬若风暴环绕。

    “轰……”

    魔鲨刃和血色魔剑正面冲撞交汇，两者间的空间都欲震裂，黑色的刀芒和血色的剑气如扩散的光云流影，朝着两侧乱冲开来。

    “咔嚓……”一声裂响，旋即，在御玲珑，御无厌，墨舞衣，莫问期等人各有不同的目光下，只见苏逸辞手中的那柄血色魔剑竟是断裂成数节。

    从剑刃到剑身，被震断的魔剑如四周那脆弱的“镜石”碎片，迅速飘散。

    “哈哈哈哈哈，连剑都断了，你这废物比想象中的还要不堪一击……”

    说罢，潜无命扬起魔鲨刃，横着斩向苏逸辞的脑袋。

    “你的头颅，本少主收下了！”

    似怒鲨掀潮，澎湃的气势令大地凹陷三尺。

    潜无命这一刀之力，断海开山，威力无尽。

    “不好……”御玲珑，御无厌都是面色一变。

    墨舞衣和莫问期神色虽然凝重，但还算镇定。

    而，就在潜无命那锋芒无尽的锯齿妖刀即将斩在苏逸辞脖子上的那一瞬间，“砰……”的一声剧烈无比的沉重裂响震穿耳膜。

    一股浩荡的力量余波例如裂开的风暴扫荡出去。

    地面寸寸绽裂，掀舞的碎石气流直接是将四下的众人连番震退。

    “那是？”

    御玲珑，御无厌以及后方的鲨族众人无不心头大惊，只见潜无命手中的魔鲨刃竟是直接是卡在了苏逸辞的左侧方位置。

    一只锋利绝伦的魔爪如铁钳般接住了魔鲨刃。

    而，那只魔爪却是由苏逸辞的左臂所化。

    紧接着，更为惊人的画面随即呈现，一道道黑色的光纹于苏逸辞的身外流动游窜，并以肉眼可见的速度凝聚组合成一件流光溢彩，霸气超凡的黑色魔甲。

    “这是……”潜无命心头大惊。

    “试问你，谁更可笑？”苏逸辞的声音带有一种远近的重叠回响，下一瞬间，一对如黑色火焰般的暗翼铺散舒展开来。

    狂风般的气流乱冲八方。

    连同着地陷三尺，潜无命竟是被苏逸辞身上的气势震得连连后退。

    “轻敌，意味着，死！”

    死！

    话落的瞬间，苏逸辞扬袖一翻，一柄笼罩着黑色气纹的断剑惊现于其手中，虽为断剑，可它散发出来的无尽锋芒，却是胜于寻常的圣器。

    “咻……”苏逸辞心意一动，残剑化作一道流影朝着正前方的潜无命追溯袭去。

    潜无命眼神一寒，他挥动魔鲨刃欲挡开飞来的这道残剑。

    但也在同一时间，苏逸辞左眼瞳孔深处六芒星图案灵纹呈现顺时针方向转动，一股无形的空间之力随即释放开来。

    “嗡……”的空间轻颤，苏逸辞陡然消失在了原地。

    而，下一霎那，潜无命顿觉持刀的手臂被人从后方死死的拽住。

    本该挡住飞来断剑的魔鲨刃愣是差了半分毫厘。

    “嘶……”

    如划破黑暗的极光。

    若切穿黎明的流星。

    流动着黑色剑纹的残剑随即正面贯穿了潜无命的喉咙。

    鲜血溅开，画面停顿。

    御无厌，御玲珑，以及鲨族众人全然被这突如其来的一幕给惊呆了。

    这也太秀了吧！

    电光火石。

    从苏逸辞“徒手”接住潜无命的魔鲨刃开始，众人的心脏都一直在不断的收缩颤抖。

    上一秒还在潜无命正前方的苏逸辞，此刻竟是站在了他的身后。

    苏逸辞侧身背对着潜无命，他的左手魔爪从后方扣住了潜无命那握着魔鲨刃的手臂，而任由潜无命眼睁睁的看着那柄断剑刺入了自己的喉咙……

    轻敌，就会败北！

    潜无命不知道的是，眼前这个看似只有入宗境后期修为的年轻人，之前却是连战神境强者都击穿过。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

