一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第866章黄皇的身世！

    此药乃黑衣人近期才发明出来的，用珍贵药材炼制而成。数量不多，但只要达到了灵神巅峰，每人都会配备一颗。

    丹药的作用无非强行提升修为，让自身的实力在一段时间内提高一阶。

    当然他们也会有虚弱期，在药效过后，身体会出现严重的损耗。

    寿命，修为，潜力等等，都会大打折扣。以后想复原的话，很难很难，几乎没有可能。

    能做到如此，已然让伤害减弱到最低了。

    数百年来，黑衣人一直在研究这种丹药，之前丹药对身体的伤害更大，经过不断的改善，现在减弱了不少。

    一旦药效过后，没有成功杀死对手的话，只有等死的份了。

    虚弱期一到，是位杀猪的屠夫也能宰了他。

    到了如此关键时刻，黑衣人只能拿命一搏，不然今晚死定了。

    值得奇怪的是，黄皇在这两个月到底经历了什么？坐火箭也不可能提升那么快吧？短短时日，竟然可以轻松击败灵神巅峰之境。

    想想都觉得在做梦，哪有这么快的，简直不敢想象。

    “嗑药？你他么居然嗑药？”黄皇哈哈大笑。

    可是笑着笑着，他变得谨慎起来。

    因为感觉到了对方莫大的变化，身上的气息变得凌厉起来，杀气浓郁到可以压制自己的呼吸。

    嗑药可以变强？

    黑衣人额头青筋暴起，脸色通红，身体一股气流来回窜动。突然大叫一声，上身衣物爆裂开来。

    可脸上戴的面纱却始终没有掉……

    “以为脱了衣服，老子就会怕你？有本事摘掉面纱吓死宝宝啊。”黄皇鄙视一句。

    “小子，送死吧！”黑衣带头者厉声道，身形一闪，举起手中的长刀刺杀过去，身影模糊。

    黄皇急速撤退，脚步紧急有序，一点未乱了章法。

    长刀距离黄皇的脖子只有一指距离，危险极致。

    两人一个追，一个退，眨眼间出去了十几里。

    ……

    之前在酒馆喝酒的三人被迸飞之后，没有受到很大的伤害，只是轻微的伤势，算不得什么。

    “那个书生好厉害，一招杀了二十几位黑衣人。”一人坐在愣愣出身。

    “是啊，刚才的嘲笑，他不会记在心里找我们麻烦吧？”

    “不会！像这等高手，必定高高在上，胸怀天下，怎么会将我们放在眼里。”

    你真的是在说黄皇么？胸怀天下？不管字面上的意思，还是隐晦上的意思，请问哪一点符合黄皇？

    “他刚才说是东方盟主的朋友，不会真的吧？”

    “应该错不了了，书生的修为很高，几乎达到了天域的顶峰，这个可能性还真有。”

    “你们俩比比叨的啥，还不快走？在这等死啊。”一人站起身率先跑了。

    “哦哦哦，是啊！保命要紧！”

    “快走！”

    ……

    双人大战，黄皇算是遇到了对手，黑衣人利用药物强行修为，实力已经达到了大圆满。

    甚至比大圆满的战力还要强。

    这药不错啊，威力挺大，但副作用也是同等巨大！

    “书生一剑！”

    “黑衣天下！”

    一刀一剑，两道锋利的光芒疾驰，大有惊天之变。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    “咣咣咣！”

    一连串的巨响，震耳欲聋，响彻天地。方圆百里为之震荡，摇摇晃晃，一般人休想站稳脚跟。

    “噗！”黄皇倒飞出去，倒在地上吐出一口鲜血，脸色苍白。

    同样，黑衣人也倒飞出去，来了个两败俱伤。

    不过黑衣人受伤较轻，而是站在了地上，喷出一口血液。

    “书生一剑，我说过你今日必死，敢得罪我们，谁也不例外。”黑衣人眼眸放射出嗜血光芒，一步步走上前。

    黄皇剧烈咳嗽几声，慢悠悠的爬了起来，踉踉跄跄。

    “想杀我，你倒是来啊！不知道你能不能接住我下一招！”黄皇咬牙道。

    “世人都知道，书生一剑只此一剑，莫非要重复再来一遍么？”

    就会一招，又被人笑话了。

    “你试试就知道了。”黄皇说完，手中长剑在空中画了一个圆，灵气迅速聚拢。

    周围空中为之一紧，显得死气沉沉，一种压抑紧迫感荡漾胸膛。

    “书生万剑！”黄皇大吼一声，一剑恨恨的劈了下去。

    一时间狂风大作，沙尘四起，无数的剑气来回穿梭，恐怖如斯。

    我擦，黄皇居然还有第二招剑招？

    稀奇啊！

    这货不是一直只有一剑么？从哪冒出来第二剑？难道之前因为功力不够不能使用？发挥不回来？

    现在随着境界的提升，可以施展了？

    风停尘落！

    黑衣人眼眸睁大，一动不动，喉咙处发出沙哑的声音，想说话却说不出来。

    随着身体破碎，好似一个玻璃瓶一般，哗啦碎了，消散在天地之间。

    黄皇擦了擦嘴角的鲜血，独自一个人快速离开。

    ……

    黄皇消失的两个月的时间到底去了哪里呢？

    那是一个非常神秘的地方，一般人找不到。就算找到，也徒劳无功，根本进不去。

    因为需要特殊的血液才能开启那片地方！

    黄皇的血不属于人类的血，而是精灵一族的血液。

    没错！黄皇是活在韩阳天域唯一的一个精灵族，他之所以长的像人类，因为他的母亲是人，父亲是精灵族的族长。

    至于精灵一族怎么灭亡的尚不清楚，应该只有黄皇一人知晓秘辛。

    在精灵一族灭亡之后，黄皇的母亲才知道自己有了身孕，在一个落魄的小山村生下了他。

    一晃十六年过去了，黄皇的母亲因为一场大病去世，临死前告知了黄皇的身世。

    并交给了他精灵族长的一些东西，让其三年不准出门。

    黄皇在这三年内，通过父亲留下的修炼法决，实力一路飙升。三年过后，达到了灵圣境，且炼成了书生一剑。

    书生一剑本不叫这个名字，而是精灵神剑决，为了掩饰自己的身份，故意改成了书生一剑。

    精灵族长留下的东西不止这么一点，还有一个精灵一族向来神秘的地方，那里唯有族长一人才能进入，也在天域中完好保存了下来……