    “虚根，从明天开始，你就来我这达摩院习武吧。”玄难伸手轻轻揉着仍然有些疼痛的胸口，笑眯眯道。这是个好苗子啊，悉心教导。将来定然是我少林顶梁柱。

    “师兄玄苦培养出来一个名满天下的北乔峰。我再培养出一个虚根。百年内，少林高枕无忧。”

    “加入少林达摩院，成功截取o。5单位本源。不错，终于稍稍回本了。”破喜喜滋滋的原地转圈。这段时间老实往外掏本源，好久没有入账，愁得他睡觉都不安稳。

    玄难安排好苏重寺内关系，以后不需要在继续挑水劈柴。每天做完早课，直接去达摩院跟着玄难习武就好。本来玄难还打算直接让苏重住进达摩院，不过被苏重给拒绝了。

    开玩笑，他每天都要早起吸收初升紫气。呆在玄难这个大高手身边，他还怎么行动？

    回到僧舍，周围那些本来对他爱理不理的小和尚顿时起了变化。有的上前搭话，满脸讨好。有的离得更远，眼中全是羡慕嫉妒恨。苏重面无表情，除对虚竹态度亲近依旧，其他人他根本就不搭理。每天忙着修炼，他哪里有那时间去搞人际关系。

    再说，只要武艺高强，苏重在少林寺地位就稳稳提升，根本不需要他去费心算计争取。

    “进了达摩院，你就成了少林的核心弟子之一。能够时时刻刻分润到一笔本源，虽然不多，但胜在持久。”破乐呵呵向苏重报告收获。有了进账，他心情不错。

    “下一步该做什么。”苏重平静问道。进入达摩院，苏重并没有常人想象的欣喜若狂。他从来都没忘记，自己的目的是为了偷取本源。

    破左右摇摆。小心翼翼提议：“咱们去偷易筋经吧。”

    苏重眼角一抽，这货又在蛊惑他。刚刚加入达摩院，就去偷经书？这真的很好嘛？

    “经书藏在菩提院。以前你的身份根本就进不了寺院内部。现在有了达摩院弟子身份，来去自如，方便踩点盗经。”破语极快，显然计划良久。

    先进入达摩院。然后踩点，最后偷到易筋经？好家伙，破为了本源，可真是绞尽脑汁步步为营。

    “易筋经上有本源？”他还真不清楚。

    “有！”破肯定道：“上个世界你搜集天下秘籍，获得的本源可不少。一本九阴真经，抵得上一派掌门的本源。那些散碎秘籍虽然不多，但累积起来也不少。要不然你以为那百年时间的五点本源是怎么来的？”

    苏重默然点头。农夫三式固然能影响世界历史。但射雕世界毕竟是武侠世界，历史只不过是大背景。由于影响广泛才给他带来不少收获。那些武功秘籍，自然也能给他带来本源。虽然单本不多。但积少成多，也相当可观。

    “也就是说，王家和慕容家的藏书阁也有不少本源？”苏重冷静分析，很快联想到这两处地方。

    “当然，还有少林藏经阁，西夏王宫壁画，灵鹫宫珍藏！这些都是我们的目标。”破激动地上蹿下跳。

    苏重眼角一抽。还有少林藏经阁？果然，破给他安排少林和尚的身份。早就打起了小算盘。直接奔着本源多的地方凑！可藏经阁里有个老怪物啊。自己去偷书，真的不是在找屎？

    “没问题。那老和尚是个万年死宅。慕容博和萧远山神经病似的来来回回。不也一点儿问题都没有？你去了肯定也不会有问题。”破信誓旦旦的保证：“去吧去吧，那可是大宝藏。”

    苏重直接无视了破的蛊惑。让他去撩拨扫地僧？还是洗洗睡吧。他确实没怎么萧远山和慕容博，但那是打算收服两人当和尚！看结局就知道。反正都是自己人，看再多也没问题。

    自己一个身份诡异的小和尚，苏重不相信那老和尚不出手。即使当时不动手，事后肯定会对苏重百般调查。一旦现苏重不对劲。苏重可就要面对整个少林了。

    “不去也可以，反正你早晚都要去，大爷等的起。等实力强了再去，顺手把那老和尚也收拾了，一举两得！”破一点儿都不在意苏重拒绝。那么一大坨本源在那里。他可不相信苏重不去拿。也只不过是时间问题。姑且忍耐一下吧，不过，那真的是好大一坨啊……

    达摩院。

    玄难看着苏重打完一遍罗汉拳，眼中痴迷神色一闪而逝。苏重的罗汉拳上下相随，美观大方。最总要的是，即使是旁人观看，只要沉浸其中就能感觉到身心愉悦。即使以玄难坚定禅心，也忍不住想要多看几遍。

    “虚根，你的罗汉拳已经走出了一条全新的道路。我也没什么教你的了。不过罗汉拳毕竟只是基础拳法，攻击力不足。我在教你一套袖里乾坤如何？”玄难可是打算把苏重培养成顶尖少林武僧。怎么可能只让苏重修炼粗浅的罗汉拳。尽管苏重的罗汉拳看起来十分不凡。但招式的改变，攻击力下降了不少，他还是能看出来的。

    苏重沉默片刻，压下心中贪欲，摇摇头道：“不了，我觉得罗汉拳就挺好。我还没修炼到顶峰。”

    玄难面露无奈神色：“虽然你的力气还在增强。但只有力气可不行。内气才是武功根本。还是多修炼一门功夫吧。这可是少林七十二绝技之一。保证你能顺利打通十二条经脉，成就后天巅峰武者。运气好，悟性高，进阶先天也不是问题。”

    苏重坚定摇头。平白学习一种少林绝技，肯定能给他带来一定的本源。但他一旦开始学习，必定要占据大量时间。不是苏重愚笨，而是他不能太天才。以他现在武学造诣和大脑悟性，很多武功一看就会，就像上个世界的张无忌。但他却不能丝毫显露。不仅不能显露，还要隐藏起来。

    罗汉拳学的快还能解释。如果少林七十二绝技一看就会，那就是妖孽了！

    虽然少林不会把他怎么样。甚至会把他当宝供起来。但他们的严密保护，在苏重眼里就是严密监视。苏重绝不会为了眼前的一点儿好处，就放弃长久的利益！

    玄难无奈叹气。这个话题他们已经进行了不止一次。真是个固执的小和尚。不过旋即又释然。也只有这种执着才能把武功练到顶峰。等哪天放下这种执着，也就是大彻大悟的时候。

    玄难想明白后，就不在限制苏重。每天除了让苏重在达摩院修炼罗汉拳，就是给苏重开小灶。这是真的开小灶。因为苏重吃的太多了。习练罗汉拳还能增加饭量？玄难不止一次的自问。怎么就让一个十七岁小和尚，吃下去五个成人的饭？

    不仅如此，他还听说，武僧院也出了个胃口好的小和尚。似乎叫做虚竹，还是虚根的师兄，同样在习练罗汉拳，同样力大无比！罗汉拳真的那么好？就连玄难都忍不住要尝试一下了。

    苏重之所以吃的多，可不是因为罗汉拳，而是因为他的六界真功。虚竹胃口好。也只不过吃两个人的饭量。哪里有苏重这种恐怖度量。要不是怕引来过多注意，苏重还能再多吃一倍的饭！

    培育道种需要海量能量。除了每天吸收的那一缕朝阳紫气，苏重想尽一切办法的增加能量摄入。吃，是最直接的方法。

    第一颗道种放在脾脏内。不断淬炼之下。苏重的消化系统大幅度增强。饭吃下去，一刻钟后就能全部吸收。大量能量供给之下，脾脏道种快成长。颜色漆黑亮，紫色纹路更加清晰漂亮。

    但随之出现的问题让苏重担忧，感受着心脏传来的微微刺痛。苏重眉头皱起：“消化器官增强迅，其他器官跟不上。竟然过器官负荷？！特别是心脏。”思忖良久，苏重眼神慢慢坚定，必须改变修炼策略！

    “破。推演一下，五界齐修会有什么弊端。”以前没觉，自己修炼才知道。只是增强一个方面的强度，竟然会给身体带来极大的负担。既然单一会带来不平衡。那就一起修炼。强行补齐达到平衡！

    “没问题。五界齐修会让你身体更加协调。各方面能力会大幅度提高。但这样会让你对能量的需求更加庞大。想要道种开花结果，时间会延长好几倍！”

    时间长但终有到达的那一天，如果身体器官失衡出了问题，会浪费更多时间，得不偿失！

    苏重当机立断。找到玄难，说自己修炼罗汉拳有所心得，想要闭关。

    玄难十分好奇苏重收获，也不是没有怀疑。但苏重除了晚上睡觉，每天都在他眼皮底下，玄难很快打消疑虑。特地在达摩院准备了一间闭关静室。苏重的出现，让他对罗汉拳有了全新的认识。如今苏重有所领悟，饶是以他坚定禅心，也忍不住激动起来。

    精神之中，苏重再三推演六界真功。脸上表情冷峻而坚毅。

    牙一咬，狠狠撕下一片精神力。那种生不如死的剧烈痛疼猛然袭来。就像前几次穿越空间，被劈碎身体时的感觉一样。疼痛一波又一波，从灵魂深处不断传来，即使想要昏过去都做不到。疼痛是那么的清晰，他浑身衣物瞬间就被冷汗湿透！

    苏重浑身颤动。深吸一口气，死死守住心神，全力观想灵魂符文。诡异扭曲的漆黑符文慢慢形成，散漫的精神力汇聚成团。足足三个时辰，一颗米粒大小的漆黑道种才完全成型。苏重勉强打起精神，把道种沉入肺部。

    道种刚刚进入，苏重就忍不住的剧烈咳嗽。噗！一口浓黑带着丝丝血迹的黑痰吐出。苏重不惊反喜。只是道种初入，就已经开始清除肺部垃圾。感觉着肺部清凉，他对六界真功的信心越大。

    可想到接下来还要再承受三次剧痛，苏重忍不住呲了呲牙。自己怎么就创造出了这种功法？功效惊人，痛苦同样惊人！痛并快乐着，难道自己真是受虐狂？

    苏重好笑的想着，噗通倒在地上沉沉睡去。他太累了。