    “锵！”

    金属颤音迸发，冰冷如地狱一般，绝世杀机溢出，让炽苍脖颈发凉，神魂冻僵。

    暗红色的铡刀发出雪亮的刀光，伴着朦胧的仙雾，自上方轰然落下。

    “轰！”

    仙光飞射，血液溅起，炽苍遭劫了，一片赤红自那斩仙铡刀之上一闪而过，这是无尽至强天骄的血，留在了铡刀之上。

    现在，炽苍被铡，脖颈断裂之处的血液高高飞起，自然也被铡刀吸收，成为了一种印记。

    看起来，炽苍没有生还的希望了，因为他的元神和肉身在一同被行刑，本来就很破碎，如今更是遭了大劫。

    然而，就在斩仙铡刀要一铡到底之时，却突然骤停在了半空中，堪堪斩下去一半，也就是说，炽苍丢掉了半条命，一只脚已经踏进了鬼门关。

    那暗红色的恐怖铡刀疯狂颤动，竭尽全力斩下，想要给炽苍来个彻底。

    但是，十多条雷链锁住了它，紧紧勒住，令其无法继续下坠，卡在了炽苍脖颈的中间。

    下方无法动弹的炽苍松了一口气，方才的突破，使得他对雷道天罚的掌控真正迈入了禁忌行列。

    在斩仙铡刀将要落下的千钧一发之刻，他勉强催动雷链捆锁住铡刀，向上拉扯，阻止其下坠之势，这才保住一命。

    若是以往的他，亦或是其他的生灵，根本无法做到这一点，只能生生硬挨这一铡。

    “噗嗤！”

    鲜血四溅，如喷泉一般波涛汹涌，让人头皮发麻。

    这些血液全部呈现雷池形态，与天罚之力有关，拥有神秘莫测的力量，浇淋在斩仙铡刀之上，被铡刀吸收之后，竟然让其躁动的情绪渐渐平复下来。

    缠绕在斩仙铡刀之上的雷链也在进行安抚，在一番紧张的对峙之后，颤动不已的斩仙铡刀不再暴躁，被雷链缓缓拉了上去，脱离了炽苍的脖颈。

    它停留的位置，留下了一道黑黝黝的伤口，依旧有血液流淌出来，滴落在斩仙台上。

    终于，这恐怖的劫难过去了，斩仙铡刀被安抚，不再行刑，回到了天穹之上的裂缝中，消失不见。

    所有异象也都跟着消散一空，天地恢复了以往的宁静，仿佛刚才发生的一切都是幻觉，唯有这满地的狼藉见证了方才那惊心动魄的一幕。

    炽苍站了起来，后脖颈上有一道血淋淋的伤口，脊椎都被彻底斩开，如果是普通人遭遇这种伤势，恐怕头颅都难以抬起。

    他头颅中的元神亦是如此，均遭了大劫。

    炽苍面色惨白，就地盘坐，默默的恢复伤势，许久之后，炽苍摆脱了那种萎靡不振的状态，脸色变得红润起来，伤势完全恢复。

    这便是他的逆天之处，拥有取之不尽、用之不竭的雷池液，在恢复伤势这一方面，几乎没人能与之相比。

    他一步回到石村，看到翘首以盼的众人，炽苍脸上露出微笑。

    见他无事，石村众人顿时放下心来，实在是刚才的雷罚太过恐怖，几乎给渡劫之人下了死亡之诏。

    让人不得不担忧炽苍的生死。

    好在，他平安归来了。

    众人散去之后，炽苍与柳神交流起心得，谈及了恐怖的斩仙铡刀。

    得知炽苍从斩仙铡刀之下走了一遭，完好无损的回来，即便是柳神也一阵无言。

    自古以来，引动斩仙台的生灵就没有活下来的记录，无一例外，全部一铡没，或许更古老的时代有人逆天存活，但是，没有记载留存，无可考证。

    至少在仙古纪元中，引动斩仙铡刀的几个逆天生灵都死于非命了，本有仙王之资，被认为是未来注定会成王做祖，结果最后，因为太过自信，天不怕地不怕，触碰禁忌，引来铡刀，尸首分离。

    所以，柳神惊撼于炽苍的逆天，连那种必死之劫都能渡过，这种生灵，若是不夭折，走到最后，定然能俯瞰一切敌手，天上地下无敌。

    二人又讨论了关于十二洞天的事，柳神认为，既然走万千伟力归于自身这条道路，就不该有体外洞天，应当将体外的全部容纳己身。

    炽苍对此很赞同，不过，就目前来说，他需要那些体外洞天留存，因为从中伸出的锁链，是他汲取禁忌规则的手段与媒介，炽苍很清楚自己现在需要做什么，无论如何，先彻底成为这片天地天罚的源头再说。

    翌日，已经是洞天境中期高手的石昊满眼通红的来到炽苍与柳神的面前，怯怯的问道：“炽苍叔叔、柳神，能帮我看看潜意识中的东西吗？我很想知道当年发生了什么事。”

    他很紧张，害怕洞悉一个残酷的真相，但又很希望了解曾经发生的一切。

    这些天，石昊多次询问老族长和石村的叔叔婶婶们他父母的事，他终究是一个孩子，会思念自己的父母。

    炽苍看向柳神，记忆中就是祂帮助石昊探究的过去。

    “可以！”柳神简单的回应了两个字。

    祂让石昊准备好，而后开始施法，焦黑柳木的主干散发出蒙蒙雾霭，五根嫩绿柳条溢出光辉，向外扩散，宛如混沌一般，一时间，整片世界都寂静了下来，仿佛来到了开天辟地之前。

    石昊一动不动，像是来到了世界的尽头，那些曾经被石昊看到过，却因为太过年幼而不能记住的场景再现出来，呈现在石昊眼前。

    “悠悠太上，民之厥初……”

    ……

    ……

    当石昊看完自己潜意识中的记忆后，早已经泪流满面，他孤零零的站立在那里，很孤独。

    炽苍和柳神都不说话，让石昊一个人静一静。

    良久之后，柳神才出声：“你感觉怎样？”

    “我很心疼，父亲，母亲，而今你们在哪里？”小不点说着，眼泪不停的落下来，看的人心疼。

    在那记忆中，他看见了年幼的自己被大娘冷漠无情的带到密室，挖去了那所谓的至尊骨，接在堂兄石毅的胸口之中。

    他告诉大娘自己很冷，但是，等来的却不是关心，而是冷酷无情，没有丝毫怜悯，连最后一点残留的真血都被残忍取尽。

    她明知若取了那仅剩的一点真血，石昊多半活不过两岁，最后还是令人取走，冷漠的让人发指。

