    林远也清楚这种现象是非常普遍的，跑一个项目会涉及到其他项目，以此来补充自己的最强项目。

    那刘飞人举例子，他在没有跑一百一十米栏之前，一百米也可以跑10秒4左右。

    苏炳天年轻时，不仅仅练了一百米还兼练二百米，四乘一百米，并不是说苏炳天就只是练一个一百米项目，而是主练一百米。

    世界飞人博尔.特就更是如此，接近两米的身高，最开始练的是四百米还有二百米，二百米更是在年仅十六岁就夺得了世少赛的冠军。

    后面博尔.特也是实在受不了这四百米艰苦的训练，请求教练下，将四百米换成了一百米。

    胡教练调试电子计时设备的同时，林远和师兄许志华已经开始调试起跑器的间距亦或者是起跑器角度。

    林远和师兄许志华都上脚试了试这起跑器调试的是否到位。

    胡教练在终点线挥手喊道：“准备好，电子计时设备调试好了，准备开跑了。”

    林远和师兄许志华听到了胡教练的喊话，开始走上起跑器，做预备起跑姿势。

    胡教练这边看到了林远和许志华都已经没有再有其他的动作，开始摁下播放器。

    “各就各位。预备。”

    林远和师兄许志华缓缓抬起臀部，双腿继续好力量，等待电子枪响。

    “砰——”电子枪响了。

    林远和许志华听到了电子枪响时，开始蹬离起跑器，而明眼人还是看出来林远的听枪声的那个反应速度略慢于师兄许志华。

    而且加速度也是慢了师兄许志华，二百米，根本容不得任何思考，听到了枪声，就需要下意识的蹬离起跑器，继续加速，一气呵成。

    林远明显的发现自己的加速度已经快了很多，大概在四十米左右，林远完成了自己的加速度，开始进入自己的途中跑。

    途中跑，林远的速度可以保持的较为良好，这个途中跑也是许多百米运动员亦或者是二百米运动员相对薄弱的跑动环节。

    而林远这些四百米运动员恰恰是相反过来的，加速度相较于途中跑较弱。

    一百米很快过去，弯道进入直道，师兄许志华率先于林远两个身位进入直道。

    林远在师兄许志华的两个身位后紧紧相追，林远咬牙发力，保持着自己的最大速度。

    八十米，林远没有拉近和师兄许志华的距离，七十米，没有拉近距离。

    五十米，林远开始发力，这个时候，林远长时间的四百米训练，就开始在这个时候有了明显的不同。

    师兄许志华长时间没有训练，哪怕已经开始恢复训练了，但是短时间还是不能把自己的身体恢复到自己训练前的一个状态。

    四十米，林远拉近了师兄许志华的一个身位，仅仅相差师兄许志华一个身位了。

    林远身体开始疲劳，自身的速度会出现不可逆转的减速，而师兄许志华也相同，甚至相较于林远，自身的速度减速的比林远还要明显。

    林远继续咬紧牙关，目光直视，手臂大幅度的摆动，跑动的幅度也是尽可能的保持，动作的变形，也需要尽可能的避免这种情况的发现。

    三十米，林远和师兄许志华处于同步位置，二十米，林远超过了师兄许志华一个身位，十米，林远超过了师兄许志华两个身位，林远冲过了终点线。

    紧随其后的是相差了林远四个身位的师兄许志华冲过了终点线。

    电子计时设备上出现了林远和师兄许志华冲线成绩。

    “21秒33，21秒68。”

    林远稍作几个深呼吸就把自己急促的呼吸相对的调整了一下。

    林远抬头看到了胡教练久违的笑容，林远就知道自己的成绩肯定是进步了。

    走上前看到了电子计时设备上的成绩，林远觉得自己这么努力的训练，一切都是值得的。

    不为别的，就为了这一秒不到的进步，就足够让林远不后悔自己付出的这些努力。

    21秒33，林远知道这个成绩代表了什么？

    不仅仅是自己的二百米达标了运动健将水平，更重要的是自己的四百米也是百分百的提升了，自己的四百米瓶颈被自己的努力给突破了，林远知道自己的成绩会得到一个新的提升。

    而一旁的师兄许志华也是看到了这成绩，忍不住拍着林远的肩膀感慨的说道：“还真的是后浪推前浪，前浪死在沙滩上呀，自己这二百米竟然已经跑不过师弟了。”

    “只有努力，才是最快的捷径，放弃了努力，就意味着你需要放弃你实力所带给你的荣耀。”胡教练在一旁提醒已经三天打鱼两天晒网的许志华。

    师兄许志华也知道自己确实还没有适应过来，自己跑不过师弟的这个现实，但是这现实却又必须让自己认可。

    也许的这次的二百米测试没有跑赢师弟林远，师兄许志华竟然意外的一丝不打折扣完成了今天的训练计划。

    和林远一起开始吃起了营养师安排的营养餐，林远从今天的师兄许志华身上，看到了作为夺得全国冠军的许志华的那一种努力。

    胡教练也是和林远说明了情况，明天测试一下四百米，然后再进行训练。

    这个上课，林远已经是接近两个月没有上了，基本上就是挂名，将自己的学籍放在了这个师大附中。

    三月份，天气已经是进入了春天，天气中那种万物复苏的清新，而天气也是有些微微的发凉。

    唯一不是特别好的就是隔两天几乎就要下一场蒙蒙细雨，别说蒙蒙细雨，就是倾盆大雨也阻止不了林远训练的脚步。

    “虽然冬天已经过去了，不过你的热身还是需要和冬天一样做充分，不要因为偷懒而造成没有必要的受伤。”胡教练在一旁提醒道林远。

    至于已经开始热身的师兄许志华，胡教练并没有出言提醒，毕竟在胡教练的印象里，师兄许志华仔这个田径路上，受过的伤大大小小从来没有少过。

    而这个热身拉伤的问题，许志华也算是惯犯了，既然都是受多了这种类型的伤，那么就应该是有一定的记性。

