    第3411章凶手的威胁

    客观来说，乔湘完全没有想到夜枭会提出这样荒唐至极的想法。

    这个想法，简直是颠覆了她的想像。

    “琳琅肯定拒绝了。”乔湘颇为头疼的看着夜枭，沙哑着嗓音道：“我和琳琅一样，选择拒绝。”

    夜枭微微一笑，神情带着一股志在必得的杀气。

    “乔湘，你觉得你如今的生活,幸福吗？”

    乔湘不假思索道：“我很幸福。”

    如今的她，有儿有女，还有一个如此温柔体贴的丈夫。

    这样的她，很幸福很幸福。

    “阮青柏比盛行对你好！”夜枭笃定地徐徐开口，“你认为倘若我对你的婚姻作梗，你如今这样幸福的一切，会不会化为泡影儿？”

    “夜枭,你有病吗！”乔湘低声质问。

    夜枭哈哈大笑,笑声爽朗中透着一股阴森的杀气,“你和叶琳琅说了同样的话，你说，我们兄弟俩都不幸福，凭什么你能幸福？你说倘若我让一个女人去勾引阮青柏，会怎么样？”

    乔湘气得咬牙切齿。

    夜枭却是仿佛没有看见乔湘在生气似的，继续说道：“再者，我让阮青柏感染上某些不可治愈的病毒会怎么样？乔湘，你搞清楚，我来找你，是我有选择，而你，别无选择。要么，你帮我得到我想要得到的一切，要么,我毁了你！”

    乔湘狠狠地瞪着夜枭，谩骂道：“你休想！”

    “不急，伱慢慢考虑清楚,再告诉我。”

    夜枭说罢,又拿出一個锦盒递给乔湘。

    “送你孩子的礼物。”

    乔湘望着夜枭大步流星离开的背影，内心深处，陷入了无尽的纠结与迟疑中。

    她很是清楚，如今的一切，有多么的来之不易。

    可是她也不可能再像以前一样犯错了。

    与其自私的为了自己的幸福，而众叛亲离，不如坦然迎接夜枭的阴谋诡计。

    乔湘如此这般一想，瞬间豁然开朗，她拿着锦盒，小跑向阮青柏。

    阮青柏看着朝自己跑来的乔湘，提醒道：“慢点，小心脚下！”

    乔湘一下跑到阮青柏的面前，一下抱住阮青柏，吧唧的亲了一口在他的脸上。

    阮青柏伸手揽着乔湘的细腰，温声问道：“他是不是威胁你了？”

    “那个夜枭真的有病！他竟然说，要我帮着他把琳琅和谢绪宁搞离婚？你听听这是人干的事么？这古往今来，人家都说宁拆一座婚，不毁一桩婚，他倒好,非得拆散人家,还打着爱琳琅的旗号，你说这种男人，恐怖不恐怖？”

    阮青柏听见乔湘这么一说，亦是觉得错愕。

    “他真这么说？”

    乔湘不以为然道：“是啊，还有更过份的，说什么我现在的一切有多幸福，我如果不帮他，他就会毁了我，你呀，以后小心点，万一因为我的拒绝，他恼羞成怒的针对你，怎么办？”

    乔湘倒是不怎么怕死，只是想着自己死了，阮青柏和孩子们怎么办？

    人嘛，都是有求生意志的。

    她倒不相信夜枭一个人，还能搞得过他们这么多人？

    强龙还不压地头蛇呢！

    他在国外再怎么嚣张厉害，到了咱们这里，都得按着他们的规矩做事。

    ?  ?姐妹们，这本文预计5月完结，你们如果有想看的番外，欢迎留言告诉我呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

