    就像这寒潭，已经不在散发寒气，所有的能量已经被雪媚吸收，化作一个清澈的水潭，雪媚的气息也雄厚了不少，隐隐有突破四阶巅峰的迹象。

    凌宇也收获颇多，虽然没有领悟到火系法则，但也有不小的收获，效果远比凌宇想象中的好。

    此凤凰生前绝对达到了六阶层次，否则对火系法则的领悟程度也不可能这么高。

    不过，凌宇现在的状态却是极为糟糕，腹中隐隐作痛，这种感觉，正是火毒侵扰的感觉，不光是身体，就连神志也逐渐受到了影响，但体内并没有火毒出现，这倒是匪夷所思。

    而此刻，凌宇也生出返回一趟天炎分会的念头。

    也就在这时，水潭内的雪媚也有相似的症状，脸色泛红，眼神颇为迷离，正咬牙忍耐着这种感觉，全力转化着玄冰法相。

    忽然，凌宇的脑海里突然出现了一道深沉的声音。

    “哦？这小子身上竟然还有龙族血脉，而且都十分精纯，凤凰血脉比我生前在神体境的时候还要纯正，还是不死鸟一脉，不错！”

    “这女子的冰属性元力修为也不错，没想到千万年过去，还能来到你的埋葬之地，夫人，让你久等了，这次就让我的残魂与你埋葬在一起吧。”

    “这二人倒是不错，如果我没看错的话，倒是夫妻相，便用残魂剩下的力量，给你们撮合撮合吧，浪荡了多少岁月，没想到最后还能撮合郎才女貌的一对天骄，璇儿，当年我们不也是这样吗？真让人怀念啊！”

    天武尊者在位时期，大陆十分和平，几乎所有种族都被整合了一次，那时，凤凰族和人族并未有如今这番恩怨。

    话落，雪媚和凌宇体内突然涌出一道奇异的能量，也就在这时，雪媚的法相神元叮的一声，彻底转化而成，此后，她的法相便是玄冰法相。

    气息比之前还要强悍几分。

    但那一股难以压制的火热，让二人的眼神无比迷离，逐渐的，二人失去对身体的掌控，但强大的精神力勉强还能保持一点意识。

    雪媚从寒潭出来，缓缓走向了迎面而来的凌宇，脸色迷离，但瞳孔深处却是露出了抗拒之色，但凌宇现在也无法掌控自身的身体，根本无能为力。

    很快，二者便相拥在一起，肌肤相碰，凌宇感受着怀中不断颤抖的娇躯，心中的那一道火热更是旺盛了许多。

    但很快便停滞了下来，因为此刻的雪媚，那迷离的脸上已经出现了一道泪痕，纵使脸色时那般迷离，仿佛早已迫不及待了一般。

    就在二者的意识快要完全沉睡时，凌宇那低沉的声音传到了雪媚的耳里。

    “我会负责的。”

    说罢，二者嘴唇相碰，意识完全下沉，一阵风雨就此展开。

    ......

    第二日一早，凌宇睁开了那沉重的眼皮，浑身的燥热已经全部消散，愣了愣，随后回想到昨日的那一幕。

    看向四周，哪还有什么雪媚的身影，唯有近处地面上那散发着淡淡血腥味且铺上了一层冰霜的土地。

    “这算个什么事啊！”凌宇摇头叹道，“现在人也走了，早知道之前就该表面身份的，唉！”

    通过暗影狼传过来的讯息，早在两个小时前，雪媚便走出了山洞，看见外面的阵仗，迟疑了片刻，转身凝视了山谷入口一眼，神色颇为沮丧和悲痛，哀叹一声。

    “抱歉。”雪媚轻叹一声，一阵奇妙的冰蓝色元力包裹住它，施展某种手段直接传送了出去，离开了玄冰法相传承之地。

    没有得到凌宇的命令，他们也不知道怎么做，毕竟雪媚身上有着自己的气息。

    如若雪媚还在玄冰法相传承之地，那么凌宇还有机会找到她，随后坦白身份，将其留下，可如今却是离开了这里，难度大增。

    对此，凌宇也很快做出了决策，天武秘境的历练不可打断，但雪媚是一定要找的。

    这件事情自然是动用天炎商会的力量更为有效，只要是受自己管理的，都被下达了一个搜寻雪媚的命令。

    随后又给秦峰传递过去一道讯息。

    做好这些后，凌宇也回到了正事上面。

    浴火法相，除开需要领悟火系法则外，还需要一滴四阶火属性凤凰的精血才可修炼，以凌宇现在的情况，这浴火法相并不适合作为法相军团使用，毕竟修炼的前提条件太过于苛刻。

    除开精血，还需要一处火属性能量精纯之地，天炎池倒是可以。

    除非凌宇拥有大量的精血储量，否则这浴火法相并不适用于打造法相军团。

    “既然正事结束了，还有十几天天，那就开始猎杀其余生物吧，不知道除开那两头凤凰，还有多少凤凰来到了这里，就只能碰碰运气了。”凌宇说道。

    随即也走出山谷，将暗影军团收进去后，便凝聚出四头火凤凰，分头寻找，这段时间，倒是没有什么生物来到这里。

    也只有凌宇亲自行动了，毕竟现在传承之物已经被拿走，不能出土，也就代表着大部分人都在四处探索，无法聚集起来。

    ......

    十数天后，一座雪山的顶部，一道红光频频闪烁。

    凑近一看，凌宇正浑身冒着红莲业火，像是在突破一般。

    这些日子，杀了一头火属性的青鸾和一头火凤凰，还有8头其余种族的四阶生命，算下来，凌宇可是杀了来到传承之地近一半的四阶生命，一些同盟也知晓了凌宇那恐怖的实力，想必出去后必定会大肆宣传一波。

    除开精血，骸骨和魂魄，其余收获也不少，能卖个好几万上品元石，所有收获加起来绝对超过了十万，简直就是暴利啊！

    甚至凌宇还可以让别人支付一定价格来领悟火系法则，毕竟这玩意可不是什么一次性消耗品，销量绝对高的飞起！

    但凌宇并不准备现在这么做，第一，传承之物的确不是消耗品，但每领悟一次法则，其中蕴含的多余法则之力便会削弱一次。

    刚开始的效果自然是大跌，随后逐渐接近于平缓，但效果也会极少。

    可以将其看作为一块刻录着法则的凤凰羽毛，其上还蕴含着不弱的法则光团，凤凰羽毛内的法则就是固定的，而法则光团则是多余的，使用一次也就消耗一次，直到光团完全泯灭，仅剩下凤凰羽毛，也就是微弱的法则之力。

    而凌宇领悟的，不光是凤凰羽毛上的法则之力，还消耗了不少法则光团上的法则之力。

    就比如如今杨家的雷皇枪，也就达到了这最低限度，效果自然不是太理想。

    在消耗完法则光团之前，凌宇都不会做出公开贩卖这件事情。

    吸收了这两道凤凰神元，凌宇的魔能上限也提升到了60万，正在凝聚魔能之心上的第二道魔纹。

    很快，凌宇便凝聚出了第二道魔纹，简直不要太轻松。

    随即也打开了多年未见的技能面板。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：26/1000】

    【生命层次：4阶（伪）】

    【魔能储备：560001/560001】

    【技能：冥想术，冥界，炎龙术，火凤凰术，亡者复苏，赤莲六重奏，冥王契约，枯萎诅咒，地狱三头犬召唤术，红莲炼狱，浴火凤凰，龙凤融合术...】

    看到生命层次后面还有一个伪字，凌宇顿时就笑出了声。

    做完这些后，凌宇也躺了下来，脑中思绪着下一步该怎么做，雷皇甲传承之地，可以说只有凌宇一人能够进入其中。

    除非将迷你雷皇枪挂件拿给别人。

    而焚荒法相传承之地半年后便会开启，根绝杨武翻阅家族古典所得来的讯息，其祖宗获得雷皇枪时，就经历了整整一年时间。至于具体内容，就不得而知了。

    为此，凌宇还是准备在外等待焚荒法相的传承之地开启。火系法则有了不少感悟的凌宇，心里自然是无比火热，也不知道焚荒法相传承之物内的火系法则有多强，能不能帮自己领悟到火系法则。

    正好这一次收获了16滴四阶凤凰精血，也可以趁着这段时间将其炼化，看看能不能将除开右手的其余肉身晋级到四阶初期的地步。

    “也不知道赵长空这小子到哪去了，逛了大半个传承之地也没遇见他。”凌宇感叹道。

    他没有出力，但凌宇还是要履行签订的契约上内容，让他领悟法则之力，当然，他也需要足够的报酬给凌宇。

    到时候也能增长不少实力，也可以收集一下雪媚的讯息。

    略微等到了片刻，凌宇便被一种奇特的力量强行包裹住，眨眼间便消失在了山顶。

    这便是传承之地的强制传送手段，如若有的人这会正在做点什么不可打断的事情，那可就悲催了，出门在外，需要算好时间啊！

    出去后，凌宇先是观察了一下四周的情况，并未传送太远，所幸也是直接暴露出自己的气息，原地等待着赵长空的到来。

    “没想到被强制传送出来后，竟然不能反向传送回去。”凌宇无奈道。

    现在的凌宇，的确可以通过一些介质来进行两个阶段的空间跳跃，情况无非是两种。

    一是凌宇现在的空间之力还不够格，又或者这个空间被天武大陆的世界意志所保护，屏蔽了一切传送手段，就像一些老牌行省建立的超大型空间屏障一样。

    而且在秘境中建立传送祭坛也是不行，无论是天武秘境，还是传承之地，都不行，这些事情早就被一些早来的法师所研究尝试过。

    等待了一会，人是来了，但并不是赵长空，而是一位红衣女子，待其走进一看，是凌宇之前遇见的天人族，天觅。

    “天觅姑娘此番前来，有什么事情吗？”凌宇问道。

    天觅对着凌宇行了一礼，巧声道：“御灵公子，此番前来，是有事相邀。”

    “愿闻其详。”凌宇说道。

    天觅脸色转喜，道：“之前观御灵公子在神术上颇有心得，不知可曾听闻天神阁的神术圣典？”

    听此，凌宇心中也浮现出一道讯息，天神阁，也就是十大势力中的四阁之一。

    阁内弟子静心于神术上，乃是天人族一位法相三境巅峰，被尊称为天神子的一位老者。

    传闻，其精通各类神术，在龙，凤凰，远古麒麟，远古鲲鹏的造诣上有的不俗的见解，无人能在神术方面与其相较，起码在这个时代。

    有着仅凭一己之力，力抗四位法相三境的战绩，虽然那一战并未击杀任何人，但实力却是毋庸置疑的。

    天神阁，因此站稳了四阁之一的位置，成为九大势力之一。

    而神术圣典，也就是门内弟子比拼各自神术的典礼，优胜者，便可获取大典奖励，每一届奖励都不一样。

    “听说过，这不是天神阁的事情吗？与我何干？”凌宇问道。

    “御灵公子还没听说吧。”天觅笑着解释道，“就在前不久，阁主大人决定亲自主持这一次神术圣典，就在一个月后，而且大陆所有生灵都可以前来比拼，可以说是最为盛大的一次典礼。”

    听此，凌宇也露出了感兴趣的表情，问道：“既然是天神子阁主亲自主持，想必大赛的奖励必定不凡吧。”

    “没错，据说是可以学习阁主大人的毕生所学的一项神术。”天觅讲解道，“虽说是面向整个大陆，但比试却分为两个方向，一为个人赛，另一个则是双人赛，而个人赛只允许拥有龙类神术的人参与，双人战则是凤凰类神术，也就是会有三个冠军。”

    “所以，天觅姑娘此番前来是想邀请我参加双人战吧？”凌宇笑道，“你是想让我教你凤凰类神术，还是你自己就会呢？”

    毕竟凌宇之前也当着她的面施展过一次浴火凤凰魔法，这才是她找到自己的主要原因，不过，这个冠军奖励，凌宇也十分有兴趣，神术和魔法，有很多相似之处，可以借鉴的地方也有不少。

    如若天觅的实力不行的话，那凌宇也需要寻找其他队友。

    三个冠军，并非是三个人，也就代表着凌宇可以参加个人赛，也可以参加双人赛。

    “御灵公子放心，如若我没有强大的实力，又怎么敢前来邀请你呢？”天觅轻笑道。满脸的自信。

    只见其双手一掐法决，一道凤凰神术图案便凭空出现在其头顶。

    随着一阵凤鸣声，一头火凤凰便出现在其头顶，浑身散发着四阶巅峰的气息！

    体型比凌宇的火凤凰要小一号，翼展只有五十米左右，而且其本质是一头炎凤，唯一好一点的便是这四阶巅峰的生命层次。

    但实力并非由生命层次决定，比如浴火凤凰魔法和火凤凰魔法，两者凝聚出的火凤凰只相差了两个小阶级，但具体实力却是天差地别。

