    苏北穆现在做了大理寺少卿很忙不说，皇帝还总爱召见他，他哪有那么多时间陪她出门逛街啊！

    这样下去不行，她得想个办法把背后之人揪出来。

    …

    几个人护送着她出门直接去了南玉轩。

    到了南玉轩，就看到了很大一块寒玉石在大厅。

    玉石很大，长度差不多1.5米左右，足够做一个冷藏柜。

    小厮说的瑕疵，就是带了点杂质，不过这是正常的，总体来说，萧锦熙很满意，便笑道，“卖主呢？我要跟他谈谈价格。”

    “哦，哪位公子在后院，夫人请随我来。”小厮道。

    “不能请他出来？”凌风顿时警惕道。

    小厮见他面色冷酷，气势冷然，有点害怕的缩了缩脖子，道，“我们后院有个花园，是专门招待贵客的地方，我们大公子也在，几位要是不放心可以一起进去的。”

    南玉轩外堂是摆放各种玉石的地方，并不方便招待客人。

    南家也不是一般富商，好歹是北越唯三的富商，许多东西都是十分讲究。

    南家现在是南大公子做主，听说是个很文雅的公子，最喜欢种些花花草草，后院是他精心命人打造，一年四季都有花儿常开。

    萧锦看了眼凌风，笑道，“一起进去吧。”

    南家公子又不是傻子，不会冒着得罪苏北穆的风险对她怎么样。

    而且不是人人都和李默那样的变态。

    南玉轩做法，再看掌柜，小厮等人的待人接物，可见主人家是个温和有气度的人。

    未必是居心叵测之人。

    不能一竿子打死所有人。

    而且她也不喜欢畏手畏脚，处处小心翼翼，这样活的多没意思，她就是要大大方方的出现，等着背后之人露出不狐狸尾巴，到时候才有机会抓住人是不是？

    凌风不知道她的想法，来都来了，只能点头，然后几个人跟着小厮进了后院。

    后院的确是个非常富有诗意的精致花园。

    风景宜人，清新雅致。

    处处透着诗情画意。

    有个很大的池塘，池子里的锦鲤鱼，看着都是贵重的品种，池塘的水好像还是天然清泉水，清澈见底，一把鱼食丢下去鱼儿欢快的游过来，红，白，黑，花的各种锦鲤鱼都有，刚刚好十八条，还都是成双成对的，这是绝了。

    凉亭里，有两位矜贵非凡的公子坐在哪里下棋。

    一蓝一白的华贵锦衣，其中一个戴着面具，看不清容貌，在看到她进来的时候，目光就一直看着她。

    白衣公子起身，彬彬有礼道，“苏夫人，在下南星泓，这位是蓝公子。”

    南家大公子南星泓和传闻中一样相貌堂堂，气质温文尔雅。

    而这样蓝公子，不认识。

    先不管他是谁，她只要东西，钱货两清。

    “南公子有礼了，是这位蓝公子要卖寒玉石吗？”萧锦熙落落大方的走过来，微微福身见礼后坐下询问道。

    蓝衣公子两道锐亮的目光牢牢钉在她身上，勾了勾红唇，“是在下，夫人喜欢的话，三千可以给你。”

    三千两？

    这么便宜？不是白菜价吗！！

    世上有这么好的事？

    萧锦熙不敢相信，根据她的预价，没有一万两打底恐怕买不到这么大的寒玉石。

    南星泓也有些吃惊，眸底掠过抹惊讶，“蓝兄，这…真的只要三千两？”

    刚才他可不是这么说的啊！

    他说要买，他张口就要两万两。

    怎么到了苏夫人这里，就只要三千两，这不是贱卖？！

    果然是老情人，白送他都愿意。

    南星泓心里一阵悱恻，看着他眼神有些复杂，没想到堂堂永乐世子爷居然会对有夫之妇念念不忘。

    依稀记得几人就在这座花园里喝酒打赌，却不想一语成谶。

    他竟真动了情。

    现在更疯狂，一得知她想要什么就不惜隐藏身份白白给她送来。

    南大公子疑惑吃惊的同时，萧锦熙也同样疑惑，不是便宜没好货，而是她觉得其中必定有诈，这男人不以真面目示人，有点悬。

    “那还是算了，寒玉让给南大公子吧，我突然不想要了。”想了一下，萧锦熙起身决定不要。

    闻言，齐晟顿时有点着急道，“为何？难道你不喜欢吗？”

    萧锦熙眉头蹙起，“刚刚看了一下，觉得不太满意，不好意思，失陪。”

    说完她迅速带着人离开。

    齐晟心里不甘心，想要追上去，南星泓及时拉住他，眉头打结，“你冷静点，她现在是大理寺少卿的夫人。”

    苏北穆不再是人人可欺的苏家养子了，如今不仅身居高位，还深受皇上重用。

    若是他夫人在南玉轩出了事，后果他可承担不起。

    齐晟微顿，望着他，有些失望的坐下，“我知道，可我就是不甘心。”

    “你不会是真动了真情了吧。”南星泓有点担忧道，“齐兄，你可不能糊涂。”

    要是彼此都尚未成亲还可以争取一下，可现在，两人都各自娶妻嫁人了，他还这样放不下，放不下就算了，心里想想，远处看看也就罢了，可他要是一时冲动做出什么出格的事…

    南星泓想了一下后果，脸色微变，“你不要执迷不悟，那女人已经不是你能轻易动的人。”

    “我知道，只是你就没怀疑过，这些年苏北穆是在装病吗？”齐晟笑了笑。

    “装病？不可能吧。”南星泓惊讶，“装病能装十几年，还装的那么像，那也太厉害，非常人能及，”

    “我也只是猜测，今天在街上看到了，感觉他会武功，故意藏拙。”

    “如果真是如此，苏北穆绝非泛泛之辈，你更不能招惹。”南星泓眉头紧蹙道。

    齐晟抬眸睨了眼年轻公子，眼眸微眯，“你现在想拉拢讨好他，可能太迟了，他虽然被赶出了苏家，可心里还是很在意已故的苏大老爷夫妻，现在他又做了大理寺少卿，会经常接触形形色色的人。”

    “世上没有不透风的墙…”

    “如果让他知道，养父母不是死于意外…”

    南星泓霎时脸色惊变，“齐兄——”

    紧接着，少年声音嘎然而止，端起酒杯，仰头一饮而尽，“南兄这么紧张做什么，这里又没外人，即便他知道，到时候也查不到你们南家身上不是吗？”

    十几年的事，那么容易翻案。

    死无对证。

    何况根本就没有证据…

    南星泓脸色很难看，云袖下的拳头攥紧，这是十几年前的事了，那时候他还小，知道的也不多，如今他父亲也不在了，南家就靠他支撑着，别的他不想管，只想好好保护南家。

    苏家和南家的恩怨，苏大老爷夫妻的死…具体他也不清楚，不过事情和他父亲的确有关。

    因为他姑姑，是齐侯爷的侧室，有齐家帮忙才暗中压制了这个秘密。

    齐家保住了南家，不过这个秘密也成了他们拿捏南家的把柄。

    南星泓心里有些失望难过，他和齐晟从小一起长大，说是亲如兄弟都不为过，却没想到他会拿这件事来要挟自己。

    越想越失望，他以前不是这样的啊！

    难道就因为一个女人…他就彻底堕落了？

    瞧瞧这浑身充满戾气，眼中都是仇恨，为了目的不择手段，不惜出卖兄弟了吗？

    南星泓垂眸不语。

    齐晟意识到自己失言了，便放下酒杯，闭了闭眼，低声道，“抱歉…以后不会再提了。”

