
    一碗热汤灌入叶天龙的咽喉，他顿时像是春天的花草，脸色变得红润，全身有了热量。

    当一堆篝火燃烧绽放火焰，叶天龙也缓缓睁开了眼睛，四肢重新恢复了灵活和力量。

    他坐了起来，发现自己的湿衣服全部换了下来，身体裹着一袭很暖和的羊毛毯子。

    他眼皮一跳，随后环视一眼，自己好像在一个山洞，就是那个自己要爬入进来躲避雪蛇的山洞。

    山洞看着低矮，其实里面很是宽阔，起码有三百平方，不仅有木制的床和家具，还有数不清的书籍。

    看书籍的样子，好像都是古籍多一点，一本本比砖头厚。

    而前方一个角落是小厨房，堆放的几乎都是水果，不过今天挂着几条两斤重的鱼，湿漉漉，很新鲜。

    叶天龙还看到忙碌的白纱女子，她正用勺子盛着汤，随后，她就转身向叶天龙走过来。

    手里还端着一碗热乎乎的鱼汤。

    “醒来了？”

    白纱女子把鱼汤递给叶天龙，接着把他身边篝火拔旺一点：“来，再喝一碗鱼汤。”

    叶天龙忙接过来：“谢谢夫人。”

    白纱女子伸手给叶天龙头发捏开一丝灰烬：“你太冲动了，我话都没说完，你就跳入寒潭里面。”

    “那里的水冰冷刺骨，就是穿着潜水服下去，也很容易冻伤，需要用我特制的一个笼子。”

    她带着一抹幽怨：“你倒好，直接这样跳下去了，而且也不等我告诉你，透心果不能用手采摘……”

    叶天龙轻声回道：“夫人，对不起，是我鲁莽了，我真没想到它冷成这样。”

    想到触碰透心果时的感觉，叶天龙不受控制颤抖了一下。

    白纱女子又瞄了叶天龙一眼：“知道鲁莽就好。”

    “你现在能醒过来，除了五碗鱼汤、一堆篝火、一条羊毛毯子外，还有就是搓你手脚三个小时。”

    她恨铁不成钢：“不然你现在不被冻死，也会冻成内伤重残。”

    叶天龙眼里有着一丝感激：“谢谢夫人救命之恩。”

    他想要问问自己衣服是不是她换的，但是感觉问出来又有点尴尬，所以就不提这个话题了。

    “虽然你有点鲁莽，但是你能潜入水底，还能摘到五颗透心果上来，那就说明你确实有点道行。”

    白纱女子眸子流露一丝欣赏：“你比我想象中的强大。”

    “不过我要提醒你一句，透心果虽然有不少美容保鲜治疗外伤作用，但对于身体戾气只能治标。”

    “它可以压制你的嗜血欲望，但只是暂时的控制，不可能把这种心魔连根拔起，也不能完善基因。”

    “而且压制时间久了，心魔也会有免疫功能，所以透心果估计帮你一两年，时间久了就不好说了。”

    白纱女子轻声一叹：“你需要想其它办法去掉心魔。”

    叶天龙点点头：“谢谢夫人，我明白。”

    他心里也跟明镜似的，基因改造这玩意，不是针对性的变态药物，是很难扭转的。

    透心果虽然效果卓绝，可也只能明面上缓解戾气，除非自己每天修身养性，这样或许可以平安到老。

    只是自己太多江山未打，不可能跟白纱女子这样静养。

    “你摘了五颗透心果，我在鱼汤里面放了两颗，原汤化原食，让你身体能尽快缓过来。”

    白纱女子拿出一个小袋子，随后放在叶天龙的掌心：“这里还剩下三颗。”

    “一场缘分，我都送给你吧，只是出去后，不要跟人提起这里面的事。”

    叶天龙微微一愣，大口喝完鱼汤开口：“夫人，这怎么好意思呢？说好取两颗的……”

    “别推却了，留下吧，我拿着没多少作用，而对于你性命攸关。”

    白纱女子轻轻摆手：“出门打拼不容易，也算是我对后辈一点心意。”

    叶天龙沉默一会，随后点点头：“那就谢谢夫人了。”

    白纱女子笑了笑，没有再说话，只是让叶天龙趁热喝了鱼汤，她去洞外走一走……

    叶天龙喝完鱼汤后就迅速起身，透心果到手，身体也暖和了，自己该识趣点滚蛋。

    他从篝火旁边拿起烤干的衣服，随后动作利索穿上，接着又把一干宝贝藏好，他还洗了一个脸。

    要离开的时候，他经过那些古典书籍，好奇瞄了一眼。

    他发现孙子兵法、越女剑法、论语等古书中，还夹杂着一本扎眼的书《荣胜利西巡讲话二十年》。

    叶天龙微微张大嘴巴，什么鬼啊，那么仙气飘飘的白纱女子，看荣胜利那老狐狸的讲话？

    只是惊讶归惊讶，叶天龙并没有拿出来查看，瞄了几眼就迅速了洞口。

    他见到白纱女子坐在水潭旁边吃素果，于是从洞口跳下去喊叫一声：“夫人，谢谢救命之恩。”

    “打扰多时，很是不好意思，我准备出去了。”

    “我来跟你告个别，以后有什么需要我帮忙的话，你可以给我电话。”

    叶天龙在岩石上刻下自己的号码。

    白纱女子浅浅一笑：“去吧，你是我十几年来第一个交谈的人，希望你将来好好的。”

    “我让小雪送你上去，从另一个门出去。”

    她吹了一声口哨。

    十几米长的雪蛇很快出现。

    叶天龙丢掉手里写号码的石头时，发现一个手指有一道血口，好像被人划破过一样。

    不过他很快散去念头，估计是水里上来时割破的，总不会白纱女子没事干割自己手指闹着玩吧？

    “谢谢夫人，后会有期。”

    叶天龙向她一鞠躬，随即就坐在雪蛇脖子上，伸手抱住她的两侧。

    “嗖！”

    叶天龙刚刚抱住，雪蛇就身子一挪，像是利箭一样窜入她的那个洞里，叶天龙视线顿时一暗。

    砰砰砰！

    背部一番撞击后，叶天龙闷哼不已，不过他没有发飙，任由雪蛇牵引着自己在黑暗之中向前行去。

    差不多十分钟，叶天龙眼前忽然出现一点光源，渐渐的光源愈来愈多，愈来愈亮，如点点星斑。

    他发出一声感慨：“深山老林就是好，能看到星星……”

    “啪！”

    雪蛇把叶天龙甩了下来，随后又嗖一声撤了回去。

    叶天龙爬起来，回头看了一眼洞口，发现不是自己进来的那个洞口。

    这个洞口是在另外一侧，里面深洞四通八达，怪不得难于被人找寻和捕捉。

    眼睛适应黑暗后的叶天龙还发现，前面的点点星斑不是星星，而是二十几个应急灯。

    灯光旁边，站着二十多人，正是凌嘉欣他们一伙。

    叶天龙忙遮掩好洞口，随后身子跳过几个障碍物，动作利索靠近原来的洞口。

    他还掏出密封的手机，给天墨和黄雀发了信息，让他们知道自己安全出来，还让他们靠近凌家队伍。

    他小心看着脚下，免得闹出动静被人注意，看到右脚时，他又想起白纱女人的脚踏八星，不由笑了一下。

    他原本是脚踏七星，只是觉得这种人好像都活不长，于是自己刺青了一个，弄个脚踏八星改改运程。

    念头转动中，叶天龙很快出现在原来洞口附近草木，视野清晰看到凌嘉欣他们厉兵秣马。

    洞口不仅架起二十多把应急灯，还多了十几个弹药箱，两把火箭筒也严阵以待，看样子要最后攻击。

    “那小子进去差不多八小时了，估计不是摔死就是被蛇咬死。”

    国字脸男子手里拿着一把枪：“我们这么多人，武器这么精良都进不去，他拿什么叫板那些畜生？”

    “而且看他那个样子，也就是一个愣头青，根本没什么道行，咱们没必要浪费时间在他身上了。”

    他出声劝告着凌嘉欣：“我们体力恢复够了，直接轰它们一通吧，不要抱希望了。”

    凌嘉欣看着安静的洞口，眸子掠过一抹失望，还以为叶天龙会带来奇迹，谁知什么都没有。

    她拿出一个小酒壶，抿入一口后点头：“好，让两人进去把大蛇引出来，然后咱们用火箭筒轰它。”

    “杀掉它了，咱们就等一晚，明天早上再进洞。”

    凌嘉欣作出决定。

    国字脸点点头：“好，就这么定了，来人……”

    “各位，不用轰它了。”

    叶天龙见状跳了出来，速度极快，一闪而逝，让人眼花误以为从原洞出来：“大蛇躲洞里睡觉呢。”

    叶天龙出现在凌嘉欣他们面前。

    见到叶天龙，凌嘉欣他们齐齐一愣，很是惊讶，难于置信他活着。

    国字脸也是张大嘴巴，进去那么久还能活着出来，还是生龙活虎出来，他感觉到不可思议，

    要知道他都受了五六处外伤。

    随后，凌嘉欣反应过来，娇笑一声靠近：“小弟弟，你说大蛇在睡觉？”

    叶天龙笑着回应：“是啊，这个时候了，怎可能不睡觉？它在洞底下五十米，不信你派人去看看。”

    国字脸下意识出声：“你是怎么出来的？”

    叶天龙悠悠一笑：“我趁着大蛇他们睡觉，就速战速决进出啊。”

    凌嘉欣追问一声：“冰树呢？”

    “冰树也在地洞底下，好着呢，不过它的果实被我摘掉了。”

    叶天龙笑容人畜无害：“你们要等冰树结果，六年后再来吧，你们可以回去了。”

    国字脸眼睛一亮：“你拿到透心果了？”
