    “大人，是大人！！”

    “太好了，原来大人回来了！”

    “原来大人一直在军中，原来刚刚戴着铠甲的，不是周代将军，而是大人！”

    ………看到方云越过层层空间，落到山谷中的妖族大军中。第二十七军立即认出了方云。也只有方云才有如此胆魄和实力，冲入妖族大军之中。

    一时间，群情激动。第二十七军士气大振！

    “杀！——”

    “杀！——”

    第二十七军士兵，一个个只觉得热血沸腾。三个月来的阴霾和不郁，顿时一扫而空。一个个如猛虎下山，朝谷地杀去。有管公明打头阵，这八万人马一进锐不可挡，所过之处，妖族人仰马翻，尸横遍地！

    …………儒家的天地浩然之气，克制天地阴暗之气，特别是魔气；佛宗的佛力，克制魔气、妖力，其中，对于妖力尤其克制。

    大力金刚佛陀的佛光照过，妖族大军中，大片的妖族现出原型。这只妖族，只要功力不及方云，几十、上百年苦修的妖力，立即就要消散，显化了原来的兽身原型。

    “佛宗！佛宗！佛宗！……”

    方云所落之处，妖族大军惊慌不安。看到一名名同类，被佛力照射后，褪回了原本的兽身，这种恐惧，还要在被人族杀死之上！

    “快逃，佛宗的人来了！”

    妖族大军中一片混乱，连一些强力的妖族，看到方云的佛光，也纷纷如鸟兽般逃散。看到大力金刚佛陀散出的佛光有如此威力，方云也暗暗惊诧。自修成大力金刚法门以后，这还是他第一次运在，对付妖族的战斗中。

    “喝！”

    眼看众妖族四散奔逃，方云哪里会让它们如愿。嘴唇一张，方云猛然出一声雷霆般的暴喝。大圆满境界的“大力金刚佛陀”显化的佛力，化为成百上千的顶着光圈的小佛陀虚影。这些小佛陀混杂在音波之中，向着四面八方飞出。

    所有被小佛陀沾到的妖族，立即动弹不得，随即炸成血雨，漫天飞舞！

    一眨眼的时间，近千的妖族，被方云的音波，震成了齑粉。方云本来还想使用其他绝学，此时见到佛门对于妖族如此克制，立即舍弃了原本的想法。全力施展大力金刚法门。

    “砰！”

    脚下一踏，大地震动，方云则如闪电般，在妖族大军中横冲直闯。他如今“大力金刚法门”臻至大圆满之境，加上突破了一条远古天龙之力，所过之处，众妖族挨着即死，沾着即伤！简直如入无人之境！

    “大力金刚掌！”

    方云神色一沉，一只巨大的佛掌轰入妖族中。成百上千的妖族，惨嚎着，被震成了齑粉。

    “嗯？”

    看到一尊金色佛陀在大军中横冲直闯，如入无人之境。一名披血色战甲的妖君瞳孔猛然收缩了一下。

    “找死！”

    妖君在妖族中，就相当于人类的王侯。都是地变级的强者。身形一晃，这名妖君立即向方云所在的位置飞去。

    “嗯？有杀气！”

    方云正欲追杀几名实力较强的妖族，突然感觉被一股凌利的气息笼罩。脑中正在思考，耳边就听到一声凶戾的暴喝：

    “闪开！”

    周围的妖族士兵纷纷扰扰，立即退开。方云转头望去，只见一名穿着血色战甲，身高足有一丈多的妖族，走了出来。它全身上下，妖气滚滚。

    “血蝉妖君来了，快让开！”

    “只有妖君才不惧佛力，让妖君杀了他！”

    ……看到这名血甲妖族出现，周围的妖族立即像有了主心骨，不再那么搔乱了。

    “原来是一只血蝉所化的妖族！”

    方云耳目极为聪敏，这些妖族的窍窍私语，根本瞒不过他的耳目。

    “血蝉**！——拿命来！”

    这名妖君目光如电，扫了一眼方云，也懒得多说。猛的掐了个法诀，猛的化为一片沸腾的血雾，朝着方云席卷而来。滚滚的血雾中，两道寒芒一闪而逝。方云看得清楚，那分明是两片巨大的蝉翼炼成的武器。

    “哼！”

    方云冷哼一声，他如今功力达到地变巅峰，突破了一条远古天龙之力。那里还会把这个大约地变级六、七十龙之力的蝉妖放在眼里。

    “砰！”

    大掌一拍，金光闪烁，方云立即使出了地变级的封印大手。一只巨大的手掌破空而出，立即就要把这头蝉妖，强行封入黄金画卷。

    “轰！”

    虚空震动，混在血雾之中的血蝉妖君，顿在空中，动弹不得。它眼中露出一抹惊惧交加的神色：“你！——”

    “蝼蚁一样的角色，哪里那么多废话！——给我封印了！”

    方云冷哼一声，五指一收，血蝉妖君大叫一声，身体迅缩小，化为一根木桩，浮现在黄金画卷上。

    “咝！——”

    所有看到这一幕的妖族，牙齿打战，倒抽一口凉气。

    “跑！——”

    几乎是不约而同的，周围的妖族纷纷逃窜。连地变级别的妖君连一招都挡不住，立即就被这名杀神般的人类封印了。这里还有谁能对付得了他。

    方云也不追赶。封印了血蝉妖君后，他感觉体内的内力，如流水般涌入黄金画卷中。尽管他的内力由量变而质变，突破了一条远古天龙之力。封印一名地变初级的武者，根本不需要消耗一半的内力，但这个消耗量依然很大！

    在这种战斗中，强行封印对手，还是有风险的。不过，好在众妖族，早已经被方云震破了胆。无人敢轻捋虎须！

    方云迅的从空间袋中掏出丹药，吞下去，融化为了内力。

    “血蝉妖君，给我出来！”

    方云心神一动，立即召唤刚刚封印的血蝉妖君。四副黄金画卷闪现，第四副画上，一根木桩破图而出，落地之后，化为血蝉妖君。

    第四副画卷中，现在总共封印了两人。一名血蝉妖君，一名金刚头陀。由于方云把整条“大力金刚法门”经脉内力，抽入了体内。金刚头陀可以说，体内一片空虚，根本没有攻击能力。这个时侯，召出来也没有用。

    “杀！”

    方云带着血蝉妖君，朝着一个方向穿插而去。

    “血蝉妖君！”

    看到原本属于自已阵营的妖君，突然朝自已人杀来。众妖族脸色大变，如见鬼魅。血蝉妖君一声不吭，两柄薄如轻纱的血色蝉翼刀一扬，两排十多头虎妖被剖成两半，如木桩般倒下。

    “见鬼了，这个人族会邪法，居然把妖君变成了傀儡！”

    一名实力大约相当于精魄级的四角白鹿妖，眼睛圆瞪，满脸惊骇。声音一落，二话不说，转头就跑。

    方云也不追赶。大周朝的战功体系，是击杀敌对势力，地位越高的存在，战功就越高。这些普通的妖族，留下一头血蝉妖君去击杀就可以了。

    气贯双目，方云向北方的妖族腹地望去，一道道气运精芒出现在眼中。那些气运精芒呈现红色和紫色的地方，尤其引起他的注意。这些妖族，一般都是地变级别的妖君。只有击杀这样妖君，才有可能凭借这场战争，累积下庞大的战功。

    “嗖！”

    方云身形一晃，立即冲入北方战功。那里是妖族最先进攻的方向，也是战争最激烈的地方。妖族大军中，一头蛟人身的妖君，穿着一套战甲，手里抓着一柄青龙偃月刀，正在大肆屠戮大周士兵。

    从方云远远的看到它，到接近这么短短的一刹那。大量的校尉，都尉，将军，死在它的刀下。这头蛟龙妖君的实力，足有八、九十龙之力。每一刀落下，百丈方圆内，立刻化为一片死地。几乎无人有抗得住它。

    “佛陀刻碑，定鼎乾坤！”

    看到这头蛟龙妖君，方云立即就判断出来。普通的功法，根本奈何不了这头蛟妖。没有任何犹豫，方云立即使出了“大力金刚法门”中，最强大的“佛陀刻碑”。

    “谁！”

    蛟龙妖君心中警兆突起，霍然扭头。就看到，满空金光闪烁，一尊巨大的佛陀突然出现，横亘在半空中，他的手中握着一块巨大的金刚碑，带着一股恢宏、浩大的佛力，正朝自已砸了下来。

    这头佛陀脑后大放光明，他的身周，无数小佛陀虚影，飞舞旋转，不停的出“金”、“刚”的洪亮禅唱！

    “喝！”

    蛟龙妖君暴喝一声，仓促间，只来得及出最强的一招，滚滚的黑烟从地下涌出，化为一只狰狞的巨大龙头，破空而出，斩向方云的大力金刚佛陀。

    “轰！”

    虚空震颤，蛟龙妖君出的巨大黑龙，被方云的大力金刚碑，“砰”的一下砸得粉碎。浩荡的佛力，随后重重的砸在蛟龙妖君身上。

    “啊！——”

    蛟龙妖君出一声凄凉的惨叫，它全身坚若金刚的龙骨，被这一碑，直接砸得寸寸断裂，直接就现了原型，化为一条巨大的妖龙，凄惨至极的倒在地上，全身龙血横流，不停抽搐！

    突破一条远古天龙之力，和没有突破一条远古天龙之力的差别，此时就体现出来了。

    这条蛟龙妖君和方云只不过差了十多龙之力而已。在地变级，这点差别，根本无关紧要。如果方云此刻还是九十九条飞龙之力，要想收拾这条妖龙，绝没有这么轻松。

    但突破之后，全身力量拧成一股。对付这种境界的妖龙，完全是打死狗一样！

    “你突破了瓶颈！”

    蛟龙妖君满眼惊惧的望着方云，嘴里出含糊不清的声音。大力金刚碑，至刚至猛，不止抽断了它的骨头，更抽碎了它的牙齿。

    方云一语不，大掌一回，直接把这头妖君封入了黄金画卷之中。——在这种战场中，罗嗦是会要人命的！

    （未完待续）

