    凤九的话声刚落，就见一个蓝色的身影迅捷而至，凤九只觉着眼花，再看时，就看到一位俊美的青年男子站在了三人面前。

    “好酷！”凤九忍不住出声喊道，不知道为何，他觉着眼前的这个蓝衣公子浑身笼罩着一股神通之气，就仿佛刚才金龙飞天一般的气势。

    蒲牢一指凤九：“小小年纪有眼光！”

    凤九得意地抿了抿小嘴，正要凑上前说什么，却被蒲牢制止住。

    “你如果全程坐着不动配合老子的话，老子就给你看九龙归一！”蒲牢说道。

    凤九赶紧又乖乖地坐了下来。

    蒲牢望了凤卿尘一眼，点点头。

    凤卿尘也点了点头。

    蒲牢站在三人围坐的圈里，双手在胸前画了一个八卦圈，就见天地之间顿时黑暗下来，头顶之上仿佛下了一层厚厚的雾气。

    山下，安易望着乌云密布、浓雾重重的离山，微微地皱眉，看来蒲牢给凤卿尘解金龙相了，能顺利的解开吗？

    此刻间隔着三城的一座龙津的小城镇之中，上清道人突然张开眼睛，望了对面的玉琼欢一眼。

    玉琼欢的邪功修炼到了关键时候，上清道人这几日都在为玉琼欢护法。

    玉琼欢也感应到了那强大的气息，她迅速地张开眼睛，低声喊道：“不好，金龙相要被解开了！”

    上清道人叹口气：“你的道行在本道人之上，应该明白这是天意，谁也拦不住！”

    玉琼欢眸色一暗，闭上眼睛感受了一下，低声说道：“可惜少了阵眼！”

    上清道人点头：“你不是说过，那天擎曾经告诉过你，那凤卿尘的女儿就是阵眼，看来他爱女心切，并没有用那个小丫头做阵眼！”

    玉琼欢点点头：“果真被天擎猜对了，所以就算是金龙相解开，凤卿尘也不是天下无敌，而且面对那母子三人的还是一场浩劫！”

    上清道人运功在胸前，沉声说道：“教主，咱们还是专心练功，只要你的神功练成，就算是凤卿尘解开了金龙相，那金龙相的威力还是会慢慢的显现出来，到时候天下还是皇上与教主的！”

    玉琼欢闭上了眼睛。

    上清道人见玉琼欢答应了，心中一喜，也赶紧运功辅助。

    此刻距离离山千里之遥的凤凰城鸾王府中，小蓝凫突然发起了脾气，将阿姆端来的鸡蛋羹撒了一地。

    碗盘都摔碎了，阿沐赶紧蹲下来收拾。

    刘孙氏听到动静赶紧赶来，见摔了一地的东西忍不住问道：“小蓝凫，你这是怎么了？这鸡蛋羹不是你最喜欢吃的吗？”

    小蓝凫不说话，只是恶狠狠地皱着眉头，使劲地撕了床上的帘幔。

    刘孙氏有些不悦，觉着小蓝凫这是平白无故地耍脾气，还糟蹋东西，也就忍不住说道：“你再这样姥姥可要打你了！”

    小蓝凫突然朝着刘孙氏呲了只长了六颗牙的粉色牙龈，模样却十分的凶狠。

    刘孙氏吓了一跳，忍不住嘟囔了一句：“莫不是中邪了吧？这兰花也不在家，这可咋办？”

    刘孙氏想了想，赶紧让人去隔壁请了云之南前来。

    不等阿沐出去的，云之南与小豆子一起急急地走了进来。

