    圣城-平民区。

    错乱堆积、贫穷脏乱、毫无规划的密集平房区。

    弯弯扭扭的狭窄道路上，流满着污水。

    过于潮湿的环境下滋生出了大量的菌类，随处可见墙角缝隙间的真菌蘑菇以及石头地面间的苔藓植物。

    满是杂毛的老鼠在脚下四处窜动。

    不过这些老鼠对人类还是比较‘友好’的，尽可能不进家门而在垃圾堆里寻找食物，也不会刻意传播病菌。

    它们似乎很清楚，自己能够幸存下来是因为人类建立了圣城。

    就连底层治安官都尽可能避开这片区域，随便在调查报告上写一写就算完成了这片区域的巡逻任务。

    这时。

    该区域却走进了一位高领风衣，完全遮挡住面容的外来者。

    从他身上散发着一股寒意，对于这里的污水没什么影响，但却能让居民们浑身颤抖，打消掉内心的歹意。

    一路来到这条街道的最深处，贴着仅允许一人通行的巷道。

    咚咚咚！

    伸手敲击在某扇嵌在墙面间的铁门上。

    隔窗打开，一双凶恶的眼睛探了出来。

    门外的风衣神秘人拿出一张白纸，在上面绘制出「匕首与拳头」的印记。

    轰隆隆！

    铁门开启，一条通往地下的通道显露而出。

    “玩得开心！”

    全身挂满着药水袋，依靠着药物来维系着肉身的强壮门卫目送着‘顾客’前往隐秘的地下区域，随即将关门上锁。

    仅仅是走在楼道间，就能听见从下面传来的‘欲望之声’。

    【地下拳场】、【药物交易所】等等，一些越过到圣城法律法规的活动都在这下面秘密进行着。

    神秘风衣人沿途拒绝了好几位小姐、药贩以及赌徒的邀请。

    通过出示VIP证，来到最深处的小型包间。

    这样的VIP证件直接惊扰到地下区域的负责人-一位长有老鼠尾巴，实力堪比一位普通骑士的异能者。

    化作一道黑影，窜进包房。

    “大人，您怎么亲自来了？”

    “我在这里见一个人，禁止任何人靠近包房。”

    “是！”

    “对了，先找一位年龄刚满20岁且身体状态比较好的小姐来我这里。”

    “马上就好！”

    负责人名叫【梅斯.黑鼠】，他的力量就来自于这位大人的「恩赐」。

    依照他的了解，不认为大人是来找乐子的。

    连忙安排了一位刚刚来这下面工作，还没有正式上岗的小姐前去陪伴大人。

    由于梅斯老板三番五次叮嘱这位新来的小妹一定要‘听话’，导致后者在前往包间时处于一种极度很不自然且带有一定惧意的紧张状态。

    褐发蓝眼的小妹，刚刚跨入包间。

    神秘风衣人一挥手，房门自行关上。

    同时由一层冰晶将包间全部覆盖，断去与外界的联系，内部温度也是瞬间下降了20℃，冻得小妹瑟瑟发抖。

    下一秒。

    神秘人一副关心的模样，将身旁的毯子扔给了她，同时问着：“你叫什么名字？”

    “艾丽莎……”

    这时，神秘人也将遮住面庞的衣领给放了下来，露出一张让小妹心颤且脸红的英俊容貌。

    此人正是邓普斯.马丁。

    “嗯，过来坐吧。”

    “哦……好。”贴着邓普斯坐下时，这位小妹的内心已燃起一团火焰，白皙的大腿不由自主地上下摩擦着。

    “闭上眼睛。”

    犹如遭到魅惑般，这位小妹根本无法拒绝邓普斯的任何要求。

    闭上眼睛的一刻，她已做好了一切准备。

    但是。

    邓普斯这一头却在进行着某种怪异的仪式。

    1.倒上一杯酒。

    2.长出自己的‘第六指’。

    3.咬牙忍痛，用小刀切掉手指头。

    断掉的手指即刻化作一根疯狂扭动的透明触须，落入酒水的一瞬间，立即溶解。

    断指的过程也是疼得邓普斯不得不吃下一颗特效止疼药。

    “喝下去，不要有任何抵抗情绪，如果你做得好，将获得「恩赐」。”

    “……好的。”

    艾丽莎饮下酒水时，自身立即化作一种‘介质’，引城外的某位存在直接降临于她的肉身。

    啪咔……后背区域的衣物撕开。

    由背部肩胛骨长出两条手臂，配合着自带的手臂，分别捂住眼、耳、鼻、口。

    邓普斯立即低头，以恭敬地语气称呼：“母亲！”

    被附身的小妹转过遮住嘴巴的手掌，嘴结构已被转移到了掌心，多重叠音传出：

    “居然以这样的方式见我，最近没有出城的机会吗？”

    “尼古拉斯最近与【机械神教】的人走得很近，我不太方便搭车……大远征将近，城门的审核制度也严格了不少，只能以这样的方式与母亲你见面了。”

    “目标确定了吗？”

    “嗯……”

    邓普斯由手指间挤出一地墨汁，滴入酒瓶……瞬间就将整瓶酒水全部染黑，指明大远征的目标。

    “特别需要提醒母亲的是，我们这边会有六位团长出征，其中涉及到【圣女】……母亲你尽可能控制一下【小屋】的跟随距离。”

    “嗯？圣女居然也会跟着去，这样重要的人物不留在圣城，真的好吗？”

    “或许上面有着圣女的替代品，能维系着圣城里的至高圣物吧。”

    “真有意思，如此弱小的人类种族居然能在短短百年时间里，就确立了以旧王为目标的战争活动……希望不要是单方面的惨败吧，那就太没意思了。”

    “不会，能有马龙与艾利克斯两人存在，大远征必然是一场能让母亲满意的【世界舞台剧】。”

    “哈哈哈……真是让人期待。”

    ……

    也就在邓普斯小哥在秘密进行着一些‘私事’时。

    韩东这边。

    自蒸汽城离开，便向庄园下达了大批量的「复生药剂」生产订单，希望能在一个月时间内达到「复脑死士」的需求量。

    估摸着大远征还有不到十天就将正式开启。

    韩东却依旧没有要休息的意思。

    办好了一些琐事后，大清早便前往【图书馆-高级借阅室】，通过看书的方式来实现思维层面的放松，争取在远征前将自身调节到最佳状态。

    小蜘蛛米娅在最后这段时间里，于厄运骑士团里进行着秘密集训，抽不出身。

    也就在韩东独自看书期间，突然嗅到一股与众不同的气味。

    同时，佩戴而藏于衣领内的冥血头颅项链突然有了感应。

