
　　索拉卡几人走后，黑炭大蛇的身影却出现在德林杰的尸体旁边。

　　只见他看着索拉卡离去的方向，从怀里掏出一个田螺一样的电话虫，拨打了过去。

　　“CP0！我知道索拉卡的位置！我可以帮助你们杀掉索拉卡！”

　　“但是你们要帮我解决掉凯多跟那些武士们！替我镇压和之国！”

　　鬼岛的入口处，上千名武士，还有锦卫门他们，正一脸担忧的看着远处。

　　一条巨大的青龙和燃烧的火龙扭打在一起，艾斯与凯多以这种方式已经战斗了半天了。

　　两个人的周围都燃起了熊熊大火，即使隔着很远，也仿佛能感受到一股炙热。

　　两个人忽然幻化成人形落在了地上，凯多把狼牙棒放在肩上，看着艾斯笑道：

　　“喔喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“小鬼！很不错吗！”

　　“比起上次见面，你成长了许多啊！”

　　“火焰的温度上涨了，招式也增加了！”

　　艾斯扶了扶自己的牛仔帽，发出爽朗的笑声：

　　“哈哈哈哈！人总是要成长的吗？”

　　“要是我还跟以前一样，还怎么打败你呢？”

　　“你说对不对？凯多大叔？”

　　听到艾斯的话，凯多脸上的笑容消失了，提起狼牙棒就对艾斯冲了过来：

　　“臭小鬼！不要太得意忘形了！”

　　“只靠着恶魔果实的能力，是不会走很远的！”

　　“砰！”

　　艾斯的双手覆盖上武装色，挡住了凯多的狼牙棒，咆哮道：

　　“这种事我早就知道了！凯多！”

　　“今天我必定会打败你的！”

　　“来吧！小鬼！”

　　“嗡！”

　　“轰！”

　　两个人的霸王色霸气碰撞在一起，周围燃烧的火焰都被熄灭了。

　　而鬼岛的左侧的边缘，阿水正吐掉雪茄，扛着猎枪，潇洒闪现。

　　烬又一发攻击落空后，摸了摸被阿水击碎的面罩，额头上的青筋高高隆起，对着阿水愤怒的咆哮道：

　　“这就是你的攻击方式吗？”

　　“跟个老鼠一样，躲躲藏藏！”

　　“你真的太令我失望了！本来我还以为这是一场很精彩的战斗呢！”

　　“切！”天籁小说网

　　听到烬的话，阿水翻了一个白眼，无奈的说道：

　　“拜托！我是个狙击手啊！”

　　“难不成跟你肉搏吗？”

　　“唰....”

　　“喂！这样就卑鄙了！你竟然搞偷袭？”

　　“呸！”

　　烬看着躲过自己攻击的愤怒的咆哮道：

　　“狙击手？”

　　“你见过哪个狙击手会拿着枪当棍子用？”

　　“我们战斗了这么长时间，你就打过一发子弹？”

　　“你算是什么狙击手？我长这么大，还从来没有见过这种狙击手！”

　　阿水指了指自己的鼻子，严肃的说道：

　　“今天你就见到了！”

　　“你这个家伙！”

　　烬后脑勺的火焰忽然剧烈的燃烧起来，随后烬直接双手对着阿水扔过去一个巨大的火球。

　　“炎皇！！”

　　“轰！”

　　火球直接砸中了阿水身后的山脉，而阿水却突然出现在烬的身后，举着猎枪就砸了下去。

　　“砰！”

　　“混蛋！”

　　烬察觉到阿水攻击，转过身用双手挡了下来。

　　“哈哈哈！没用的！”

　　“你怎么就不长记性呢？”

　　“你这样只不过会白白浪费自己的体力而已！”

　　“照我说，我们还是别打了，不如找个地方喝杯热茶，吃块点心。”

　　“反正凯多今天是败定了！”

　　“艾斯那个白痴肯定能成为海贼王的，你现在加入到我们，以后也算是海贼王的伙伴！”

　　阿水对着烬露出亲切的笑容，烬背后的火焰随后冲天而起：

　　“闭嘴！”

　　“凯多先生是不会败的！”

　　“要成为海贼王的是凯多先生！”

　　说完后烬向空中一跃，整个人变身成一只巨大的无齿翼龙，阿水见状无奈的拍了一下额头：

　　“又来！看样子又得辛苦一下了！”

　　随后阿水的眼神变得严肃起来，死死的盯着飞翔在空中的烬。

　　“丹弓皇！”

　　“唰！”

　　烬展开翅膀极快的冲向阿水，然后就打了个寂寞。

　　阿水在烬马上要接近自己时，又闪现到了烬的上方，抡着猎枪就是一棒。

　　“砰！”

　　烬的翅膀向着上方挥舞想要反击，但是阿水又出现在了另一旁。

　　“可恶！”

　　烬的心里充满了愤怒，恨不得把阿水碎尸万段。

　　奈何无论自己是变成兽形态，还是人兽形态，所发起的招式被阿水一一破解，阿水总能未卜先知的知道自己攻击的方向，还会趁此机会攻击自己。

　　烬在大海上为百兽海贼团征战了半生，击败了无数的敌人。可以说凯多能成为四皇，烬功不可没。

　　以往凭着具有飞行的能力，烬面对敌人时总是占据了先机，戏耍着敌人团团转。

　　死在烬手中的成名人物，不知有多少。

　　阿水近身的攻击，烬能察觉到不是多么强大，甚至很一般，但就是这样一个实力一般的家伙，竟然与自己战斗这么长时间，毫发无伤，还让自己消耗了不少体力，而且就开了一枪还差点把自己杀死。

　　这样下去，不知道会浪费多长时间，干脆....

　　想到这里，烬隐隐有了退意，决定先去帮助其他人，再来解决阿水，烬张开翅膀就飞向了空中，这一次他左右腾挪，不断的在天空变换着方向。

　　阿水见状闪现跟上，同时专注的观察起烬来。

　　“两秒钟后！就是那！”

　　阿水站在地上，举起了猎枪，略一停顿，扣动了扳机。

　　“砰！”

　　烬听到枪响后，立刻加速，然后只感到后背一痛，重重的摔落在地上。

　　“轰！”

　　“海楼石子弹！”

　　一股无力感传来，烬明显的感觉到这颗海楼石的子弹纯度极高，不然也不会让自己都感受到了无力。

　　“唰！”

　　“咔嚓！”

　　阿水闪现到烬的身旁，举着枪瞄准了烬的头部。

　　烬见状，直接闭上了眼睛：

　　“杀了我吧！你赢了！”

　　阿水带着橡胶手套的左手，从怀里摸索半天，随后直接掏出一副海楼石手铐，拷在了烬的双手上。

　　“杀了你可不行啊！说不准以后我们就会是同伴了！”

　　“哼！绝无可能！”

　　烬表示了强烈的反对后，突然轻声问道：

　　“为什么你能提前察觉到我的行动？”

　　“这是闪现果实的能力吗？”

　　听到烬的询问，阿水从怀中掏出一根烟，点燃后，还示意烬拿上一根，见烬摇了摇头，阿水吐出一口烟圈，轻声说道：

　　“因为我能预知未来啊！”

　　“要不然我身为一个狙击手，为什么主动要求与你对战呢？”

　　“我疯了吗？”

　　听到阿水的话，烬沉默了一会儿，苦笑一声：

　　“哈哈，原来是这样啊，我还真是没有想到啊。”

　　“你竟然跟卡塔库栗那个家伙拥有同样的能力！”

　　“不过这种能力跟你的果实能力，还真的是绝配啊！”

　　“卡塔库栗？”

　　阿水挠了挠头，刚想说些什么，却快速的站了起来，看向了后方。

　　“轰！”

　　两头狗熊被一个暴躁无比的猛犸象死死追着，猛犸象的头上还有着两个熊掌印，深深地凹陷下去。

　　当三个人发现阿水与烬后，熊大熊二立马兴奋的向着阿水跑了过来。

　　“阿水大哥！救命啊！”

　　“这头大象太抗打了！打不死啊！”

　　看着气势汹汹的猛犸象，阿水扔下烟，抱起烬就闪现到了一边。

　　“滚！”

　　“放下烬大哥！”

　　“滚啊！别追我！”

　　“还有你们两个别跟着我啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第249章 阿水的预知未来免费阅读。https://www.23sk.net 