    否则，没了符箓，他们就要徒步跨越上千公里，一路上也不知道会有多少危险。

    既然无法解析，黎苍便将符箓取出来，免得校长留有神灵意志。

    接下来，他开始消化之前的收获。

    密密麻麻的昆虫的灵魂力量被他分解，然后强化低维世界。

    低维世界的稳固程度越来越强。

    到了现在，黎苍估算了下，低维世界的强化程度，应该在百分之六七左右，速度有点慢了，距离下一次世界升维，还有好大一段距离。

    “毕竟是世界升维，是维度的升级，而不是单纯的等级提升啊！”

    黎苍心中感慨。

    不过还好，他的实力一直都在提升，没有瓶颈。

    这让他心中舒服了不少。

    “这次回去之后，马上去神性池，希望神性池不会让我失望。”

    黎苍心中下定决心。

    很快，第五天晚上来临了。

    “校长离开之后，也不知道会不会有妖魔邪祟出现？”

    黎苍没敢怠慢，他停下修炼，在大草原上转了一圈。

    他所过之处，一切蛇虫鼠蚁，全部被收走。

    即便是毒虫，都一个不留，他得清场，免得夜晚出现妖魔的时候，会各种束手束脚。

    因为没有了校长在附近，黎苍放开了收取，哪怕遇到巨狼，也直接收掉。

    并且，他使用瞬移，移动速度极快，一步迈出就是百米之外，瞬移频率完全由他的思维反应速度决定，所以真要竭尽全力的去瞬移，一秒钟他可以瞬移上百次。

    仅仅半个小时，方圆五千米都被他光顾了一遍，这个范围真正的变成了生命禁区，哪怕是地底百米，也一只昆虫都没有了。

    做完这一切，黎苍这次停下来，没敢走太远。

    不过或许是校长临走前留下的气息没有消散，所以这一晚上非常安静，竟然连一个妖魔都没有出现，邪祟也绝迹。

    因为连虫鸣都没有，所以这片区域显得非常安静。

    终于，在第六天的时候，天空中开始出现云彩，而且是彩色的云。

    “赵樱要成功了吗？”

    黎苍心中一动，感觉这动静有点大了。

    他试着感应地底。

    不过因为距离太远了，而且隔着厚厚的地层，他并不能感应到赵樱的情况。

    “一般来说，不到人前显圣境，是无法弄出这种动静的吧，难道赵樱一踏上神途，就是人前显圣境？”

    真要是这样，那就有点厉害了。

    黎苍只能感慨，不愧是能登顶天路的绝顶天才。

    他自己，算是变异类型的天才，是完全靠自己强行开辟出来的一条绝顶天骄之路。

    但赵樱，那完全是真正的天才，羡慕不来的。

    天空中的云彩越来越多，渐渐的变成了七种颜色，化作七彩祥云。

    这种情况一直持续到了第七天早上，终于——

    “轰隆隆！”

    突然头顶的七彩祥云翻滚，同时大地震动，一道身影由虚到实快速具现出来。

    具现出来的人，赫然正是赵樱，但这时候的她，身上什么都没穿，不过黎苍脸上平静，因为真的没什么可看的，太平了。

    除了脸蛋是真的好看之外，身材真的一言难尽。

    “轰——”

    突然赵樱的身体迎风暴涨，转眼间就化作了十米巨人，一股恐怖滔天的气息席卷开来，让黎苍都忍不住连连倒退。

    天空中七彩祥云翻滚，像是在庆祝什么，黎苍感觉整个天地都在欢呼，非常诡异。

    “好家伙，一千点神性！”

    黎苍在百米之外停下来，震惊的发现，此时的赵樱，身上的神性，竟然高达一千点。

    正好是人前显圣境。

    而且，那股威势，太恐怖了，连他都有些无法承受，难以靠近百米之内。

    “法天象地吗？先天觉醒的神通？”

    黎苍心中凝重，感觉现在自己应该打不过赵樱了，除非真正的全力以赴，甚至可能要将赵樱收入低维世界才行。

    好半晌，天空中的七彩祥云散去，十米高大的赵樱才缓缓睁开眼睛。

    一股精芒从她眼中射出，空气好似都凝固了瞬间。

    突然，赵樱看到了百米外的黎苍，顿时娇喝道：“我走上神途了，我们再打一次！”

    黎苍当即抱拳：“在下认输。”

    “……没意思。”

    赵樱无言，然后看了一圈，疑惑道：“我老师呢？”

    “校长离开了。”黎苍说道：“我觉得相较于这个，你还是先穿上衣服。”

    赵樱一愣，急忙低头，才发现自己什么都没穿，而且身体变得非常巨大。

    她急忙意念一动，将身体缩小到正常大小，然后一挥手。

    “轰隆隆……”

    就见脚下的大地裂开，她的衣服和校长留下的神灵法旨飞出。

    她再次挥手，裂缝合拢，一切就像是没发生过。

    黎苍微微挑眉：“掌控大地吗？看来我的推演是正确的，她真的成功了。”

    赵樱也不知道是没有长大，没有性别观念，还是什么原因，一点也不避讳黎苍，直接当着黎苍的面穿衣服。

    黎苍也不客气，明目张胆的看。

    不得不说，赵樱除了胸平了点，其他的都很棒。

    皮肤白嫩细腻，脸蛋非常好看，小蛮腰真的是盈盈一握，小屁股也非常圆润。

    赵樱虽然是女生，但行为举止却一点也不拖沓，穿衣服速度不比男的慢。

    很快，她穿上衣服，迫不及待的问道：“我老师呢？”

    她已经迫不及待的想要告诉老师，自己走上神途了。

    她已经感觉到了，自己的体质更强了，力量更大了。

    只要站在大地上，好像就拥有用不完的力量，永远不会力竭。

    并且，她还获得了操控大地的能力，对于大地上的植物等等，好像都拥有奇怪的掌控能力。

    最让她疑惑的是，她的体内，好像出现了一小团泥土。

    那团泥土，不是在胃部，更不是在什么气海或者丹田中，而是在女性才有的子宫内部。

    那一团泥土好像跟她已经不分彼此，和她紧密相连。

    不过赵樱虽然单纯，却并不傻，她猜测，这应该就是大地母神神途者的核心了。

    她知道，自己走的是大地母神神途，而不是大地之神。

    子宫是女性才有的器官，这里原本应该是孕育胎儿的，但这时候，里面出现了一团泥土，这应该是自己的神途在作怪。

    之前在地底的时候她就发现了，随着自己的神性越来越强，子宫中的那团泥土也越来越大。

    现在，那团泥土，已经有拳头大小了，而且还在继续变大，但需要她使用神性孕育。

    “之前瀚海市出了点问题，你老师两天前就离开了。”

    黎苍拿出遁地符，说道：“我们也回去吧，这张遁地符，可以让我们快速回去。”

    “好。”赵樱点头。

    黎苍也不拖沓，直接用神性激活了遁地符。

    很快，遁地符发光，燃烧起来，然后黎苍就感觉自己获得了遁地的能力，好像只需要意念一动，自己就能在大地深处穿梭。

    他当即一步来到赵樱身边，一手抓住赵樱的肩膀，感应着瀚海市所在的方向，意念一动。

    “唰！”

    两人同时消失在原地。

