    这是火系绝招蓄能焰袭。

    这个招式威力不大，但最大的特点就是释放速度极快，同时还会在释放之后提升使用者的速度。

    对于突袭战而言，它是再好不过的选择。

    “轰”

    火焰鸡很顺利的就落在了仪器附近并且顺爪把那块红色岩石从仪器上给拔了出来。

    过程出乎意料的简单。

    周围的火箭队队员们显然没有预料到，在这片冰天雪地的恶劣环境之中，居然还有一个家伙跟在后面准备当黄雀。

    而得益于电龙刚刚的破坏，下面那个收拾战局并且负责通风报信的八号也根本没来得及联络自己的队友。

    要怪大概只能怪火箭队的科学家们，没有针对这个情况制造一个专门的保护罩。

    几个人看着突然出现的火焰鸡和消失的火焰领域集体陷入了呆滞。

    “释放全体黑暗精灵！把那东西抢回来！”队长的眼眶几近炸裂。

    他们当然不可能只带了五只天王级的黑暗精灵。

    只是刚刚成型的火焰领域范围实在太小，这五只已经是极限了。

    就算再放多，它们也只能待在外面对战局起不到帮助作用。

    他们还打算说一点点增加个数以消耗急冻鸟的力量。

    但这只不知道从哪出现的火焰鸡很明显打乱了他们的计划。

    此时也顾不上其他的事了，把红色石块抢回来才是重点。

    没了这玩意激发后形成的火焰领域，急冻鸟打他们跟打孙子似的。

    红光闪烁。

    瞬息之间，整个山顶挤满了各式各样的黑暗精灵。

    不光是火系，还有三只格斗系的精灵，分别是豪力、快拳郎和飞腿郎。

    大概是为了防止急冻鸟想不开直接近身战斗特意准备的。

    “哩”

    感知着火焰领域的消失，被压制的急冻鸟立刻挥动起自己的翅膀准备让这些狡猾的人类尝尝冰的味道。

    “所有的火系精灵不惜一切代价拦住急冻鸟，剩下三只格斗系精灵给我把这个该死的火焰鸡干掉！”

    身穿R字黑色制服的小队长发出了凶狠的指令。

    在黑暗喷火龙的带头冲锋之下，十几只天王级的黑暗精灵不要命般的朝着急冻鸟涌去。

    被冰冻了没关系，旁边的队友直接来一口火焰解冻，就算被烧伤也无所谓。

    反正，黑暗精灵是感觉不到疼痛的，它们的眼中只有命令和战斗的对象。

    在这种疯狂的进攻下，急冻鸟硬生生是被拦住了脚步。

    尽管黑暗精灵每隔一段时间就会被干掉一个，但是数量放在这里，急冻鸟一时之间被牵制住了。

    “啧，我就知道。”

    躲在一旁的哲也咧了咧嘴。

    到头来，他还得出大力气才行。

    三只天王级的格斗系吗，不算太难对付，他冷静的思考着。

    格斗系精灵最难对付的点就是完美无缺的肢体进攻，在被黑暗球收服的前提下，这个点几乎是被废掉了。

    根据刚才的观察，黑暗精灵只能接受很简单的指令，也就是说复杂的格斗技巧对方是用不出来的。

    凭借着本能使用出的进攻方式固然千锤百炼，但存在着很大的漏洞。

    就在哲也思考的时候，火焰鸡已经被三只天王级的精灵呈三角之势给围住了。

    小队队长使了个眼色，其余两人很默契的指挥着发起了进攻。

    “快拳郎，使用子弹拳！”“飞腿郎，使用下盘踢！”

    两只黑暗精灵早已安耐不住心中的破坏的欲望，闻言红着眼睛直接就冲了上来。

    “铁拳特性的快拳郎，招式不能正面接下，躲开后用火焰踢横扫回击飞腿郎，那家伙是柔软特性，好欺负。”

    哲也默默的在心中进行指挥。

    “了解。”

    眼中蓝色光芒和蓝紫色光芒交替闪现的火焰鸡还有空回复哲也。

    它一个前翻滚就躲开了快拳郎消失在空气中的拳头，然后抬起火焰弥漫的双腿与飞腿郎延伸的腿部撞在了一起。

    “锵”

    “好硬！”

    火焰鸡的反馈第一时间涌入哲也的心绪。

    “躲开它的脚底板，那是它全身上下最坚硬的地方。”

    哲也给出了原因。

    别名为“踢技之鬼”的飞腿郎最擅长的就是用可以延伸至两倍长短的双腿攻击对手。

    在踢到对手的一瞬间，它的脚底会变得像钻石般坚硬以期望直接踢碎敌人。

    虽然很多技巧忘记了，但是这种铭刻于心的基础能力还是被天王级的飞腿郎使用的炉火纯青。

    在火焰鸡和它对拼的一瞬间，它就调整了自己出脚的角度和位置。

    “豪力特性是毅力加不屈之心，所以你不用担心它会直接无视防守击中你，注意利用速度躲避它，别被它抓到。”

    在火焰鸡借着飞腿郎的攻击力道倒飞出去的同时，哲也又给出了它身后第三只精灵的对战说明。

    火焰鸡微微侧身，在空中一个灵巧的空翻再次躲过了冲过来的快拳郎。

    “我说老大，你就非得让我一打三吗？”

    它吐槽了一句。

    “左后方，上勾的火焰拳。”哲也没回它，而是用指挥说明了自己的心意。

    火焰鸡也不多说，头也不回的将冒着火焰的右拳狠狠的从下至上挑起。

    “咚”

    沉闷的碰撞声响起。

    豪力的下颚与火焰拳碰撞在一起，身体直接脱离了地面。

    火焰鸡并不恋战，接连几个后跳借着这个机会就脱离了三只黑暗精灵的包围区域。

    它现在要做的并不是战胜这三个大家伙，只需要等急冻鸟那边解决它的对手就可以了。

    “听话的代价是实力变弱，看来比夏斯的黑暗球并没有到达最完善的地步。”

    哲也如是想道。

    不得不说，这是一个好消息。

    即便说现在离天王只差临门一脚的火焰鸡实力很强，但是要真对上三只疯狂的天王级精灵的话，那估计也不是对手。

    看着缠斗的四只精灵，再看看附近没有变化的雪地，小队长的神色很是难看。

    他当然知道隐藏的联盟一方的家伙打的是什么算盘。

    只是他也没什么太好的办法。

    别看之前队员说的轻松，实际上带着仪器从山脚一路杀到山顶几乎是耗费了他们绝大部分主力精灵。

    再加上一开始的时候急冻鸟还干掉了一大堆，他们现在除了黑暗精灵就没有能干扰天王级战斗的家伙了。

    小队长倒是没有看出火焰鸡实际上还停留在准天王的阶段。

    毕竟和刚刚一样，谁能想到一个准天王的精灵能和三只天王级周旋呢。

    就算这三只天王级有水分，那也不现实。

    “嘿嘿嘿嘿”

    奇怪的笑声突然响起。

    旁边一个队员抬起了自己的头：“是时候证明我的价值了，这次任务成功奖励我要占大头。”

    小队长先是一愣，随后狂喜。

    对啊，这货的两只主力精灵不是没有出战吗。

    虽然实力受环境影响很大，但在这时候简直就是福音。

    这个发笑的人正是主力精灵是叉字蝠和阿柏怪的倒霉蛋。

    由于主力精灵不能上场，所以他刚刚一直躲在最后面，很幸运的在急冻鸟的攻击下幸存了下来。

    “没问题。”

    小队长满口答应了下来。

    反正都死这么多人了，真的成功了的话，他们每个人的配额早就比一开始多了不知道多少，分一点给这家伙也无所谓。

    再说了，他冷笑了一声，拿得到可不代表有命享受。

    “上吧，阿柏怪、叉字蝠，吸干对面的血！”

    倒霉蛋扔出了两个精灵球。

    “刹”“柏斯”

    两只紫色的精灵出现在了风雪之中。

    刚一出现，它们的身体就瑟瑟发抖了起来。

    “阿柏怪使用毒针干扰，叉字蝠使用空气斩！”

    可惜，它们的训练家现在无心顾及它们的状态，而是一脸放光的发起了指挥。

    阿柏怪和叉字蝠只得拖着自己不适的身体朝着火焰鸡发起了进攻。

    它们凝聚技能的速度肉眼可见的慢。

    “糟糕。”

    在看到这两只精灵出现的瞬间，哲也就暗道不妙。

    这帮家伙，未免也太沉得住气了吧，他无语的想道。

    但哲也依旧没有选择派出第二只精灵对火焰鸡进行掩护。

    观察了一下五只精灵的站位，他立刻进行了指挥：“朝右手边移动三米，然后利用喷射火焰烧掉毒针。”

    火焰鸡的行动几乎是立刻复刻了他的话语。

    就在站立的一瞬间。

    “砰”

    叉字蝠挥舞的空气斩击打在了黑暗豪力的背上。

    不仅如此，随着火焰鸡张嘴吐出凶猛的烈焰，阿柏怪的毒针无功而返不说，快拳郎也不得不进行躲避。

    “什么？！”

    倒霉蛋再一次感觉今天自己不适合战斗。

    “牛哇老大。”

    火焰鸡内心给自己的训练家点了个赞。

    这种对手痛击自己队友的戏码，实在是太厉害了。

    “准备准备，是时候了，就在这突破好了。”

    哲也眯了眯眼睛，通过超能力和波导对着火焰鸡说道。

    火焰鸡双手手腕的火焰猛地摇摆了一下：“了解！”

    它的话语中满是兴奋。

    “那么，爆炸烈焰！”

    随着哲也内心的大喝，火焰鸡全身上下冒出了白色的蒸汽。

    它周围的雪逐渐开始了溶解。

    一道又一道的火柱自地面冒出。

    浓郁的红光在下一刻完美的包裹住了火焰鸡的身躯。

