    晚上睡觉的时候，几个小家伙挤在一张沙发上看电视，叶桑迷迷糊糊看困了，蜷缩在了沙发上，小嘴撇了撇，睡得香甜。

    叶姒微微驻步，半响蹲下身子纤白的指尖轻轻落到了自家闺女精致的眉眼上。

    小姑娘长相若是细看的话，会发现和傅寒的眉眼有几分相似，睫毛又卷又翘，小嘴不点而殷。

    依稀能看得到小时候傅寒的影子。

    她这般想着，不由叹了口气，抬手轻轻揉了揉叶桑的脑袋。

    叶姒不想让自己孩子和傅寒扯上关系，而且她看桑桑好像也挺反感对方的。

    因此即使是过了这么的时间，她也一直没有让傅寒知道的想法。

    叶姒撑着下巴，喃了一声，“桑桑都六岁了呀。”

    六年的时间了。

    她女儿很好。

    有哥哥姐姐，还有疼爱她的长辈和父亲。

    客厅里依稀还残留着刚才的热闹，几个孩子围坐在一起打打闹闹，不远处的霍尧等人忙着收拾残局。

    安静而又温暖。

    家人闲坐，灯火可亲。

    没什么比现在更好的了。

    而叶姒……

    自私的不想让傅寒的到来打破这份宁静。

    正出神的想着，蜷缩在沙发上的小姑娘撇了撇嘴，不知道梦到了什么，微微嘟囔了一声，旋即小身子摇摇晃晃的在沙发边上，在落地边缘试探。

    叶姒愣怔片刻，赶紧伸出手把怀里的女儿给抱了起来，站起身，垂下眼眸，下意识的柔了柔声音，“乖啦。妈妈带你睡觉觉。”

    她轻轻哼了几声幼时的歌谣，声线轻柔，宛如雨水在池边打转，落入溅起层层圈圈的涟漪。

    叶桑小脑袋微微埋在了叶姒怀里，沉沉睡了过去。

    ……

    叶姒轻柔的将女儿放在被窝里，刚准备起身去浴室洗澡时，手机铃声猝不及防的响了起来。

    老实说。

    大半夜有人来打电话，着实惊悚的很。

    叶姒黛眉微微蹙了一下，站起身，看到手机上来电显示。

    ——陌生人。

    她唇瓣略微抿了抿，刚想掐断时，不知想到什么，叶姒指尖顿了顿，滑动了接听键。

    “……喂？”叶姒试探叫了一声。

    电话那头没有应声。

    叶姒却已然从这声沉默里猜出来是谁了。

    她静默片刻，道：“傅寒。”

    两个字，格外笃定。

    他们俩算得上青梅竹马，然而现在打个电话都宛如陌生人一般，叶姒低着眉顾忌到睡觉的女儿，语气一直很轻。

    那淡淡的音色，让人无端烦躁。

    傅寒大半张脸隐在夜色中，修长的指尖轻轻落下，语气带着不解的疑问，“你什么时候回去。”

    叶姒一愣，睫羽微动，“……回哪儿？”

    “家。”

    一个字。

    让电话那头的叶姒愣了好久。

    回家？

    她是想回家。

    想带着女儿回去，过上平平淡淡的生活，她会守着自家宝贝长大，参与对方成长的每一个阶段。

    可计划里。

    并没有他。

    叶姒微微抿了抿唇，语气也渐冷了下来，她烦躁的重申道：“傅寒。”

    “我会回去。但不是和你。”

    女人冷静的声音从电话里传出，一字一顿格外刺耳。

    傅寒唇角微微动了动，没有做声。

    男人垂着眼睑，莫名有些乖，他想了想，又问：“为什么？”

    叶姒：“……”

    为什么？

    你他妈自己什么性格心里没点逼数吗？

    叶姒这会儿耐心已经被耗的差不多了，她抿了抿唇，冷冷的问：“什么为什么？”

    “我有桑桑，我有女儿。”她深深吸了口气，知道这样耗下去没必要，干脆和他直接说开了，“我有自己的生活。”

    “明天或者后天，我会带桑桑离开，去她爷爷那儿。”

    叶姒低眉正耐着性子说话时，傅寒忽地手指搭在了眉眼上，唇角扯出抹意味不明的笑，语气冷淡了下来，毫无波澜的反问了句：

    “那我呢。”

    即使再平静，但叶姒却好像从他话里隐隐约约听出了落寞的意思。

    女人指尖微微捏的手机泛白，纤长的睫羽打落，在这一刻思绪乱成一团，她抿了下唇，下意识的说道：“你自然要回你的地方。”

    这个小世界，从来不是他们的归宿。

    傅寒闻言，唇角笑意泛着冷，在夜色里无端让人后脊发凉。

    “是吗？”

    “对你而言，你有你女儿就够了，对吗？”

    傅寒略带讥诮的语气让叶姒隐隐约约不舒服了起来。

    什么叫“你女儿”

    桑桑明明……

    也是他的孩子。

    即使对方不知情，叶姒还是被他那讥诮的语气弄得耐心耗尽了不少，“傅寒。”

    她冷冷道：“你总不能一直像小孩子一样喜怒无常。”

    “我说过了。明天会带桑桑走，你和我们一样，也该离开了。”

    说完，叶姒不欲和他多聊，寒着一张俏脸挂断了电话。

    他们俩算得上青梅竹马，对于傅寒的性格，她比任何人都要了解。

    对方从不会从自己身上找错误，或许于他而言，错的永远都不可能是自己。

    也正是因为这样，叶姒才会心累。

    喜欢是相互的，这一点连叶桑桑都懂的道理，傅寒却不明白。

    他从一开始就把自己摆的很高，事实上，对高高在上的神来讲，人类确实不足为道。

    也正是因为如此，叶姒一直不敢告诉对方，孩子是他的事情。

    毕竟，谁能保证傅寒会接受这个突如其来的小生命？

    叶姒静静在原地站了几秒，直到窗外的冷风吹过，凉飕飕的寒意卷席至全身，她才微微回过神来，接着面无表情的将窗户关上。

    ……

    第二天一大早，叶姒睡的正沉时，被窝里的小姑娘忽地钻出小脑袋来，一头小卷毛都炸了起来，她刚想要爬出去玩时，身后猫咪睡衣的小尾巴突然被攥住。

    扭过头一看，自家麻麻正睡眼朦胧的半睁开眼，打了个哈欠，懒洋洋反问道：“干什么去？”

    叶桑犹豫了一下没有说话。

    她是个记性好的宝宝。

    妈妈说过，过了生日就要带她走。

    可叶桑并不想走。

    她想跟爸爸们呆在一起。

    小姑娘手指下意识微微扣紧了被子，小脚丫晃了晃，一双乌黑的猫瞳眨了眨，大眼睛一动不动盯着叶姒。

