    随着日本明治天皇的一道命令，前线的日军终于选择了投降，连通大量的征夫一起向着前来接受的北洋陆军投诚。而对于荣禄的西北练军，日本则选择了不合作，毕竟对方可没有保证自己的安全，而且从内心深处来说，有着媚强心理的日本更愿意向一支战斗力比他们强的军队投降，而不是向手下败将卑躬屈膝。

    而在北洋陆军和其它清军迅速推进接受日军投降和相关物资的时候，日本代表团以伊藤博文为首乘船来到了天津与清国全权谈判代表李鸿章展开了谈判。

    天津金钢桥，直隶总督府会客厅。当伊藤博文带着日本代表团进入会场时，井上良馨扫视了一眼清国代表团，在李鸿章身旁一个年轻的不像话的人落入了他的眼睛。“这就是那位北洋的新贵，一手建立了北洋快速舰队的徐杰吧？”井上良馨心中说道。而与此同时，徐杰也注意到了伊藤博文身边这个唯一的海军军官。“井上良馨？名人啊。可惜你再也没有机会了。”徐杰冷笑道。

    “大日本帝国代表团是为了和平而来。”伊藤博文的开场白让在座的北洋诸位十分的不满。

    “我们是为了惩治一个发动了战争，肆意践踏别国主权的国家而来！”李鸿章的话语中透出了浓浓的愤怒与不肖。

    “我想我国与贵国之间有些误会。”伊藤博文继续平静的说道。

    “这是托词，这是诡辩！面对在朝鲜和东北的数以十万计的亡灵！阁下居然仅仅能用一个误会来掩盖过去，当真称得上无耻了！”李鸿章眼中的嘲讽之意更甚。

    “中华乃礼仪之邦，在寻求和解的会议上如此做派怕是不好吧。”青木周藏不满的说道。

    “对于那些豺狼之国，唯有列强和利刃才能让他们屈服，礼仪是给那些讲理的人准备的，对于掠夺者和侵略者，我大清只有武力！”说完。一种复仇的快感涌上了李鸿章心头。

    “这是我们的条件，各位可以看看。”李鸿章趁着气势上的优势先发制人，将一份文件递了上去。

    “允许琉球群岛**，割让对马岛给清国。日本赔偿清国损失和战费3亿两白银，赔偿朝鲜3000万两白银？开放日本各处口岸，在日本的清国和朝鲜公民享有与日本国民相同的待遇，惩治日本政府中的战犯。日本海军交出所有吨位超过3000吨的战舰。”伊藤博文看着这份文件。双手不住的颤动。

    “这绝对不可能接受。”大山岩愤怒的说道。

    “那就不用谈了，各位请回吧。”李鸿章笑着看着满脸涨红的大山岩。好像再看一个非常有趣的东西。

    “我想说的是，您这份文件不适合用在日本帝国身上，日本帝国并没有投降，只是军队投降而已。”青木周藏作为外交官，文字功底还是很深厚的。

    “那好吧，会谈可以先暂停，等你们什么时候认可了这份文件。我们再来谈，当然了，如果俄国人攻下东京的话，我想我们的谈判对象可能就要换人了。”徐杰笑了笑说道。言外之意很明显，你日本根本拖不起！日本陆军主力一日不被放回，俄国陆军就可以在日本本土嚣张。你们自己看着办吧。

    “即使日本全国也凑不出这个数目的赔款，至于割地，这个不能谈！”伊藤博文依然冷静的说道。

    “日本一年的收入是8000万日元，这个数目也就是日本4年的财政收入，再加上借款和延期支付的数目。日本绝对拿的出来，如果我没猜错的话，日本光发的外债就有2亿美元了吧，虽然日本现在国库比较空虚。但是如果以本土的资源和海关收入以及工厂作保，我想还是可以借到钱的。”徐杰依然是一副人畜无害的表情，但是在日本代表团看来，徐杰完全是一个敲骨吸髓的恶魔！！

    “一个倒下的日本对清国也没有好处，今天倒下的是日本。明天可能就是清国，俄国在远东的脚步是不会停歇的。多一个盟友不是坏处。我想徐先生作为海军，应该已经体会到了俄国舰队的强大了吧。”井上良馨说道。

    “我们没有打算让日本倒下。我们只是要对日本的所作所为施加惩罚！我们十分同情日本国民，再被一群政客蒙蔽的情况下来到朝鲜和东北送死。而那些政客反而还在这里为了自己的私利而无视大和民族的存亡。伊藤博文阁下，您可知道，你的所作所为让多少日本国民家破人亡，妻离子散？您和您的内阁必须为这一切负责！，还有你，大山岩，你的军队所处的暴行已经将日本和野兽画上了等号，你也必须接受历史的审判！”徐杰慷慨激昂的话语在会议室中回荡。

    “什么审判？不过是战胜者对战败者的审判而已。”大山岩轻蔑的一笑。

    “让俄国人有机会偷袭日本，难道不是发动战争者的错误？你如何面对因为这个错误而横尸荒野的日本国民？你又如何面对战死者的家属，我想如果你能站在那些日本战俘身前的话，恐怕一分钟后你就会毙命！这就是审判，连日本国民和曾经的下属都不会饶恕你，可怜的的家伙！”徐杰继续说道。

    “还有日本海军，悍然在丰岛外海不宣而战偷袭我国的运输船，如此卑鄙下流的行径已经将日本顶在了历史的耻辱柱上！当俄国对日本发动突然袭击的时候，你们又凭什么去指责俄国人的背信弃义？违反了交战惯例，不宣而战，肆意杀戮平民，这是犯罪！是对整个人类的犯罪！”看着正要说话的井上良馨，徐杰轻蔑的一笑。

    不得不说，从他那个位面上学来的语言对这个时空的人还是很有杀伤力的。短短几句话不仅打灭了大山岩等人的嚣张气焰，更是将在一旁的其它国家代表和记者也镇住了。在徐杰的话语中，记者们仿佛可以看到一个众叛亲离的日本政府，一个被一小撮政客欺骗而走向歧途的国家。

    当然，这一切只是开场白，随后进行的闭门会议。才是双方进行讨价还价的正式战场。在当天下午的第二次会议中，双方就具体细节展开了讨论。而第一个问题就是赔款问题，北洋最看重，也最有回报的问题。

    “3亿3千万两白银，你就算吧日本国内所有的日元和外汇都凑起来，也不够。而没了这些东西，日本没有明天。我们不会接受如此大的数额。”赔款是肯定的了。但是伊藤博文想尽量减少数额。

    “不用日本立即还清，你们借款。既然当初为了备战，你们能借到2亿日元的外债，现在依然可以借到，其实我并不关心你们如何筹钱，而且我想提醒一下各位，也许在谈判的过程中，俄国人依然利用这段时间来增兵。很有可能再过一段时间，连东京都要被各位谈没了。”徐杰严肃的说道。

    “最多5000万两，不可能再多了，”伊藤博文说道。

    “希望日方拿出些诚意来，我们大清只是要属于我们的赔偿而已。更何况唯一可以拯救日本的陆军已经被北洋陆军缴械，如果我们不放人，那么日本如何抵御俄国人的进攻？也许在我们谈判的过程中，就有数以千计的日本国民倒在屠刀之下。其实就算你们不给钱，我们北洋越不会亏的，那些日本战俘已经开始清理战场了。那些武器也可以卖个大价钱，毕竟现在在东亚，除了清日两国，还有一个国家十分需要军火。”李鸿章喝了口茶平静的说道。

    “你们要把我们日本军队的武器卖给俄国人？”大山岩腾地一下就站起来了。

    “这个没有什么不可以的吧？我们和俄国之间没有相互宣战，俄国已经就以往的所作所为付出了代价，我国和俄国现在是正常的外加关系，出口军火不是很正常的吗？毕竟那些旧武器我们北洋看不上，只能拿来换银子了。”聂士成笑呵呵的说道。

    “最多1亿两白银。日本拿不出再多的了。”伊藤博文铁青着脸不说话。

    “其实，光把缴获的火炮卖给俄国，我们北洋就能赚不少钱。我们现在很难决断，如果日方开价太低的话。我们只能说抱歉了。”徐杰摇了摇头说道。

    “1亿5000万，不可能再高了，日本完了，对大清没有好处。”伊藤博文咬咬牙说道。

    “1亿9000万两白银不能在低了，朝鲜再赔偿2000万两白银。这已经是底线了，如果日方还不同意，那么我们有权立即处理日军的遗产！”李鸿章说道。

    “我们无法决定，这个必须要获得天皇的首肯。”青木周藏说道。

    “那好吧，我想提醒一下，俄国现在已经完成了对北海道的半数地区的控制，各位要抓紧时间啊。”徐杰提醒道。

    “那我们开始下一个议题，领土问题。日本必须允许琉球国**，在1879年，日本政府以武力占领了琉球，现在是纠正这个错误的时候了。”李鸿章严肃的说道。

    “可是我日本帝国已经统治琉球近二十年了，当时清国并没有表示异议。”伊藤博文反驳道。

    “当时只是时候未到，现在才是纠正错误的时候，而且现在的日本也没有能力保护这个地方，与其这样，还不如让琉球**。”李鸿章说道。

    “抱歉，这个明显超出可代表团可以讨论的范畴，我方建议休会。”伊藤博文决定重新整理一下思路。

    “好吧，不过我想提醒日方，俄国人不会给日本太多的时间。”李鸿章不以为然的说道。

    感谢书友呱噪的青蛙、铸就喝茶、9166067813的月票支持~~~。