    两具干瘪的尸体映入眼帘，虽然面目有些变样，但冰妖儿还是一眼就认出了他们的身份。

    两位圣王。

    她还曾经跟他们两个对战过！

    “你？杀的？”冰妖儿喃喃自语，旋即又摇了摇头：“不可能，他们两个虽然战力比我弱不少，但连我都不能杀他们，又何况是你？”

    “[笔趣阁 www.biqusa.vip]这的确是我杀的。”龙帝认真的道：“我可以立下心魔血誓。”

    说着，他当场就发誓。

    冰妖儿沉默，呼吸有些急促。

    好一会儿后她才说道：“你是怎么做到的？”

    这实在是让人难以置信。

    就好像是一只蚂蚁对别的同伴说我把巨龙给宰了一样让人感觉荒谬。

    “你做不到不代表别人做不到，有时候对敌也需要智慧的，哦，你胸大无脑自然不明白。”龙帝认真的看着她：“你不会是想要反悔吧？”

    “没错，反悔怎么了，这是身为女人的权力。”冰妖儿怒气冲冲的望着他；“你说谁胸大无脑？”

    龙帝目光微微下沉，旋即笑道：“我错了，你跟这个词语不符合，是吧，小胸弟。”

    “小胸弟？”冰妖儿先是一呆，紧跟着就暴起伤人。

    龙帝哈哈大笑间闪躲开来。

    冰妖儿有些吃惊：“你的实力增长这么多？”

    距离上一次两人交手不过半个月时间，龙帝战力起码提升一倍。

    就算是真龙血脉也太夸张了吧？

    “常规操作，常规操作。”龙帝嘿嘿一笑，旋即正色道：“凤舞怎么样，没事吧？”

    说到这个，冰妖儿语气居然带着一丝酸溜溜的味道：“这个小妮子跟你一样变态，她亲眼目睹你被追杀，然后愤怒的说要苦修...

    接着就睡着了，气息一天比一天强，马上就要到上位圣境了。”

    龙帝也是一阵无语，但又有些期待起来。

    等自己将龙凰血脉完全开发出来之后，应该也会像她一样吃饭喝水就不断变强吧？

    他美滋滋的想着，然后便来到房间，确认凤舞的确没事后才算彻底放心。

    “对了，现在皇宫前很热闹，你不去看看吗？”冰妖儿忽然开口，把姜欣跟姜雪两姐妹的事情说了出来。

    “百里约！”

    听到这个名字，龙帝双眼忽然绽放寒光，一段尘封久远的记忆涌上心头。

    那是一个寒冷的冬天，年仅九岁的他在大年三十被家里人赶了出来，在冰冷的街头上流浪。

    饥寒交迫的他得到了一个好心人赠予的一个馒头，但还没吃两口就被一个小孩看到，直接把他的馒头抢过来踩在脚下，还将他打了一顿。

    那一年，他差点死掉！

    而那个小孩后来他调查过才知道是谁。

    百里约！

    “我知道了，我出去一趟。”龙帝语气淡漠，说了一句便离开了。

    冰妖儿嘴角勾勒其一抹好看的弧度：“这个龙家的弃子居然拥有如此天赋与战力，不知道当龙家那群人知道后会是什么表情...”

    行走在宽广的街道上，龙帝神色平静下来。

    在路过一个卖包子的地方后他停了下来，把所有包子都买了下来，装进储物戒内。

    擂台中，百里约跟牛冲天已经对战了五六百招，最终还是百里约棋高一步将牛冲天打下擂台。

    但百里约也是气喘吁吁，被消耗了不少。

    毕竟，牛冲天也是一位初期圣王，而且战斗方式狂暴无比，完全舍弃了防御，一般人还真的抵挡不住。

    “啪啪！”已经站在擂台之外的姜欣忽然拍起手来，赞叹道：“百里公子果然厉害，对付同境界如同吃饭喝水一般，根本不需要服用丹药来恢复。”

    正准备拿出丹药的百里约嘴角微抽，最终放弃了这个打算，哈哈大笑道：“自然，区区一个牛冲天罢了，还不值得。”

    姜欣脸上的笑容越发灿烂了，而一边的姜雪也是悄悄给她投了一个‘真厉害’的眼神。

    龙帝也到了。

    他收敛气息，加上自身修为不高，倒是没有引起谁的注意。

    不过下一刻他眼角就瞥到了一人。

    那是一个身穿火红色战甲的青年，连头发都是红色的，嘴角上扬，带着深入骨髓的桀骜。

    龙九！

    龙帝的九哥，其所觉醒的乃是‘炎’字，是以真名便叫龙炎！

    他居然也来了。

    龙帝观其气息内敛中又像是蕴含着一座随时会喷发的火山，顿时心中一凛。

    他的境界也达到了圣王！

    龙炎觉醒的乃是火龙血脉，在九个兄弟中是最晚觉醒的一个。

    既然他都达到了圣王，那么另外八个哥哥肯定更快达到，说不定有达到中期甚至后期的。

    看了一眼龙帝就收回目光，以免得被其发现。

    现在，他还不想跟龙家的人对上。

    擂台上，百里约遇到了第二个对手。

    中土神州，墨家，墨无畏！

    墨家虽然不是血脉家族，但同样是顶尖势力，最擅长的便是阵法。

    他们通过秘法将一个个杀阵烙印在血液、骨骼甚至头发上当中。

    对敌之时一滴鲜血可化惊天杀阵，一根发丝可断江碎山。

    轰轰轰...

    墨无畏十指连弹，一滴滴鲜血自指尖飞溅而出，化作一道道惊天动地的杀阵。

    炫目的光将擂台笼罩，绝大部分人都看不清里面的情况，只能听到一声声沉闷的震响。

    “哈哈哈！”

    不多时，墨无畏飞下了擂台，大笑不止：“百里约，不过如是。”

    擂台上的百里约擦拭掉嘴角的血迹，面色阴沉：“墨无畏，你给我回来，你看不起我是不是！”

    对方明明没有出全力，但却主动离开，这在他看来是一种奇耻大辱。

    墨无畏头也不回的说道：“别误会，我没有看不起你的意思...我是看不起你整个百里家！”

    龙帝露出一丝笑意。

    这墨家跟百里家有不少恩怨，如果有可能他倒是想要看看能否把此人拉过来当盟友。

    百里约眼中杀意暴涨，但被他强行压制下来。

    眼下有更加重要的事情要做！

    “还有谁！”大怒之下的百里约取出一物，轰然落在擂台上。

    见到那件物品，无数人被惊得目瞪口呆！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

