    “你干什么？”紫晨看着莫凡投过来的目光问道。

    “那个，有没有什么能保护人的东西。”莫凡瞪了一眼旁边的妖男，走到紫晨的旁边，有些不好意思的问道。

    “……”

    紫晨没有说话，就这样看着莫凡，这家伙真就把他当提款机了？

    “哎，这块觉醒石给你，有什么事，你用这个觉醒那个系吧。”

    紫晨叹了口气，还是给了莫凡一块觉醒石，等他遇到什么危险可以觉醒恶魔系，也不用在麻烦他了。

    ……………………………

    连绵的黑色云团在无尽的远方与亡灵统治的大地接壤，接壤的位置上那个巨大的魆影正在不断的接近。

    在鬼魆暴君的周围有着潮水一般的亡灵正在涌来，简直就是一个揭竿而起的新王在号令周围饥饿，无家可归的民众们一起推翻暴君王权，住进温暖的城墙之内一般。

    煞渊出现的时间越长，所制造的怨气与死气就会越庞大，庞大到某些原本还要一些年份的腐尸、骷髅、恶鬼都提前获得了进阶的资格。

    那些原本还需要再沉睡个十年、百年的亡灵之臣也会掀开了它们的棺盖，出现在这越发寒冷的世界。

    亡灵生物更讲究等阶，等阶高的可以对低等亡灵随意的呼唤，本身低等亡灵就没有脑子，更无所事事。

    假如有声音引导它们去做什么，它们反倒会非常乐意的被使唤，它们没有恐惧，无所谓死亡，只有对活物无尽的贪婪与渴望！

    怨气越庞大，集结的亡灵就越多，亡灵越多，那么死气更是滔天席卷，就算是站在离之有几十公里的城墙都已经可以嗅到腐烂的尸味如海风一样扑打过来。

    咆哮如雷，不断的在远处翻滚，起初也不过是让城墙不安的晃动几下，可随着时间的推移，咆哮声震耳欲聋，简直要击穿耳膜，和旁边的伙伴道出自己内心的恐惧时，伙伴都未必能够听见。

    长长的北城墙道的最中央耸立着巍峨的城楼，城楼之上聚集了两百多名中阶级以上的法师。

    随着一声令下，以祝蒙议员、军司陆虚、总教官飞角、猎王独萧四位超阶法师为首，众法师们纷纷跃出了这道抵御亡灵的完美防线，朝着人们最为恐惧的黑色远处冲去。

    和紫晨不同，这其中有很多法师都秉着自己的法师之章中的荣耀，心中想着假如大获全胜，他们不仅会受到更多的赏识，更可以告诉所有周围的法师朋友们，他们参加过一场斩杀君主级生物的战争！

    不得不说，亡灵比妖魔可怕！

    而人深陷在无边的黑暗里，周围又总会有源源不断的亡灵从土壤里爬出来的时候，周围人再多都没有任何安全感，离城墙越远，大家的心就越慌

    在这片战场的左右两边，是一片的死气滔滔，目所能及之处全部被黑色的潮水给吞没了，潮水完全由那些黑色的腐尸组成。

    似乎是煞渊产生的怨气为他们提供了很好的养分一般，每一只腐尸都跟穿上了黑色的铠甲，变成了一支训练有素的军队。

    黑色腐尸茫茫一片，一眼都望不见它们大军的尽头，不是所有人在面对这样庞大尸群的时候还能够这般杀气腾腾的！

    在中间也就是紫晨所要前往的地方则是一群群的白阴鬼与个别的白幽鬼臣，他们的素质就完全没有哪些黑腐尸大军高，这些白阴鬼们散乱无比。

    不过那铺天盖地的白阴鬼也是给人很大的压力，一但被他们集火攻击，就算是高阶法师，都是有去无回。

    不会好在不管是亡君还是君臣的智慧都不是很高。

    “不对，不对，我好像记混了！”跟着在几位超阶法师身后的紫晨，突然停了下来，他回忆着前世看的剧情，越想越不对，他好像记错了什么。

    “这次的斩杀鬼魆暴君行动在结束之后，好像就是古都浩劫的开始，我一直以为在过几天才是浩劫。”

    当紫晨再次抬起头来时，那些剧情他终于是回忆起了大部分，在这次的斩杀行动结束之时，就是浩劫的开始，所有的事情都是他记错了啊！

    顿时一种后悔的心情弥漫在他的心中，本来他是打算在这次战斗结束后，让祝蒙开始组织普通民众向内城转移，然后在向其他城市请救支援。

    原本三天的时间也是足够的，可就因为他的原因，一切都已经晚了，因为他的自大，古都将会和原著一样死亡无数。

    想到这他也是收起了隐藏实力的想法，他虽然不是什么救世主，没有想要对那些人付出一切的想法，但这些都是因为他的原因造成的。

    不管是出于补偿，还是后悔的心态，他都想尽自己全部的办法去救更多的人，虽然无法为他们付出一切，但紫晨愿意在这场战斗中暴露自己的一切实力。

    哪怕被黑教廷亦或者圣城盯上都在所不辞。

    在这一刻，不管是出于什么原因，紫晨都想为人类的生存贡献出自己的一份力量。

    在周围人惊诧的目光中，一直悬停在空中的紫晨动来，他以众人感受不到的速度，连续数个瞬间移动出现在了左边黑腐尸大军的上空。

    澎湃的火系高阶之力在紫晨的周围涌出，整整七幅火系星图在刹那间完成，可以看到璀璨的神秘火色星线在紫晨周身交织。

    “我愿为我的错误做出弥补，星雀?天焰葬礼?焰雨！”

    目光如炬，紫晨的双手缓缓的托起，可以看到星座之中流转的光泽正化作一场蓬勃之焰在紫晨的手掌上剧烈的燃烧。

    一大簇火焰被紫晨托起，并且正一点点的送上天空！

    随着紫晨猛的头顶一推，顿时那一大簇嫣红的火团飞向了天空，远远看上去就像一束很耀眼的礼花。

    只是，它并非是庆典的礼花，而是为洗礼错误的洗礼之花，那一簇火团上升到足够高的位置之后轰然炸开，一下子朝着周围扩散成了一个巨大的火焰之云，剧烈的焚烧了起来！

    “落！”

    紫晨仰头凝视着笼罩了这一大片区域的炙热火云，用意念让火云中翻滚的烈焰落下来。

    一大滴火团落了下来，砸落在了地上上万的黑腐尸大军之中。

