    柳枝咬着唇不语。

    安红袖收回视线，继续看彩虹，轻声道：“斯人若彩虹，遇上方知有啊。”

    柳枝看了她一眼，神色怪异，却仍旧没吭声。

    -

    柳枝苦苦等人，却是久等不至。终于上了火，安红袖弄了些菊花茶给她喝，见效果不好，又换成了蒲公英茶。

    柳枝喝了三天的茶，火气刚压下去，就在午饭时，听人闲谈说起扶江谷。

    “哎，扶江谷的事情，你们听说了吗？”

    “扶江谷？那儿怎么了？我记得那儿危险得很，路过那儿多半要被劫财的。”

    “嗯，估计就是这样，遭报应了？”

    “啊？遭报应？啥意思啊？”

    “哎，你们说的该不会是八皇子带兵围剿扶江谷山匪的事情吧？是成了吗？”

    “成啥啊？别提了，我跟你们讲,这扶江谷，邪门着呢！”

    安红袖听隔壁桌上几个大汉说得兴高采烈，也忍不住凑耳听了几句，但见柳枝脸色不好，便从桌下踢了长风一脚，示意他看住柳枝，别让这丫头冲动之下干出什么过火的事情来。

    长风点头，打起十二分精神看着柳枝。

    就听隔壁桌一人问：“怎么就邪门了？”

    最初说话的那人，也压低了声音，神秘兮兮道：“扶江谷那地方，闹鬼……”

    “啥？”

    饶是青天白日，大家听了这话也忍不住害怕，毕竟扶江谷那地方，荒山野岭地，树木长得高大，参天蔽日，以前有商队经过那里，都会害怕，更何况普通人呢？

    “哎，就是福江谷那林子，你们是不知道有多邪门，前些日子，咱们皇上不是派了八皇子过去剿匪么？八皇子就带着人去了，到了那儿之后，调查了一番，这才带着人趁着夜色上山，你们猜怎么着？”

    “怎么着？”几人压低声音问。

    客栈内一时间鸦雀无声，几桌客人连带着店小二和客栈掌柜，全都屏气凝神地听着。

    说话的男人四十来岁，留着黑胡须，说话沙哑，一见这场面，也跟着拿捏气势，往桌前凑了凑，紧张又神秘地道：“但说咱们八皇子带着人趁着夜色上了山，原是想打山上的人一个措手不及，却不成想，进了林子之后，就再也不出去了，出不去不说，还碰到了鬼！”

    “这……到底是什么样的鬼啊？我……我记得咱们八皇子是从西北打了胜仗的，他怎么会怕鬼啊！”

    “咱们八皇子是不怕，但别人怕啊！据说当时那林子邪门得很，各种鬼魂精怪全都有，不少人被吓得尿了裤子，甚至还有不少人晕死过去。”“然后呢？”有人小声问。

    “咱们八皇子没事儿吧？”

    还有人缩了缩脖子，小声道：“老天爷，扶江谷这也太吓人了。”

    “那最后怎么着了？”一个年轻人大着胆子问。

    那中年人抬眸看了他一眼，啜了口茶道：“你们也说了，咱们八皇子是从西北回来的，如何能怕这些鬼怪，所以啊……”

    -

    “挥刀斩恶鬼？”

    秦楚河温润的面容上破裂出一丝嗤笑。

    他随意地扔下书，好笑地看着单膝跪地的黑衣人。

    “厉禾，这种鬼话您信吗？”、

    一身黑衣的厉禾闻言皱了下眉头，道：“属下不信鬼神，但，百姓相信。”

    “哈哈哈哈……”秦楚河仰头大笑出声，足足笑了好一会儿，而后随手抄起一本书就朝厉禾的脸砸了过去。

    “蠢货，要你们有什么用？！连这点儿小事儿都办不好！还能让他想出这么个折中的法子来，怎么？你们在丞相府这么多年，是吃白饭的吗？！”

    厉禾脸色苍白，脊背紧绷。

    “属下无能。”

    “无能？”秦楚河冷哼，“的确是挺无能的，连这点儿小事儿都办不好。”

    厉禾抿唇不语。

    秦楚河冷冷瞥了他一眼，眸光沉了几分，却是扯着嘴角冷冷笑了。

    “起来吧。”

    厉禾闻言一愣，惊讶地抬眸。就见秦楚河冷笑着道：“既然，事情已经这样，那就把这些话，原封不动的，回禀给你真正的主子去。”

    厉禾的脸依旧苍白，他缓缓低下头，布满血丝的眸子里，带着痛苦。

    “是，厉禾遵命。”他如是说，可头，越发低了。

    秦楚河嗤笑一声，没再吭声。

    直到厉禾离开，他方才拿起桌子上的信，嗤笑一声，自嘲道：“自己养出来的狗，都派不上用场，更何况散养的呢？”

    白纸黑字的信，被他放在了蜡烛上，火光明灭间，透出秦楚河嘲弄悲凉的笑意。

    -

    “姑娘，你就不害怕吗？我听得心里毛毛的。”是夜，长风上楼时，瞥了一眼走在前头的柳枝，小声地问安红袖。

    闻言，安红袖轻声笑道：“这世上最可怕的，不是鬼神，是人心。”

    长风抚了抚胳膊，小声道：“鬼神也怕啊。”

    “万物皆生灵，即便是鬼神，你不伤害它，它就不会主动来害你，但是，人就不一样了。”

    安红袖说着，瞧见柳枝推开了房门，便抬脚走了进去。长风紧随其后关了房门。

    长风心有余悸，看向柳枝的眼神里都带着几分古怪。

    柳枝察觉到他的视线，皱眉瞪了他一眼，便别开脸去。

    安红袖忍不住笑了，垂手给两人倒了茶，这才道：“方才在外面，我没好意思说。”

    “啥？”长风一脸茫然地看向安红袖，柳枝也好奇地看了过来。

    安红袖冲着长风勾了勾手，转而同柳枝道：“你家大公子擅长阵法，是吧？”

    柳枝不知道她打什么主意，就没吭声。、

    安红袖也不强求她回答，端起杯子喝了口茶，道：“这世上，哪儿有那么多鬼，他们是夜里上山的，那些士兵，多半是中了毒雾，毒烟之类的了。”

    “啊？”长风愣住。

    安红袖好笑地问他：“你还记得之前去打猎的时候，阿遇跟咱们说过什么吗？”

    “什么？”长风困惑地抓了抓头发，但紧接着猛地睁大了眼睛：“我想起来了，是毒雾！”

    “还不太傻。”安红袖中肯地点评了一句，看向柳枝道：“多半，你家公子和殿下达成了什么合作，为了避免双方伤亡，这是最稳妥的办法，况且，你家公子擅长阵法，想要弄这么一出，并不难。”

    柳枝抿着唇没吭声，在楼下听人说起扶江谷的怪事儿时，她就想到了，毕竟，她从小就在那里长大，但因为不知道自家公子打什么主意，就没开口解释。

    况且，消息能传到这里，就说明，这是被人默许的。

