    （的www..)    （的www..)公正守护帝王套装，从头到脚，正好七件，当穿齐七件，可｀发出三条强大特效，每一条，都是独挡一面的强横。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    前世，风云九哥未晋升领域，仅凭一身公正守护帝王套装，就已经挤身神战百人名单。

    这一世，风云九哥仍然没有控制，守护帝王套装做好，立刻往上面注魔，仅一天时间，就让自身的神圣数值达到57点，随后又去强化，全部升到rl0才算罢手。

    强化130级装备，随便砸一手，不管成功还是失败，都需要消耗数十万金币，如果运气差了，一件装备上不去rl0估记都能花掉好几千

    因为强化装备太过昂贵，强出的装备属『性』又只对怪物有效，玩家对战的时候无效，所以甚少有人刻意去强化装备，毕竟强或不强，都能干掉怪物，区别只是吃力点和省力点罢了。

    风云九哥在世界频道上展示出‘守护帝王套装，的属『性』，立刻引来一堆口水。

    如果按照游戏正常进程，想要弄一套‘守护帝王套装，，至少要花费2年以上的时间，做这玩意，比李逸做‘夜『色』帝王套，还要难的多，这也就是风云九哥，疯狂收购帝王邀请函，不惜血本的拿钱狠砸，换成普通玩家，想都不用想。

    风云九哥做出的这身守护帝王套装，是众神之王游戏产出的第一套帝王装备，当他将一身金光闪闪的帝王套穿戴整齐，他想不出名都难了……

    “谁有钱，谁没钱，现在都看到了吧······”

    “九哥，那是真有钱。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)”

    “绝对的，不差钱。”

    “真没想到呆呆九妹居然眼光这么好，找了这么一个有钱的款爷。”

    “哎，羡慕嫉妒恨……”

    众神之王世界的各个角落·都在热议着风云九哥，别管人家花了多少，帝王套装真做出来了，提前普通玩家将近两年时间·这就是实力1

    李逸向风云九哥发去祝贺，随后和娇娇，魔域小精灵，倩儿，浅蓝优雅一同进入《天空之城》副本。

    天空之城的场景在天上，不过并不需要玩家提供坐骑，而是由副本里血的npc·为玩家们提供速度一样的副本特殊坐骑。

    “天空帝王就快要苏醒了，勇士们，请阻止它的野心，绝不能让它降临在这个世界

    五人进入副本，就看见美丽的白精灵№c跪在地上祈祷，而在她身后，有五匹『毛』『色』洁白的天马坐骑在不安份的原地踏步。

    天空变成的黑『色』，美丽的白精灵№c惊恐的抬头·发出一声大叫：“不，天空帝王的力量越来越强了，我感觉到·守护它的邪恶侍卫已经复活，勇士们，请骑上我的飞马，阻止它们吧

    一声脆响，五人同时接到任务

    天空之战：骑上卡琳的飞马，杀死所有天空守卫，阻止天空帝王复活。

    “走

    李逸手一挥，带头骑上一匹天空战马。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    骑在马背上的时候，李逸的形象顿时变了，他身穿中世纪铠甲·带着牛头一样的头盔，手中拿着统枪，化身为一名‘天空骑士，。

    当玩家骑上天空战马的时候，暂时无法使用原来的职业技能，只能使用‘天空骑士，的招术‘突击，‘支援，‘祈祷，。

    ‘突击，是进攻，‘支援，是保护同伴·‘祈祷，则是少量恢复自身或伙伴的血量，三个技能均有冷却时间。

    化身‘天空骑士，期间，不享受任何额外加成，所有玩家属『性』全部一样，也就是说，玩家穿不穿装备，属『性』都是一模一样，没有任何区别

    四个女人也上了天空战马，不过和李逸相比，她们的骑姿明显要差上许多。

    骑天空战马和骑自己的飞行坐骑不一样，控制这玩意，靠的仅是手中一条缰绳，你往下拉，天空战马就往上飞，你往上提，天空战马就往下飞，你快速抖动缰绳，天空战马就会加速，反之则会减速。

    四个女人当中，适合『性』最强的人是倩儿，她只是摆弄了几下，就找到了窍门，稳稳当当将马停在李逸身边，和他并肩同飞。

    剩下三位就有点夸张了，天空战马像蝴蝶追缠一样上下翻飞，折腾了半天，也没有找到窍门。

    “勇士，准备好了请告诉我，我会为你们祝福

    下方，白精灵№c卡琳还在焦急的催促，玩家第一次上天，必需要先熟练一下天空战马的『操』作，所以骑上马的时候，系统会给玩家很长的演练时间。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    “不行，不行啊，过山车呀，姐……哈哈哈哈······怎么停下来呀？小逸子……逸哥哥……呜呜呜……”

    娇娇控制着天空战马，不但上下飞舞，还旋转了好几圈，可就是无法控制停下来……

    小辣椒的手一直死拽着缰绳，天空战马不翻跟头才叫怪呢。

    “别拽了，放松，放松

    李逸当起了老师，耐心的给四人上了半天课，总算让她们将战马骑的稳当点了。

    就这状态，不灭都难啊……

    “现在听我口令，把装备脱掉全部放进背包”。

    在天空之城副本里面，玩家不会掉落任何装备，不过如果在穿戴装备的时候死亡，会一次『性』减掉装备50％的耐久，修理一次，可是要花不少钱呢。

    身上有铠甲在身，就算脱掉装备也不会暴『露』什么，于是四个女人都很听话的脱了。

    “天空战队一级准备，主炮手，已经就位1”李逸大吼着高高举起长枪。

    “副炮手已经就位娇娇也装模做样的跟着举了一下。

    魔域小精灵，倩儿，浅蓝优雅则不约而同的摇了摇头······

    李逸向上方喊道：“卡琳女士，可以出发了

    “勇士，我会为你们祝福

    白精灵卡琳跪在地上，李逸五人身上出现了一个增益86ff‘卡琳的祝福，，效果是增加玩家30％的必杀机率。(看文字小说就到‘『绿『色』』’)

    呜呜呜呜……

    天空中传来阵阵号角鸣叫，在头顶云端中，出现五只手持长枪的天空守卫，骑着黑『色』的天空战马，向李逸等人冲去。

    “要小心了，躲开它们的冲锋，用突击集中打一个

    李逸往最前面的一只天空守卫身上丢了一个骷髅标记，随后拉动缰绳连抖，天空战马长嘶一声，迎了上去。

    倩儿跟过去了，娇娇又飞高了，浅蓝优雅则更夸张，一头扎在了地上，半天没动静……

    哧哧哧——

    双方碰头，五只天空守卫举着长枪突击而至，李逸和倩儿轻松避开，随后一同发动‘突击，向标有骷髅图案的天空守卫进攻。

    两道白『色』残影刺穿天空守卫，带走他2万血量，一次‘突击，减血1万，出爆击则向上翻倍。

    一只天空守卫十万血量，就算李逸和倩儿连手攻击，一次也干不掉一只。

    哧哧哧哧——

    四只天空守卫‘突击，魔域小精灵，人妻惨了，她倒是想躲开，结果忙中出错，硬生生承受四下‘突击，，当场毙命。

    玩家这一方，在不使用‘祈祷，的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，。只要连中三下‘突击，立刻就挂了。

    李逸和倩儿掉转马头，再次向骷髅图案突击，这次运气不错，双双出了爆击，打掉天空守卫4万血量。

    哧哧哧哧——

    其它几只天空守卫突击而来，李逸手中缰绳向上一提，下潜躲过，倩儿反应慢了一点，中了一个‘突击，，头上的血量立刻去掉三分之

    『乱』了，完全没有阵形，还没有敌人正面交锋呢，就少了三个，这怎么打？

    李逸见势不好，立刻飞到地面，下了马，往地上一躺。

    假死，脱离战斗……

    等到倩儿她们看到三角裤猛男无耻的趴在地上，不约而同的呸了一声。

    太无耻了，居然自己跑了……

    倩儿的反应也不差，忙中无错，『操』作天空战马直奔副本出口飞去，最终顺利逃出副本……

    魔域小精灵挂了，浅蓝优雅挂了，最后娇娇也挂了。

    跑尸，等待，小队重新集结······

    不能在冒然试了，这次失败，明显是『操』练不足，水准差的太多了。

    第二次上马持时候，李逸接着训练，首先让四女做到和他动作保持一致。

    “统统站成一排，向前飞

    蝴蝶纷飞，又『乱』了……

    “集合，再来

    打《天空之城》副本，不训练一番是绝对不行的，连最起码的冲锋阵形都不会，那还怎么打？

    这一次，李逸很有耐心的『操』练了三个多小时，才满意的点了点头，宣布『操』练结束。

    “听我口令，站在一排

    四个女人手拉缰绳，整整齐齐和李逸站在一排。

    “出发

    呜呜呜呜——

    天空中号角之声再起，五只天空守卫骑着黑『色』战马冲了下来。

    “听我口令，向骷髅标记突击，1卫，3突

    随着李逸一声大喝，五匹天空战马化做五道残影，华丽的穿透有骷髅标记的天空守卫，顿时爆击字样飘出，天空守卫一击毙命。

    当五名玩家同时‘突击，同一个目标时，爆击率固定为‰

    “很好，看准骷髅标记，听我口令，1，23，突

    ……纟

    『绿『色』』·（www..g>网游之『射』破苍穹下载,言情小说、玄幻小说、武侠小说、科幻小说等各类小说在线阅读和小说下载。

    

