    许静被撞疼了也不服气，还想说什么，杨瑞淡淡地看了他一眼。

    就这一眼，他感觉千钧压顶，浑身都要发抖，再也不敢说一个字。

    王大爷目光落在杨瑞上，道，“这位是许家姑爷吧？真是仪表堂堂，一笔人才。跟真真一样，丝毫不见老去，跟许静站一块儿，就跟两代人似的。”

    杨瑞嘴角含笑，“老丈人过奖。”

    许静却是炸毛了，“雾草，老王头你捧高踩低也就罢了，为毛要与我做对比，你能不能要点脸！”

    王大爷眼睛一瞪，“小兔崽你在叨叨指责谁呢？你自己现在什么样儿，心里没点数？

    还说我们没照应你，摸摸你的良心，这几年你从我们大家手里讹的钱还少吗？”

    周边人纷纷附和，有个后生气呼呼地道，“许静，你别不认。就三个月前，你还在我面前说，要大家凑点钱鼓捣个工匠队伍，然后出去接活儿干的。”

    许静一下子心虚了，小声道，“我那不也是想带着大家一起发财致富吗？钱拢在一块儿投，劲儿往一处使，那力量得多大啊，什么事儿都能干成撒。”

    “话倒是好听，”王大爷一巴掌呼他头上，“可你特娘的出钱出力了吗？钱你花完了还想忽悠大家，看我不抽死你。”

    说着抡起脚边的拐杖就往他头上砸。

    许静被打得嗷嗷叫，其他的乡亲们觉得解气，在一旁哈哈大笑。

    他们都知这许老二是什么人，给的钱不多，都是一文两文的，本就没有生气。

    许真真瞟了许静一眼。

    这家伙倒有几分融资天赋，只可惜手段太下作，直接把大家的钱都吞了，人家不打死他，算是看在他爹的份上了。

    也懒得理他，拿出一大包麦芽糖，分给围观的孩子们。

    大人得到米，小孩得到糖，都欢喜得得不知说什么好，一个劲的说好话。

    就在这个时候，一道阴阳怪气的声音，突然插了进来。

    “哟，这不是真真么？给咱这些不相关的人派这么多东西，是不是发达了呀？”

    许真真望过去，是一个摸三十出头的女人。

    她长得珠圆玉润，一身赘肉被一套粉色衣裙勒成了肉粽一般，有着一张巴掌大的小脸，小眼睛大葱鼻小嘴巴，长得很不协调。

    可她记忆里没有这一号人物。

    便没理，继续给孩子们发糖。

    那妇人被她忽视，眼里闪过一丝怨毒。

    笑着说，“听说你丈夫走了七八年，眼下突然又有男人带回来，这是改嫁了，还是给人家当侍妾外室啊？”

    吗的，哪里来的神经病啊！

    许真真变了脸色！

    这话相当的尖酸刻薄，不但她发火，就是周围的乡亲，都面色不虞地看着这妇人。

    妇人一点儿也不悚，语气傲慢，“都看着我做什么，我说得不对吗？一个个的，给你点好处，就跟狗似的上杆子舔上人家，也不去想想这钱是怎么来的，这些东西有多脏！”

    许真真半眯着眼看她，冷笑道，“王大爷，咱许家村的风气，是不是一年不如一年了？

    我不过回一趟娘家，这恶毒的泼妇无故往我身上泼脏水，这村里出嫁的闺女，谁还敢回娘家？麻烦您问问里正，到底要不要管管，这坏了一锅汤的老鼠屎？”

    “你！”妇人没想到以前只会胡搅蛮缠的许真真，如今变得如此的牙尖嘴利，顿时气得头脑发晕。

    “是我故意泼脏水吗？是你本来就脏！”她满脸鄙夷，“但你脏也罢了，偏生回娘家招摇显摆，愚弄乡邻，可把我给恶心坏了，不说说你，都对不起我自己。”

    许真真正要说话，一直沉默着的许沉忽然双手握拳，走上前去。

    “沈花枝，你特娘的十年没刷牙吧，嘴巴这么臭，在这里满嘴喷粪。你再恶意中伤我妹妹，我把你牙齿敲碎。”

    许真真见他护在自己跟前，神色有些复杂。

    其实，原主小时候，和许沉许静的情感都很不错的。

    她闯了祸，很多时候，许沉也是像现在这样，挡在她跟前。

    可惜，各自成家后，掺杂了太多东西，这感情变淡薄了。

    沈花枝面色一阵红一阵白，嘴角冷笑，“许沉你个窝囊废，你配与我说话吗？怎的，你想打我？”

    她扭头冲身后的屋子嚎一嗓子，“许老三，你聋了吗？没听见有人要打我？赶紧操家伙出来。”

    王大爷喝斥，“沈花枝，你够了啊，你再刻意挑事，待会儿去里正那儿走一遭。”

    其他乡亲也是冷眼相对，“不错。人家真真又没招惹你，你无端找茬，也太不要脸了。”

    沈花枝一见引起众怒，心中越发不甘怨恨。

    不过，她得先服软，不然真的引起大冲突，自己吃不了兜着走。

    她撇撇嘴，轻描淡写的道，“我也没说什么啊，只是想让你们看穿许真真的真面目而已。”

    许沉道，“看你娘的真面目。哪个告诉你，我妹妹改嫁了？如果你没有眼瞎，那你为何认不出，这便是她的夫婿杨瑞？”

    沈花枝？

    许真真咀嚼这个人名，脑子有点印象了。

    这货是和原主一起长大的闺蜜，人又馋又懒。

    家里一让她干活，她就带着原主下河摸鱼、摸田螺，甚至去偷摘别人的菜。

    等别人找上门，就推到原主这边，让原主做秀才的父亲，给人家赔礼道歉。

    原主傻不拉几，对她掏心掏肺，她却利用原主当挡箭牌，还教她打人骂人，村里没少孩子被她欺负，忒坏了。

    只是，按理说，即便各自成家了，这女人和原主的关系都还在，今日为何当众针对她？

    真是令人费解。

    沈花枝听了许沉如是说，猛地抬眼看向杨瑞。

    顿时，心跳加速，脸颊染上红晕，双眸痴缠着这道高大的身影。

    真的是他！

    整整二十年了，现在的他跟以往有很大的变化，可那轮廓还在，只是人比以前更英俊，更有男人味了。

    好喜欢啊！

    再看看送回娘家这些物资，她呼吸都变得急促起来。

    许真真瞧她眼神不对劲，手肘撞了撞许沉，“什么情况啊？”

