    第1558章孙百孙千

    太子爷跟孙百、孙千二人一说，二人相视一眼，不约而同看向邵云端，心里居然都有几分暗喜。

    他们跟着邵云端、乔萱夫妻俩出门办差这么多趟，双方很是投契合拍，以后能长长久久跟着邵云端，自然毫无异议。

    二人当时便应了下来，叩首辞别旧主，又当着太子爷的面拜了新主。

    从此之后，二人跟着邵云端算是有了名分了，不再是东宫的侍卫，而是邵大人家里的一名小厮。

    这身份，掉是掉得有点多！但如人饮水，冷暖自知，这也未必不是好事。

    邵云端领着二人离开东宫，心情仍然有些低沉。

    他看了二人一眼：“你们俩跟着我有些屈才了，若是想要离开，我随时放你们自由。只有一点，无论留下还是离开，都不能算计暗算于我、不能做对不起我的事。”

    孙百、孙千赶紧表明心迹。

    “大人千万别这么说！属下一直敬仰大人，能留在大人身边办差，是属下的荣幸！属下绝对不会后悔，更不会离开！”

    “属下也一样！”

    邵云端笑笑：“那行，那么便走吧！我信你们，希望你们不要辜负我，而我也不会让你们受委屈。”

    “是，大人！”

    “大人客气了！”

    孙百、孙千一点儿也不留恋东宫，不是不忠于太子，而是东宫武功身手过人的侍卫暗卫无数，他们俩的功夫虽然也是排得上号的，但也就是排的上号。

    在激烈的竞争中想要出头成为太子爷身边不可或缺的左膀右臂，没有那么容易！

    因为能够脱颖而出而入了太子爷眼中的，不仅仅要武功超强，还要会来事儿、或者有一定的来历背景，这些，他们都没有。

    倒不如跟着邵云端，虽然没有了往昔的身份，但是活的更加踏实，日子也过得更加有滋有味。

    凭着邵大人的本事和手腕，将来飞黄腾达、出人头地是显而易见的，到时自然也有他们的好处。

    他们却不知，邵云端此刻已然萌生退意，没有犹豫……

    邵云端领着二人心思沉沉回家，没想到半道上被立夏拦住了，立夏气喘吁吁：“老爷，夫人这会儿在顺天府衙门，老爷快过去！”

    邵云端目光一闪，“出什么事了？”

    “就是——”

    “路上说！”

    “是！”

    乔萱一直惦记着自己的草莓园和云水镇的大片田地，这不刚回京将家中杂务料理清净、带回来的行李、各种礼物也收拾妥当了，听了松石的禀报，便去巡视自己的产业。

    草莓园今年满满当当的种了满园，一看眼过去郁郁葱葱的十分喜人，这个时节，草莓正当逐渐凋零，要不了多久便又要下市了。

    但这会儿果子还有不少，红艳艳的饱满喜人，乔萱趁机施展了一番异能加持其上，采摘了一篮子带回去吃。

    今年京城里的草莓比去年多了些，除了乔萱这儿，也有好几家少量出售。

    但总体来说数量仍然远远是供不应求，价格仍然不便宜，甚至还有所上涨。

    (本章完)

