    嬴风这两天快把自己头都抓破了。为了唤起邀雨的慈悲心，他想了各种法子。

    云道生说邀雨虽然昏睡着，可实际能听见他们说话，嬴风便每日引经据典，就差把“慈悲”两个字刻在嘴上了。

    可就算念经书念到嘴角起泡，檀邀雨依旧没有任何反应。

    嬴风气得直接将书简扔在地上, 由不解气地又上去猛踩了两脚，“什么劳什子仁术仁君！听起来和欲取欲求有何分别？！这东西我听了都不信，还能指望你这么个小心眼儿的人能同意？”

    这世上虽有人懂得心怀感恩，可大多数人都是得陇望蜀。他们从邀雨这里得到了别的帝王无法给予的好处后，却不会因此满足，反而觉得这都是理所应当，就因为邀雨是女子，非如此不可立国。

    所以他们心安理得地觉得，自己可以索取更多。试问满天下，哪里有臣民跪在皇帝门口，请皇帝出城迎敌的先例？

    可无论是谁，都觉得仇池百姓这么做事合情合理。就连秦忠志也觉得，这是檀邀雨分内之事。

    正当嬴风越发焦躁之时，子墨推门入内。

    他扫了眼地上的竹简，直接抬脚跨了过去，坐到邀雨的床榻边，仔细查看她是否有哪里不妥。

    嬴风将邀雨照顾得很好。哪怕这些伺候人的活儿他以前从没做过，可他用了心，不想邀雨有任何的不妥。。

    “你考虑得怎么样？”子墨突然开口道。

    嬴风垂着眼, 盯着地上的书，明知子墨是在问他, 他却不答话。

    这几日子墨跟着崔勇在城墙上守着, 只要轮到他休息，他必定会来邀雨房里瞧瞧。期间无论是嬴风, 云道生还是祝融, 他都不闻不问，只看邀雨，别的多一个字都不说。

    可就在前日，子墨突然趁房中只有嬴风时道：“你带她走吧。离开这里，去哪儿都行。我会替她守在这儿，若连我也守不住，她醒了也不会觉得愧对仇池百姓了。”

    嬴风当时怔了，因为他并没想过要带邀雨走，或者更准确来说，弃国而逃。

    如今子墨再次提起，问他是否想通了。嬴风却依旧不知该如何作答。

    子墨瞟了眼地上的竹简，“你当真以为这东西会有用？”

    嬴风这次倒是答得痛快，“对云师弟那种可能行得通。雨儿从来睚眦必报，让她放下仇恨，光凭几句‘之乎者也’必是不行。”

    “那你为何犹豫？”子墨冷眼看向嬴风，“你们都是君子，都心怀天下，但我愿作小人，我只求她平安。若是我可以带走她，我绝不会开口求你。”

    “我知道。”嬴风心里清楚，子墨对邀雨的感情能有多绝对，哪怕是他自己，也做不到将嬴家，行者楼和天下人都抛诸脑后。

    嬴风之所以一直没点头，就是因为他知道，“雨儿是不会愿意用一国子民换自己一命的。”

    谷仴

    “若她死了！”子墨激动地站起身，一把抓住嬴风的衣领，“她若死了，你说的这些全无意义。师父去请南尘行者，其中耗时多久还不可知，能不能请来也不可知，你要等着老天大发慈悲，给她个奇迹吗？你难道不清楚，你们维护的天道，对她究竟有多残忍？！”

    子墨的手颤抖起来，“只有你能送她出去，跳过重围……送她去行者楼，给她一线生机。我不能让她死……无论如何，我想她活着……她活着，我才能活下去。”

    嬴风扯住子墨的手，想将那手拽掉，“我一定会让她活着！但不是生不如死！我要她活，且要活得开心。我信她，她不是那种柔弱不堪的女子，她一定能熬过来。”

    “你如何知道！？若她醒不过来，你要如何？”子墨的手不松反紧，恨不得一拳揍醒嬴风。

    “她一定会醒！就算要耗尽我的功力，我也会唤醒她！”

    子墨和嬴风一时激动，互相较劲，眼看就要动手。

    云道生和祝融及时赶到，忙上前一左一右拉住两人。

    秦忠志随后进屋，见嬴风和子墨剑拔弩张的样子，急道：“两位郎君这是做甚？！北魏大军眼看就要到了，两位不思合力抗敌，怎么还自己人动起手了！”

    祝融大吼一声，原本还能说清的话此时也急得乌哩乌噜地说不清了。

    云道生一边拉着嬴风一边道：“师伯已经去请南尘行者了，咱们只要在他们回来之前守住仇池，就一定能有希望。”

    子墨红了眼，“你们说得轻松！谁能保证南尘行者就能入得了仇池？！即便南尘行者治好了雨儿，她刚从生死一线得救，你们还打算让她领兵退敌吗？！”

    在场几人同时沉默了片刻。不只是仇池的百姓和官员，就连他们，也一直将檀邀雨视作战无不胜的存在。

    无论局势多糟，只要邀雨愿意，她总有办法扭转败局。

    可子墨说的不错，即便是邀雨醒了，以她现在的身子，领兵打仗根本是无稽之谈，更何况他们要面对的还是北魏铁甲。

    秦忠志叹息，“惭愧，惭愧……此前某听见城外的咒骂和城内的埋怨，还心中不平，觉得这些人忘恩负义。可某又与他们何异？某不是也同他们一样，觉得只要女郎醒了，定会有所不同……”

    云道生却不认同，“秦相言重了。我们都知道，师姐对仇池的重要。如今军心不稳，师姐若能醒来，定然能鼓舞士气。只是……若是别的北方小国，或许能平安度过此劫。可如今北魏大军压境，若是南宋不能及时调兵，联合抗敌，便是师姐醒了，怕是也无济于事。”

    秦忠志皱眉摇头，“给檀大将军发去的急信已不下十封，南下的大军却毫无回信。按他们的脚程算，即便此刻大军回调，也要二十日才能有援军抵达。”

    “二十日。”这三个字只是从口中念出，就仿佛能看见那一望无际的尸山血海。

    仇池能不能在北魏大军的强攻之下守二十日？即便能守住二十日，就能等到援军吗？

    子墨再次拉住嬴风的衣领，“带她走！若要战死，我替她战死！”

