    这个突如其来的消息……几乎扰乱了现场的秩序！

    下面的众人纷纷把这个消息告诉身边的人。

    越来越多的人看到了眼前世界神经外科联合会公布的获奖名单！

    而此时薛正仞也沉默了！

    现场的异常躁动让他也是明显感觉到了异样。

    消息传得很快。

    越来越多的人看到了获奖名单。

    颁奖仪式已经结束，可是陈沧和几个领奖的人还在台上，等待着主持人的发言以及合影。

    但是，薛正仞也不在多说那些浮夸的语音！

    说实话，此时的他，已经猜到了七七八八。

    难道……世界神经外科组织公布的世界神经外科医师名单上……没有陈沧？

    想到这里，薛正仞第一感觉不是其他，而是愤怒！

    没错！

    凭什么？

    陈沧的成绩是有目共睹的。

    他做出的成就，取得的成绩，这一切都是大家有目共睹的！

    凭什么没有陈沧？！

    现在的薛正仞脸红脖子粗，他现在很想走到世界神经外科联合会主席的身边，抓住他的领口，使劲儿拽着他，问他为什么？凭什么！

    一时间，整个会场全都安静了下来。

    大家今天来参加这个会议，同时也希望的是看到中国人能获得世界神经外科医师的大奖。

    这是对中国神经外科的认可！

    可是却没有！

    我们努力了真么久，取得了这样的成绩，依然没有得到你们的认可？

    我们到底需要你们的认可吗？

    一个不公平的评判，这样组织的认可，对于我们有什么意义？

    一个人沉默了，十个人沉默了，在场几百号人全都沉默了！

    一个人愤怒了，十个人愤怒了，在场的每一个人都愤怒了！

    大家盯着台上，看着陈沧，这个充满希望和未来的年轻人。

    大家的眼神里没有嫉妒，没有其他，只有简简单单的想要为他打抱不平！

    陈沧就如同是在场这些老前辈的晚辈后生一样，需要帮助和保护！

    陈沧看见现场的情况，也顿时明白发生了什么。

    他第一个感觉是愣了一下，说实话，有点意外！

    自己这么好的成绩都没有获得，会是谁获得呢？

    陈沧很好奇。

    要知道，世界神经外科医师奖靠的就是行业的影响力。

    陈沧自认为影响力是可以的，可是没想到……

    哎……

    我还是太低调了。

    陈沧忍不住笑着摇了摇头，或许……我应该给神经外科敲响警钟了，告诉他们：狼来了！

    陈沧说实话，对于这个世界神经外科奖项并不在意。

    因为……这个获奖没有奖励。

    这还没有王忠诚神经外科青年医师奖对陈沧重要。

    颁奖、拍照、留影……

    一切都在消沉之中度过。

    每一个人都不高兴。

    在对待外敌而言，中国人出奇的团结一致。

    这一次同样这样。

    薛正仞也是性质缺失，声音都多了几分寡淡。

    作为国内神经外科医师协会会长，他是真的有些不甘心。

    薛正仞觉得自己应该做出点什么来！

    或许我们现在技术还不够，但是用不了多久，我们一定会站起来。

    他努力调节好气氛，让大家都活跃起来。

    “不开心的事情大家先放一放，等结束了，我们再说那件事儿！”

    “接下来，让我们以最热烈的掌声，邀请获奖代表陈沧教授发言。”

    下面掌声响了起来！

    震天般！

    很是震撼！

    大家都很积极。

    陈沧笑着给大家鞠躬，认真说道：“谢谢大家，谢谢每一位朋友和前辈的认可。”

    “我知道大家因为什么不开心。”

    “但是……我觉得这根本不是一件什么了不起的事儿。”

    “因为在我心里，王忠诚老先生的神经外科医师奖，重要性和影响力其实是在世界神经外科医师奖之上的！”

    “并不是说世界的，就一定是最好的！”

    “举个例子……乒乓球世界冠军厉害？还是我们的国内乒乓球锦标赛……哦！小组赛冠军厉害？”

    “简单点说，世界乒乓球冠军算什么本事，有本事来试试国内赛！”

    陈沧一句玩笑让大家都忍俊不禁的笑了起来。

    接下来，陈沧的话却让大家都为之震撼！

    “所以，我们为什么就一定认为世界神经外科医师奖要比王忠诚医师奖厉害呢？”

    “我们难道就不能把中国的神经外科打造成世界最强吗？”

    “我们为什么要让那群外国佬去评价我们神经外科的发展进度和影响力呢？”

    “我现在站在这里，就是要告诉大家，我们可以对世界说不！”

    “我保证，会有那么一天，我们中国的医疗奖会成为世界人民趋之若鹜的奖！”

    说到这里，陈沧笑了笑，从口袋掏出手机。

    对着众人说道：“其实，今天是一个双喜临门的日子。”

    “我正好，也借着这个机会，来宣布一个好消息！”

    说到这里，陈沧大声宣布到：

    “从今天开始，也是从今年开始，陈沧医学奖成立了！”

    听见陈沧这句话，顿时下面众人都愣住了！

    陈沧医学奖？

    这是什么？

    年纪轻轻就设立奖项，能通过吗？

    而且……

    很花钱的这个，需要专门的评审委员会，需要专业的机构，需要……

    可是，接下来陈沧大声说道：

    “陈沧医学奖已经通过了国家卫健委等多个部门的认可。”

    “奖金来源于强生集团固定股份，每年金额在3000万美金左右。”

    “而我，将会把这笔钱全部用来鼓励国内医学发展的杰出医学奖！”

    “一等奖一名，1000万美金，二等奖三名，500万美金，三等奖五名，100万美金！”

    听见陈沧的话，顿时现场都安静了下来！

    诺奖才多少钱了？

    而陈沧三等奖都要比诺奖的钱要多！

    一时间，众人真的震撼住了！

    陈沧继续说道：“从今天开始，我们的医学成就，不一定要让别人来评价，我们自己来评判！”

    “最后呢，我希望对世界神经外科联合会说一句：谢谢你，给了我们一个独立自强的理由！”

    此话一出，顿时现场掌声如潮。

    其实，不仅中国对于这一次的评奖有意见。

    世界截瘫联盟，这一次也是公开进行抨击世界神经外科联合会的有眼无珠！、

    ……

    ps：五更送到，感谢“鬼沉默”大佬的30000打赏，谢谢！

