    东江-夜泊堂皇。

    喷泉的水柱珠帘从斑斓的灯光中涌出，奏响东江夜色的盛大繁华，建立在东江水上如同一盏漂浮的巨型莲灯一样的夜泊堂皇周围水中，

    巨大的水喷帘幕，回环盘绕，高低起伏。

    以背后神秘主人近乎奢侈的手段，构架出了夜泊堂皇无论外在还是内部，全部堪称奢华的不可思议的梦幻景象，也正因如此，它才会被挑剔的奥恩斯看中，作为电影最终高潮的拍摄地点。

    凯歌大道终点，十三道通往夜泊堂皇这座水上莲灯的桥梁交织进大门终点，夜泊堂皇此刻正沐浴在灯光与水的绚烂之中，迎接着一批又一批可以短暂进入观光的剧组拍摄的粉丝们。

    此时此刻，不知道有多少人正围观在江边观览高台，欢呼震撼着这间私人性质世界顶级的舞会殿堂全面开放的一幕，而且不光如此，对于此刻所有围观的人们来说最重要的则是....

    除了歌声很少在公众面前出现的水连心，这个短短时间用自己的歌声以不可思议的速度征服无数人的女孩，此刻就在夜泊堂皇，和那位世界知名导演进行那部电影的拍摄！

    洛城演唱会那震撼一幕的宣传效果，让所有人看过的人都无法忘记！

    “快看！全城热夜的直播又开始了！！”

    观览台上，水幕珠华中的人们兴奋的大声呼喊相告，举着手中的手机，脸上绽放出兴奋难耐的笑容！

    “什么！刚才那么大的手笔竟然还不是结束！？”

    “我的天啊，好想亲眼目睹大楼瞬间冰封倾泻出花海瀑布的那一幕！”

    “这么多豪车，主办方这是要干什么！？”

    ....

    夜泊堂皇之外，等待心中偶像的时间头一次让所有人都觉得不是那么漫长，因为....

    从周围所有大屏幕上‘全城热夜’四个字呼啸而来那一刻开始！

    他们就全部抬头，被此刻西科圣心大厦直播的那一幕所震撼！

    所有人都被这一幕点燃了心中的热情一般，感觉心跳在加速，体表在升温，雀跃和激动忍不住的从心中蔓延到了脸上，

    不光是东江的拍摄宣传，连西科也准备了这么大型的活动，横跨了整个京城这么辽阔的距离，

    今晚果然是什么节日么？

    热烈的气氛互相感染，不知多少人已经走出家门，相聚京城最繁华的城区，守望着接下来的发展，所有人心中都被气氛侵染的有种微妙的预感...

    一场以整片京城为舞台的盛大景象即将出现！

    ......

    ......

    夜泊堂皇内部。

    群光汇聚的宽阔舞台，周围环绕着整个繁华大厅的深红座椅，整个被奥恩斯带来的北美最顶尖的剧组已经全部就位，各种器械被架好。

    坐在深红座位第一排的奥恩斯身边的燕姐，还有副导演、监制、编剧、艺术指导等等一系列必要的工作人员全部一脸严肃的注视着舞台之上的拍摄进程。

    拍摄组的摄影师、副摄影师全部都聚精会神的抬起手中的镜头，汗水从他们皱紧的眉头滑落。

    拍摄从开始已经持续了一个多小时了。

    新的一批被允许进入远距离短暂观光剧组拍摄的人们在殿堂入口出遥望着舞台，小心翼翼的窃窃私语，期待着水连心的出现。

    燕姐的脸上布满担心，奥恩斯神情依旧严肃，他确认好各单位无误，再一次面无表情的开口：

    “action！”

    场记板打板声音响起，所有人神情一凛，神经绷紧，板面上记录的次数是清晰的写着第15次！

    舞台之上的空间打开，一道穿着漆黑典雅风衣的身影吊着威亚从上空滑落，银色的长发在殿堂中央飘起，精致无暇的脸庞上睁着漆黑的眼眸，如同一只漂亮的夜鸦。

    她降落到了环绕着奢侈辉煌的舞会殿堂中央。

    “快看，是水连心！”

    “真的，真的是...”

    “好漂亮，黑衣银发....和宣传海报上的一模一样！”

    ...

    隔着不近的距离，远远被水连心的出场惊艳到了的粉丝们正窃窃私语，而舞台之上，落下的水连心身形下蹲缓解着下坠的力量，然后缓缓起身，精致的脸庞上没有表情对着舞台上另一名女性演员轻轻开口：

    “你没事吧？”

    “cut！”

    正面第一排的座椅上，奥恩斯突然大声的喊断，舞台之上的‘夜鸦’，带着漆黑美瞳和银色假发的水连心身形一愣，然后有些不知所措的站在原地，看着自己这件漆黑长衣的衣摆。

    “不行，这里不对。”

    眉头皱起，奥恩斯脸上神色严肃带着不满的看着舞台之上开口。

    “奥恩斯导演，这里已经拍了十五次了，还不可以么？”

    察觉到了他的不满意，燕姐开口询问道，遭到的是奥恩斯冷冷的反驳：

    “满意的程度和拍摄次数完全没有任何关系。”

    被这么直接的反驳，燕姐话语一时凝噎，只见奥恩斯此刻皱着眉头大声的说道：

    “这个女孩确实是块璞玉，哪怕没有接受过表演方面的培训，她之前的表现也算过关，但这里不行！”

    其他剧组人员这时也都放松下来，对于奥恩斯的样子，像是已经预料到...或者该说是习惯了的没有露出任何意外的表情。

    他们无比清楚，对于自己作品的要求，这个男人可以说是到了吹毛求疵的地步，不达到他满意的程度，一个镜头卡上十天半个月是常有的事情。

    “我要的镜头是完全展现出剧本里，经历过挫折失败的柔弱女孩觉醒成为夜鸦，去帮助别人的那股清楚了后果、明白了答案的决意和决然！那种让人为之触动的感觉！”

    从编剧手中拿过剧本，奥恩斯大声的对着燕姐喊道，明明身为制片人，但是对于有求于眼前这位的燕姐即使面对这样的责难也没有任何办法。

    “而她现在的眼睛里完全没有那样的东西，还是之前出演柔弱女孩的状态，你必须叫那个片段里的她出现在这里，现在的她更适合去演那些博人眼球的偶像剧，而不是一部真正的电影！”

    奥恩斯声音铿锵有力的一字一句砸下，燕姐只好连忙点头回应说她会慢慢找回那个时候的状态的，只是心中苦笑，

    我也想啊，

    但你说的那个片段里的人可是真正的夜鸦...

    “重新再来一次！”

    随着奥恩斯的话语，夜泊堂皇中作为电影高潮的一幕的第16次拍摄即将做好准备。

    而此时此刻，

    夜泊堂皇顶部，如同莲花花瓣合拢的曲面顶部上，正有两方人以完全不可能站稳的姿势站在这里。

    “真无聊，我们还要配合这帮初出茅庐的新人等待命令多久？”

    一个挑着嘴角弧度的外国青年对着身边浑身上、不少地方缠满绷带的男人抱怨的问道。

    “或者，不如和我说说前段时间夜色明珠失手，只有你活下来的经过？科曼先生？”

    踩在空气墙上，他对着沉默的男人不知是什么意味的问道。

    “闭嘴，老实等待命令。”

    上次夜色明珠跟在思尔坦身边，最后以莫格生命为代价从魔女手中活下来的科曼冷冷说道。

    “虽然我还可以等待，但是....”

    那名和科曼同样是结社成员的青年看着另一边躁动的一群人暗讽的笑道：

    “逆水的那些杂鱼们看样子是等不及命令就要出手了呢。”

    科曼陡然一皱眉，然后看到今晚和他们结社合作，逆水在东江派出的那些阶位较低的参加者们已经按捺不住，展开了行动！

    权衡利弊，思索得失，看着已经过了通讯应该达到的时间太久，最后科曼也是缓缓的沉声开口：

    “那既然这样，我们也下去吧，准备动手！”

    东江-夜泊堂皇之上，潜藏的混乱终于爆发！

    ......

    ......

    北城边缘。

    幻影的伪装披覆在漆黑的夜色礼服之上，方然加速助跑的速度不断提升，一个暑假的立体机动训练的效果在这一刻体现的淋漓尽致。

    【跳牌】激活，他黑眸锋利的那一秒，身形高高跃起，数百米的距离飞跃而过！

    方然看着眼前越来越近的东江，抬起黑眸遥望，那片纸醉金迷的灯火中并没有自己预想的景象。

    是自己多虑了么....？

    心中轻声呢喃的同时长长的为自己的判断失误松了口气，

    然而就在这时....

    “警告，接到现场报告！”

    “东江区-夜泊堂皇突然发生原因不明的骚动，夜泊堂皇内部监控摄像已经全部失联！”

    艾玛的声音在他耳边响起，心中的预感化为真相！

    还是来了么！？

    方然漆黑的眼眸闪过不耐，攥紧手掌，盯住远处夜泊堂皇的方向。

    该死！

    果然东江也有事情发生么！？

    “艾玛，联系那个地方的负责人，让他封闭现场，疏散内部无关人员！”

    “很抱歉，经查证，夜泊堂皇在相关机构登记的所有者是其内部的普通员工，真正的所有人身份未知。”

    艾玛的声音缓缓响起，让方然眼眸一沉，轻声低啐。

    “那派人封锁外界，避免引起恐慌骚乱，总之给我拖住，我马上就到！”

    低喊着不等艾玛回答，方然就挂断了通讯，他清冷的表情有些沉凝，攥紧的手掌缓缓用力。

    可恶！

    明明夜笙姐还在等着我！

    你们这帮...

    “埃布尔！”

    双腿的力量激发到最大，超过一千点魔能值投入，【跳牌】的力量让方然再次跨越数百米的距离，他切换通讯的频道沙哑低喊！

    同一时间，雅江会所今晚所有事宜的应对大厅之中，在方然的声音在通讯频道中响起的那一刻，埃布尔顿时浑身一振！

    他握紧了手中的绯红女皇，深吸了口气，迅速的开口回答。

    “阁下，我在，请问有什么吩咐么？”

    而在听到‘阁下’这个名字的同时，艾伯特、布莱克还有叶连娜，原本都在忙于直播的最后工作的三人同时停下手中事务，霍然转身齐齐看向埃布尔。

    夜色苍莽，随着方然的速度越来越快，扑面而来的夜风越来越急促，他的低喊夹杂着夜风的呼啸。

    “把直播的内容改成东江区域，总之不管是告诉人们‘这是演出’还是其他办法，给我压住现在现场的骚动！”

    蓄满的力量在身体里激荡，幻影在夜色中被方然拉长，夜鸦衣摆哗啦作响，以比拟跑车奔驰的速度方然已经能看到东江区的江水游轮！

    “骚动...？好...好的，我这就去办。”

    来不及疑惑方然口中的骚动是什么，埃布尔还是皱眉硬着头皮的接下方然的任务，然后就在这时，一名叶连娜的心腹管理突然满脸焦急的匆匆而入，轻声的报告了几句。

    “什么！？”

    然后让叶连娜细眉皱起，脸色凝沉，于此同时，埃布尔的电话里，方然的声音再次响起。

    “还有用菲斯尔德的人脉，给我联络夜泊堂皇的所有人，让他命令所有现在在里面的人立即疏散！”

    听到这句话，叶连娜首先微微愣住了半秒，然后埃布尔也楞住了，但是听到方然那比之前还要着急的声音，他立刻冷静镇定下来，深吸了一口气，整理思绪的迅速开口：

    “阁下，请允许我汇报，直播的后续已经准备完毕，从西科出发，目标正好是您所说的东江，还有...”

    从西科出发？目标正好是东江？他在说什么？

    奔跃在夜色之中的方然微微出神埃布尔所说的话的意义，然后正当他想着急命令他联系夜泊堂皇所有人的时候，听到了埃布尔一如既往温和优雅的声音响起，然后漆黑的双眼微微睁大！

    “请不必烦恼，夜泊堂皇的所有者，”

    “就是我们菲斯尔德，就是您名下的产业。”