    明星的保养自然比普通人要好得多，韩母愣是没看出中岛美雪的年龄，只觉得和韩春明差不多大，在经历了刚开始的惊讶之后，就赶紧把中岛美雪迎到屋里面，拉起了家常，沈隆在中间充当翻译，嗯，好歹去霓虹待了那么久，会日语也没不会引起太多惊讶。

    “呦，这姑娘的爷爷当的这是啥官啊？”老京城人最关注的就是这个，所以韩母一听说中岛美雪的爷爷当过议长之后就赶紧问道。

    “额，差不多相当于人大的头头吧！”沈隆只能用她能理解的方式做了个比喻。

    “哦，还是干部家庭的孩子；爷爷是干部，爸爸是医生，这家庭挺好。”哎，就是离得远了些啊，这要是京城的姑娘该多好啊。

    “哎，你都长大成人了，只要你觉得好就好，明天把你哥哥姐姐他们都叫来一起见见吧。”聊到最后，韩母也不知道说啥才好了，孩子遇到中意的对象了她自然高兴，可这要是结婚了孩子是不是就得经常去外国啊？

    不过她一想到沈隆现在也隔三差五就跑的老远，于是又淡定了，以前不知道他都跑那儿去了，现在好歹能知道地方，那就这样吧！

    他们在屋子里面聊得高兴呢，院子里其它邻居也纷纷说着这事儿，“嘿，春明还真是出息了啊，竟然找了一外国媳妇儿？”这时候刚刚打开国门，大家看待国外都是各种高大上，纷纷对沈隆把中岛美雪拐回来表示佩服。

    “春明这以后怕是要出国吧？”这时候出国同样是热潮，不过沈隆可没有换国籍的打算，咱又不是没在国外待过，以后还是继续待在京城好了，顶多陪中岛美雪到处去开开演唱会什么的，剩下的时间就陪她宅着。

    凭什么啊，以前苏萌喜欢他，现在又找了一外国姑娘，咋什么好事儿都让他给占了？程建军可是羡慕地要死。

    苏萌陷入郁闷之中，同时她似乎也终于明白了，人家韩春明是真的已经不喜欢她了，她直接趴在床上哭了，苏老师和苏母叹了口气，过去安慰一番。

    第二天，韩春松、韩春生、韩春燕、韩春雪姐妹四个都过来了，还带着各自的家人，换上最好的衣服，姐姐和嫂子们看到中岛美雪的打扮羡慕不已，“瞧瞧人家这衣服，多好看啊。”

    “人也好，懂礼貌，不像那些干部家庭的孩子一样眼睛都快长到头顶上了。”两个哥哥则对中岛美雪的礼貌表示了称赞。

    “你辛苦了，刚认识的时候都这样，等熟悉后就好了。”沈隆知道中岛美雪喜欢安静，不喜欢这么热闹，所以私下里安慰了一番，免得她受委屈。

    “他们都是你的家人，我肯定要用心对待。”中岛美雪倒是没觉得什么，“感觉春明的亲人都是很淳朴的人呢，我一定能和他们处好关系的。”

    这样就好啊，大家伙儿在屋里说了一会儿话，就去友谊宾馆吃饭去了，这么多人沈隆这个小家可挤不下，嗯，等日后政策继续开放了，咱也和许非一样到郊区弄个大院子去，到时候在那儿看着中岛美雪作曲作词，该多惬意啊。

    “明天休息下吧，我带你去京城转转，尝尝烤鸭什么的。”到第二天沈隆就带着中岛美雪到处看了看，爬长城吃烤鸭，或许这种经历让她可以萌生出新的灵感，创作出现实世界中没有的经典曲目也不一定。

    然后才带着中岛美雪去了饭店，见了下李成涛和蔡晓丽他们，李成涛的反应和陆援朝他们差不多，“行啊，春明，出去一趟竟然勾搭了个外国姑娘回来，厉害！”

    蔡晓丽则有些失落，不过比电视剧里的情况要好，沈隆这些年一直注意和她的关系，宽慰了不少次，想必如今她大概不会像电视剧里一样，嫁给程建军了吧？她和李成涛俩人走到一起就挺好的，到时候俩人合作继续把饭店搞得红红火火的。

    孟小杏一时有点不能接受，又闹了起来，不过沈隆已经提前和中岛美雪说过这事儿，她倒是没感到意外。

    然后去了关老爷子和破烂侯那儿，他俩对沈隆找了个日本姑娘还有点不满，但是等沈隆拿出从霓虹淘回来的中国文物之后，他俩就顾不上这些了，立马认真研究起来。

    在京城转了一圈儿，带中岛美雪熟悉了自己的亲朋好友，然后沈隆又和她一起回到了霓虹，回去之后沈隆买了套大房子，俩人就住到了一起，虽然还不如千原老爷的房子大，不过他俩都很满足，沈隆啥豪宅都见识过了，中岛美雪只要是和他在一起，住哪里都开心。

    就这样过了一段时间，等中岛美雪忙完之后又一起回到了中国，开始到处旅行，参观国内的大好山河，然后俩人根据中岛美雪在旅游过程中冒出来的灵感，进行歌曲创作，还真弄出了几首原位面中岛美雪并没有创作过的经典曲目来，在霓虹引发了不小的轰动。

    从国内来到霓虹，俩人又在霓虹四处游玩，又过了一年多时间，双方终于打算正式结婚了，中岛真一郎也带着妻子来到京城，举办了一场热热闹闹的婚礼。

    沈隆在一家大酒店包了整整一层，大杂院的邻居、自家的亲戚，还有陆援朝、李成涛、蔡晓丽这些朋友都来了，嗯，蔡晓丽如今已经和李成涛结了婚，如今正挺着大肚子帮着沈隆招呼客人呢。

    沈隆挽着中岛美雪的胳膊，挨个桌子过去敬酒，等敬到一桌文艺圈儿来宾的时候，沈隆脑子里突然冒出个念头来，这要是历史依旧按照原位面那样发展，以后自己岂不是可以骄傲地对那些港台歌手说，你们翻唱的都是我老婆的歌儿了？

    就在酒席结束，俩人正式进入洞房的时候，沈隆的脑海里传来了系统的提示音，这个任务终于算是完成了，估计是苏萌看到他结婚才彻底死心了吧？

