    春节就是春天吗？

    没人知道，南方大抵是春天吧。

    但是在北方，春节期间除去气氛感觉是春天之外，其它的照旧是寒冬模样。

    方醒穿着青色的棉袍，双手就袖在袖筒里，若是再吸吸鼻子，那妥妥的就是老农模样。

    “本伯方醒！”

    他笑眯眯的说出了自己的身份。

    周东有些吃惊，下意识的道：“假的！”

    方醒脸上的笑意更盛了，就在周东心中冰凉时，方醒毫无预兆的挥手。

    “啪！”

    人在冬天的时候皮肤会比较敏感，周东只觉得脸上一疼，然后鼻子里就有热流奔涌下来。

    方醒皱眉看着自己的战果，再看看右手，说道：“太油腻了。”

    周东抹了一把鼻下，然后收回手，看着上面的鲜血，就呆呆的问方醒：“为何这样？”

    那些家丁都止步了，其中至少有五人见过方醒，而且不止一次。

    “那是兴和伯！”

    “看着像农民般的模样，他居然是兴和伯？”

    那些没见过方醒的家丁都惊讶的看着前方。

    在那里，周东正在等待着答案。

    他觉得哪怕站在对面的是方醒，可他的背后却是陈钟，所以方醒该给自己一个交代。

    一个兴和伯，一个泰宁侯。

    不提爵位的差距，你兴和伯莫名其妙的打上门来，这事儿传出去可不是跋扈那么简单。

    在大清理之后，士绅积怨颇深的背景下，方醒的一举一动都会被人放大去探究。

    在这种时候，方醒怎敢放肆！

    “没有为什么！”

    方醒的冷淡和倨傲激怒了几个家丁，有人喊道：“平而无故的打上门来，这是在羞辱侯府。”

    主辱臣死，这是千古不易的道理。

    不懂这个道理的下属自然是做不长久的。

    有人就喊道：“拿下他，请侯爷做主！”

    方醒的个人武力不彰，这是国朝上下的共识。

    所以两个立功心切的家丁就出了人群，准备冒险一试。

    如果陈钟兜不住他们，那就是灾难。

    但是兜住了呢？

    那就是大功啊！

    方醒见了却不慌，他笑道：“这是要人多欺负人少吗？”

    周东此刻也想通了里面的道道，他退后几步，得意的道：“那又如何！兴和伯，那人负债累累，侯爷好心为了他还债，他却不认账，这事说到御前咱们也不怕！”

    方醒平静的道：“可是我也有人啊！”

    “谁？”

    周东未见过方醒，往日听闻方醒的手段狠辣，但今日一见，却是强行阻拦自己一行人，可谓是无谋。

    如果退让了，回头陈钟即便是想忍下来，可也会拿他开刀泄愤。

    想到这里，他喊道：“来人了！有人打上门来了！”

    嗖的一下，前方的左边和右边墙头上就多了几个脑袋。

    而辛老七就是这样走了出来。

    他并未佩刀，也无弓箭，就这么走到了方醒的身边。

    很平淡的出场。

    那两个家丁却止步了。

    他们目露惊惶之色，退回来的速度比去时快了许多，就像是逃跑。

    周东愕然回头，就见到大多数家丁都是噤若寒蝉。

    “你们……”

    他怒了，准备回去就把事情栽在这些家丁的头上。

    “他是辛老七！”

    一声惊呼之后，周东缓缓回头看着辛老七，嘴角抽搐几下，问道：“兴和伯，拦截我等何意？”

    你总不能说是没事遛弯吧！

    可你遛弯就遛弯，这里是权贵聚集区，你专门堵着我们的路干啥？

    方醒没搭理他，目光扫过那些家丁，说道：“都回去吧。”

    周东再次问道：“兴和伯，敢问何意？”

    方醒看着这些家丁，再次说道：“本伯在此，你们想过去吗？”

    周东回身，见家丁们无人敢说话，心瞬时就凉了半截。

    他的鼻孔流血的速度放缓了，只是下巴和前襟上全是血，看着有些渗人。

    “那就回去吧。”

    方醒很平静的说道。

    周东觉得这些家丁不会听方醒的，可方醒的话音才落，就有人转身走了。

    那人越走越快，最后竟然跑了起来。

    周东知道他是回去报信，就回身道：“兴和伯，此事是侯府抓捕欠债的画师，不知兴和伯和那画师是有何交情，不过等侯爷来了，自然会交涉。”

    方醒没说话，他转身看着来处。

    十字路口四面来风，方醒站在那里，却不肯挪地方。

    周东随手摸出手绢，然后把手绢弄成粗绳状塞进鼻孔里，心中冷笑道：这是装什么呢！

    自家东主的立场是紧跟皇帝，并暂时蛰伏，所以周东知道自己被扇耳光的仇大概是报不了了。

    可恶名呢？

    方醒无礼施暴，而且还打上门来，这能激起多少人的同仇敌忾？

    这时前方来了一骑，近前后也没下马，来人在马背上俯身对方醒低声说了些什么。

    方醒点点头，还笑了笑，好似在欣慰着什么。

    稍后管家来了。

    “伯爷，我家侯爷有请。”

    这是矜持还是觉得方醒理亏？

    方醒不以为意的转身道：“带路！”

    管家在前，方醒在后，身边是辛老七，三人从家丁的中间走过。

    一行人沉默的到了侯府，却没见陈钟来迎。

    这个态度很清晰：本候不爽你方醒！

    一进门，五个须发斑白的老家丁出现了。

    他们的目光冷漠，仿佛世间再无可留恋之处，看向方醒的目光中并无半点变化。

    等他们看向辛老七时，那眼神骤然一变。

    连方醒都感受到了浓重的敌意。

    他侧身看去，看到那五人都微微弯腰弓背。

    这是遇敌的反应。

    而辛老七只是站着，看着仿佛没有一点戒备，只是目光已经锁定了这五人。

    管家见状就干咳一声，说道：“侯爷在等着呢！”

    那五个老家丁中的一人冷冷的道：“侯爷要见的是兴和伯，他难道也能进去？”

    管家觉得也是，正准备说话时，辛老七却平静的道：“我家老爷在哪，我就在哪！”

    一个老家丁冷笑道：“后生小子也敢在爷爷们的面前放肆吗！”

    说话间，一股沙场百战的惨烈气息袭来。

    方醒微微眯眼，说道：“老七，发信号！”

    “慢！”

    这时边上的门房侧面走出来一人，却是陈钟。

    两人多次在朝会上相遇，不过陈钟和方醒不是一路人，而且他继承爵位之后并未有实职安排，算是个空头爵位。

    空头爵位如果再不知道去钻营，那用不了几年，整个侯府大概就要被从皇帝到百姓都给忘了。

    所以陈钟当然要去钻营。可他交好的那些权贵和方醒大多不对付，两边冷淡的很。

    这是两人第一次面对面，更是第一次交谈。

     “兴和伯！”

    陈钟的面色微微苍白，却不是生病，只是最近的年酒多了些，昨天又宿醉，所以精神不大好。

    他拱手的时候还带了笑意，哪怕那笑容很假，可也算是待客了。

    “见过泰宁侯。”

    大明的候伯在政治上的待遇是一样的，所以方醒无需执下属礼。