    　　眼尖的哈利一眼就瞧见了远处缓缓走来的埃德蒙二人，当即兴奋地挥了挥手，而后一路小跑了过去。

    　　“哦，这不是哈利嘛，好久不见了，壮了不少嘛！”埃德蒙伸手拍了拍哈利的胸膛，露出了温和的笑容。

    　　毕竟人前是谦逊懂礼的牧师，见到了多年未见的老工具……老朋友，自然要表现的亲热点。

    　　而另一边，再次见到这个改变他懦弱胆小性格，甚至改变了他一生的兄长，人生导师，生命中的指路明灯，哈利难以抑制心中的激动之情，张开双臂想要拥抱埃德蒙。

    　　一旁的希拉面色一变，当即打算出声阻止。

    　　深知自家弟弟怪力的她可是知道，一旦弟弟激动起来，连无比坚硬的龙钢都能被他轻易勒断。

    　　便是九阶高手在不使用斗气或魔法的情况下，突然被激动状态下的哈利抱住，恐怕也要断几根骨头。

    　　然而，她的话还未说出口，又快速咽了回去……

    　　“哈利，你想要勒死我吗，别激动，握手，我们握手就行。”

    　　“我知道了，埃德蒙大哥，你能不能先松手，有点疼。”

    　　哈利低头看了一眼，自己那被某位牧师轻而易举抓住，宛如被铁钳牢牢锁死，无法动弹分毫的双臂，弱弱道。

    　　希拉嘴角抽搐了几下，才终于想起来某件事。

    　　差点忘了，这牧师可是能单手抓住魔将巨斧的，不能以正常九阶强者来度量他。

    　　“恩，这么多年了，你这坏毛病还是没改，千万控制好自己的情绪，别忘了你的身体内潜藏的巨大力量，我这瘦弱的身躯，哪里经得起你这么一抱。”

    　　见哈利恢复了冷静，埃德蒙这才松手，遵遵教导道。

    　　哈利：“……”

    　　希拉：“……”

    　　“不好意思，埃德蒙大哥，我实在是太高兴了。

    　　这些年我去过猎鹰很多次，都没能找到你，却没想到姐姐遇到了你，给我带来了你的消息，能见到你实在是太好了！”

    　　哈利摸了摸后脑，腼腆一笑，然后伸出手与埃德蒙握了握。

    　　而后，二人一番交流，互相述说了一下各自六年来的经历。

    　　当然，主要是哈利在说。

    　　一旁，看着二人和谐握手交谈的画面，看着弟弟脸上绽开的舒心笑容，希拉眼角有些湿润了。

    　　弟弟出去试炼一年回来后，性格大变，不在像以前那么胆小怕生，喜欢孤独，而是学会了勇敢，坚强，与人交流。

    　　从弟弟口中得知，让他做出如此改变的，便是眼前这个牧师。

    　　对此，希拉其实是很感激埃德蒙的，是他挽救了自己那快坠落深渊的亲弟弟。

    　　如果不是因为某件让她颇为头疼的事，想必她会更加感激埃德蒙。

    　　而这件事便是……

    　　“姐姐，你干脆别跟着勇者大人了，天天在外面冒险，又累又危险。

    　　正好你前几天还说想放松放松，干脆让埃德蒙大哥带你去猎鹰王国玩玩吧！”

    　　哈利与埃德蒙交流了一番后，突然似想起了某事，一边继续和埃德蒙说着，一边对着希拉眨了眨眼。

    　　来了，开始了！

    　　希拉心中悲叹一声。

    　　她这个弟弟，自从得知她与埃德蒙之间的那个坦诚相见的误会后，就变得一心一意，想把埃德蒙变成他的好姐夫。

    　　希拉刚准备反驳两句，哈利突然抓住她的手，将之放到了埃德蒙的手掌中。

    　　埃德蒙：“(??_???)”

    　　希拉：“(????д????)!!!”

    　　而后哈利拍了拍埃德蒙的肩膀道：“埃德蒙大哥，姐姐就交给你了！”

    　　一语双关。

    　　其实，早在梅丽尔女王让希拉追随勇者艾克时，哈利就已经知道了。

    　　女王这是把自己姐姐变相送给了勇者，从而提前买下勇者这支潜力股。

    　　虽然这是征得了希拉的同意，但他还是十分讨厌这点，这相当于变相将他姐姐当成了交易的筹码。

    　　在他看来，与其让这个不知道什么性格，甚至连面都没见过的勇者，成为自己的姐夫。

    　　还不如让知根知底，人超级好，又是他人生导师的埃德蒙大哥，成为自己的姐夫。

    　　特别是在他得知了，姐姐因为一个误会被埃德蒙看光身子后，就更加坚定了这个想法。

    　　就连西莱纳女神大人都给姐姐助攻了！

    　　因而，为自家姐姐的幸福着想，哈利准备给勇者带上一顶大大的原谅色帽子。

    　　可惜，埃德蒙并没理解哈利的意思。

    　　希拉想要放松？让自己带她去玩？

    　　不要，太麻烦了，容我拒绝！

    　　勇者都没能拯救世界呢，还有心思玩，这还算是勇者的后宫……咳，同伴吗？

    　　埃德蒙微微皱起眉头，下意识的收紧了手，就要开口拒绝。

    　　“噫！”

    　　却是被希拉一声轻叫打断。

    　　埃德蒙侧身看去，这才发现，原来希拉的小手还被他握着呢！

    　　希拉：“(????????????????????????????????????????)，你弄疼我了！”

    　　这个牧师，总是这么强硬，真讨厌！

    　　心中说着讨厌，可柔弱的希拉却没敢挣扎，也不敢乱动。

    　　因为埃德蒙在抓住她的手后，居然没有松开，反而还死死抓牢，甚至弄疼她了。

    　　说明他是故意想占她便宜。

    　　之前过来喊他时也是，抓着她的手一路跑到王宫都不肯松开。

    　　这牧师，上次口口声声说看不上她，说她比不上维纳斯。

    　　结果呢，还不是照样占她便宜，男人都是这样，嘴上说一套，手里做一套。

    　　到头来，还不是馋她的身子！

    　　埃德蒙并不清楚这姐弟二人，各自那天马行空的想法，他反应过来后，急忙松开了希拉的小手。

    　　刚准备说句抱歉，一道女子的呼喊声随之传来。

    　　“埃德蒙，你回来了，本宫等你好久了，本想立马和你比试一场，不过在此之前，本宫还有件事要问清楚。”

    　　喊话的自然是爱丽丝，已经见过埃德蒙一次，她并没有哈利那么激动，因此慢了一拍。

    　　之后见到哈利与埃德蒙叙旧的温馨场景，她也识趣的没有打扰，远远的站着。

    　　本来是准备等二人叙完旧，再痛痛快快地和埃德蒙打一场。

    　　可，场中温馨叙旧的画风突然一变，让她再也无法保持沉默。

    　　其实，从她见到埃德蒙身旁站着一位美丽的精灵女子起，她就隐约感觉有些不舒服。

    　　在见到埃德蒙抓住她的手以后，这种不舒服的感觉更加清晰了。

    　　对此，变成女性不过两三年的她，并不太明白这是一种什么感觉。

    　　六年前与埃德蒙相处时，她更多表现出彪悍男子的性格，思维模式，做事方式，更多的还展现了豪爽男子的一面。

    　　对于豪爽男子来说，遇到让他不舒服的事，第一反应便是……

    　　正面击溃它！

    　　于是乎……

    　　爱丽丝快速来到了三人近前。

    　　先是横了埃德蒙一眼，而后她把目光转向希拉，似审视般地上下打量了她一番，这才露出一个灿烂的笑容。

    　　“这位是谁啊？不给本宫介绍一下吗？”

    　　

    　　				

