    第67章

    “她自然不会那样做。”少女哼了一声，“她最擅长的，就是话中有话，总是意有所指，这样无辜又方便，是她惯用的手段。”

    不过转念一想，谢蔚然又笑：“但也不一定，谢吏有时候也不是那样好糊弄的。”

    且说韦小娘这处。

    “六丫头的事到底是怎么回事！”谢吏怒不可遏的看着跪在地上的少女，“你说说，你为什么无故去了那秋风亭？”

    “不是我！”谢黎娇哭成泪人，“是长姐！是长姐派人去将我挟持到秋风亭，然后是她给我下的药。”

    “胡扯！”谢吏指着她，再问：“若真是她，那她为何带了一个跟深儿一样的人去那处？”

    “那是她想设计我！”

    谢吏看着她，双眸一眯，“那你告诉我，她若真想设计你，那人为什么不是深儿，而是和深儿有着一样面貌的人？”

    谢黎娇顿时哑然失语。

    她总不能说，那个与谢黎深面貌相仿的人，是韦小娘特意备的后手吧？

    “这就是你教出来的好女儿！”

    因为谢黎娇的事，谢吏如今快在朝堂上抬不起头了，故而一下朝，他便回来问责。

    “相爷。”韦小娘上前去，“娇娇也是受害者，她也不知道事情为什么会成现在这个样子。”

    “她不知道？”谢吏冷笑一声，“我想，她怕是清楚得很！”

    “相爷......”

    “不必再说！”谢吏猛地一拂袖，韦小娘被他挥倒在地，晕了过去。

    谢黎娇一惊，“娘！”

    谢吏连忙转头一看，一瞧，心里一阵后怕，“云儿！”

    又是一通手忙脚乱。

    天儿越来越热了。

    这日，谢蔚然正倚着园子，喂着池中的鱼儿。

    “郡主。”男子清润的声音传来，她侧目看去。

    见那南生风正站在不远处，敛眉垂眸。

    “是你啊。”少女又撒了一把鱼食，“怎么，你想明白了？”

    “是，小人想明白了。”南生风看着她，正色道：“我愿意一辈子守在郡主身边。”

    “一辈子？”谢蔚然有些想笑，“你可知一辈子是多长？况且人心易变，我想，你口中的一辈子，怕是没有一辈子。”

    “不知今后如何，但此刻，我是这样想的。”

    谢蔚然敛了神色，将鱼食拿给珠珠，看着他，平静道：“你确定？”

    “你确定放着大好前程不要，却偏偏委身到我这一介女流之下？我希望你是真的想明白了。”

    南生风跪了下来，“我已经想明白了，望郡主成全。”

    “罢，既然你已经想明白了，那我就遂了你的愿。”谢蔚然打量着他，道：“你的名字已经不能用了，换一个吧，我想想。”

    她一副思量模样，“我喜欢顾这个字，今后你就叫顾慎吧，你可有意见？”

    “小的没有意见，多谢郡主赐名。”南生风，不，顾慎一脸欣喜模样。

    “南生风这名字也不错，谁给你取的？”

    “是曾经虐待过我的人，南生风是她喜欢的人。”

    谢蔚然微哂，“看来是不太好的过去啊，今日我已替你正名，希望你能明白你的处境，和你的身份。”

    “小的一定谨记。”

    (本章完)

