    “嗯……没瘦。”

    “也没胖。”

    “挺好。”

    一边说，汪婉瑜一边满意的点头。

    温良莞尔。

    他也在打量汪婉瑜，三十多岁的脸蛋瓜子仍白皙透光，看着就特年轻，曾只存在记忆中的印象再一次活生生摆在了眼前。

    看着看着，温良忽然咂嘴感叹：“真好，小姨现在脸上一点皱纹都没有。”

    是下意识，也是不合时宜。

    心中仍不忘嘀咕：‘不像11年后，尽管保养得当，却还是能看出脸上的鱼尾纹呦~’

    汪婉瑜差点就傻眼了，轻轻朝温良身上丢了一拳：“怎么忽然那么不会说话，小姨这么年轻，脸上怎么会有皱纹！”

    “是是是，我的我的。”回神的温良赶忙说。

    情急之下的‘敷衍’只会换来汪婉瑜的一个白眼。

    “小温良长大了一点都不可爱！”汪婉瑜咕哝一句，然后拉着温良入座。

    看着在对面坐下的温良，汪婉瑜脸上又有了亲昵的笑容：“喝点什么？”

    边翻着茶水单汪婉瑜边念叨，最后抬头看向温良：“这么晚了，不好喝咖啡，也不好喝茶，天气也有点冷不好喝冷饮，喝杯牛奶？”

    温良听得失笑：“就温水吧。”

    温水壶桌台上就有，口杯也有，最是简单，说着话，温良已经自己动了手。

    边倒水边说：“跟小伙伴们吃吃喝喝了两小时，现在什么都装不下。”

    闻言，汪婉瑜眉毛一抬，盯着温良：“听起来像是在庆祝的样子，是发生什么好事了吗。”

    “一点小事。”温良随口回答。

    那轻描淡写的样子，让汪婉瑜没法不想太多，直接追问：“你的创业小公司有起色了？”

    不等温良接话，汪婉瑜想想又说：“别只听你妈妈的话，从你出生以来我带着你长大、送你上学、送你来外地上大学，能有什么事情把我们之间的亲情消费干净。”

    “大学生创业成功率很低很低，不过也是很难得的经历，你既然能说服你妈支持你10万，说明已经从之前的失败中学到了些经验。”

    “你家里这次给你支持的10万应该是被你拿去解决内部问题了吧。”

    就没给温良插话的机会，汪婉瑜一气儿往下说：“之前你成立公司才找我拿了1万，你妈这次居然都拿出了10万，我怎么也得支持个……30万！”

    说完这些，汪婉瑜缓和了语气：“有决心有毅力坚持年轻时的梦想，哪怕最终失败也会留下弥足珍贵的回忆。”

    “当然，你父母包括我也希望你将来能走经过验证的、更稳定的捷径，希望你平安喜乐的长大、成家、立业；

    所以你爸爸提出来的建议，你该在合适的时候好好考虑。”

    温良安心听汪婉瑜说着，没有去抢断汪婉瑜的话。

    上大学以前的18年人生里，汪婉瑜比汪婉华陪同温良更多一些，毕竟温良1岁时，汪婉瑜只13岁，两家距离又不远。

    如果没重来，温良确实走了一条平安喜乐的稳当路子，无非是他在工作中有更优秀的表现。

    汪婉华与汪婉瑜对温良的人生成长都有特别关照，只是角度不同。

    前世温良跟汪婉瑜的亲情没有因为任何事情被消费干净，从头到尾都来往频密；也是温良之前会下意识想‘无度索取’这个词在汪婉瑜这里的实际解释的原因。

    不过……

    迎着汪婉瑜关切的目光，温良很有些得意的笑了：“小姨，你今天来得实在巧妙。”

    “来见你之前，我刚跟我的创业小伙伴们一起庆祝公司第一单生意尘埃落定，三十几万的合同，已经预结算了23万多。”

    “也就刚刚看到曙光的样子，称不上成功，不过不需要再额外投入资金了。”

    汪婉瑜：“？”

    她感觉自己可能是坐飞机坐多了，出现了幻听！

    三十几万的合同，结算了23万？

    二、三万吧？

    汪婉瑜目光在温良身上转了一圈又一圈，以她对温良的了解都还是忍不住说了句：“第一单生意就三十几万，没被骗吧？”

    见状，温良笑着说：“明天吧，明天小姨去我那个小公司看看。”

    闻言，汪婉瑜眼睛徒然瞪大，差一点就要站起来了：“这么大的事情你怎么都没跟家里说一声啊！”

    温良依然特地用轻描淡写的口吻说：“只是小事，等公司真的可以称之为公司的时候再说也不迟，应该不用太久了。”

    于是了解温良，汪婉瑜越是有点茫然：“是我幻觉了还是你成长得太快，这么大的收获你好像真觉得不值一提啊。”。

    不夸张的说，十八岁之前的温良身上哪里有疤痕汪婉华不一定知道，她汪婉瑜一定知道。

    迎着汪婉瑜那难以形容的神色，温良面色坦然：“现在确实还只是起步，若是将前期沉没成本、人力、物力、税务折算进去，三十几万其实还没挣钱，这些小姨比我懂得多。”

    “是，我是懂，你是怎么……有高人指点？”汪婉瑜追问。

    温良摇头，很是淡然：“多学习、多思考，自然就懂了。”

    略顿，温良装模作样的看了眼手机时间，起身道：“已经十一点了，小姨你该洗漱休息了，明天我赶早过来陪你吃早餐。”

    见汪婉瑜嘴唇微动，温良抢先说道：“可不好熬夜，你得养颜的。”

    尽管汪婉瑜还有诸多疑惑，但还是憋了回去，起身送温良离开酒店大堂。

    她不介意让温良在她跟前装完逼就跑。

    特地周五晚上来羊城，显然不是为了马上进入工作，而是搭个顺便飞机正好可以先看看温良，看是看到了，就是……有点懵。

    …………

    一夜无话。

    次日早上七点多，温良就又赶到了丽思卡尔顿，陪同汪婉瑜吃了早饭。

    温总还是比较朴素的。

    饭后，他带着汪婉瑜搭乘APM线慢悠悠转到三号线再到的银灰大厦。

    昨晚大家就知道温良小姨来了，温良又提前打了招呼，陈嘉欣他们对汪婉瑜的到来不意外。

    反而多少有点小心翼翼，甚至可以说是‘唯唯诺诺’。

    较真的说，汪婉瑜才是‘难平’能走到现在最大、最稳定的支持者。

    汪婉瑜来‘难平’，尽管温良特地招呼说是碰巧过来出差，顺路看看，但大家竟有一种被‘视察’的感觉。

    实际当然与这些旁的都无关，是因为汪婉瑜是家长辈，于是大家一面心里期待被肯定，一面又有忐忑……

    716室，温良居中做了个简单介绍。

    从孙宝银开始，依次介绍了李泽、王志毅、赵明杰、唐普等人。

    最后才介绍到小陈：“陈嘉欣，行政管理兼财务事务。”

    “小陈，汪女士好像不太信我们做出来的成绩，给汪女士看看公户流水。”

    陈嘉欣倒也不意外这茬，他要不是切身经历，他也不信。

    他应了声，可能是有点腼腆，动作有点笨拙的登录了公司对公账户，上面的资金流水一览无余。

    随后，温良有意抛了个‘难题’出来：“汪女士，我们难平公司人员配备很不齐全，小陈连公司公户登录都不太会，我们这办公室又拥挤狭小，在人才市场上也特别没有优势，不如你来给我们当财务吧。”

    话音一落，满座皆惊，有几个甚至直接坐不住站了起来……

    -

    求推荐票、求追读

