
　　被擦拭干净的铁剑上穿着大块的熊肉，在临时架起的篝火上被烤的滋滋作响，冒着让人眼馋的油星。

　　小小少女蹲坐在西里尔的身边，伸着小手汲取着火焰的温度，被冻地发白的脸慢慢才有了红润。

　　“你看，我是给你去弄烤肉了，所以来迟了。”

　　西里尔一脸严肃地给卡罗琳解释着——诚然此前他把乖乖在原地等他回去的卡罗琳忘了个一干二净，等他找回去的时候，才发现卡罗琳趴在灌木旁，居然在冰凉的雪地上睡着了。

　　连树梢上的一团雪落在她的头上，差点把她给埋了都不知道。

　　不过此时的西里尔并不担心卡罗琳会二次生病，毕竟她前不久才服用了回月滴露，现在跳进库奥江来一个冬泳都是没问题的。

　　西里尔娴熟地撒上调味料，又炙烤了一会儿，这才用剑切下小块肉，拿布包着递给卡罗琳。这一串熟练的动作看的对座的四环法师眼角直跳。

　　什么时候尊贵的骑士都精通于这样狂野而粗鄙的进食方法了？他们不应该在华贵的长桌前用银质的刀叉享受精致的牛排么？

　　而且这可是个精灵啊，精灵不都是自然的宠儿，只喝清晨的露珠和鲜花酿制的果酒，拉*都是香的么？

　　在自己面前的究竟是个什么野蛮的雇佣兵啊！

　　但就在他盯着西里尔疯狂腹诽之时，少年似乎察觉到了他的目光，抬眸冷冷地瞥了他一眼，顿时将他那乱糟糟的想法都堵了回去。

　　随后西里尔重新扯了块布，擦拭着手中的长剑，好整以暇地向莫姆问道：

　　“我记得，莫里斯先生，你似乎说你是一名四环法师？”

　　辉耀之路中的职业等阶划分方式大体相同，几乎所有的职业都要从见习学徒到学徒，再到见习职业，最后才能就职为该职业。

　　对玩家来说，一直到学徒为止，都是为你选择是否就职该职业做准备的。

　　学徒毕业后还有更换职业的机会，但一旦成为见习，那就只能一条路上走到黑了。

　　当然，游戏可不会大方地把你此前消耗的等级还给你。选择错见习学徒，那就已经比别人落后许多了。

　　至于莫姆·莫里斯口中所说的“环”，则是法师自己内部的划分。法术以环来分级，四环法师便代表着这名法师掌握了至少三个四环法术。

　　四环法师，说高当然也不算高，但在游戏才刚刚开始的这个时间点，对新手们来说已经是可望不可即的存在了。

　　但这却恰恰让西里尔感到奇怪。就算再怎么拉胯的法师，能够使用四环法术，其魔力量也足以轻松地清除这些在法爷面前和杂兵没什么区别的亡灵先遣队了。

　　他本以为北风之塔的士兵与几个亡灵们在有法师相助的情况下还打的这么难解难分，随队的应该只是法师学徒，但却没想到居然会是一名四环法师——

　　“是的，侥幸掌握了三个四环法术，晋升成为了四环法师。”莫姆面带微笑，显然对此十分自满。

　　“那冒昧地问一下，你专修的法术方向是——”

　　“火——火系法术并不适合我，我专修的是水系法术。”莫姆拉了一个长音，随后指向不远处正在帮助士兵处理冰皮蓝纹熊剩余部分的米娅，“这是我门下的学徒，随同我学习水系法术。她品性很好，但在魔法的天赋上实在有些……”

　　西里尔深以为然似的点了点头：“我看得出来。”

　　“维骑士先生也懂得一些法术？”莫姆进而问道。

　　“叫我艾弗就行了。”西里尔微笑道，“曾经有幸学习过一些，这是条与骑士之道完全不同的路，我非常向往。”23sk.Com

　　这句话倒是实话，阴影术，轻身术，飞鸿羽术，哪一个不是游荡者上房揭瓦偷鸡摸狗必备的法术，至于骑士，那些只会拿着盾牌和剑嗷嗷叫的家伙，做得到这些么！

　　他又和莫姆随便聊了两句，等到卡罗琳吃完，这才站起身，走向忙活完的士兵们与米娅。

　　整个营地基本被拆空了，不单单是居住用的帐篷，就连护栏都被拆走。他随手拉住一个士兵，正是那名叫“兰瑟”的剑士。

　　“我问你，为什么护栏也要带走？这不是临时搭建的么？”

　　兰瑟表情有些僵硬地回答这个看起来比自己还要年轻的骑士：“这是克里斯蒂安小姐带来的改进型护栏，不能留在这里。”

　　“维先生，这是铭刻了火系焦灼术的护栏，可以一定程度上阻挡魔兽……”米娅匆匆赶来，开口解释道。

　　西里尔恍然，怪不得此前亡灵并不进攻营地的侧面，而是选择朝正面两个口子发起冲击。这样的东西必然造价不菲，但也确实体现出了其意义。

　　“你设计的？很不错。”

　　他兴致勃勃拿起一根护栏，放在掌心甚至能感觉到丝丝的灼热。

　　米娅点了点头，小声道了声谢，显得有些局促。

　　“现在是入春的季节，森林并不安全，你们为什么要进入丛林。”

　　西里尔随意地问着，目光打量着面前这些士兵们。他们确实有着不错的实力，但西里尔可不觉得他们放在北风之塔能够进入一线部队，过分点说，甚至只是三流的水准。

　　不客气的说，这样的一群人并不配拥有为两名法师护卫的资格——尤其其中还有一位的四环法师。

　　“是我的导师，莫里斯先生，他在对我进行一个小小的考核，想测试我对法术的运用水准。”

　　“测试法术，所以需要到危险的森林里来？”

　　西里尔越听越觉得怪异。他扭头看向那名四环法师，却发现对方正焦急地在营地里踱着步，时不时抓住一名士兵一通臭骂。

　　他深深吸了一口气。

　　北风之塔作为拉罗谢尔北疆的一个防御支点，立足于中环外圈，辐射整个边界线，其重要性可想而知。可以说，拥有北风之塔与没有北风之塔的北疆是两个北疆，正如游戏中的历史——

　　大陆历1440年9月，洛维萨、奥尔德尼开始被亡灵围城，始终屹立不倒。大陆历1441年3月，北风之塔失陷；同年5月，洛维萨城破，三个月后奥尔德尼也被攻陷。1441年8月，拉罗谢尔正式失去了对北疆外圈，以及一半的中圈的控制权。

　　拉罗谢尔比谁都清楚北风之塔的重要性，也因此北风之塔的森严程度甚至要胜过边境的两座重城。玩家们大规模加入北方战场的时间之时，北风之塔已经失陷。

　　当然有不少人推断过北风之塔究竟是怎么被攻陷的，但各种观点都缺乏足够的证据支持，因此无法作为定论——知道真相的人早就死在了战争里。或许存在记录用的文书，但没有人能够看到。

　　但此刻的西里尔，算是对此有了头绪，与玩家们的猜想大致相同，但当这个真相逐渐浮现出水面之时，却比推论更加让人心惊。

　　他不动声色地扶了扶腰间的剑柄，走入准备返程北风之塔的队伍中。

　　还不忘将行包分给卡罗琳一个。

　　“吃一块肉，干一块肉的活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十五章. 失陷原因免费阅读。https://xs.23sk.com 