    转眼一个月过去了，林陌这一个月一直深入浅出在家里刻苦练功，今天终于冲上了炼体四重，这种速度不算慢也不算快，看了看固元丹还有五颗。

    “嗑药练功达到这种程度应该快到极限了，是时候出去走走了，四周的具体情报还不是很了解，前任的林陌真是两点一线，整天除了瞎玩，也就知道一些基本的江湖事项，具体的还是要依靠自己打探才行。”林陌换了一套干净的书生装后去了金阳城内。

    金阳城虽然说是城，但也并不大，到了城里最大的酒楼以后，便在二楼墙角的位置坐下，这里既适合打听消息又不会太引人注目，身上还剩下四两银子，出来吃饭是足够了，问题是不能有多余的花费，其实情报最好还是去天机府购买，即使这样的小城也有天机府的分部在，就是打探消息太贵。

    林陌伸了伸手，把小二叫来随便叫了几个菜，一壶酒，把一两银子给了小二说道：“剩下的钱不用找了，但我需要问你几个问题。”

    小二擦了擦银子，估摸着除了正常花费应该还有个几钱，差不多顶了自己半个月的月钱了，笑着说道：“这位公子，有什么问题尽管问，这城里的大小事务我是最清楚的了。”

    “那你给我讲讲最近有没有什么大事发生，或者一些独特的事都可以。”

    “这要说道大事估计就是蛟蛇帮和地虎会的血拼了，咱这个地界比较偏僻除了朝廷还有八大帮天机府和万柳商会的分部外，就属蛟蛇帮和地虎会的江湖势力最强，当然了胡家是咱这第一家族，但胡家有多厉害咱这也不清楚，不过蛟蛇帮和地虎会的头目，猛蟒云中青和怒虎王昆都是炼髓五重的高手，在咱这小地方算是一号人物了，要说独特的事就是这两家最近争斗比较多，而且越来越激烈，这具体的小的也不清楚了。”

    林陌摆了摆手让小二先下去，这时酒楼里人越来越多，看装扮大部分都是江湖人士，这边有一桌就在说这个两帮互拼的事，因为闹得太大，各家各户都不怎么敢出门，而朝廷也对他们睁一只眼闭一只眼，林陌听了一圈没发现有什么新的消息，边吃完离开了酒楼边走便想到。

    “以如今自己的实力估计也就是个小喽，两帮的头目都是炼髓五重，而胡家的家主实力或许会更高，自己的实力还是不够，而且钱也花的差不多了，修炼之人饭量消耗会越来越大，而且对于肉食的要求也会越来越高，实在不行就只能去金阳城外的猛兽林打猎了。”

    想到这，林陌去了金阳城一家衣装店买了一身黑色劲装，又买了一些外出用的干粮，回家背上自己新手礼包开出来的精铁宝刀，便往野兽林走去。

    野兽林是在金阳城外三十里的一处大森林，由于这个世界的元气浓度较高，所以野兽也都实力会很强，虽然没有开灵智的现象，但一般的猛虎狮子什么的也都有炼体七八重左右的实力，以林陌如今的实力，也就杀杀落单的野鹿野猪之类，这些野兽大体都在炼体四五重左右，但毕竟野兽是没有智慧的，所以对付起来要简单的多。

    进入野兽林边缘的时候，林陌感觉身后有人跟踪便加快了速度隐入一旁的树丛中，过了一会后面听到了跑步的声音，林陌通过缝隙看到一个家仆样的男子，气喘吁吁地扶着一旁的树边喘边骂道：

    “这个林家的废物真能跑，几个月没见背把刀跑这么个地方也不知道怎么想的，老爷说了这个废物一旦有什么新的消息一定要汇报，本来还想跟着看看他到底要干嘛，算了先回去跟老爷汇报吧，不管怎样也会有奖励，最好升到高等家丁哈哈。”

    林陌听到这已经猜到了大体的情况，狠狠地握了握手里的刀柄，果然胡家还是没有完全放过自己，这次还好对方是个炼体三重的低级家丁，一个低级家丁都和我的实力相仿，自己还是差的太远，等到家丁回过头准备回去的时候，林陌快速运转体内的功力，一个箭步奔上去就是一个力劈华山，对面的家丁听到了风声，微微的闪了下后背，这刀没有劈到后背但也对对方的右胳膊造成了一道大伤口，林陌看到鲜血喷出，深呼吸了一下，边运用出菩提刀法开始力攻对方的下肢，这家丁也只是练了点拳脚功夫而已，只能微微闪躲，十招过去，原本慌乱的刀法越来越稳，给对方的大腿也带来了几道大伤口，林陌抓住破绽一刀削向了对方的脖子，然后一脚踢向对方的膝盖，对面站立不稳顿时跪倒在地，而刀锋正好架在对方的脖子处。

    “下面我问你答明白吗？”

    那名家丁这时还没有从刚才的节奏中缓过劲来，只能不住地点头。

    林陌问道：“把你知道的关于我的事都说出来，还有你们老爷是怎么要求监视我的。”

    家丁这时伤口不断地流血，脸越来越白，断断续续的说道：“具体的，我也不清楚，就是老爷在半年多以前就通知府里的所有人，偶尔去监视一下林家的那个醉鬼，如果那个醉鬼有什么变化了就立马汇报，统统有赏，林公子，我知道的就这些了绕我一命吧！”

    林陌没有说话，盯着对方的眼睛确认对方没有耍花招，三秒后，刀锋抹向了对方的脖子，然后把身上的东西搜了一下，除了几两银子什么都没有，最后把对方的尸体抛向了树丛，这里靠近野兽林是尸体最佳销毁地点。双眼看着手里的刀一直在静静的滴血，这是他前世今生的第一次杀人，除了一开始有一点紧张外，没有什么恶心之类的不适。

    林陌冷笑了一下，自嘲道：“呵呵，这么快进入这种杀人环境，还能这么快的适应，难道自己是个天生的刽子手吗，算了，江湖江湖，这个江湖就是这样的，别给自己找理由了，我虽然不会乱杀无辜，但也绝不允许出现有任何一丁点威胁我的情况出现，我可不想穿越了一把，然后当个三流配角莫名其妙的被杀，我要好好活着，要活的比任何人都好，呵呵呵，哈哈哈！”

    随着笑声渐渐消失，林陌从刚才嗜血的状态中恢复了冷静同时林陌的眼神也变得越来越冷淡，前世一些规则也被抛弃了，自己现在只能适应这个新的规则，适应这个人命如草芥的时代。提了提手中的刀，把血迹擦干净后，边一步一步慢慢向林中走去，原本的书生气质也在这一步又一步中缓缓消散了。

    十天过后，经历了多次的猎杀，林陌背上的背包了有了不少兽皮和兽骨，而仅仅十天林陌的修为就到了炼体六重，果然战斗才是提升修为最快的方式，林陌运转了一周的易筋锻骨章后，清清吐出了一口浊气，该回去了。

    处理完了身上的兽皮兽骨，多了十几两银子，已经足够自己这段时间的开销了，看了看积分也到了600分，今晚就应该会发布任务了吧，以自己现在的实力，在金阳城这么一个小城里，也都数不上，哎，一切都还任重而道远。这个时候系统久违的声音出现了。

    “叮，新手期任务第一环，正道任务，帮助一百个穷人，任务奖励正道人物功法二星到三星转盘一次。邪道任务，杀戮一百人，修为不限，任务奖励邪道人物功法二星到三星转盘一次。任务期限三个月，任务失败，抹杀。请选择正邪路线。”

    林陌默默想到：正道这个任务明显不现实，帮助到什么程度才算完成，自己身上的钱也不多，即使是三个月也很难解决这个问题。而邪道任务确实好解决，但想这样无缘无故的杀一百人这算什么，杀人狂魔吗，系统这是在有意识的把我往无情无欲方面引导吗，不过如果是杀那两个帮会中的人倒是没有什么压力，反正他们都作恶多端了，而且杀的人实力越高应该奖励也越高吧，毕竟二星和三星功法差距应该很大，嗯，这次就选邪线好了。

    “系统，我选择邪线路线，还有之前的六百分我要拿出来五百转转盘。”

    “叮，任务已确认，已选择邪线路线，三个月内，杀戮一百人。”

    这个时候脑海中出现了一个大转盘，分别是功法，武器，丹药，其他和空，随着转盘的转动，指针最后指向了丹药。

    “叮，恭喜得到一星半丹药增气丸一瓶”

    “嗯丹药还不错，正好抓紧时间练功，三个月说长不长，说短也不短的。”

    出门买了些肉食和干粮后，准备回别院闭关一个月，别院也快到期了，这个杀戮任务一旦开始了，迟早会被人发现，自己到时候也该换个别的地方住了。

    胡家大厅，胡家家主正在家族里商议要事，这时候一个管家冲进来说：“老爷之前失踪的低级家丁打听清楚了，最后看到他的人是发现他跟着林家那个废物出去的。”

    “哦？算了，最近金阳城不太平，七大家和六剑的人都要过来了，蛟蛇帮和地虎会就是两个蠢货，开个地宫都能闹的所有人都知道，都安分些吧，至于林家那个废物好对付，要不是朝廷的木捕头在看照着，早让他把该说的都说清楚了。”

    胡家的会议阁中又开始了讨论地宫的事情，只有胡家的新二少奶奶孟婷听到了林家的消息后，有了一时的愣神，不过随后，眼神里变回原本的平淡。				

