    “报：今晨，约辰时起，我长平之军向秦军发起全线的突击，几乎同时秦军也同时开始对我军的攻击，试图穿插围歼我军。”斥候向赵括回报道。

    “如今战场情况如何？”赵括问道。

    “末将归来之时，两军仍处于相持状态，局部战场互有胜负。”斥候回复到。

    “斥候营轮班刺探军情，我要随时知道战场形势！”赵括下令道。

    “诺！”斥候应诺道，随即退出帐外。

    赵括在斥候走后，迅速来到了地图旁，边看着地图边自言自语道：“秦军怎么会如此之巧，围困了十余天，怎么就在今天就发起了进攻了？”

    在一旁的副将王樯、猛将兄赵启以及刚刚叫来的任武将军，也跟着赵括来到了地图旁边。听到了赵括的自言自语后，也纷纷思考了起来。

    “或许是巧合？”王樯试着回复道。

    赵括没有理会，眉头皱得更深了。

    “会不会是已经发现了魏国援军的踪迹，所以秦军想要快速解决掉我军，进而转过头去处理魏军？”赵启也试着回答道。

    “如果发现了魏军踪迹，不应该撤围吗？这样一打，如果魏国援军直接全军压上，秦军便是腹背受敌，秦军久战之师如何能够抵挡？岂不是自陷死地？”赵括指着秦军的侧背说道。

    “若是秦军赌魏军不敢直接全军压上呢？”一旁没说话的任武问道。

    “为将者岂可将胜算全压在敌军的不作为之上！要知道对面可是白起，作战风格以密不透风、毫无破绽著称啊。”王樯毫不客气的反驳道。

    “秦军之前为何不对包围圈中的我军进行分割围歼呢？”赵括抬起头问道。

    “末将以为因为我军粮草尚存，战力尚在，为避免较大伤亡，故未对我军进攻！”王樯答道。

    “还有呢？如果只是这个原因的话应该是越晚对我军动手越好！”

    “还有的话就是我军在北部尚有残兵，贸然进攻容易让我军找到机会向北突围而出？”王樯继续说道。

    “这倒是有可能！”赵括点了点头。

    “如果是秦军已经发现了魏国援军，我们是否要提醒下廉颇将军，让他早些出兵？”赵启问道。

    “不可能的，魏军并不在廉颇将军的完全掌握内，只不过廉颇将军深谙战法，且需要与我军联动，故暂时听令与廉颇将军。若廉颇将军的战法与其利益相违背，恐怕是不会听从廉颇将军的。”赵括回应道。

    “那，吾等如何是好？”任武问道。

    “戏幕拉开，角色依次登场，前方剧情或是煽情泪目，或是慷慨激昂。未到吾等上场，那吾等便只能是个看客，所以在幕后耐心等待吧，好好观赏这震古烁今的一场大戏吧，别等我们上场了把戏给演砸了！”赵括拿过一旁的垫子，坐在了地图盘。

    “诺！”其余几人纷纷应诺，也做了下来。

    不多时，斥候再次来报！

    “前方最新战报：我长平之军与秦军对攻约一个时辰，逐渐处于下风，东南、西南部已经逐渐被秦军突破，只有北部战场凭借骑军优势还在对峙之中。”斥候简要地汇报道。

    “两个问题：一是北部战场秦军的步卒是否依旧大部分在封锁山林还是已经大部投入了战斗？二是秦军是否向南派出部分军力或是哨探？如果能回答就回答，不能的话派出斥候查明后回报。”赵括对斥候说道。

    “回禀将军：可以回答！北部战场秦军没有分出兵力封锁山林，因为有几个兄弟已经潜入了进去，而从远处观瞧，北部秦军步卒已经形成了对我军步卒的压制。另外我斥候营大部即是从南部潜入战场附近，未曾发现秦军哨探！”斥候干脆地回复道。

    “好，继续探听战场消息，同时探查一下南部魏国援军的动静，如有情况及时回报。另外注意不要被魏国援军给发现了！明白吗？”赵括吩咐道。

    “诺！”斥候应诺一声转身离去。

    “如此看来，应该是还没有发现魏国的援军，秦军的攻击极有可能是处理完了我北路的偏师，就是不知道我北路偏师有没有成功突围，突围后又剩几人？”副将王樯见斥候离开后说道。

    “给百里石长城守将郑新去令，令其汇报北路军突围情况，有没有成功突围，突围了几人，速报中军！”赵括给王樯下令道。

    “诺！”王樯应诺道。

    “将军，末将有个疑问，按说我军在开拔前已经将粮草分发到各营中，足有十五日之用，如今不过被围一时二日，即便加上前期行军及对攻的时间，也不过刚刚十四日，按理说粮草虽说不上充足，但应该不至于断粮啊！”

    “既然粮草未断，为何我军战力下降如此之快，不过一个多时辰不到两个时辰便陷入了全面的下风，即便凭借骑军之利，也只能堪堪战平？”任武不解地问道

    “你也在我大粮山军营中待了蛮久了，你觉得我大粮山军营中的士卒如何？”赵括笑着问道。

    “仅末将所见，手中皆有老茧，身上多有创伤，且观其行军走路姿态，多是骑军步态（简称O型腿），应皆是战场精锐，且多为北地精锐骑军！”任武老实地回答道。

    “你倒是观察仔细！”赵括夸奖道：“既然我军精锐皆在此处，那你认为，包围圈内的会是什么呢？”

    “啊？此处精锐不是上将军带来的援军吗？”任武疑惑道。

    “赵国能战之兵皆在长平，哪里还有什么援军！无非是拆东墙补西墙罢了！”赵括说道。

    “也就是说，将军用民夫替换了十余万精锐！”任武惊讶的问道：“也就是说上将军早就料到我军会被包围？”

    “那是自然，我将上将军早就料到此情此景，包括廉颇将军去魏国求援都是我家将军一力安排的！”赵启颇为自豪地说道。

    “末将敬服！”任武拜道。

    虽然知道是马屁，赵括还是很享受的。

    这一替换，赵军军力的下降，反而让秦军更加放心了，也算是意外之喜？！

