    “有点儿意思！”宋无忌原本是要追击两女，直接毙掉。

    他现在看到什么人都是当成了食物一盘，两女气息精纯，从没沾染男人，可谓最好的吞噬目标。

    吞噬她们能够获得先天纯阴之气，融入自身，有助于身体更浑圆无瑕，而这种先天纯阴之气可不是什么女人都有，寻常女子根本不具备。

    而两女皆是异种，一身先天纯阴之气委实让他眼馋，恨不得现在就一口吞下，一想到这个就双眼放光。

    楚离皱眉看着宋无忌，宋无忌内力之精纯与深厚超乎想象，从没想过会遇到这般强横之人。

    若非他地藏转轮经练到极深地步，而且身体受过天材地宝及各种神功的锻炼，一掌也承受不住。

    看了这一掌便知道，他们三个根本没有一点儿机会，一成胜算也没有，甚至半成也没有。

    楚离常自矜于魂魄之壮，精神力量强大，可在宋无忌跟前也没了优势，这宋无忌的吞灵诀绝对可以吞噬魂魄，否则断不会如此之强。

    内力与魂魄之力皆被他碾压，楚离实在想不出怎么能胜过他。

    他这般想时，宋无忌正盯着他打量。

    “确实有点儿意思，竟然能接住我一掌，厉害！”宋无忌摇头感慨，笑眯眯的点头道：“不愧是楚离，跟我走一条路的人！”

    楚离脸色平静，淡淡道：“宋池主才是当真厉害。”

    “我自然是厉害的，你也不弱，再练上一千年说不定能达到我这水准。”宋无忌笑眯眯的道。

    楚离笑了笑。

    宋无忌道：“楚离，你现在识趣，我可以放过你，现在便离开。”

    楚离仍旧笑了笑，在想是不是该施展天魔经。

    纵使是施展天魔刀法，也未必能赢。

    宋无忌道：“罢了，你好好想想吧，我敬佩你走大天神之路，给你的一点儿小小鼓励。”

    他说罢一闪消失在原地，下一刻出现在傅采薇身后，手掌已经按上她背心，便要施展吞灵诀。

    傅采薇来不及闪避，他速度太快，但手掌按上之际，却空荡荡的，眼前再次缓慢绽放一朵雪白的鲜花。

    “这一招对旁人还行，对我嘛……”宋无忌摇头失笑，猛的一掌按到虚空。

    虚空似乎泛起了波澜，宛如湖水起纹。

    傅采薇顿时苍白着脸色出现，眼睁睁看着宋无忌的手掌按上高耸胸口，还一脸吓人的笑。

    “砰！”楚离的右掌忽然出现，几乎擦着她胸口挡在宋无忌掌前，发出一声闷响。

    楚离左掌一推她：“走！”

    身体则踉跄后退数步，一个个脚印卸去了惊人的掌力，身体血气翻涌隐隐想要吐血。

    宋无忌的掌力不仅精纯霸道，而且带着古怪的吞噬之力，想要把他周身内力都吞噬融合。

    楚离需要地藏转轮经不停的与之周旋，无法镇压便只能智取，通过变化巧妙而令其离开他身体。

    每退一步都是一次交锋，最终战而胜之，驱逐出身体，宛如一场战争，所以与宋无忌差距太大。

    楚离深吸一口气，眼中湛蓝光芒一闪，诛神雷剑刺出。

    宋无忌正要拍中隋妙珠，忽然感受到古怪，眼睛微眯闪过一道刺眼的精芒。

    楚离大圆镜智观照所见，虚实皆能看清，看到宋无忌眉头射出一道剑光，与诛神雷剑相撞。

    “砰！”宋无忌后退了一步，讶然看向楚离。

    楚离直直倒飞出去。

    他眉头剧烈疼痛，脑海虚空振荡不休，一把雪亮的小剑已经钻进脑海虚空，刺向悬在虚空的大圆镜。

    “嗡咪……”虚空顿时响彻诵经持咒之声，一朵朵散发着光芒的莲花挡在雪亮小剑上，被雪亮小剑搅碎。

    但莲花光芒颜色各异，力量也不相同，搅碎一朵还有另一朵，连绵不绝无穷无尽，小剑的速度顿时缓慢下来。

    虚空遍布莲花，填塞堵满，好像要把小剑挤住一般。

    小剑确实被挤住，这些放着光芒的莲花看似空幻，其实与真实无异，而且比真实的更加有力。

    小剑的光泽渐渐黯淡，速度越来越慢，也在不停的缩小，从巴掌大小变成手指大小，再变成绣花针大小，最终消失不见。

    思维如电，这些变化皆在脑海虚空，看似悠长，其实仅一眨眼而已。

    宋无忌看楚离被击飞，自忖精神力量无人能及，若非用多了会留后患，直接就解决了。

    吞灵诀确实有一个缺憾，而且所有的吞噬类功法皆有这个缺陷，便是吞噬精神的麻烦无穷。

    吞噬的精气与内力，可以用炼妖诀将其炼化，但精神却很难，他有逆炼之法，能够将精神化为魂魄，增强自己魂魄之力。

    但这是一条极为艰险的路，稍一不慎直接死亡，所以很少施展。

    更要命的是，吞噬了对方的精神之后，精神往往比内力更加难以炼化，甚至越到后来越强。

    更更要命的是，这些不驯服的力量仿佛有神智一般，主动的凑到一起，凝成一体变成了一种怪物。

    他吞噬的精神力量越多，这种怪物也越强，好像能够从他嘴里夺食，强化自身。

    所以他不能轻易运用精神力量，否则会被趁虚而入，这也是吞灵诀的缺陷，是创立新心法难免的，不可能一上来便创立出完美无缺的心法，便是大天神也做不到。

    看到楚离倒飞出去，宋无忌哼一声，一闪出现在傅采薇跟前。

    傅采薇冷笑一声，周身光芒大放，越来越亮，不但不避宋无忌这一掌，反而主动迎上去。

    宋无忌皱眉，看得出傅采薇用了玉石俱焚之法，眼中骤然一亮。

    傅采薇闷哼一声，嘴里吐着血倒飞出去。

    她玉石俱焚之法虽妙，威力巨大，却靠近不了宋无忌。

    宋无忌看破之后直接用了精神攻击，一道道雪白小剑刺向傅采薇。

    傅采薇只能施展昙花一梦，化为一朵美丽惊人的昙花，化实为虚减弱宋无忌精神攻击。

    但宋无忌看她一心求死，要拉上自己，恼怒之下一心要先灭掉她，况且还有先天纯阴之气呢。

    “砰砰砰砰……”一道道闷响在傅采薇身前传来，仿佛来自虚空，却没有掌力相交。

    这是楚离与宋无忌的精神之剑在交锋，楚离忍受着脑海虚空的剧烈震荡，调动转轮塔的力量，凝成一支支诛神雷剑射出。

    但脑海虚空震荡越来越强，他渐渐撑不住，站在傅采薇不远处，嘴里与鼻子里却在涌血，看上去极为吓人。

    