
　　何小米愣愣的看着车若茜消失的方向，收回目光，用力的握住拳头。

　　“既然事情已经真相大白，还是希望你能做一个声明，约束下你的粉丝，别让他们一直在我那边摁着头让我认姐姐，让我妈认女儿了。之前你的行为，给我们家造成了很多麻烦。”

　　唐果没有等何小米回答，走了。

　　她猜测，何小米的公司应该还不知道这件事。

　　何小米绝对没有勇气，向粉丝们公布这件事，就算她的公司知道，也不会让何小米做这个声明。说不定，还会让何小米藏着这件事，逐渐让这件事淡化在众人的视线。

　　然而卓熠那边早有准备，此时网友们都在围观卓熠的最新爆料：车若茜刚刚离开某医院，目前已经是和何小米做了亲子鉴定，结果显示两人没有血缘关系。

　　网友和粉丝们都是不愿意相信的，认为这是营销好造谣。

　　但是很快，唐氏的官方号将车若茜与何小米之间的鉴定报告发出来，还警告了网友一波，希望他们不要造谣，议论一些不实的信息，否则会依法追究他们的责任，网络并非法外之地。

　　这下子，是完全不给何小米这边反应的机会。

　　等何小米的公司反应过来，一切都来不及了。

　　“弄了半天，骂了半天，人家车若茜就不是她的妈妈，这就有些意思了。”

　　“车若茜和唐果真的是冤枉死了，被某家的粉丝追着骂，摁着头认女儿认妹妹，想想都很恶心。”

　　“话说，就算她们之间有关系，和这些屁不相干的网友又有什么关系？人家自己的家务事，不知道自己私下解决，非要在网络上撕得要死要活的。”

　　“就算她们是母女，车若茜当初遭受了那么悲惨的事情，这个女儿根本就算是她人生的污点，她不认其实情有可原。真的没有多少人，能面对这样的过去。”M.23sk.com

　　“其实我还想说的是，何小米在这件事情上，从来都不表态，态度模棱两可，一直站在弱者角度，反而最着急到是网友们。弄了半天，我发现她不过是将网友当成一把刀，一把去砍车若茜的刀。”

　　“那么问题来了，她这是真的想认回亲妈，还是想报复呢？”

　　“报复吧，要真的想认亲妈，喜欢这个妈妈，怎么可能眼睁睁的看着亲妈被网友这样逼迫呢？？”

　　“你们快看，又有最新爆料了。”

　　卓熠接下来的爆料是：在前几年，她出道就是巅峰时候，某导演就帮她找到了车女士那边。认亲无果，她和某导演离开。等到第二年开春不久，她居然带着何家母子一起去了车女士的家。据车家已经辞职的保姆说，当时车女士还和她说过当年的事。爆料这个是因为，前几天她不是很迷茫，何家母子为什么会欺骗她吗？我想说的是，她的演技未免太好了些。

　　在卓熠爆料这个之后不久，有一个网友爆出来一件更加绝的事情，居然是江小花的一次访谈。

　　这一期节目的题目叫：江小花的过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5227章 大山女主的妹妹（87）免费阅读。https://www.23sk.com 