
　　“帕尼和你一样，都是嘴硬心软！”朴志勋抬手在侑莉的鼻子上轻轻捏了一下，说道。

　　老实说，这并不是什么好习惯，怕是绝大部分女生都会讨厌别人对自己这样的行为。但是，偏偏朴志勋不知道！

　　自小和父亲一起生活，几乎没享受过关爱的味道，整日像一匹孤狼。后来，敏雅妈妈过来，敏锐地发现了他内心潜藏的渴望，每次夸奖他的时候都会亲昵地捏一下他的鼻子——虽然装作不喜，但对他却是非常珍贵的记忆，并被他转嫁到朴敏雅身上。

　　朴敏雅很喜欢他这个动作，因为这是他表达亲昵的方式。同样的道理，krystal、泰妍、郑妍儿、甚至金泰熙都不曾拒绝过。

　　侑莉也没有拒绝过。

　　所以，直到现在他都不知道，大多女生都不喜欢这样的行为。

　　当然，表面上，侑莉还是伸手试图拍掉朴志勋的手，只不过慢了一拍。

　　“OPPA，这届大钟奖最佳男主角，你的呼声很高啊！”侑莉转移话题问道。从网上的评论、之前的记者会，她便已经大致感受到朴志勋承受的压力。换做自己，不说同时还有一部电影执导、一部电视剧主演，仅仅这一点便足以让自己几近崩溃！所以，她非常想帮朴志勋分担压力。

　　今年的大钟奖颁奖典礼，将于10月30号举办。《双面君王》的提名很多，而且因为独挑大梁的缘故，最佳男主角中，朴志勋的呼声很高。

　　“嗯。”朴志勋的眼睛微微一眯，随即笑着应道。

　　自从他出席了showbox举办的晚宴后，和CJE&M的关系就彻底陷入了不冷不热的局面。不过，倒也没有真的反目，CJE&M也不想和他结仇。

　　“到底是堂堂电影公司会长！别人知道这个消息，怕是激动得不能自持，OPPA的反应却这么冷淡！”侑莉以为他是因为棒球带来的压力，开着玩笑说道。

　　“呵呵……”朴志勋终于笑了一声，说道：“等奖杯到手再激动更保险一些。”

　　“还是OPPA老谋深算！”侑莉点头说道。

　　“呀！”朴志勋哭笑不得地轻斥一声。

　　侑莉调皮地一吐舌头。

　　正好，外卖送到。

　　侑莉没有打扰朴志勋，前去和徐仁国、金釉利交谈，偶然却瞥到，朴志勋一边吃饭，一边再用手机给什么人发短信。

　　稍一思索便明白过来，之前说的底气十足，结果还不是要发短信解释！

　　“哼！”若有若无地自鼻中轻哼一声。

　　……

　　朴志勋成为波士顿红袜棒球队第二股东的消息，影响超出了很多人的预期。

　　或许，这和柳贤振选手即将加盟美国职棒大联盟也有关系。

　　在媒体的大肆宣扬、炒作下，很多人都肆意猜测着这件事对韩国棒球界带来的好处。一时间，仿佛韩国棒球与美国职棒大联盟之间架起一架桥梁。

　　原本，徐贤、泰妍等人，车太贤、金泰熙、河智苑等人还在恭贺朴志勋，并为有这样的朋友而骄傲，但慢慢地，都开始开导朴志勋不要理会外界的言论。

　　就连沈慧英也几次给朴志勋打电话开导他！

　　好处也显而易见，他的人气得到迅速提升，瞬间席卷整个棒球界！同时，沉默了许久的CGV方面主动联系N.E.W市场部，和他商谈圣诞档期的安排——尹熙珍执导的第一部电影，原本计划在圣诞上映，但因为他和CJE&M的关系转变，这个当初结成的初步意向也变得不再稳固。为此，公司在为尹熙珍的新电影宣传时都没有提到具体上映时间。现在，CGV却主动联系N.E.W，自然是受到这条消息的影响。

　　上层圈子也就那么大，很多影响都是相互的。

　　还有，随着这条消息的公开，即将到来的大钟奖上，朴志勋“最佳男主角”的呼声越来越高！

　　另外，10月25号播出的《主君的太阳》第17集，收视率终于突破了25%，以26.7%的收视率完美收官！

　　原本这部电视剧预计是有16集，但因为剧情太多，以及观众的强烈意愿，SBS和洪氏姐妹、以及朴志勋方面联系后，额外延长一集。

　　即便如此，还是有很多细节没能处理妥善，比如男主角三言两语便轻松解决了“太阳”与灵媒之间的交易，给人一种草草了事的感觉，大大减低了之前看戏的饱腹感。

　　第一次合作，朴志勋不想给人留下太强势的印象，所以并没有插手剧本，哪怕有些地方不太满意。

　　得益于他的良好态度，事后的庆功宴中，洪氏姐妹虽然没有同意和他的公司签约，但却郑重答应，有机会可以再次合作。洪氏姐妹属于非常高产的作家，几乎每年一部，所以这个机会不会太远。

　　几乎所有和朴志勋相关的人、事，都受到了很大关注！

　　有得必有失，有时反过来也适用。

　　作为当事人，朴志勋的情绪却没有外人想象的那样得意、或者患得患失。

　　因为《主君的太阳》拍摄结束，终于可以松一口气，最近他的心情很是不错！恢复了每天早上的锻炼，电影拍摄也变得规律，虽然晚上依旧很晚才睡，但压力卸去很多。

　　仔细观察了许久，终于发现他是真的没有被外界影响之后，jessica、侑莉等人都忍不住佩服他的“强心脏”！

　　10月25号当天，朴志勋一人在家中看完《主君的太阳》大结局。

　　Jessica等人忙于新专辑，全都没有过来。

　　Krystal在外地演出，要凌晨左右才能回来。

　　偏偏这几天他晚上的事情不多。

　　看完大结局，和导演、编剧通过电话后，他突然有些无所事事。当然，要找事情做肯定有，但难得他想放松一下。虽然不曾在意，但并不代表他没有受到任何影响，毕竟那种恍若实质的压力是真实存在的。

　　也没给人打电话，自己一个人走了出去——当然，保镖开车跟随。

　　已经不记得多久没有单独一人走在首尔街头，此刻居然生出一种恍惚感！

　　只是，还没走出多久，他就被保镖一个电话叫走。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百四十五章 利与弊免费阅读。https://xs.23sk.com 