    贺静听言笑了，说了一声：“好啊，前提是……”

    她昂起头，一双美眸清冷——

    “你能赢我的话。”

    话落，小虎牙的笑容逐渐从脸上淡去，他眼睛一眯，不自觉舔了下唇周，露出兴奋和跃跃欲试的眼神。

    “我林一比赛很少输的，小美女，你就等着给我做学妹吧！”

    贺静不置可否偏了下头，身体坐正，再不看他。

    卷子发下，贺静粗略扫了一眼卷面上的题，红唇缓缓弯曲——

    押题，她押对了。

    ……

    返程的飞机是傍晚六点，贺静跟言寒奚在机场碰头。

    领队老师去领登机牌，让两人原地等待，机场大厅又高又亮的灯光垂下，贺静跟言寒奚对视，而后分外默契地开口：

    “不出意外，应该是满分吧。”

    言寒奚挑了下眉。

    贺静把双手插进校服口袋。

    接着，言寒奚不徐不疾地问：“如果并列第一的话，我们之间的胜负该怎么分呢？”

    贺静想了一下：“平局的话，那就只好下次再分胜负了。”

    言寒奚轻笑：“也是。”

    有一个又漂亮又努力的学习对手，是个男的都会斗志昂扬成绩暴涨吧，他这算不算拥有了独一份的幸运。

    贺静道：“老师来了，去候机室吧。”

    于是，三人一行向候机室走去。

    此时，候机室。

    几个穿着藤蔓校徽校服的帅气男孩或坐或立，丝毫不注意自己的分贝，随心所欲的说话，好在他们身边没什么人，也没影响到别人——

    “林一，你不会连个女孩子都考不过吧，第三道题就错了啊。”

    “我也就错了一道题，难道银枫高中的那个小美女还能拿满分么？倒是硕哥，你坐那个银枫高中的小帅哥旁边，感觉他发挥得怎么样？”

    “去去去，硕哥你还不了解么，他什么时候关注过外校的小虾米小喽啰。”

    ……

    然而，那沉默寡言戴着兜帽的瘦高男孩稍稍站直了身体，冰冷的吐出三个字：“他很强。”

    天才总是有着天才固有的傲慢，他一下子就从言寒奚身上嗅到了和他相似的气息，那个男生从进教室就没关注过任何人，翘着二郎腿坐在座位上慢悠悠打着哈欠眉眼困顿的样子就像是一只懒洋洋的狮子，直到他不经意看了他一眼，过分漂亮的凤眸里划过一缕很淡的笑芒。

    何其自信。

    何等从容。

    就好像这个考场受他主宰的一样。

    于是，考试的时候他难得分神看了他两眼，少年仍是懒懒散散的姿态，读了题连草稿都没打，就直接写下了答案。

    所有选择题，他都是这样。

    他很强。

    一定很强。

    或许是他本次比赛最强劲的对手。

    小笨一脸不可置信：“不会吧，还有比硕哥更厉害的吗？我不信，再过几天飞过来颁奖就知道了，硕哥肯定是第一。”

    朴硕不确定，他握紧拳头，勉强定了定心。

    林一撇了撇嘴，好像对谁第一谁第二不是很感兴趣的样子，只露出小虎牙兴致勃勃地说道：“我还是更关心小美女，看她咬着笔头冥思苦想的样子，估计题目对她来说很难，但她真是太可爱了。”

    PS：过两天加更，最近不太方便。

