    “好，我知道了，皓辰，如果需要我帮忙，随时联系我！”

    秦玉海对叶皓辰的称呼变了，叶皓辰可以跟他坦言这一切，这就说明，叶皓辰已经是将他当成了自己人了。

    而且这也是让秦玉海看到了叶皓辰的另外一面。

    他不仅仅是高人叶先生，更是一个有血有肉的青年，他心中也埋藏着父母的血仇，这让叶皓辰真的让人心疼。

    “好，秦老，总之，陈凤瑞这个人一定要交给我来解决！”

    叶皓辰沉声说着。

    “好，你想要什么时候动手都可以，我会让人盯着陈凤瑞的！”

    秦玉海也是郑重的点了点头。

    叶皓辰摇了摇头：“我不会那么快动手的，就让他蜷缩在家里吧，让他在恐惧之中煎熬着，我要给予他最大的痛苦，然后才解决他！”

    秦玉海完全可以理解叶皓辰的做法，他甚至觉得叶皓辰还可以用更加残忍的方法来折磨陈凤瑞！

    父母血仇，不共戴天，叶皓辰再怎么折磨陈凤瑞，让他生不如死，都是没问题的。

    “恩，时间还是不要拖得太久，或许时间长了，陈凤瑞就会察觉到什么，到时候可能还会跟江北江家那边求助！”

    秦玉海还是叮嘱了一句。

    叶皓辰微微皱眉：“好，秦老，我明白了。”

    “恩，那我就先走了，有什么事情你直接打我电话，陈凤瑞那边有任何动作，我也会联系你的。”

    秦玉海起身告辞。

    叶皓辰面色缓和几分，挽留秦玉海留下吃饭，但秦玉海还是婉拒了，似乎不愿意打扰叶皓辰的生活。

    等到叶皓辰转身回来的时候，林思琪已经从厨房走了出来，有些担心地看着叶皓辰。

    “皓辰，你的脸色不太好看，是不是出什么事情了？”

    叶皓辰回过神来，露出笑容：“哦，没什么，弄下来了几个店铺，正在装修，我昨天有些事情耽误了，也没有过去看看，今天，我打算过去看看，会有点忙。”

    林思琪闻言虽然很清楚叶皓辰说的肯定不是实话，但还是摇了摇头：“可惜，我什么都帮不上你，你不要太累了，累了的话，就早点回家休息。”

    “好，家里就麻烦你了。”

    叶皓辰看着林思琪的时候，脸上就会有笑容，整个人也感觉很踏实。

    只是林思琪被叶皓辰这般眼神看得总是会有一些不好意思的：“恩，吃早餐吧，我去叫醒莹莹，昨天晚上降温得厉害，可能他们都没有睡好。”

    “那就别叫他们了，你跟我一块先吃早餐吧。”

    叶皓辰伸手拦住了林思琪。

    其他几人的体质都不如林思琪好，昨天晚上被妖邪煞气入体，肯定是不舒服的，眼下多休息是好事。

    林思琪闻言一怔，然后就有些不好意思地点了点头。

    两人坐在餐桌前，这算是她们第一次单独吃饭，林思琪始终低垂着头，似乎有些不知所措。

    “家里的事情，辛苦你了，芳芳阿姨最近身体好起来了，应该也可以帮你一点忙。”

    还是叶皓辰主动提及话题。

    “恩，芳姨帮了我很多的，那个……我感觉除了做饭之外，都没有我是什么事情了，芳姨总是抢着做事情，所以……我看还是把给我的工资都给芳姨吧。”

    林思琪笑着回应了一句，俏脸之上还是有微微泛红。

    叶皓辰淡淡一笑：“呵呵，我知道你的想法，你不想这么年轻就一直留在家里做家务之类的对吧？”

    林思琪一怔，然后就连连摇头：“没有的，只是我觉得……这样下去，我有一些多余了。”

    “你想多了，这个家少了谁都不行，更没有多余的说法，不过，你要是不想跟莹莹去上学的话，可以出去工作的。”

    叶皓辰坦言说着，他虽然很自私地想要将林思琪留在家里，照顾好一切，但叶皓辰也知道，那仅仅只是自己自私的想法，对林思琪来说不公平。

    林思琪闻言一怔，看了看叶皓辰认真的样子，然后就咬了咬下唇：“恩，我，我会尽快出去找好工作的。”

    叶皓辰察觉到了林思琪脸上的黯然神色，不由是连连摇头：“思琪，你误会了，我不是说这里的工作不想让你做了，更加不是赶你出去找工作的，你还年轻，肯定想要实现你自己的价值，说实话，我很想自私地留你在家里，你真的是一个很好的贤内助，让你出去抛头露面，我也不舍得，不过，这些始终是我自私的想法。”

    林思琪刚刚跌落谷底的一颗心瞬间剧烈跳动了起来，俏脸涨红的看向了叶皓辰，眼神都变得炙热了起来。

    原来，叶皓辰的意思不是自己想的那样啊！

    “没关系的，我，我也愿意留在家里的，我能照顾好大家，已经很幸福了，能住在这里，真的很幸福了，从来都没有过的幸福。”

    林思琪赶忙说着，眼眶都泛红了。

    叶皓辰赶忙抬手：“打住，你可不要在我面前哭了，你每次哭，我心里都很不舒服的！”

    “恩！”林思琪重重点头，可这从鼻腔里面冒出来的一个字眼，都是带着几分哭腔的。

    叶皓辰无奈，只能深吸一口气正色道：“我的意思是说，我要开一个公司，到时候，请你过来帮我的忙，当然，如果你愿意的话，下面还有一些店铺，你可以过去，帮我做店也很好。”

    林思琪的呼吸都急促了起来，几乎是第一时间说道：“我跟你去公司。”

    叶皓辰一怔。

    林思琪不由是俏脸更红：“我，我看店的话，最多也只是一个店长，但如果我跟你去公司的话，肯定可以学到很多东西的。”

    “呵呵，这个……其实我自己都不知道要做什么公司呢，不过这件事情也是要提上日程了，好，你愿意的话，我一定会留你在我身边的，有你在，我做事也很踏实。”

    叶皓辰尴尬一笑，旋即就痛快地点头答应了下来。

    林思琪更是心里暖洋洋的，能够让叶皓辰做事踏实，那也是她最大的价值体现了吧？

    上午八点一刻，叶皓辰来到了第一个店铺，也是之前从李晋手里收回来的店铺。

    刚刚进入其中，几个人就凑了过来。

    “叶老板，您来了！”

    叶皓辰点了点头，环视一圈，微微蹙眉：“张工呢？”

