    老弱病残作为第二波传送的人类，系统公告说，是会随机进行传送，并均匀分布在每个区域，再平均分布在每个载具的旁边。

    这样的话，就很难让各自的亲人传送到身边。

    周灵睿等人也是如此。

    不是陈风不愿意接受他们，周灵睿几女，除了马小婷和陈风还未有过负距离接触，周灵睿和王若曦都和陈风有了近距离的接触。

    既然办了事，可不能抹嘴走人，人家的亲人还是该管的。

    但是，如果距离较远，就算陈风有再大的本事，也无济于事啊。

    所以，陈风只能揉了揉太阳穴，无奈的问道。

    “你们的亲人具体有几个，只说至亲，什么乱七八糟的七大姑八大姨就不要说了！”

    听到陈风的话，三女欣慰不已，现在她们都是跟着陈风混饭吃，要是陈风表示没有兴趣帮他们找亲人，那她们也没辙。

    看到陈风的态度，周灵睿感动不已。

    “风！我真是跟对人了！我只有一个亲人，我母亲。”

    王若曦则说道：“我和小婷同母异父，我父亲去世多年，只有一个母亲，小婷的父亲健在。”

    马小婷接着说道。

    “嗯，我们的亲人就只有这些，但是陈风，我的那些女兵们，有不少……”

    三人的亲属还好，算起来只有三人，但是陈风从马小婷为难的口气中，不难看出，那些女兵们的亲人，可不在少数。

    对此，陈风摇了摇头。

    “你们也知道现在的情况，第二波传送来的老弱病残，总数在40亿左右，随机传送，想要找到某一个人无异于大海捞针。

    但是第三次大天灾开启的时候，区域界限将会消失，也就是说，你们的亲人可以通过载具，添加好友，知道互相的位置，来跟你们相聚。

    目前，我也没有什么太好的办法，我只能说，等到第三次天灾开启的时候，我会尽力去营救你们的亲人，马小婷的那些女兵们也同样。”

    听到陈风这么说，三女点点头，她们知道，这也是没有办法的事，眼下也只能如此了。

    “行了！明天早上老弱病残就会传送，之前的系统提示你们也听到了，载具的人口和第三次天灾有关，我已经做了决定，尽量营救那些老弱病残，让他们在堡垒上安顿下来。

    现在堡垒上空间很大，但是生活设施很少，你们三个人去准备准备吧！例如从【交易】中购买一些床、衣物等等！”

    三女点点头，纷纷忙碌去了。

    打发走了三女，陈风思量着明天的计划。

    营救老弱病残，是肯定要做的，但是不是每个人都值得自己去救，这确实是个问题。

    来到海洋末日这么多天了，陈风对于人心，可是了解的非常透彻。

    虽然这些人都是老弱病残，但是人心难测，保不齐每个人都是好人。

    所以，陈风必须要让每一个人都能听从命令。

    那【居民契约卷轴】这个可以让人完全效忠自己的道具就要派上用场了。

    还有【老弱病残修复药剂】，两个道具可以帮助陈风很好的应付明天的难题。

    今天的生存点早就刷新了，现在陈风身上的生存点足足有近三十万，而这两件道具价格还算适中，居民契约卷轴只要100生存点，老弱病残修复药剂要1000生存点。

    足够买很多了，具体看明天有多少老弱病残再进行购买吧。

    心中有了计划，陈风便不再头疼。

    没过多久，放在仓库里三个钻石宝箱全都开启成功了。

    陈风立刻去了自己的房间，将这三个宝箱全都取了出来，一时间，大量的物品铺满一地。

    金色品质的道具还没看到，映入陈风眼帘的，是一堆稀有的物资、材料等等。

    幽能晶石*10000

    空间宝石*1000

    沙漏*800

    三种基础的稀有物资，让陈风都开心的合不拢嘴。

    到底是钻石宝箱，开出的物资都比铂金宝箱多得多。

    陈风身上的幽能晶石，自从给了一万块给小胖升级之后，只剩下两千多，后来对付6级泰坦，又用了不少，此刻身上只有几百块了。

    正好又来一万块，可以解陈风的燃眉之急。

    空间宝石一千块，陈风的仓库物品栏已经有一千格了，存放东西绰绰有余。

    这些空间宝石，可以拿一部分给周灵睿几女，她们的仓库很是狭小，以后载具的管理也要她们帮忙，增加仓库物品栏很有用处。

    至于800个沙漏。

    陈风皱起眉头，这些沙漏足以将45级的航母升级到50级了。

    但是陈风目前身上的升级材料并不多，想要堡垒和航母双开花，显然不可能。

    反正目前这个阶段，载具在40级以上的，只有陈风一人。

    所以陈风并不担心别人比他先升级到50级，领走系统的整数级奖励。

    既然如此，陈风也不急于升级，具体等到第三次天灾来临，看看到底升级哪个载具比较有优势，然后再决定升级堡垒还是航母吧。

    收起这些物品，陈风的目光看向三个金光闪闪的道具。

    接下来，就是三个钻石宝箱开出的三个金色品质道具了。

    三个金色品质道具，一个是一张金色的卡片。

    看着这个卡片，陈风很熟悉，这是一张技能卡牌。

    除了卡牌，另外两个道具都是两个小巧的模型。

    这种模型，正是船载道具。

    陈风知道，这是船载道具召唤之前的模样，一旦召唤，将会放大。

    一个是一个小巧的潜水艇，另一个，是一个扇叶引擎。

    这次可真大发了！

    怀着无比激动的心情，陈风开始一个个查看。

    【大海无量（金色）】

    说明：金色品质技能卡，6级泰坦巨人的招牌技能，将一道冲击波打入海中，能够召唤海水的力量攻击敌人，强大的威力可以将任何物体撕成碎片。此技能无视距离！无视防御！只要命中，必被摧毁！

    提示：需要5级强化者的实力方可使用。

    评价：自动追踪敌人，一旦命中，必定摧毁！

    大海无量技能？！

    看到这个技能，陈风脑袋当场就宕机。

    这是6级泰坦巨人的招牌技能，陈风感触良多。

    无视防御！无视距离！自动追踪！

    这些特点，充分的证明了这个技能的恐怖和强大！

    要不是当时马小婷用战舰帮陈风挡住了这个技能，陈风可就没有航母了。

    哈哈！

    陈风大笑一声，金色品质的技能卡，效果果然强悍，就算是5级强化者才能使用，但是陈风可以等，更何况堡垒现在都40级了，航母也45级了。

    升到50级开启6级商城，得到【5级强化药剂】的日子并不远了。

    收起技能卡，陈风看向另外两个船载道具。

