    第354章道歉，全民怒喷！

    “你立刻联系官方媒体，对外承认并澄清这件事。

    就说这事是有人陷害你。

    有人想要让你对付姜璃，特意告诉你，姜璃喜欢作弊，偷看别人的试题，还说她就是这么一个卑劣恶心的人。

    然后再把陆清颜对付姜璃的事情给说出来，

    最后，再向姜璃道歉！”

    娄星宇的目光冷然。

    这件事情，瞒肯定是瞒不过的。

    只能够承认，

    娄欣然只要对付了姜璃，就有迹可循。

    更别说，姜璃现在闹出了那么大的功劳。

    哪怕是国家那边，也不可能会让她受这个委屈。

    还有时慕言的推波助澜。

    总之，这个事情，他们娄家不道歉的话，绝对是不可能过去的。

    最重要的是，伊家那边，伊天海原本是让他们接近时慕言，谁想到娄欣然会自作主张的去对付姜璃？

    他一定要把这事情在最初的时候就消灭在萌芽状态。一定不能够让它发酵。

    娄星宇非常清楚时慕言的能力，娄欣然要是不道歉的话，这次的事情只怕过不去。

    哪怕他们和伊家的能力都使出来，都不可能会过去。

    娄星宇的心中深深的吸了一口气，随后便指导着娄欣然怎么做。

    而娄欣然的心中，万般的不情愿。

    她凭什么要向姜璃低头？！

    她竟然还要向她道歉？！

    这次的事情，明明她就什么事情都没有，所有的一切布置，她都处理好了，不会有人能够抓住她的把柄的。

    然而，她才这么想着，另一边的娄星宇的眼底就盈满了怒火，冷声道：“你是不是觉得，你做的一切都没有问题？！

    你是不是觉得，你做的事情都天衣无缝？！

    你信不信，今天你要是没有道歉，立刻，所有有关你设计姜璃的事情就会满天飞！

    你以为现在时慕言他们是没办法对付你吗？！

    他只是在做铺垫！

    要对付我们这样一个大族，背后还有着伊家这样的存在，他们不可能把证据给直接拿出来，那样是会被网络给湮没和清扫的。

    但是现在，他们已经在网络上建立好了势和铺垫。等到明天消息暴出来的时候，我们连清扫就清扫不掉了！

    你知不知道这是一个什么意思？！

    你要一个人，把我们整个娄家，都给带到泥地里吗？！”

    娄星宇的话出口，娄欣然终于有些怕了。

    她咬了咬牙，还想要再说一些什么。却被娄星宇的目光给逼了回来。

    对方的目光特别的冷，看向她的目光中，带着冰寒的光芒。

    娄欣然毫不怀疑，她只要说出一些有关不愿意的话，立刻就会被娄星宇给打包到新闻发布会的会场，然后在澄清这件事情的时候，再把她这个娄家四小姐的身份给废掉。

    所以，娄欣然后退了。

    她这个娄家四小姐的身份的骄傲，让她给作得一无是处，最后还要向姜璃道歉。

    她的心中恨到了顶点，面上却丝毫都不敢表露出来。

    因为她一旦表露出来，就不知道娄星宇会做什么了。

    她这个四叔，她非常的了解，不会留下任何一个对娄家有祸患的存在。

    …………

    娄家的发布会，很快就举行了。

    娄欣然的双眼憔悴，目光红肿，在发布会上，哭得像个泪人似的。承担了这一切。

    但是她却说是有人故意陷害她的。

    她没有说名字，但是有人会去查，很快，就有人查出了陆清颜和陆云博两个人在开学考核上，对姜璃做的事。

    尤其是陆云博口口声声的，姜璃一个来自底层的少女，肯定是会通过作弊来提升成绩的，瞬间就让整个网络的舆情给点炸了，

    无数从底层汹涌而来的舆情，几乎是要把陆清颜和陆云博给喷成了筛子。

    【傻逼垃圾，怎么你们豪门的人就高人一等？！

    还特么的从底层回来就只知道作弊！

    怎么，你蹲我家茅坑看见这一切了？！

    你特么混过底层吗？！我们就算再穷再粗俗都没你们无耻！】

    这是暴躁老哥式的。

    而一些和他们讲理并以身说法的，

    【我们也是从底层考上学校的孩子，你们圣地亚学校里多少猫腻，自己心里没半点AC数吗？

    一天只知道压榨我们这些好学生也就算了。

    你们看看你们自己那些糟心的分数。

    就这样，还特么的是你们自己泄露考题考出来，不要脸！】

    【对，这是陆云博和陆清颜之前的那些考试成绩和卷子，大家看看，到底谁特么不要脸作弊吧？！

    不要脸作弊都考的这个成绩，真的是垃圾！】

    上面附上的是陆清颜和陆云博以前的那些成绩。

    陆云博身为陆家的纨绔小少爷，怎么可能会好好读过书？

    他真的好好读过书的话，就不会说出和做出那些让人恶心的事了。

    他的成绩一水的烂，不少还是考抄别人的成绩过来的。

    这事一发出，立刻就人人喊打——

    【难怪这么信誓旦旦的说底层的人都只会作弊，原来自己就是一个作弊大老赖。

    果然自己是个人，看别人就是人，自己是坨屎，看别人就是屎！】

    【楼上的老哥，文明！不要侮辱了屎！】

    【我口臭，我来骂他！】

    【抄个答案还那么多错的，原谅我孤陋寡闻，豪门就这点素质和能力？

    啧啧啧，为姜璃小姐姐悲哀。

    难怪陆家要找她回去呢，这是自家的基因长歪了，要把外面的好苗子给接回去，还特么的不好好伺候。】

    【啧啧啧，只有我细思极恐吗？陆家两兄弟都不是什么好苗子，陆清颜不是他们陆家的，只有姜璃小姐姐一个好苗子还不是在陆家长大的。

    这陆家的风水有问题啊，废人！】

    楼上一阵歪七竖八的，把陆云博和陆明衍等人给说得一文不值。

    而陆清颜的名声，虽然没有受到极大的害处。

    但是她的那些茶言茶语，也已经出圈了。

    什么姜璃不是故意的，陆云博这样也只是损害了陆家的利益。

    好家伙，敢情还没有抓到姜璃的现行，就已经把她的罪名给定死了。

    而陆清颜的那些成绩，也非常的奇怪。

    她之前的成绩可谓是一骑绝尘。

    但是在刚刚开始就读圣地亚学校之前，她的成绩，却只是一般。

    有人和陆清颜等人一所学校，不怕事大的晒出了她之前的成绩，引得众人哗然。

    这成绩也相差得太远了吧？

    竟然一跃就成了天才。

    不过陆清颜的实力是有目共睹的，众人倒是没有在她的成绩上说什么，而是把所有的火力，全部都集中在陆云博的身上。

    而连陆明衍的事，也被扒出来了不少。

    (本章完)

