     圆月当空，临安城一片等灯火通明，人来人往热闹非凡，王风几人在曹汉之的带领下缓缓走入城中，感受到四周气氛，风尘滚滚的几人心中有了些许踏实。

    在街上转悠了一会，几人便找了家客栈住下，房间中，王风立马进入了洞府，然后盘坐在密室之中，心念一动，整个洞府浮现在脑海中。

    自从得到洞府，还没有仔细好好看看，此刻，随着他心念一动，不断查看整座洞府的每一个角落，看见了白狐和孙猴俩货正在玩耍，看见了一个个密室，还有堆尸如山的水潭边。

    心念一动，来到了水潭边，看着一具具腐臭的尸体与四周一片狼藉，眉头微皱，随着打出一道火焰将那些尸体全部分成灰烬，然后又将上次没来得及的乾坤袋全部收起，这才打量起水潭中央的五彩莲花。

    三片花瓣上次已经被曹汉之采摘，此刻，五彩莲花很是普通，没有什么特别之处，不过王风在意的是水潭之中的水，

    虽然不知道这水是什么水，但是能滋养出五彩莲花的水，肯定不是普通之水，观察了一会，也没看出什么端倪，闪身离开，继续去查看每一个石室。

    一连几天，他都是在洞府之中，仔细查看没间石室还有一些曾经种植灵药的地方，又和白狐与孙猴交谈了一些，这才离开。

    刚出来，房间之中便飘来一张传音符箓，见况，王风一愣，随之便激发了符箓，然后曹汉之的声音缓缓传出道：“王风兄弟，我和冷邪三人出去打探消息了。”

    话音刚落，传音符箓便化作灰烬，展开神识扫视几人房间，见他们还没回来，他起身出了房间，离开客栈往大街上而去。

    城中白天可比夜晚热闹多了，四处都可以听见小贩的叫卖声，比起郸耳城热闹很多，还有周围建筑，也比郸耳城要繁荣。

    “王风兄弟，你怎么出来了，走，咱们快回客栈。”

    就在他东看看西瞧瞧之时，刚才遇见了赶回来的曹汉之与冷邪三人，几人走了过来，纷纷脸色都有些凝重地看着他，曹汉之更是语气紧张地说道。

    闻言，王风点了点头，转身便往客栈方向走去，几人紧跟其后，很快，他们便回到了客栈进入了房间，刚坐下，曹汉子便语气凝重地说道：“王风兄弟，这几日我们几人出去打探了一下消息，现在整个西洲和大半个南洲的门派与家族都在寻找你，还出了画像悬赏，一百万下品灵石外加一件真宝，城中现在也有你的画像。”

    闻言，王风瞳孔微微一缩，尽管知道自己会被各大门派与家族通缉，但是没想到那些人动作竟然那么快，而却还悬赏一百万灵石与一件真宝，这真可谓是财大气粗，看来自己现在是寸步难行了。

    房间之中，大家都沉默不语，气氛不由变得有些压抑，沉思许久，王风看了几人一眼，目光落在曹汉之身上说道：“曹兄，将之前咱们在上古战场中所得到的乾坤袋全部拿出来。”

    “王风兄弟，咱们才刚聚到一起，还没打出一片天下你现在就要分家呀？”

    闻言，曹汉之表情有些惊讶，不明白王风突然叫拿出在上古战场俩人所抢的乾坤袋是什么意思，但尽管不解，他还是老老实实的拿出一堆乾坤袋放在地上。

    一旁，冷邪三人也是不解王风这是什么意思，不过却没有理会曹汉之的话，三人看着地上一堆乾坤袋，纷纷都有些吃惊，对视了一眼，暗道他们这是抢了多少人呀，竟然得到了那么多乾坤袋，眼神不由有些怪异的看着俩人，想到俩人在上古战场的举动不仅暗暗苦笑。

    王风白了曹汉之一眼，也拿出了之前在洞府之中收的乾坤袋放在地上，然后看了几人一眼，沉声说道：“大家将乾坤袋中的东西分类一下，看看有多少灵石和宝物。”

    闻言，尽管几人依旧疑惑不解，但还是纷纷照做，很快便将所有乾坤袋中的东西都分类好，曹汉之两眼放光的看着王风说道：“王风兄弟，咱们发财了，这里有一亿下品灵石，一万中品灵石，真宝几百件，灵宝上百件，还有各种丹药灵药和矿石与一些杂七杂八的东西几百间，总价值几个亿下品灵石。”

    迎着曹汉之那发光的双眼，王风大吃一惊，没想到竟然有那么多灵石，沉思了一会，看向冷邪说道：“冷兄，你和傀兄还有鬼兄带着咱们所有家当先去清水城购买一块地皮搭建一座庄园，以后咱们的根基就在清水城了……我和曹兄随后便到。”

    听完他的计划，几人这才了然，冷邪三人顿时对视了一眼，没想到王风竟然会如此信任他们，心中感到很是激动，冷邪站起身语气激动的说道：“王风兄弟，谢谢你的信任，我们兄弟三人一定会将事情办好，你就放心吧，等你和曹兄过去后，一定会有给你们一个大大惊喜。”

    “大家都是兄弟，不信任你们我还能信任谁，你们尽管放开手去办，我们很快就会过去，事不宜迟，你们三人现在就带着咱们所有家当向行一步，免得夜长梦多。”

    “嗯，那我们兄弟三人这就出发。”

    冷邪没有犹豫，将地上分类好的乾坤袋全部都收进了自己的乾坤袋之中，立马和傀邪还有鬼邪便转身离开房间。

    曹汉之看着全部乾坤袋都被冷邪收起，不由有些心疼，看着三人的背影喊道：“冷邪，那可是咱们全部的家当，你可要省着点花，不要独自去享乐，要等我过去。”

    闻言，三人身子一个踉跄，差点摔倒，不过知道曹汉之的为人，三人并没有在意，很快便走出客栈，离开了临安城，朝清水城方向而去。

    “王风兄弟，你将所有家当都交给了冷邪三人，就不怕三人拿着东西跑路嘛？”三人的身影消失后，曹汉之依旧一脸的肉疼，看向一旁的王风询问道。

    闻言，王风白了他一眼，没好气的骂道：“疑人不交，交人不疑，交战之时背后都可交给三人，更何况区区身外之物。”

    大有深意的看了一眼王风，曹汉之点了点头，沉思片刻问道：“接下来咱们怎么办？”

    “我想去一趟东洲，看看玄道宗旧址，你知不知道城中有没有传送阵前去？”

    王风看向窗外，脑海之中不断浮现在洞府之中看见的上古那场大战的画面，心中升起了淡淡悲伤，很想去看看这个世界的玄道宗曾经所在的地方，尽管知道玄道宗已经被灭，但还是想要去看看。

    感受到他身上散发出的淡淡悲伤，曹汉之脑海之中不由也浮现了上古那场大战的画面，心中一阵悲痛，点了点头说道：“城中有一座传送阵可以前去东洲，但城中现在到处都是你的画像，你怎么出门前去？”

    闻言，王风拿出了之前冷邪送给自己的面具，然后戴上运转真气，面容顿时一阵扭曲，变成了另一个人，看着曹汉之问道：“现在怎么样？还能认出嘛？”

    曹汉之认认真真地打量了一会，又展开神识仔细扫视，片刻过后，两眼发光语气惊喜地说道：“冷邪这面具还真是件宝物，连神识扫视都看不出任何端倪，不过你身上的气息却没有变，如果见过你的人，还是可以通过气息认出。”

    “没事！我才刚来这个世界，出了上古战场见过我的那些天才弟子，没人认识我，现在出去乘坐传送阵去东洲应该没有什么大问题。”

    王风满意的点了点头，虽然面具只能改变容貌并不能改变气息，但他还是很满足了，笑着拍了拍曹汉之肩膀，率先走出房间离开客栈。

    曹汉之见况，连忙紧跟其后也离开了客栈，带着王风便往城东设有传送的地方而去，很快，俩人便来到了一座阁楼前，看着古朴的阁楼曹汉之说道：“王风兄弟，这里便是传送阵所在，一人需要支付一万下品灵石乘坐。”

    闻言，王风不由暗暗吸了一口凉气，没想到乘坐一次传送阵竟然那么昂贵，这时才突然想起自己乾坤袋中已经没有多少灵石了，看向一旁的曹汉之问道：“曹兄，你身上还有灵石嘛？我这里只剩下几千下品灵石了。”

    曹汉之一脸肉疼的看着王风，随后从身后掏出一个乾坤袋说道：“这是刚才忘记拿出的乾坤袋，我看了一下，里面有几万下品灵石，应该够咱们开销一些日子的。”

    见况，王风不由有些苦笑不得，没想到这货之前没有交出所有乾坤袋，竟然还有私藏，展开神识扫视这货身上，沉声问道：“老实交代，还有没有私藏什么东西？”

    感受到王风扫视在身上的神识，曹汉之连忙一躲，一脸憨厚地挥手说道：“没有了，真的没有了，就只私藏一个，我发誓真的没有了。”

    见他这副憨厚的模样，王风不愿意在搭理他，直接迈步往阁楼走去，见况，曹汉之拍了拍屁股，暗暗松了一口气，连忙紧跟其后，也朝阁楼走去。

