
　　秘密行动小组的人员基本确定，短刀带战狼组五人和御前侍卫五人保护在皇帝左右。顾大将军带梅林军一百精锐穿便衣开路，走路路。而皇帝孟一凡和短刀等人都走水路一路顺流而下抵达陈州，因为是向下游去，应该快了很多。

　　胡俊波和徐宁儿跟随左右，夏侯竹军师此次依旧随行，在霸尚方面，皇帝出征陈州之事秘而不宣，等到达陈州再公之于众，朝堂政务由左右两相负责。大将军欧阳卓依旧增补五万于霸尚城，防止偶发事件。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清大将军那边暂且不说，他只是掩人耳目，走陆路过去，到陈州最快也要十五天，不过走水路大概五六天便可以到达。

　　皇帝破例让短刀带上了秋月，要知道秋月的命一半也是皇帝孟一凡救的，也算是老熟人了。

　　小三江是上京下卫的水路，南来北往的客运和货运大船，多得像过江之鲫，而穿梭打鱼的叶叶扁舟，游览河上风光的画舫，更像满天繁星。

　　这回皇帝孟一凡坐的船是一只不大不小的船，一来大船太过显眼，二来小船速度快，几天便可以到达。

　　看那船，大桅和前桅，垂直的张着四扇大帆，高峙的船头斜桅，垂直的张着两扇三角帆，吹满着饱满的清风……圣乔治号轻轻的侧着左舷，滑走在明灰色的小三江上。

　　周围是各色的渔船，到处浮动，皇帝的船，那塔一般高高的船艄上，飘扬着一面镖局的旗帜。

　　甲板洗得挺干净，铜栏杆擦得雪亮。波浪愉快的洗泼麻栎雕刻的神像，船头的斜桅下冲碎着红色的飞沫。

　　因为船确实不大，从来没有坐过船的徐宁儿和秋月都有些晕船，倒是孟一凡和胡俊波等人都是练武的，倒是没有那么大的反应。

　　不到一天时间，船行至霸水岸边，徐宁儿和秋月已经吐的无法坐船，便只能靠岸。皇帝孟一凡也想去霸水洞庭看看便让人通知无命老道准备饭菜。

　　还没到霸水洞庭山门口，战狼组巩文斌来报：“皇上，大事不好，霸水洞庭被强敌洗劫，无命老道身负重伤。”

　　“什么？快进去看看。”孟一凡一听，脑袋嗡嗡直响。

　　几人下马进入洞庭大殿，往日金碧辉煌的洞庭大厅，竟然变得破旧不堪，几根石柱上还有刀剑砍过的痕迹。

　　一路上竟然没有人接待，只走到里面的寝宫，才传来人声，顺着声音过去，有一间偏殿，里面躺着一人，便是无命道人。

　　皇帝孟一凡上前一步，才发现无命老道已经危在旦夕，两眼无神仿佛活死人一般。

　　孟一凡握住无命老道的手，问道：“无命，你这是怎么了，到底发生了什么。”

　　无命吱吱呜呜，发不出声音，旁边一个道童端来了药汤，道童不知是皇帝，也没有行礼。

　　皇帝孟一凡问道童：“小道士，无命道长这是怎么了。前些日子，我们来的时候还是好好的。”

　　小道士憋了一眼孟一凡，没好气的说道：“你们都别在这里说风凉话了，没看到吗，人都快死了。这霸水洞庭，走的走，伤的伤，原本三百多人，走了一半，死了快一百人，还有很多伤了的。

　　我看快解散了，要不是还有点霸水的产业估计剩余的几十人也留不住。”

　　短刀上去一脚，踢翻了小道士的凳子，“怎么说话呢，见到皇上不下跪就算了，还出言不逊，是要我割了你的舌头吗？”

　　小道士一听是皇上驾到，吓的一下子跪在了地上，连忙说：“小道士眼瞎，不知是皇上驾到，这些日子，市场上很多过来骗钱的，说我们霸水洞庭欠他们菜钱，欠他们这，欠他们那的，我以为你们也是过来骗钱的。

　　小的有眼无珠，皇上饶命。”

　　皇帝孟一凡笑笑扶小道士起来，说道：“小道士别怕啊，朕也没有穿朝服，你自然不知道。你把这事情前因后果说说。

　　我们一个月前还来霸水洞庭看无命老道沙场列阵，怎么一个月不到就成这样了。”

　　小道士叹了口气说道：“师尊上个月还在操练阵法，结果一天夜里，霸水口岸来了一艘大船，船上下来的人说要拜访师尊，结果到了洞庭大殿便打开杀戒，他们有三十人，各个武功高强，为首的几人更是厉害。

　　就连师尊也不是他们对手，被打成重伤，这些人给师尊留了活口，说想报仇就来九里小洞庭找无敌道人。

　　当时我师父玄空也问他们，到底是何人，为首一人说道，他乃是上古剑圣东方云破。其他众人好像也是剑圣和剑圣门人。

　　玄空师父还问他们为何下次毒手，那个叫东方云破的说，是受了无敌道人之命，帮他完成十二个任务，便可以回到上古。”

　　短刀咬咬牙说道：“看来这帮人真的动手了，我们不能坐以待毙，要行动起来。”

　　孟一凡看着垂死的无命道人，叹了口气，“看来打败九里洞庭的任务只能朕来替你完成了。”

　　说完这话，孟一凡暗下决心要为无命道人报仇，无敌道人竟然敢在南俞的土地上大肆杀戮自己的朋友，真是赤裸裸的挑衅。

　　众人刚要出门，突然小道士大喊了起来，“师尊，师尊，你不要走啊。”

　　众人一回头，发现无命道人二目圆睁，已经气绝身亡。皇帝孟一凡说了一句节哀，便向后院走去，后院各个房间里都是被那日打伤的伤员。

　　听了很多道士的话，孟一凡确定其中一个作案之人便是厂公，还有他的师父东方云破，其余有哪几个剑圣参与便不得而知。

　　孟一凡此时才真正发现南俞的水路安全问题，一定要提上日程，城民村大案，越之人便是水路进犯，现在东方云破又是走水路，看来要早点建立水务司，把水路管理起来。确保南俞的安全。

　　孟一凡和夏侯竹简单说了几句，夏侯竹军师立刻明白了，水路不整治，危害极大，孟一凡让道士们准备了笔墨纸砚，写了一份亲笔信交给圆通大师，命他将南俞二十四个水路口岸成立水务司，统一管理。

　　管理一个国家，看来事无巨细，任重道远，孟一凡有些疲惫，虽然要给无命老道报仇雪恨，不过当务之急还是去陈州，自己的华妃于情也快要生了。

　　众人在霸水城吃了便饭，买了些路上干粮便继续赶路，徐宁儿知道孟一凡心情不好便不敢多说。

　　胡俊波似乎也有心事，胡俊波凑到孟一凡身边说道：“乖徒儿，这次的事情可非同寻常，我可是和无命道人交过手的，他的功夫虽然不如我，但是也能打个平手，我一百招以内也不是他的对手。

　　这次的这伙人竟然能把霸水洞庭基本灭门了，实力非同一般。

　　我现在十分后怕，如果真是无敌道人所为，他的目的是什么呢，是为了和你叫嚣吗？

　　我还是想不出他的真实目的。”

　　孟一凡陷入了沉思，突然一个想法在他脑子里闪现：“无敌道人是不是在引诱我们上钩，尤其是朕，他徒弟玄机子便是废太子的亲生父亲，难道是拿无命道人用来诱敌。”

　　“这个，皇上，如果去九里小洞庭，也不能是您去，您乃是九五之尊，南俞的国本，我们也不会让您去的。

　　当务之急，我们先赶往陈州在做商议，毕竟华妃和珍妃娘娘都要生了，您和觉醒的约定时间也快到了。”

　　孟一凡也没有多说，当晚几人坐小船顺流而下继续前往陈州，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，孟一凡相信这个困扰他多时的无敌道人，肯定有方法处理。

　　小船晃晃悠悠，在小三江上划行，突然“轰”一声，不知小船撞上了什么，突然船夫大喊一声，“不好，船漏水了，我马上靠岸。”

　　这一喊，全船睡着的人都醒了，短刀立刻冲上了甲板，原来是刚才船撞到了暗礁，短刀往岸上看，才发现岸边黑乎乎的，什么光线也没有。

　　顿时短刀感觉不对，他一把拉住船家说道：“岸边是哪里？”

　　“这，大人，我也不知道。”船家说道。

　　“不知道还要靠岸，不要命了。”短刀质问道。

　　“大人，再晚点，船就要沉了，我没骗您，您自己看。”刚说着，船舱里的人都走了出来，船体进水严重。

　　短刀也没有别的方法，只能说道：“快靠岸吧。快。”

　　船家将船靠了暗，岸边一片漆黑，也不是码头，是一片滩涂地，短刀和胡俊波等人先下了船找了些硬物在地上铺上，好让孟一凡下船。

　　好不容易下船了，走了没多久，只见前方灯火通明，站着许多人。短刀一看不好，这是遇上强盗了，再看那船夫已经不见了踪迹。

　　短刀脑袋嗡嗡的叫着，他知道肯定是船夫和强盗串通好，然后让船故意触礁。想想这船是在霸水临时找的，要怪也只能怪自己了。

　　前面的一片火把，十分明亮，人群中走出一人，是个大胡子，那人笑笑说道：“各位财神爷，等你们等好久了，好久没开张了。各位爷，不用我多说了吧，值钱的东西都放下吧。

　　我们是讲究人，会留你们一条生路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第321章 无命道人被杀免费阅读。https://xs.23sk.com 