    把钱拍在桌上，她白着脸，扶着吴志远就落荒而逃了。

    剩下薛家这些人都震惊地看着姜筱，久久回不了神。

    姜筱把钱收进口袋，冷着脸，放下灵芝，对外公外婆道：“外公外婆，走了。”

    “诶，诶。”姜松海和葛六桃如梦初醒，赶紧地跟着要走。

    郑裕成等人直到他们出了门才回过神来。

    “老天，这小姜，这小姜可真是太厉害了！”薛苹拍了拍胸口，觉得自己受的惊吓实在不轻。

    “姜筱好厉害。”郑如画也是彻底把姜筱当偶像了，一想到她自己在学校里被那帮人欺负得不敢出声，郑如画的神情有些暗淡。

    姜筱可不管薛家人怎么想的。

    她现在心情欠佳。

    姜松海现在也觉得之前说给薛六斤灵芝有些欠考虑了。不由得想跟自己解释一下，“小小，我当时也是看你薛爷爷他的身体真的是不行了，总不能见死不救......”

    “外公，我没怪你。”姜筱吁了口气，有些无奈地说道：“这事......”

    她可以说她怪的是薛夫人吗？

    既然跟吴老太是多年的邻居，自然是知道她的为人的，说话能不能过过脑子？

    要不是那灵芝是她自己答应给薛六斤的了，信不信她当真做得出反悔把灵芝拿回来的事出来？

    姜松海也叹了口气。

    送他们回到宾馆之后，姜筱也没有了跟他们说起那座房子的心思，让他们锁门休息，自己按地址找如喜宾馆去了。

    她不会被那些人影响了自己赚钱买房的步伐的！

    如喜宾馆离富荣宾馆有点儿远，不过她也没省钱，直接拦了出租车去的。

    到了地方一看，四层楼房啊，而且占地面积还挺广，看来要比富荣宾馆大很多，大堂也是富丽堂皇的。

    姜筱一说是要找李大爷的，宾馆的工作人员顿时热情无比地把她带到了一楼的一个房间，还替她敲门了。

    “谁啊？”

    李大爷的声音在门里响了起来。

    “李伯，有位姓姜的同志找您。”

    “姓姜的？”门里顿时就响起了一阵急促的脚步声，门被用力打开了，李大爷看到姜筱，一下子就哈哈大笑起来，“小姜！你终于来了！等得我好苦啊！”

    姜筱：“......”

    李大爷，这种台词，不觉得有点儿尴尬吗？

    对面的门打开了，贺津窜了出来，“嘿嘿嘿！看看是谁来了！最近轰动全省画坛的天才小画家小姜同学啊！快来让我看看，有没有整个人都在闪着光！”

    姜筱：“......”

    她怎么总是觉得这位贺津的性子欢脱得跟他俊朗的外形有些不协调？

    “李大爷，贺先生，你们找我是有什么事吗？”

    “有有有！”李大爷请她进房，贺津也跟了进来。

    姜筱一进房就发现这应该是专门给李大爷自己准备的房间，因为比较大，而且还有沙发有书桌有摇椅。

    书桌上放着一卷画纸。

    “小姜啊，真不是大爷我厚脸皮，你再给大爷画一幅迎客松行不行啊？”李大爷指着那卷画纸，道：“这一次我把画纸给你准备好了。”

    