    江俞轩和家人一起回国了，但江俞轩并没有在江家呆。

    江俞轩飞回西城，将西城的工作检查了一遍，见了候玉屏和彭慧，三个人在一起吃了顿饭，知道了夏颜等人的情况，感叹世事变化真大。

    江俞轩都没有想到宋长生会将夏颜和老马的证据上交，按理说，宋长生和夏颜应该是一体的，为什么夏颜出了事情而宋长生却无事，原来是宋长生留有后手。

    几个人自然而然的就聊到了陈子昂，他们都还不知道陈子昂发生了变故。

    候玉屏说：“我好久都没有见到子昂了，还真的想念她。”

    彭慧看了一眼江俞轩，对于江俞轩在甸城的一席话，彭慧也是在现场的，那话导致陈家公司股票大跌，差一点就出问题了，而且彭慧也知道了江家和陆家有所来往，对于嫉恶如仇的彭慧，她本来就对陆家心存芥蒂，看不惯陆家的所作所为，当然对江家也多少会生出一点嫌隙。不过，心里一直对江俞轩心怀有情，便也很难取舍，知道江俞轩回来了，便约着候玉屏和江俞轩见面。

    当江俞琪知道江俞轩和彭慧见面时，心中也是松了一口气，好歹江俞轩回来就直接见了彭慧，看来俩个人以后还是有希望的，最起码彭慧比谷正娟要好很多。

    不过令他们都没有想到的是，江俞轩在和彭慧他们吃完饭之后，立马飞到甸城。

    在甸城，他以为他能见到陈子昂，可是到了陈子昂他们的公司，公司里的人谁也没有告诉他陈子昂的下落，赵绾绾和呼延寰宇看他就像是看陌生人一样，客气而疏离，公司里的一片沉寂。

    江俞轩觉得公司里的人好像对他的离开似乎有意见，他对赵绾绾和呼延寰宇说：“绾绾、寰宇，我离开是因为我的父亲生病了，需要人照顾，要不然我也不会离开公司的。”

    “去哪里是你的自由，你回家也是应该的，天下无不散的筵席，况且你们江家比我们公司的发展前景好的不知有多少倍，你有什么理由不离开呢？只要不打压我们，我们就感谢你了！”赵绾绾语气冰冷。

    江俞轩和赵绾绾他们是一路走过来的，听着赵绾绾的话，江俞轩感觉心都在疼。

    江俞轩想解释，可是一切的解释都是苍白的。

    江俞轩等于已经离开了陈子昂的公司，公司里的人对他都是不冷不热的样子，江俞轩觉得很尴尬，便也没有在公司呆多久。

    江俞轩便找到了李长卿。

    李长卿被寒伯安给安排到甸城，虽然说是让李长卿保护陈子昂，可是陈子昂走到哪里都是独来独往，李长卿成天和刘诚之在一起，刘诚之忙得不亦乐乎，李长卿无事可干，天天追着刘诚之跑来跑去。

    其实，李长卿也不是无事可干，可是偷偷的在收集证据，想着办法交给宫阳。

    从宫阳哪里李长卿知道了甸城最近好像要发一批货出去，这批货不知道是什么东西，宫阳让李长卿想办法看看那些货什么时候发出，准备从哪里发出。

    李长卿和刘诚之最近接触到了很多事情，但是核心的问题还没有接触到。

    上午，刘诚之被秦寿叫到了办公室。

    刘诚之的身份谷家和秦家都知道了。

    刘诚之和他们合作那一定是和陆家合作要好很多，最起码刘诚之年轻，没有陆家那么多事情。

