    黑暗与殇早已经不是小孩子了，听到犼提到他的母亲，他冷冷地一笑：“你竟然还会提到她？我还以为你早就把她忘了。”

    黑暗与殇没有向犼确认任何事情，两人却早已经心知肚明。

    “为什么要戴面具，见不得人吗？”黑暗与殇问道。

    “只是，不想以真面目示人而已。”犼答道：“很多事情，都是身不由己的。”

    “这些所谓的身不由己的事情，比见她最后一面还重要吗！”黑暗与殇质问道。

    由于有面具的存在，黑暗与殇看不到犼的表情，但是犼的语气明显低沉了下来。

    “我去看过她最后一面了，只是不能让任何人知道，包括你在内。”犼说道。

    “哈？你是不是要说，为了我的安全，不能让任何人知道我和你有关系？你是不是要说就算于心不忍，也想让我好好活下去？”黑暗与殇的语气急促了起来。

    “我现在说什么你都不会信的，”犼说道：“真相到底如何，凭你的能力，会慢慢发现的。”

    听到这话，黑暗与殇反而冷静了下来。

    犼说得没错，如果他不想让黑暗与殇接触到他，大可以不给黑暗与殇送去这个游戏仓作为生日礼物。

    凭犼的能力，只要他愿意，让黑暗与殇一辈子找不到他也不是难事。

    黑暗与殇清楚这一点，所以他才冷静了下来。

    “那么，你叫我过来是想干什么？不可能只是想让我骂几句吧？”黑暗与殇问道。

    “我觉得还没完，”犼轻笑了几声：“记以你的脾气，至少还要揍我一拳才罢休。”

    “你这家伙……”黑暗与殇被看穿了心思，非常难受。

    “被我说中了？哈哈，”犼说道：“你要是真的能打到我一拳，我可以答应你一个条件。”

    黑暗与殇皱起了眉头：“你就这么有自信不被打到？”

    “其实，无论你是否能打到我，这都不是重点，”犼解释道：“如果你能打到我，说明你具备了一定的能力，我可以给那样的你解释一些事情，

    如果你打不到我，那只能说明你还差得远呢。”

    黑暗与殇愣住了，一直以来，他只是想找到父亲，然后给他一拳，却从来没有想过，到底是什么原因，让他离开自己，离开母亲。

    听犼的描述，这件事情似乎事关重大。

    那么到底是什么事情，连看母亲最后一面，也要躲着自己，是什么事情，让他忍心让自己的孩子孤独一整个童年。

    黑暗与殇心中的疑问翻涌而来。

    “你的心乱了。”犼说道。

    黑暗与殇闭上眼睛：“没错，的确乱了。”

    但是这些年来，黑暗与殇学会了一件事情，那就是控制大脑，他集中注意力将所有的问题都储存在了大脑的一个角落。

    “呼——”

    黑暗与殇的变化令犼感到吃惊：“立刻让自己的心静了下来。”

    “好了，开始战斗吧！”现在黑暗与殇满脑子里都只有一件事情，那就是给眼前这个男人一拳！

    ……

    这已经是黑巫鸦遇到的不知道多少个对手了。

    有了小卡的帮助，黑巫鸦稳步向战场中心靠近，但是现在眼前的对手，似乎没有那么好打发。

    “只是一个小姑娘，竟然有如此战力，厉害。”那人是个长胡子老者。

    “那个，您能放我过去吗？”黑巫鸦问道。

    “哈哈哈，还挺礼貌，”老者笑道：“小姑娘，我们可是对手啊。”

    “这个我知道，”黑巫鸦说道：“可是，无论什么时候，都必须尊老爱幼不是么？”

    “好一个尊老爱幼，”老者应道：“那么，小姑娘，看在我老人家的面子上，你就尊尊老，留在这里吧，别继续往里走了。”

    “那您能不能爱爱幼，让我们过去呢？”小卡突然飞出来说道。

    看着小卡，老者心里泛起了嘀咕：“你这小姑娘似乎不是玩家？”

    “我当然不是这个世界里的人，我是为了解决这里的灾难，从别的世界前来的救世主。”小卡回道。

    老者捋了捋胡须：“有趣，有些角色竟然可以从剧本中带出来，这个消息要立刻上报才行。”

    “那个……”黑巫鸦说道：“您还是让我们过去吧，我们真的不想伤害您。”

    小卡飞到黑巫鸦身边，悄悄说道：“巫鸦姐，你要是下不去手，我可以去揍他。”

    “哈哈哈，不想伤害我？”老者笑道：“你们也未免太小瞧我了。”

    这时，黑巫鸦的周围突然密密麻麻出现了几十面镜子，每一面镜子都有等人大小。

    “我也不是一个人，”老者说道：“我的同伴也在附近，这样的话，你们就不需要担心自己是以多欺少了。”

    “你这个老家伙太卑鄙了，竟然还有同伴藏在暗处，一开始就想让同伴偷袭我们是吧？”小卡喊道。

    “哈哈哈，”老者笑道：“多说无益，我是不会让你们过去的。”

    说完，老者的身体进入到了身旁的镜子中：“猜猜我在哪儿？”

    ……

    此刻的斗龙勇者和余温正在一起。

    “终于处理掉了，这家伙真难缠！”斗龙勇者看着化为白光的敌人说道。

    “你的防御力又增加了。”在一旁观战的余温说道。

    “嗯，”斗龙勇者点了点头：“我一直在注意加强自己的防御力，这样一来，在战斗中就可以多替公主挨刀了。”

    余温摇了摇头：“你难道什么都不知道吗？”

    “什么？”斗龙勇者眨了眨眼睛。

    “你知道在这三天中，公主她为什么不愿意和你一起排本游戏了吗？”余温问道。

    斗龙勇者没有回答，但通过刚才余温的反应，斗龙勇者似乎猜到了一点。

    “公主就是不想让你保护她啊。”余温说道。

    “可是，”斗龙勇者说道：“保护她是我心甘情愿的啊。”

    “这就是问题所在，”余温说道：“你的保护，会让公主觉得她很没用，公主会把你受伤的原因归结到自己身上。”

    斗龙勇者突然就懂了。

    “你没有做错任何事，”余温继续说道：“但是你抱着帮队友白白挨刀的想法，那就是错误的。”

    斗龙勇者点了点头：“我明白了，我的防御力要去做有价值的事情才对。”

    余温笑了：“正解，在战斗中受伤在所难免，你不需要勉强自己，为队友承担所有的伤害。”

