    三天后，秘境的某片森林当中。

    “谢谢你们，藏饱粟鼠！贪心粟鼠！”看着眼前的这些树果，夏彻面色激动，脸色通红。

    “皮卡皮！！”

    “系咩！”皮卡丘和旁边的熊宝宝也向这些给了大方的粟鼠们道谢。

    “粟粟！”贪心粟鼠们见夏彻向它们道谢，也纷纷露出开心的模样。

    很快，带着一大批树果，夏彻和皮卡丘还有熊宝宝，就离开了这一片藏饱粟鼠和贪心粟鼠的领地。

    将包裹树果的大袋往地面上一丢，夏彻就立刻坐下开始清点起来。

    “橙橙果、苹野果、木子果、勿花果、异奇果……”

    越是清点，夏彻越是兴奋。

    这些树果不仅数量多，而且品类也多，效果也多种多样。

    如果皮卡丘都吃了的话，对它好处无限啊。

    自从上次得到迷唇姐和圈圈熊在这里待下来的许可之后，他可以说是得到了这里的通行证。

    再加上身边熊宝宝一直跟在他们身边，所以这三天，夏彻可以说是把秘境到处都逛了一遍。

    这三天的体验下来，他的感受就是秘境果然不愧为秘境。

    难怪每一次秘境出世，都能够引起巨大的轰动，从而吸引来大量的训练家。

    因为这里面的资源实在是太丰富了。

    各种各样的树果、三蜜蜂所出产的甜甜蜜等等，以及各种外界极其少见的许多稀有精灵，他都有见到。

    尤其是他此时所处的这个秘境，由于中央那片神奇湖水的存在，水系蔓延到秘境的各个区域，从而让所有的植物都生长得无比巨大。

    那些生长树果的果树，也因此备受影响，结下的果实也多。

    不过基本上秘境的每一个区域，都有专属的族群在生活，那些果树等等，自然也都是被这些精灵族群控制在手里。

    如果是在外界，他可能会想尽办法采摘一些，可是这是在秘境里，如果这些秘境里的精灵不愿意给他的话，他也没有任何办法。

    毕竟熊宝宝救了他，而且他也答应了圈圈熊它们绝对不能伤害这里的精灵。

    其实如果是一开始，他可能还会觉得可惜，但是这几天的观察下来，他也可以说是深深地喜欢上了这里的氛围。

    这才是他理想当中的精灵世界的样子。

    而不是秘境之外，野生精灵与人类之间的关系，向来无比的糟糕，许多野外的精灵对人类都充满攻击性。

    他绝不会去破坏眼前这种美好的情景。

    “这是……枝荔果和沙鳞果！！”在看到两颗较为独特的树果之后，夏彻瞪大了双眼。

    “没想到啊，居然还有这两个果子！”

    枝荔果和沙鳞果，这两个果子相比于其他的果子层次完全不一样。

    枝荔果：精灵食用之后，攻击会得到提高。

    沙鳞果：精灵食用之后，速度会得到提高。

    这是能够直接影响精灵能力的树果，在外界的价格极高，甚至有价无市。

    因为往往这种类型的树果，就只有秘境当中会产出，而许多训练家得到之后，都会选择让自己的精灵食用。

    看到这两颗树果之后，夏彻清点得更认真了，不枉他在贪心粟鼠的领地陪它们玩了那么久，还讲了那么多故事啊。

    这贪心粟鼠不贪心，好兄弟，大方得紧！

    “枝荔果和沙鳞果各有三颗……”把它们单独拿出来，夏彻神情兴奋。

    至于其他的树果，他感觉在这两种果实面前，就没那么重要了。

    “接下来皮卡丘正需要强化近身战斗的能力，提高自己的身体力量，此时有枝荔果和沙鳞果，锻炼起来一定可以事半功倍！”

    而一旁的熊宝宝和皮卡丘，则是在吃着熊宝宝一直带在身边的甜甜蜜。

    看着面对这些树果一脸傻笑的夏彻，熊宝宝边舔着熊掌上的甜甜蜜，边轻叹了口气。

    “系咩！（你们平常过得都是什么日子啊，这么点树果而已，居然就让他激动成这样。）”

    “皮卡皮.....￣□￣｜｜”皮卡丘吃着蜜，却苦了个脸，它知道熊宝宝又要烦人了。

    这几天秘境探索下来，每一次看到主人对某个东西露出激动的表情，它就总是摆出一副同情的样子，然后开口说几句装逼的话。

    烦死它啦。

    “系咩！（这些果子我早就吃到吐啦，从小就天天吃，也没什么特殊的嘛！）”熊宝宝享受甜甜蜜之余，一脸的奇怪。

    在它看来，这些果子有啥特殊的？哪有它手里的甜甜蜜好吃，这个夏彻不识货啊。

    “皮卡！”皮卡丘随口附和了声，就伸手又抓了把蜜，要不是为了这蜜，它才懒得听这熊啰嗦呢。

    你天天吃这些好东西，也没见你实力多强啊，弱得要死！

    这几天下来，虽然没有发生什么战斗，可是皮卡丘和熊宝宝接触下来，也能够感觉得到，熊宝宝的实力非常差，真和它战斗起来的话。

    它自己有信心把这只小熊真当宝宝揍！

    就这，还想让自己认它当老大，可笑！

    夏彻在一边也注意到了熊宝宝有些骄傲的表情，轻轻笑了笑。

    熊宝宝作为秘境当中的首领，圈圈熊的孩子

    可以说秘境当中几乎所有的精灵都很喜欢它，尤其是它还很热心，虽然明明很胆小，还好面子，可在遇到别的小精灵请它帮忙的时候，它还是会义无反顾。

    所以每一次带着熊宝宝路过各个族群，他和皮卡丘不一定会得到什么，但是一定有很多精灵会把各种食物拿出来招待熊宝宝。

    这三天他们两也跟着沾了很多光。

    不过让他觉得比较可惜的，就是熊宝宝虽然一直以来营养非常丰富，可是实力却没有什么提升。

    根据他的观察来看，熊宝宝的体内有着很充实的能量，应该是他自从出生以来，就一直不愁各种资源的原因。

    这片森林当中，基本没有它得不到的东西。

    比如三蜜蜂们辛苦采集的甜甜蜜，如果是他和皮卡丘去要的话，肯定碰一鼻子灰，可是熊宝宝却可以当零食，一直不停地的吃。

    走到哪里，都有好东西等着它，秘境是它家。

    这样下来，营养想不好都难吧。

    “你这熊二代，就是太慵懒了！”夏彻轻轻抚了抚它的小脑袋，讲道。

    如果它能够认真锻炼的话，那实力提升起来一定会非常迅速，不过如果一直在这片秘境当中生活的话，到也不用太看重战斗能力就是了。

