
　　格林族营地外的垃圾场内，正当王飞达姆二人为了谁能活下去而比拼的时候，意外的搅局者出现了。

　　远方的沙漠深处，先是扬起了满天的烟尘，之后绿皮们的瞭望哨好像发现了什么，拉响了警报器。

　　垃圾堆中的二人灰头土脸地钻出来，一脸懵逼的的望着远方，不知道该如何是好：“什么情况，咱么还比吗？”

　　达姆隐隐有些期待，如果发生了什么意外导致比赛终止的话，那么对于处在劣势的他无疑是极好的。

　　“不关你们的事，继续干活！”看守的绿皮并没有感到焦急，而是一脸淡定的要求二人继续翻检，完成比试。

　　达姆见希望破灭，表情僵住，脸色变得越来越可怕，王飞知道，求生欲望已经渐渐控制了他的心智，他为了活下去，将无所不用其极。

　　更何况，二人不但没有交情，甚至还有过节，那么达姆将会作何选择就不言而喻了。

　　王飞戒备地换了一个远离达姆的位置，默默地观察着局势的变化。

　　很快，绿皮营地先是传出了低沉的警示音，随后厚重的钢铁大门缓缓开启，露出里面已经整装待发的战车部队。

　　首领塞恩此时就在为首的一辆巨型战车上，身披铠甲，全副武装；而他的座驾不仅装甲厚重，动力强劲，武装也是格外的强：除了巨大的撞角和必备的刺雷之外，竟然还有大口径机炮，就是不知道弹药是否充足。

　　随着塞恩一声令下，两侧的轻型战车率先冲下门前的缓坡，杀向远方的烟尘处；随后是塞恩的座驾、两辆重型卡车改装而成的战斗堡垒、更多的轻型战车、越野摩托……

　　王飞甚至还发现了一辆上层建筑呈直角梯形的高大战车，正面是一名绿皮号手，抱着一个骨质结构的巨大号角猛吹；梯形的背部斜面上错落排布着6面大鼓，6名绿皮鼓手将自己固定在鼓后，奋力敲击，共同演奏出一曲怪异、狂野、厚重、节奏感十足的战曲。

　　“好家伙，这就是传说中的废土天团么，让绿皮搞音乐估计也就只有他们自己能够欣赏了，不过还别说，出击自带BGM确实能提振士气。”王飞躲在垃圾堆里欣赏完绿皮们的出击仪式，随后又用右眼的缩放功能观察远处的进攻者。

　　“呃，对面势力也不弱啊，甚至车辆数量更多，只是貌似只有前面是战斗车辆，后面的咋有些像迁徙队伍呢？”王飞有些疑惑：“这个势力的标志就是我之前发现发现的新标志，这么说来他们跟绿皮是老对手了，这次是倾巢而出么？原因呢，是活不下去了吗？”

　　很快，双方车队进入到了彼此的射程之内，各类枪炮开火了，由于文明断代，技术遗失，因此决定战斗胜负的就是火力、准确度、机动性、人员意志之类的了，低级但又热血。

　　王飞不知道神谕为什么不帮助遗民们重建家园，但他知道，地球人类需要神谕帮助，更需要自己争气。

　　因此，自己绝对不能毫无价值的死去！

　　远处的战场如火如荼，而垃圾场中则陷入了一个较为诡异的氛围：绿皮在观战远处的战斗，不时的喝彩两声；达姆藏在车辆残骸背面，不知道在孕育着什么；而王飞则是眼观六路，分析着局势。

　　“就战车数量来看，绿皮们优势更大，但对方摆出了破釜沉舟的架势，已经有好几辆受损战车跟绿皮同归于尽了，如此一来，多半是个两败俱伤的结局。

　　但问题是对方已经是背水一战，是不可能撤退的，那么绿皮想要减小损失，退回老家据守是个不错的选择，但按照绿皮的性格嘛……”王飞微微一笑：“更可能的是压上全部筹码！如此的话，这四名绿皮看守很可能会被召回，到时候我的机会就来了。”

　　很快，营地大门里又冲出来几辆战车，路过垃圾堆时，在四个守卫面前刹住，一个开车的绿皮大喊道：“别管这两个嫩皮了，老大那里需要支援，先把他们锁在这，等回来再处理他们！”

　　毕竟两人都带着沉重的脚镣，绿皮们是不可能带着两个累赘上战场的，送回牢房又来不及，所以守卫也就不再管回收的零件，直接找了一个结实的残骸，将两人锁在了残骸两侧，临走时还不忘没收了两人的拆卸工具。

　　战车扬尘而去，剩下默默无言的二人，由于残骸遮挡了视线，二人不知道彼此在干什么，达姆没有用精神力探查，王飞也是。

　　许久，达姆率先开口道：“李，不要怪我，我只想要活下去。”

　　王飞望着远方的战场，眉头微皱：“你以为除掉我，绿皮们就会让你活下去吗？为什么不联起手来一起逃出去呢?”

　　达姆嗤笑一声：“呵呵，逃出去又能如何，咱们还能去哪？我算看透了，这片沙漠处处危险，要是没有熟悉这里的势力帮助，咱们这些外来者只会寸步难行！

　　我本以为，A级难度只是降临时多杀几只虫子就行了，但事实上还差得远！没有实物，没有水源，遍地敌人，环境恶劣，这才是神谕的真正考验！”

　　王飞有些惊讶，没想到这位三哥竟然能看透神谕的安排，自己倒是小看他了。

　　“而且，你们这群眯眯眼没一个好东西，你以为我看不出你在戏耍我吗？说什么联手，无论你能力如何，我都不会相信你了！我要除掉你这个知道我秘密的家伙，然后加入到绿皮当中去，只有这样我才能活！”达姆的语气越来越愤慨，仿佛在给自己下定决心。

　　“没想到被看出来了啊，那如果我为之前的戏耍而道歉呢？这次战后绿皮们肯定会大量减员，他们缺乏人手，咱俩都可以活下去的，真没必要分个你死我活。”王飞真诚的劝说道。

　　他是真的不希望跟达姆死拼，虽然他不待见阿三，而且让阿三做队友也不是什么好决定，但毕竟两人没有什么死仇，他又不是嗜杀之人，最主要的是，即使让达姆活着，他也有信心，不被达姆威胁到自己的生存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，013 意外的搅局者免费阅读。https://xs.23sk.com 