    官道之上，有一辆四兽车快速行驶而过。

    姜唐扒开车帘子朝钱看去，看着那远处的红墙琉璃瓦，心头忽而腾升出一种莫名的熟悉感。

    这里，不会是……

    “大爷，这是什么地方啊？”姜唐问着赶车的车夫。

    “小公子，此处乃是日下城，北域最繁华的大城之一。”车夫朗声回答。

    姜唐颔首。

    他下山之后为了快些赶路，便咬牙花重金租了一辆灵兽车，叫车夫赶往最近的一座大城。

    于是便有了这一幕。

    车夫赶着灵兽车来到城门口，将车子停罢，待姜唐离去后这才悠哉悠哉离开。

    姜唐望着日下城中那最繁华的宫殿，越看越熟悉。

    一经打听，便晓得那宫殿名唤紫禁城，乃是前朝大清的皇都。天朝建立后定都中域长安，此处便没落了下来。虽是没落，却仍是天下最最繁华热闹的大城之一。

    真像。

    姜唐无暇顾及这壮观辽阔的前朝皇城美景，入城后立即四方寻找可以开店的地儿。

    寻觅大半日，姜唐终于在一处胡同里找到了一间要盘出去的茶馆铺子。

    同掌柜的去衙门换了地契付了银两，姜唐又托茶店老板寻来两位身世干净的人做掌柜和账房先生。

    这之后，姜唐又去了一趟市井，寻到人伢子买了几个瞧着清秀能干的小厮，又带到自己买的院落，将钥匙递给掌柜的，训练一番言行举止后，便开始着手准备开店。

    闭关炼制了足够半年量的丹药，种植了诸多灵草灵药，姜唐顶着一头油腻腻的头发找来掌柜的，账房先生和几个小厮。

    同他们细细说了一番，姜唐问：“可还有不明的，大可问我。”

    几人摇摇头，皆是心头知得一清二楚。

    姜唐便也不再多言，叮嘱几句，便早早叫他们回去歇息了。

    待众人离去，姜唐悄悄摸出一张符纸。

    蘸了朱砂，姜唐闭目沉淀许久。

    直至某一刻脑中灵光乍现，姜唐忽而睁眼，提起朱砂笔迅速落下，一气呵成。

    听闻每一个人在拿到圣门符箓时，皆会心生感悟，写出符箓。

    是以，每一张圣门符箓都是不一样的。

    今朝，他的圣门符箓，成也！

    看着这张丑到有若鬼画符的符箓，姜唐默默放下朱砂笔。

    他啊，果然不是一个适合提笔惊艳四方的料。

    到底没舍得扔，姜唐将这张符箓贴在正堂，而后回了屋子，开始继续炼制丹药。

    翌日一早，清冷无人烟的胡同内，因着一支舞狮队的张罗打鼓声，变得热闹起来。

    无数路过的游人纷纷止步，一道涌进这胡同内，观望那舞狮奏乐。

    “各位贵客，走过路过，莫要错过！瞧一瞧，望一望！今朝圣阁开门大吉，所卖丹药，灵草，一律市面半价折算！”掌柜的从圣阁走出，剪了红花，四面迎笑，八方作揖。

    游人们听得新奇。

    不过，他们更加关注的，是那丹药。

    “你这丹药，可有掺假？”其中一个人出口问道。

    “这位贵人，您且瞧瞧，圣阁金牌旁头，挂的乃是何家宗门？”面对这位客人的狐疑，掌柜的浑不在意，指指头上牌匾，笑眯眯道。

    众人一道朝上望过去。

    偌大圣阁二字旁边，有一道白色祥云仙鹤印记。

    若是再细看，便会发现那印记微微地闪烁着光芒。

    “白色祥云仙鹤……是仙门？圣阁的背后，居然是仙门？！”那客人顿时震惊起来。

    这印记乃是仙门的象征，仙门衣袍上印的，也是白色祥云仙鹤。

    印记造不得假——有朝一日被发现的话，那惹怒的便是整个仙门。仙门乃是凡界第一修仙大宗，惹怒了它的后果，非是一方势力可以承担得起的。

    哪怕是皇门轩辕氏。

    “诸位，里头的一转丹药，皆是品相上等的，且数量有限，先买先得哦。”掌柜笑眯眯地看着众人，活似一只玉面狐狸。

    这下子，看客们站不住脚了。

    丹药啊，那可是世家垄断凡界的产业。凡人都吃不起的东西，也就只有上流贵族才能吃到。

    向他们这种凡人，能吃到最次等的，哪怕是掺了杂碎的丹药，都觉得是无上荣耀。

    更何况，这种堂堂正正卖的丹药呢。

    一个人先走进圣阁，不出须臾走出来，满眼含笑地激动启唇：“是真的！他们的丹药品相上佳，绝非寻常人士炼制的所能攀比！”

    众人眼睛一亮，也不再犹豫了，蜂拥而入。

    不出半日，圣阁里所有的东西便被全部售空。

    掌柜的也不拿存货，午时一到，在众人殷切诧异的眼神中，悠哉悠哉地……

    关了门。

    饶是这般态度，圣阁物美价廉的名声还是打了出去。

    再往后几日，往往不出半日，甚至不出两个时辰，圣阁的东西都会被一抢而空。

    抢到的大多是素日买不起丹药的百姓，他们早早地排队，买来丹药存着留着日后使用。

    也有家里有重病立刻就用上的。

    这一来一去，买了丹药和灵草灵药的百姓们尝到了甜头，自然处处逢人吹捧圣阁的物美价廉，于是一传十，十传百，圣阁成了日下城最火的小铺子。

    那些暗地里眼红想要动歪心思的，看到圣阁背后的仙门，便瓜怂了。

    左右不过是一间小的不能再小的铺子，规矩还古古怪怪的，到了午时便闭门——为了这样一间小铺子去惹怒仙门，貌似有些不大稳妥。

    也不划算。

    于是纷纷暗戳戳灭了心思。

    混不知，经年后的圣阁会开遍天下，再不是一间小小的铺子。

    不过，这些都是后话了。

    这些日子，姜唐不眠不休地炼制了一批丹药，种植了好些灵草，这才将掌柜的唤来，细细叮嘱临去前的话。

    “主上，为何半日闭关门店？”出于好奇，掌柜的终于还是越了界，忍不住问道。

    姜唐咧嘴一笑：“有些时候啊，物件儿越少，它反而卖得越好。越多呢，便越发廉价，自也无人光顾了。便似人人都觉着山珍海味好，因为它稀罕啊。”

    掌柜的听罢，若有所思。

