    苗丽芸恼怒：“你这人怎么这样。”

    “我先过来占座位的有错吗？

    苗丽芸，你不能因为我追求过你，就对我有意见吧？”

    “不管怎么说，我今天还就要定了这个位置。”

    张震新敲了敲桌面，指着唐明淡漠道：“小子，赶紧滚，别给自己找不痛快。”

    唐明笑了笑，拉开椅子，自顾自的坐下。

    “草！”

    张震新察觉自己被无视，勃然大怒，按住桌面边缘就欲掀桌子。

    双臂猛然用劲。

    可实木桌安然无恙，犹如磐石一般安稳立在原地。

    唐明一只手压在桌面上，淡淡道：“有时候，不要太嚣张，太嚣张的人一般没什么好果子吃。”

    “你他妈在教我做事？”

    张震新怒极：“小子，我再说一次，赶紧给我滚。”

    唐明瞥了他一眼，语气淡漠：“我不是你爸妈，没义务也没那心情教你做事，我是在警告你别犯傻。”

    “草泥马的！”

    张震新松开桌面，抡着拳头就朝前方砸来。

    他是大一男球队队长，身形高大，反观唐明看起来有些消瘦。

    一拳落下。

    呯！张震新神情一愣，自己的拳头并没有砸中对方，反而被一只手掌在中途抓住。

    他挣扎想脱手，可抓着他拳头的手，宛若铁掌，任凭他如何使劲都无法挣脱。

    唐明扭头看向苗丽芸：“这些人已经不是追求者，而是骚扰者了。”

    “他们就是无赖人渣，这种人千万不要给他们任何机会。”

    “对于人渣无赖，自然也不用客气。”

    话落。

    他手劲一震。

    咔嚓！清脆的骨裂声响彻全场。

    “啊！！”

    “混账，我的手！”

    张震新发出惨叫，厉声怒骂。

    但下一刻，他的怒骂声噶然而至。

    唐明依旧握着他的手骨，持续加大力度，拳骨断裂后哪里能承受这种疼痛，拳骨寸寸偏移，传来剧痛。

    “……”张震新张大嘴巴想要惨叫，可深入骨髓的剧痛，让他发不出丝毫声音。

    “我也懒得废话。”

    “以后谁要是再敢来骚扰苗丽芸，下场就是这样。”

    “不怕的，尽管来。”

    唐明一脚踹出。

    呯。

    张震新直接被踹飞四五米，一个脚印出现在脸上，鼻血长流。

    咖啡馆内，不少男生面色微变，赶紧低着头不敢直视唐明的眼睛。

    “你，你他妈给老子等着！”

    张震新捂着鼻孔，连滚带爬的跑开。

    苗丽芸走过来，怯怯道：“唐明，谢谢……”“先别说谢，这事完全是你自己处置有问题。”

    唐明板着脸教训：“这哪里是追求者，就是一群人渣过来骚扰你，遇到这种人，要么告诉老师要么报警，千万不要给他们得寸进尺的机会。”

    “下次还有这事，不能害怕，敢于拒绝和反抗。”

    “你越是优柔寡断，他们就越得寸进尺，要学会以暴制暴。”

    唐明也有些无奈。

    亏他还真以为是过来当挡箭牌的，结果倒好，是苗丽芸遇到了骚扰者。

    其实这也不能怪苗丽芸。

    唐明见识多广可以一眼看出很多人的伪装，但苗丽芸这种未走出社会的学生，还真不一定能分辨好坏。

    甚至很多大学生，就算遇到了欺凌和不公平待遇，都不知道怎么处理。

    “我，我错了班长……”苗丽芸低着头，如同做错事的学生给老师认错。

    “不是你错了，错的人是他们。”

    唐明语气认真道：“千万不要怕，你越怕，他们就越嚣张。”

    “嗯嗯。”

    苗丽芸赶忙点头。

    “行了，以后要是还有类似的事就告诉我，我帮你解决。”

    唐明笑着挥挥手：“先去煮咖啡吧，待会齐云霄他们要来，我平时不在学校，你也可以找他们帮忙。”

    苗丽芸点点头，先跑过去将撞翻的座椅扶起来，然后再去泡咖啡。

    咖啡馆内。

    其他男生都沉默不语，一些人尴尬结账离去，但还有少数人赖在位置上准备看热闹。

    不多时。

    门外传来几道熟悉的笑骂声，三人推门而入。

    “老唐。”

    齐云霄紧箍着莫凡的脖子，笑骂道：“你知道莫凡这王八蛋现在混得有多好吗？

    开着劳斯莱斯幻影来上学。”

    “你看看这逼，现在穿着阿玛尼休闲装，手腕上带着百达翡丽限量金表。”

    “草，简直就是狗大户。”

    “这逼以前还在我们面前卖惨，简直欠打。”

    说着，他探手去掐莫凡的大腿肉。

    “轻点轻点，别把我裤子弄坏了。”

    莫凡疼得呲牙咧嘴，但还是朝唐明咧嘴一笑：“老唐，好久不见。”

    唐明笑着点点头：“别闹了，两个大男人互摸裤裆，能看吗？”

    “咳咳……”齐云霄干咳几声，赶紧收手。

    的确不太雅观。

    张恒也憨笑道：“这两人一路打闹，我都不敢走近，生怕别人误以为是三人搞基。”

    “搞个屁的基，就他这人模狗样，看着就来气。”

    齐云霄傲娇冷哼。

    “滚蛋，你才恶心。”

    莫凡啐了一口。

    听着这两个活宝的儒雅随和，唐明也笑了起来，他看了看莫凡，笑道：“最近过得挺不错的嘛。”

    “嘿嘿，还行。”

    莫凡挠挠头，有些不自然的解释：“其实这些衣服手表，都不是我的，装着真别扭，可又不得不穿。”

    齐云霄笑骂：“去你妈的，不穿脱了给我。”

    “要是我的我肯定给你，我宁愿穿地摊货都舒服点。”

    莫凡苦笑道：“我堂姐非要给我整这一身，不仅这一套，家里面还有十几套奢侈品牌。”

    “她说什么人靠衣装，非要我习惯这些奢侈品牌，说以后很多场合都需要。”

    “那辆劳斯莱斯幻影也是，我都不想坐。”

    他满脸愁容。

    唐明笑了起来：“看来你最近在莫家过得挺不错的嘛。”

    “很好啊，好得我都以为是假的。”

    莫凡长叹一声：“以前我在莫家，就是一个透明废物，谁都能上来踩我一脚。”

    “但现在，我在莫家，谁见了我都要叫一声莫少，以前那些欺凌我的人，见了我就跟孙子见爷爷一样。”

    “就连我那位亲生父亲，以前对我爱答不理，现在看到我都得语气恭敬。”

    “对了，还有我父亲那二奶，以前说话对我冷嘲热讽，现在却对我热情无比，嘘寒问暖，不知道的还以为我是她亲生儿子呢。”

    “哥几个，你们给我分析分析，这到底是怎么回事啊？”

    莫凡满脸苦涩：“我到现在都一脸懵逼。”

    

