    第4045章 灭空间禁地 下

    “这...”

    周围的位置，所有圣地禁地与圣院的强者们听着他们的谈话！

    看着这一幕，一个个脸上充满了震撼的神色！

    甚至，很多的强者，忍不住的咽了一口吐沫，目瞪口呆的看着。

    这一位，究竟是何方神圣！

    “这位大人，说，接下来与天元造化级别的强者碰一碰就知道了？他这句话是什么意思？”

    “不知道，他到底是什么存在？为什么我们剑与魔法宇宙以前的时候，没有这么一号人物！”

    “那个王仙圣子好像只是他的一个分身，怪不得那王仙圣子如此的恐怖，不过，他为何令自己的分身修炼空间之力，他是怎么做到的？”

    “你们看黑洞那里，那里正在发生大战！”

    周围的位置，所有强者弟子传音议论着，脸上充满了骇然的神色。

    这个时候，他们看向黑洞的位置！

    在黑洞那里，隐约能够看到空间禁地那里的情况！

    在那里，大战已经爆发！

    他们能够看到，一只恐怖至极的魔兽，正在空间禁地那里肆虐着！

    魔兽浑身散发着滔天的气焰。

    身上的鳞片，闪烁着一个个特殊的符号！

    位于魔兽的周围，空间禁地内大量的强者将之团团的包围，满脸警惕的盯着他！

    “吼吼吼！”

    麟牛低吼一声，身上的鳞片，爆发出恐怖的威能，直接朝着周围袭击而去！

    “抵挡！”

    空间禁地的禁地之主，空间禁地的一众老祖看到这一幕，脸色狂变。

    他们立刻大声的咆哮道！

    “我们空间禁地是怎么招惹您的，您为何要来灭我空间禁地！”

    空间禁地一名宇宙主宰巅峰之境的老祖，感受到麟牛身上传来的恐怖气息，脸色狂变，忍不住的大声吼道！

    “你们空间禁地的强者与弟子找死，我老大要灭你们，谁也救不了你们！”

    麟牛盯着他们，浑身充满了狂暴的气势！

    在他说话的同时，一个个符号凝聚成各种狂暴的魔兽，铺天盖地的朝着周围攻击而去！

    “空间魔法阵，开启！”

    “护山大阵，开启！”

    一个个声音响起！

    位于空间禁地的老巢处，空间禁地内的所有强者弟子们，脸色无比难看的悬浮在上空的位置。

    他们看着气焰滔天的麟牛，有些惊惧！

    他们空间禁地，拥有着四名宇宙主宰巅峰之境的强者。

    这种实力，在以前的时候，他们认为，自己几人，是天元造化级别之下，最强的存在。

    然而今天突然冲过来的这只口吐人言的魔兽。

    令他们感到惊惧。

    他们能够清晰地感应到，这魔兽身上，蕴含的恐怖能量，能够将他们都摧毁！

    这怎么可能？

    另外，刚才这只魔兽的这一句话，也令他们感到恐惧！

    他老大要灭他们空间禁地？

    这令他们一众空间禁地的强者朝着那个黑洞的位置看去！

    那里，可能还有着一位更加强大的存在！

    这个存在，会是天元造化吗？

    他们空间禁地，怎么招惹到了如此恐怖的存在？

    空间禁地的所有强者弟子们，心中惶恐！

    护山大阵，各种老巢内的阵法，全部开启！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声响起。

    麟牛的攻击落在他们的大阵上，令他们的护山大阵剧烈的颤抖！

    能量急剧的消散。

    恐怕，他们的护山大阵，根本支撑不了多久了！

    “攻击！”

    空间禁地之主满脸愤怒的狂吼一声，他手持一柄巨剑，直接朝着麟牛劈去！

    周围的位置，另外三名宇宙主宰巅峰之境的强者，同样开始反击！

    “吼吼！”

    麟牛狂吼一声，那一只独角绽放出光辉！

    牛角冲天而起，宛若冲破了这一片的天空！

    他微微低下头颅，那牛角的恐怖能量，朝着空间之剑迎接而去！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    牛角横扫，恐怖的黑暗之力、土属性以及金属性。

    三种属性混乱的聚集在一起！

    牛角朝着四周横扫而去！

    恐怖的碰撞之声，再次传来！

    空间禁地四名宇宙主宰巅峰之境强者的攻击，在碰撞之下，缓缓的崩溃。

    而麟牛的攻击，却没有消散！

    “这怎么可能，这到底是什么级别的魔兽？”

    一名空间禁地的老祖满脸震撼的低声吼道！

    “吼吼吼！”

    麟牛目光盯着他们，浑身再次狂暴了起来！

    他身上的鳞片，开始散发着血红色的气息。

    开始发生变化！

    他的全身，被血红色的鳞片覆盖，整个身躯，宛若一个恐怖的战争器械！

    麟牛直接朝着一名宇宙主宰巅峰之境的空间禁地老祖，直接冲去！

    那一个角上，流转着光芒！

    “抵挡！”

    一众空间禁地的强者看到，立刻狂吼一声，进行抵挡！

    “轰轰！”

    但是，面对着麟牛的冲击，所有的能量落在上面，根本阻止不了他的身形！

    麟牛那庞大无比的身躯，朝着空间禁地的护山大阵撞击而去！

    他的角，直接撞破了大阵。

    身躯，朝着里面挤压而去！

    “禁地之主，大阵要破了！”

    惊恐的声音响起。

    尤其是空间禁地宇宙主宰八阶之境以下的强者。

    一旦没有了大阵的保护，仅仅麟牛攻击的余波落在他们的身上，便能够令他们死亡！

    这战斗，根本不是他们能够参与的！

    “这只魔兽太过的恐怖，我们空间禁地根本不是他的对手。”

    空间禁地的禁地之主身躯颤了颤，脸色凝重无比，呼吸有些急促，目光血红：“所有空间禁地的强者弟子们，进入到空间宝瓶内，快快！”

    “吼吼吼！”

    而这一瞬间，麟牛已经突破了他们的护山大阵！

    鳞片上一道道符号化为各种魔兽、山峰、刀剑，朝着周围肆虐而去！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    一些距离近的空间禁地强者弟子，根本反应不过来，便被恐怖的攻击所碾压，所斩杀！

    麟牛目光锁定空间禁地之主，瞬间朝着他冲去！

    “禁地之主快逃，我们全部进入到空间宝瓶中，向天元造化大人求援，向天元造化大人求援啊！”

    一名空间禁地的老祖看到麟牛锁定他们禁地之主，大声的吼道！

    (本章完)

