
　　“咚、咚、咚”的敲门声响起。

　　陆放有些疑惑，外面天已经黑了，这会儿来人，会是谁呢？

　　巫清云？

　　应该不是，自己才刚跟她分开。

　　执法队的人？

　　应该也不是，执法队有李宣这个阴逼在，他们不会这么不长眼，在这个时候来找自己麻烦。

　　那会是谁呢？

　　“咚、咚、咚”敲门声继续响起。

　　想了想，陆放还是将门打开。

　　嗖的一下，门外便溜进来一人。

　　这人陆放不认识，正准备开口询问。

　　此人却是率先开口，看着他低声道：“血染苍天法无边！”

　　陆放心里咯噔一下！

　　这是血魔宗的前半句暗语，这人也是血魔宗的奸细！

　　怎么办？

　　血魔宗竟然这时候找上门了！

　　特么的！

　　前身进入宗门五年多了，也没人找他接过头啊！

　　他既然这么有把握的找上自己，那自然是知道自己底细的。

　　陆放迅速将门关上，借着桌子上摇曳的烛光，打量了他一眼。

　　这人看起来也就二十多岁，看穿着打扮，应该也是名外门弟子。

　　陆放心里暗道一声倒霉，也压低声音回道：“魔心不灭大道现！”

　　那人满意的点了点头，还看似有些关心的问道：“陆师弟辛苦，你这伤势怎么样？”

　　“没什么大碍了，敢问这位师兄是？”陆放问道。

　　前身虽然是卧底，但也只是关注过一些外门修为高深的弟子。

　　外门总共有三百多人，互相之间见面的机会也不是很多，他也不可能个个都认识。

　　“嗨！”这人有些歉意地抱了抱拳说道：“忘了先跟师弟自我介绍了，我叫陈松。”

　　然后放低了声音说道：“是血影堂十年前派入这五毒宗的。”

　　接着又道：“陆师弟厉害啊！今天这种局面都能扭转过来，让我好生佩服！看来我们这边的分部要崛起了啊！”

　　血影堂？

　　陆放愣了一下，这才想起，前身就是血影堂派来的。

　　血影堂是血魔宗专门成立的一个隐秘机构，专门负责为血魔宗打探情报。

　　“哪里、哪里，原来是陈松，陈师兄，师弟这也是被逼的没办法了，这才想出了这么个主意。”陆放拱了拱手道。

　　分部？看来这血魔宗所谋不小啊。

　　现在突然冒出来个潜伏了十年以上的陈松，听这意思，五毒宗内还有其他血影堂的人？

　　他现在过来又是何意？

　　“这主意好啊！既洗脱了奸细的罪名，又得到了巫清云的青睐。”

　　“巫清云现在已经筑基成功，马上就会进入内门了，以她的天赋，要不了多久，就会是这五毒宗举足轻重的人物！”

　　陈松感叹了一下继续说道：

　　“不过，陆师弟你也太不小心了，那么重要的东西，怎么能被执法队发现呢？”

　　“我得到消息的时候，陆师弟你已经被他们带到了前殿广场。”

　　“看陆师弟伤成那样，我是心急如焚呐，可是众目睽睽之下，我也没有什么太好的办法！”

　　“好在陆师弟机敏，想出了这么个办法，有惊无险地躲过了一劫，真是让人佩服！”

　　陆放直接问道：“陈师兄过誉了，陈师兄这次突然现身，不只是为了夸我来的吧？”

　　“陆师弟的机敏自然让我很是佩服，不过，我这次过来是……”陈松有些神秘兮兮的往上指了指，接着低声道：

　　“上面有新的任务交代与你，上面知道陆师弟受了伤，明天怕是不方便去莽江那边领取指示，便让我现身与师弟你相见。”

　　作为卧底，自然会传递情报。

　　每过三个月，初九的那天，前身便会出一趟宗门。

　　将刺探到的消息装进竹筒扔进莽江里，血影堂若是有新的任务下达，也会在江边留下独门记号。

　　不过，这么多年了，前身从来都没有收到过新的任务。23sk.Com

　　算了下时间，明天正好是初九，刚好距离上次传递三个月了。

　　难怪前身前两天会把巫清云的信息写在纸上。

　　陆放之前根本没来得及想这些事，因为他根本就不在乎！

　　他都是打算跑路的人了。

　　若不是陈松过来，这会儿他都离开宗门了。

　　算了，这陈松也进入宗门十来年了，看样子，打，估计是打不过他的。

　　还是将他先稳住，然后再找机会脱身。

　　陆放片刻之间便下了决定，装作有些惊喜地说道：“新的任务？来，陈师兄快快坐下，跟我好好说说。”

　　然后将陈松让到桌边，再将屋里仅剩两张凳子挪了过来。

　　陈松坐下后，自己也坐在了旁边。

　　“这些都是执法队那帮人搞得吧？特么的，要不是我打不过孔亮，我定会找机会为师弟报仇的！”陈松看了一圈屋里的狼藉，有些愤慨的说道。

　　呵呵，你自己听听，你这话不跟没说一样么？

　　“陈师兄高义！”

　　陆放也没揭穿他，虚虚抱了抱拳，“实在是怠慢陈师兄了，我这还没来的及收拾，师兄还是将任务先说与我知晓吧。”

　　“师弟莫急，时候还早，咱们有的是时间。”陈松用手擦了擦桌面上的灰，说道。

　　我有个毛的时间？

　　你快说吧，说完就快滚，我特么还要跑路呢！

　　陆放实在忍不住，在心里吐槽了一句。

　　又听陈松道：“说来惭愧，之前在广场上，孔亮那厮问台下有没有你同伙的时候，我倒是想了个主意，呵呵，先前那声‘张大炮’就是我喊的。”

　　“我本想趁机搅乱大会，看能不能找到机会营救师弟，可没想到孔亮这厮威名太盛，没过多久，就又被他控制住了场面。”

　　难怪听陈松声音有些熟悉，原来是他。

　　陆放记得，在孔亮连问了三个问题之后，有个声音在台下搅乱，似乎是污蔑一个出千的赌徒是他的同伙，然后引出了很多人开始胡乱猜疑。

　　不过也没什么用，只是吵了一会儿，还没等乱起来，几下就被孔亮给镇住了。

　　不过陈松突然说起这个干什么？

　　他在向我邀功？

　　不对啊！

　　不论从五毒宗，还是从血魔宗来说，他都算是自己的师兄。

　　他向我邀哪门子的功？

　　陆放有些疑惑，还是抱了抱拳说道：“陈师兄高义！师弟知道，陈师兄为了师弟也是尽了力的。”

　　陈松拍了拍陆放的胳膊，有些笑模样谦虚地说道：“哪里、哪里，都是应该的，也没能帮到师弟什么大忙。”

　　话是这样说，可是你这一副前辈的样子是什么意思？

　　还没帮到什么大忙？

　　小忙你也没帮上啊！

　　陆放差点没给他个白眼，也不想再跟他扯皮了，直接问道：

　　“陈师兄，你说的这些跟新任务有关系吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十章 血影堂来人免费阅读。https://xs.23sk.com 