            商克的到来更像是要来确认一下商夏的决心！
    　　而当他看到商夏在余夕峰之下反复徘徊试探的时候，便已经知道商夏进入余夕峰的决心已定，再劝也是无用，索性还不如将余夕峰中的情形与他说清楚。
    　　其实这也是商博的意思。
    　　余夕峰在武意境以下的武者眼中，充满了神秘和危险，但在四阶以上的武者看来，里面固然对于他们而言同样凶险，可实际上却并没有那么神秘。
    　　商夏这半年多的时间当中多次在余夕峰下徘徊，纵使有着“天人感应篇”相助，也不可能瞒过所有四阶武者的目光。
    　　也正因为如此，在商夏于余夕峰山脚下反复试探山上的混沌元气反应的时候，所有注意到这里的四阶武者便都已经知道，他的身上定然有着什么办法或者宝物，能够与余夕峰上混乱的元气形成呼应，甚至做到有目的的利用。
    　　这一点便是许多四阶武者也无法做到。
    　　当然，在商克出现的刹那，商夏便已经知道，自己图谋余夕峰的事情恐怕早已经落在了许多有心人的眼里。
    　　然而或许是因为商夏的背后有着商博、商克的照应，又或者是因为商夏在试探的过程当中足够耐心和小心，因此，商夏从始至终固然没有避开坐望坡四阶武者的注视，可他们却也从未出面阻止或者劝说他什么，一直都保持着冷眼旁观的态势，直至今日……
    　　这让商夏多少放下心来，至少目前针对余夕峰来说，他并没有竞争对手。
    　　或者说他潜在的竞争对手，直到现在都还没有在余夕峰上找到破局的办法。
    　　这是独属于商夏个人的机会！
    　　在将关于余夕峰所知的一切告知商夏之后，商克便转身离去，他并不会在两界战域多做停留。
    　　商夏原本还想要询问关于学院四阶武者似乎已经撤离两界战域之事，但商克却嘱咐他专心为进阶做准备，不要去想其他的事情。
    　　这其实也变向证实了商夏先前的猜测，通幽学院的高层武者，甚至包括四大家族的四阶武者在内，目前似乎正在图谋着一件大事儿，甚至不惜与作为宿敌的四大部族以及长白圣地的高层之间形成了默契。
    　　而在证实了自己的猜测之后，商夏反倒不再多想。
    　　正如商克临走之际嘱托的那样，他目前最主要的目的还是要为冲击四重天做准备。
    　　在接下来的一个多月的时间当中，商夏索性不再外出，一心一意在静室当中打磨自身真元本源，力争在“四季四景轮回酿”被调配出来之前，将自身的状态调整到巅峰状态。
    　　而在一个多月之后的夏至日，已经初步巩固了修为的盖青竹，如约为商夏取来了最后一样四阶灵物“九叶荷花”。
    　　“你很大胆，似乎要走一条前人从未敢于尝试的路！”
    　　盖青竹在将“九叶荷花”交给商夏之后，意有所指的说了一句话。
    　　自从那日见到商克之后，商夏便已经意识到，自己要走的武道途径，恐怕早已经被许多有心的四阶武者所知晓，于是他便也不再遮遮掩掩。
    　　商夏则想到了当初从藏经阁得到的那瓶残缺药剂，笑道：“弟子这条路未必没有人走过，只是或许没人曾经走通过而已。”
    　　盖青竹摇了摇头，半是自言自语，半是慨叹道：“如此大胆，怎么就没人阻拦你呢？”
    　　商夏面不改色的笑了笑，心中却在自忖，自己身上隐藏的秘密曾经自以为隐藏的很好，却不知恐怕早已被人窥破，而自己却还不自知。
    　　只是他们窥到了多少，窥到了多深，是否窥到了全部？
    　　商夏不知道，他也不敢知道，更不敢向祖父商博，向寇冲雪去求证。
    　　可这一次，商夏突然意识到，他恐怕要踏上一条独属于自己的孤独道路了。
    　　然而就在他心中感慨刚刚浮现的时候，却见盖青竹的手中忽然多出了一节雪白的莲藕。
    　　“这个是可以用来替你承受部分内腑伤势的灵物，你且收下！一旦在进阶过程当中遭遇危险，它或许能够保住你的根基，日后便有东山再起的机会。”
    　　盖青竹随口说道。
    　　商夏心中却仅有感动，此等灵物对于武者而言不啻于第二生命，珍贵异常。
    　　商夏正待要退却，盖青竹却道：“并不是送你的，若是一切顺利，此物你还需还我！”
    　　…………
    　　商夏带着“四季四景轮回酿”的君、臣药共计八种四阶灵物来到药堂，远远的便看到一个略微有些熟悉的女武者正站在药堂当中，看上去似乎在专程等他。
    　　“楚教习？”
    　　商夏在楚嘉面前不动声色的执弟子礼。
    　　“我的进阶药剂已成，今日是专程在这里等你。”
    　　楚嘉看向商夏的目光似笑非笑。
    　　商夏面不改色道：“那要恭喜教习了，弟子预祝教习早日进阶四重天，成为学院有史以来第一位四阶阵道大师。”
    　　“我要先你一步冲击四重天，你难道就没有什么想法吗？”
    　　楚嘉见得商夏一直极为冷静的表现，似乎略感有些失望。
    　　不过她似乎也觉得自己刚刚的那句话有显狭隘，于是又道：“我听说你为自己冲击四重天选择了一条前途未卜的路？”
    　　商夏目光之中讶色一闪，道：“没想到教习消息这般灵通。”
    　　商夏没有想到的是，就连楚嘉这样尚未进阶四重天的武者，都已经听到了风声。
    　　楚嘉则道：“学院最近会有大动作，我猜你也已经有所察觉，不过看样子你恐怕是赶不上了，但还是期待你我之间今后的合作。”
    　　商夏心中诧异，正想要开口询问，却见楚嘉已经直接转身离开了。
    　　商夏很快见到了葛忘川和刘知方两位，并将“四季四景轮回酿”的部分配方内容，以及身上的九种四阶灵物一齐交给了两位三阶药剂师。
    　　然而这两位在见到配方内容的时候便已经是满脸惊诧，再见到商夏摆放在他们面前的八个盛放有四阶灵物的封灵物品的时候，更是一副难以置信的表情。
    　　“八种四阶灵物？”
    　　“这种药剂的调配方式……”
    　　两人不约而同的开口，而后视线相互碰触了一下，都能够看出对方目光中的不可思议。
    　　商夏对于二人的反应并不感到意外，唯一让他担心的是两人是否有把握配置“轮回酿”，遂道：“敢问两位先生，可是弟子的进阶药剂配方有什么不妥？”
    　　两人眼神交流了片刻，稍作沉吟之后，最终还是葛忘川开口道：“倒也不是不妥，只是我与刘兄二人联手配置的四阶进阶药剂也足有六七次，却从未见过，也从未听说过，用到如此多四阶灵物的进阶药剂。”
    　　商夏闻言只是笑了笑，显然并不想对此作出太多解释。
    　　况且两位药剂师要做的也只是进阶药剂的前期调配，主要针对的是作为君药的“四季之灵”，以及作为臣药的四种关于四季的四种四阶灵物。
    　　而进阶药剂所需佐药的四种灵物，以及最后引发进阶药剂质变的使药，因为事关商夏自身武道之秘，还需要他另寻信得过的心腹，又或者是亲自动手进行添加。
    　　也就是说商夏的进阶药剂真正需要的四阶灵物并非是八种，而是九种！
    　　刘知方见状想了想，道：“我二人联手想要调配此种药剂倒也不是做不到，但在时间上肯定要延长很多，毕竟如此多的四阶灵物必然会花费我二人大量的精力。”
    　　商夏想了想，道：“可需要晚辈来做些什么？”
    　　葛忘川道：“小商符师莫不是忘了学院本部药堂之中尚有两位三阶药剂师坐镇？雷响、冯用初两位只需能来一位，我等调配进阶药剂的时间起码能节省一半儿。”
    　　商夏道：“弟子会让通幽城的家族长辈去延请雷、冯二位药剂师中的一位，不过弟子也有一个小小的要求。”
    　　见得二位药剂师的目光看过来，商夏道：“弟子的一位族叔商泰对于药剂调配略知一二，几位先生在调配弟子进阶药剂的过程当中，能否允他前来打一打下手？若能从中学到一二精华，则弟子族叔以及商家上下都感激不尽。”
    　　葛忘川和刘知方再次进行了目光交流，最后仍由葛忘川道：“这件事倒也不是不行，只是必须得在雷、冯两位中的一个到了坐望坡之后，而且有学院规矩约束，我们也不会过多讲解，能够从中学到多少东西，全看他自身造化便是。”
    　　商夏连忙拱手道：“弟子这便告知叔公亲自前往学院药堂。而且弟子这段时间在两界战域当中游历，也得到了些许用不上的低阶灵材，届时弟子的族叔会将这些东西送来，为药堂诸位药剂师增添些许练手之物。”
    　　商夏在将消息传回通幽城之后，商家的行动极快，商克亲自前往通幽学院药堂，说动了三阶药剂师冯用初进入两界战域，与葛、刘两位药剂师联手，为商夏调配“四季四景轮回酿”。
    　　与此同时，商夏也从他打开的那些储物盒中，挑选了一批用不上的物资，让商泰带去了药堂驻地，并参与到了进阶药剂的调配过程当中。
    　　如此又过了近两个月的时间，三位三阶药剂师联手，终于将“四季四景轮回酿”的原浆酒液调配完成。
    　　在这个过程当中，商泰在葛忘川的指导下，将商夏交给他的四种经过处理的佐药灵物依次添加进去，到了最后又由商夏亲手添加了“玉晶红谷粬”。
    　　这倒不是商夏故意要藏着掖着，而是数百年来，武者与药剂师之间就调配进阶药剂而达成的一种彼此相安的默契。
    　　而商夏在拿到进阶药剂之后，仍旧不能马上开始服用冲击四重天。
    　　四阶进阶药剂本质上而言都是一种酒剂，需要进行适当时间的窖藏，这样才能将进阶药剂的药效完全激发出来。
    　　普通的酒水可能需要窖藏一年甚至更长时间，但进阶药剂毕竟不同，通常只需窖藏一个月便已经足够。
    　　当然，如有需要，四阶进阶药剂同样能够窖藏许多年而保持药效不失。
    　　从药堂为商夏调配进阶药剂开始，到现在时间已经过去了三个多月，当商夏拿着经过窖藏的进阶药剂再次来到余夕峰之下的时候，却是见到了一个令他绝对感到意外的人。
