    虚拟宇宙，杀戮场。

    长宽十公里的虚拟空间内，地面是一块普通的草原。

    夏至站在草地上，面前虚空正悬浮着十六枚宇神兵晶片组合成的黑色斧刃，而不远处他的对手竟与他长相一模一样。

    那名杀戮场虚拟出的对手‘夏至’身前，同样悬浮着十六枚晶片，经过复杂排列后形成一柄金色的虚幻斧刃。

    “难道这才是宇神兵第一重幻波斧的真正模样？”看着对面‘夏至’催动形成的竟是金色虚幻斧刃，夏至心中惊疑。

    “去。”精神念力催动，黑色斧刃化为流光朝对手轰击过去。

    对面的‘夏至’咧嘴一笑，眼中似有轻蔑之色，同样催动虚幻斧刃化作金光袭来，而且在虚空中竟突然幻化无数金光。

    “什么！”控制着黑色斧刃的夏至大吃一惊，“这是空间法则运用！”

    夏至念力横扫空中足有数千道的虚幻斧刃，每柄竟然都像是真的！

    “噗——”

    黑色斧刃徒劳的阻挡住几柄金色虚幻斧刃，就在随后的近千道攻击下被斩击分尸。

    “这才是宇神兵第一重幻波斧的真正威力！”死亡后瞬间在原地复活的夏至，双眼亮晶晶的，“再来！”

    同样的对手，使用宇神兵，法则感悟与他完全一样，“不愧是虚拟宇宙，太强了！”

    这次夏至没有运用宇神兵，而是手提战刀，双眼紧盯着对面‘夏至’的运用。

    在虚拟宇宙模拟出来的‘夏至’操控下，宇神兵的十六枚晶片散发的无数迷蒙丝线引导着晶片快速排列，形成斧刃形状后所有丝线收拢，虚空中的斧刃爆发一阵璀璨的金色光芒。

    “咻！”金色斧刃再次分化成数千道金光，朝夏至斩击而来。

    夏至手提战刀同样冲向对面。

    “嗡！”

    草原当中突然出现数百道身影，每个都手提战刀以无比可怕的速度冲向对手。

    对面的‘夏至’单手一指，空中的数千道金光分化，每个夏至身影都有数十道金光从四面八方斩击。

    “轰——”

    数百道身影对战数千道金光，攻击轰鸣声不绝于耳。

    这次夏至没有瞬间被杀，足足抵挡了数个呼吸，才在一道道虚幻斧刃的接连斩击下被击杀。

    “如今我的空间法则运用，能令空间扭曲，最多产生三百余道分身，可是借助宇神兵，应该能再提升十倍不止。”

    重新复活的夏至默默思索着方才的战斗。

    要是刚才一幕被外界看到，一定会造成惊人的轰动效果。

    恒星级就能感悟空间法则，运用分身达到如此程度，就是罗峰的魔杀族分身，是宇宙空间法则的宠儿，同样级别能做到这种程度的也是无数纪元难出的超级天才，更别说是身体天赋非常普通的人类了。

    “掌控者九大神兵每一种都有特殊的秘纹，暗合宇宙本源法则，操控者只需要将法则感悟通过秘纹运用即能将威力放大无数倍。”夏至暗叹，他自身运用空间法则，都可幻化分身三百余道，可运用宇神兵竟无法做到，这绝对有问题。

    “他刚才运用时，时间法则仅用一丝，连接的秘纹图案……”正在怔怔出神时，旁边的草地上巴巴塔的身影突然出现。

    “夏至，罗峰刚发来信息，黑龙山帝国和乾巫宇宙国来特使了。”巴巴塔不再是往常那样飞扬跳脱的模样，尤其在说到乾巫宇宙国时语气异常凝重。

    在他数千万年的虚拟助手生涯中，随老主人呼延博流浪宇宙无数年，可面对古老的几乎与整个人类历史同步的宇宙国一级势力，即使他再跳脱也要小心翼翼。

    “哦？回去看看。”夏至心中一动，意念退出虚拟宇宙，旋即再次进入，出现在九星湾家中的草坪内。

    当夏至出现在自家门口时，一眼就看到客厅中坐着不少客人。

    预选赛结束这段时间，夏至也是深深感受到出名的烦恼。

    数千封乾巫宇宙国各大势力示好的邮件与通话请求，好在有巴巴塔可以帮忙，均被客气的婉拒。

    也许是知晓夏至既然已经获得巅峰之战名额，即使最后未能加入人类五巨头之一的虚拟宇宙公司，也绝对会进入乾巫秘境，接受乾巫道场的培养，如今发来邮件更多是示好，留个人情。

    而罗峰就收到的多是势力的吸纳邀请了，不过也被有更高追求的他全部拒绝。

    “老三，这次不但是黑龙山帝国皇帝派来的特使队伍，乾巫宇宙国也来了人，应该是为你而来。”雷神迎了出来，对夏至低声道，“大哥和罗峰在里面接待。”

    ?“我进去看看。”夏至点点头，而后直接大步朝客厅走去。

    客厅内一共有十一人。

    除了洪、罗峰，另外还有九人，夏至进来第一眼就看到了坐于客厅正中，身材魁梧，一身鳞甲，戴着头盔的男子。

    除他之外，即使旁边几位看气势明细尊贵异常的人，都小心翼翼的站在一侧。

    “十三大人？”夏至惊愕道，没想到这位曾经有过接触的神秘强者竟然也在此。

    “又见面了。”魁梧男子十三笑道，“这次我是奉国主之名而来。”

    “乾巫国主？”夏至更是吃惊，果然这位十三大人是乾巫宇宙国内的大人物。

    想到早在天才战开始前，夏至因杀戮场内排名一直稳居榜首，有不少黑龙山帝国内的势力组织曾经派人接触过他。

    当时这位自称十三的神秘强者就曾经在杀戮场内和他谈过一次，并说如果夏至愿意，可安排将他接引至乾巫秘境修炼。

    那时，夏至就隐隐猜到，这位神秘强者应是乾巫道场一方的高手。

    站在魁梧男子身侧的一名银色长发老者，看到夏至竟认识这名伟大存在，脸上笑容不由更是亲切几分。

    “夏至，我，布特阿什卡，代表黑龙山帝国帝皇而来。”他笑道，“这位正是我乾巫宇宙国国主麾下十三亲卫之一，伟大的不朽神主十三大人！”

    “见过十三大人，见过布特阿什卡大人。”夏至连恭敬行礼，心中震惊，“十三大人竟是不朽！”

    银发老者看了眼坐在那没有说话的十三，微微施礼后继续开口道：“这次我来，是代表黑龙山帝国的皇帝陛下，陛下对你这次率先获得天才战前一千名非常高兴，要好好奖励你！”

    “布特阿什卡大人，宇宙天才战这样的盛会，我只是全力以赴而已，并没有做什么！”夏至连道。

    “不！”银发老者摇头道，“夏至，你这次给我们黑龙山帝国争得莫大的荣誉，几十万年来我黑龙山帝国终于有一名超级天才，可代表整个宇宙国参加最后的巅峰之战，无数的公民都因此而自豪！你，是立了大功的！”

    “大功……”夏至与洪和罗峰对视一眼，等着银发老者继续开口。

    “据我所知，你的第一个星球领地是在地球。”银发老者注意到三人的眼神交流，边说边仔细观察着三人的表情，“我向陛下建议，鉴于你本次预选赛中的出色表现，地球所在的银河系就赐予你，希望你在全宇宙的巅峰之战中，继续为我黑龙山帝国赢得荣誉。”

    “赐予银河系？”

    罗峰、洪都大吃一惊，眼中一片热忱。

    当初拼命搏杀，进入宇宙后无数次冒险，都是为了整个地球人类融入宇宙文明，不至于某天整个星球沦为其他强者的领地，甚至被人奴役！

    如今不止是地球属于自己，整个银河系都将成为地球人类的领地，这实在是天大的好消息。

    “这位就是银蓝帝国的皇帝‘伊韦’，这件事情是得到银蓝帝国皇族的同意的。”银发老者看向身侧不远处的一名容貌很是俊美的白衣男子。

    白衣男子微笑着朝夏至三人点头：“我也早想见夏至、罗峰几位先生了，夏至先生如果能够管理银河系，是我们银蓝帝国的荣幸。”

    兄弟三人中，只有夏至表情平静。

    乾巫宇宙国上亿星系，能冲进预选赛前1000的，上万星系才有一个，如今夏至已经确定了一个名额。

    恒星级就这么可怕，未来得到虚拟宇宙公司或是乾巫宇宙国的重视培养，只要不中途陨落，至少达到‘界主’是没有任何问题的。

    一名界主轻易就能得到一个星系作为领地，现在只是拿给未来界主的领地来作为赏赐，就是未来夏至真的中途陨落，黑龙山帝国想要拿回银河系领地，也有的是办法。

    不得不说，黑龙山皇帝这一手示好的牌打得真妙。

    “谢谢陛下，谢谢布特阿什卡大人。”夏至微笑行礼道。

    “当然。”银发老者看夏至表情平静，转而对罗峰与洪说道，“罗峰和洪你们这次如果能闯进前一千名，陛下同样不会吝啬封赏。”

    “我们定会努力。”罗峰与洪重重点头。

    “这是我们帝国搜集的其他进入淘汰战天才的一些资料，我发送给你们。”银发老者面前浮现一块光幕，轻轻点击后，对坐在那默默旁观的魁梧男子行礼道，“我等就不打扰十三大人，先告退了。”

    魁梧男子微微点头。

    “好好努力，在乾巫宇宙国中擂台战，你们代表的是黑龙山帝国。等你们在诸多宇宙国中进行巅峰之战时，更加代表我们乾巫宇宙国。”银发老者期待道。

    三人均点头答应，送走银发老者和银蓝帝国皇帝后，罗峰与洪去研究未来淘汰战的对手，夏至则回到客厅，来到那位不朽强者，魁梧男子十三面前。

    “坐吧。”十三开口道，“看过你的杀戮场交战影像后，我就知道你感悟法则方面远超普通天才，当初只是想给乾巫秘境增加一位恒星级种子天才，没想到如今你已然要步入整个宇宙人类舞台的人物了。”

    感慨过后，他看着夏至，“恒星级空间系法则领悟颇高，还能触及一丝时间法则，我们乾巫宇宙国多少年没出这样的绝世天才了。”

    “伟大的乾巫国主，希望你这次在巅峰之战中获得前十名。”十三的目光中有着一丝期盼，“现在预选赛众多人选中，目前最有希望的就是你。”

    “我会努力的。”夏至点头。

    “嗯，我知道这会很难。”十三沉声道，“这次其他宇宙国也涌现了无数天才，甚至有不少不朽存在都震惊，人类数千纪元才出一位的超级天才。”

    夏至眸中光芒一闪，想到原著中那位震惊无数不朽存在的‘死神’伯兰。

    “乾巫国主看过你预选赛中的战斗，宇神兵的使用有偏差？”十三看到夏至眼神中的坚定，笑着道。

    “是。”夏至暗惊，乾巫国主身为宇宙尊者，算是人类族群的高端战力，竟也会关注小小的恒星级战斗。

    “国主有一份馈赠，我已经安排人给你送往虬龙星。”十三笑着道，“希望能让你有所提升。”

    “谢谢国主，谢谢十三大人。”夏至由衷的道，眼中一片热忱。

    即使黑龙山帝国赠予银河系都未让他如此激动，“宇宙尊者啊！乾巫国主会给什么馈赠？”

    时间流逝，转眼就来到擂台战开始的前一天。

    虚拟宇宙，乾巫大陆上空。

    其中一片浮空大陆上有一超大会议厅。

    会议厅极大，一排排排列下去，能轻松容纳十万人。

    通过预选赛的十万零一百人，除了一百个世界区排名第一的那一百个确定能参加巅峰之战的人外，剩余即将开始擂台战，角逐剩余九百个名额的十万名参战者均聚集于此。

    罗峰和洪也在其中。

    “像老三多好，可以不用参加擂台战。”洪笑着感叹，连续三天和罗峰一起观看各世界区其他强者天才的视频，即使是他的心境修为，也感到沉甸甸的压力。

    “不管怎样，我都要和师兄一起参加巅峰之战。”罗峰眼神坚定无比。

    “安静！”

    一道浑厚声音响起，顿时整个会议厅在交谈中的人们全部安静下来。

    一名穿着银色长袍的男子出现在会议厅最前方高台上，他的眼神扫过下方十万人，“除每个世界区第一名外，剩下的十万人，角逐九百个名额。获得最终名额的人，有资格代表乾巫宇宙国，去参加众多宇宙国的巅峰对决。”

    十万人角逐九百名额，擂台战的第一轮擂台混战就要淘汰九万人，实战太狠了！

    就在罗峰和洪在虚拟宇宙中参与擂台赛的赛前会议时，虬龙星地球别府庄园上空，一架宇宙飞船突然出现在空中。

    “唰！”夏至的身影从下方城堡中激射而出，悬浮空中看着面前的宇宙飞船。

    “滴！”舱门打开，一名身穿白袍的男子从中飞出。

    “是界主！”感受到对方一股无形的意志威压，额头上还有一枚火焰图纹，夏至暗道。

    白袍男子看着夏至的眼神有些羡慕，一挥手面前出现一团晶莹的光芒，飞到夏至面前后停止不动。

    “奉伟大的不朽神主十三大人令，送予夏至，我乾巫国主的馈赠。”白袍男子开口道，脸上羡慕之情溢于言表。

    国主的馈赠啊！一个小小的恒星级武者，竟能得到传说中国主的青睐。

    夏至没有理会白袍男子，自从晶莹光芒出现后就牢牢吸引住了他所有的注意力。

    “一位尊者的赠予，会是什么？”感受着光芒在空中散发的神秘波动，似乎整个空间都隐隐有所波动。

