    

    陈落枫拿着手机的手不断的颤抖，心里不断反复回答自己云鹤已经去世了，因为当时自己最后看见云鹤的那一次，就是自己亲手杀死的那一次，回来醒后问了所以都说没人发现云鹤的尸体，现场只留下了云鹤的糖盒和枪械，只能给他建了一个衣冠冢，可是他这个时候居然听到了云鹤还活着的消息，这让他如何不激动。

    陈落枫第一次说话有些颤抖“你..确定吗？”

    对面的玄武拿着手机通过望远镜看着那张熟悉的脸庞，虽然他不想承认，普天之下长得相似的人很多，可是这也太像了，可以说是一个模子刻出来的，就连穿衣风格都及其的相似，白色的衬衫，黑色休闲裤，还有走路时不时喜欢捏鼻子“虽然我很不想承认，但确实是他。”

    陈落枫沉思了许久“玄武，先别管千叶了，务必看好这个‘云鹤’，我一定要亲眼确定是不是他，别..轻举妄动。”

    “知道了。”

    就这样，陈落枫心事重重的回到饭桌上，吃饭时眼神里面都是空洞了，旁边的林雪瞳推搡了他好几下“落枫？落枫？你怎么了？”

    陈落枫反应过来“啊？我没事。”

    饭桌上所有人都看着陈落枫，率先问道还是柒婆婆“小枫啊，你是不是哪里不舒服啊？”

    陈落枫勉强一笑“没事，婆婆，就是在想一些事情，我吃好了，出去透透气。”陈落枫起身离开了饭桌来到了巷子里，林雪瞳看着他心事不宁的样子，也放下碗筷出去寻找陈落枫，出门才看见，陈落枫站在外面望着院子的桃花树，整个人都很低气压，时不时还伴随着叹气。

    “落枫？你怎么了？”林雪瞳走了过来关心道。

    陈落枫拿出糖盒含着一颗糖果“我很纠结...”

    “看得出来，你从刚才出去打电话回来就心神不宁的，是不是出了什么事情？”林雪瞳询问道。

    陈落枫再三考虑还是告诉她“雪瞳，我不想欺骗你，你还记得之前孤煞跟你说的云鹤吗。”

    林雪瞳点了点头“知道，难道他还活着，他不是...”后面的话林雪瞳没有说出来，她不想刺激他。

    陈落枫也是无奈点头“对，他出现在倭国首都了，事实上，我记得那一天我亲手把刀插入了他的心脏，这是我那一次最后的记忆，可是他的尸体并未被带回来，听修哥讲，他的尸体不见了，五年了，我一直避开这个心结，可是现在他活生生的出现在倭国，我...”

    看着陈落枫满脸的忧愁，林雪瞳没有多说什么，只是捧着他的头往自己怀里一靠“想做什么就去做吧，我想这件事情在你心里也压抑很久了，我不想你整天都活在内疚之中。”

    “可我...婆婆这里恐怕...”这是陈落枫最担心的一件事情。

    林雪瞳安抚道“落枫，你难道不相信我吗，正好你离开后我就先和婆婆住在一起，照顾婆婆也方便。”

    陈落枫抬起了脑袋，脸上的神色轻松了许多“谢谢。”

    “我们之间还要说什么谢谢。”

    林雪瞳也不打算接着说这个话题了，拉着陈落枫的手逛一逛这个桃花巷“你大概什么走啊？”

    “确定的话，明天。”

    “好，我等你回来。”

    之后两人牵着手很有默契的无言逛完了桃花巷，直到来到一个熟悉的角落，地上还有几罐易拉罐“还记得这里吗？”

    林雪瞳看着角落对面的门号，轻轻一笑“当然记得了，这就是我们第一次见面的地方吧，我还记得你那个时候瘦瘦的，脸上还有灰尘，被人欺负了也不哭。”

    陈落枫也是感慨“不是不哭，是哭到没眼泪了，很多时候，哭带给我的只有挨打，除此之外并没有别的用处，与其哭还不如把自己给收拾干净回家能少挨一点骂。”

    林雪瞳听的心里很难受，那个时候的他，瘦弱，整个热播看起来营养不良很久了，脸都有些凹陷了，被人打了半天，就蜷缩在地上保护自己的小袋子，自己救下他后，脸上没有任何的哭泣，而是拍了拍自己的手稍微擦拭脸上的灰尘对她说了句谢谢。她没有多说什么，紧紧握着他的手。

    陈落枫感觉到了林雪瞳的安慰，还打趣道“说实话当年我也不知道你打架那么厉害，还以为你是个假小子呢。”

    “哼，那我还不是为了谁啊，回去的时候我爸还说了我一顿呢。”

    陈落枫笑笑，勾住了雪瞳的下巴“那我该怎么补偿夫人呢。”

    “嗯...？！”

    正当她在思考的时候，陈落枫的唇早就落在了她的香唇上，两个人就这样吻了许久......

    还是一个陌生人在旁边说了句“现在的年轻人都这么大胆了吗，哎。”

    .......        

