    

    秦笙直接越过了顾长漪和她身后的丫鬟们，进了院子的主卧，随意扫了一眼后便伸手一撸。

    就听到一声接着一声的落地声响起，一样又一样的东西从屋内飞出，稳稳的落在了顾长漪面前。

    落地声不算响，连飞出来的东西都是规规矩矩的立着的，但顾长漪却瞬间涨红了脸，又在下一刻惨白一片。

    秦笙的行为，完全就是一个响亮无比的巴掌，狠狠的扇在了她的脸上，偏话是她自己说的，这会儿她连喝止或者生气都找不到理由。

    所幸顾西原终于带着人赶到了。

    一进门就看到了这么一幕，顾西原的脸色瞬间沉了下去。

    加快速度走到了顾长漪面前，伸手扶住了她，担忧的道：“漪儿，你怎么样，要不要爷爷找族医过来给你看看？”

    顾长漪眼眶微微泛红，却强忍着没让眼泪落下来。

    她摇了摇头：“我没事，爷爷不用担心。”

    又扭头朝顾玥茗看去，脸上露出了隐隐的哀求之色：“茗姑姑，求求您先让笙表妹出来了，我立刻就让丫鬟们把东西搬出来，把院落整理好了还给您。”

    都不等顾玥茗说话，顾西原已经沉声低喝了一声：“搬什么搬，还什么还！”

    猛地一挥手：“去，把秦笙从里面压出来！”

    不用压，秦笙出现在门口了。

    她神色平静依旧，不看顾西原和顾长漪，只看顾北原：“四外公，我们先去看我外公了，东西丢的差不多了，麻烦您找人取些新的被褥床垫过来再整理一下。”

    “还有边上几个房间也得清理一下，都麻烦您了。”

    顾北原是真没想到他这小外孙女，看着瘦瘦弱弱安安静静的，干起事儿来居然这么直接，这么暴力，这么……酸爽！

    觑了一眼顾西原等人已经黑的看不下去的脸色，心中虽然有些担忧，但还是高兴占了大头，立刻重重的点头：“我立刻叫人过来收拾！”

    顾西原气得血都快吐出来的：“老四，你敢！”

    他冷厉的目光从在场所有人身上一扫而过：“这院子是我和族老们做主拨给漪儿的，她才是这个院子的主人，我倒是想看看，谁敢动手！”

    回应他的是一记响亮无比的哐当声。

    秦笙随手就把手边的花瓶丢了出去，准确无误的砸在了顾西原几人面前。

    眉眼平淡，嗓音清冷：“太丑了，看着碍眼。”

    顾西原：“！！！”

    顾长漪：“呜呜呜呜呜……”

    顾西原继任家主的位置有二十多年了，这些年来，他在顾家虽算不上说一不二，但也是积威深重的，还没人敢这么明目张胆的打过他的脸。

    一时怒上心头，也顾不上大局不局的了，双眼一瞪就喝道：“竖子狂妄！”

    然后就朝秦笙冲了上去。

    却见光芒一闪，等顾西原冲到秦笙先前所在的位置时，那一处早就没了秦笙的身影。

    伸出的手就落了个空。

    这脸打的，啪啪作响。

    顾西原都不知道该摆出什么表情了。

    不过如此一来，顾西原倒是冷静了一些，他想到了顾中原先前说的关于秦笙的事，心中微微一凛。

    以他古武七段的实力，却依旧慢了她一步，甚至都没察觉到她是什么时候有的动作。

    这小女娃的实力，似乎比他们想象的还要强了不少啊。

    想试探的已经试探到了，顾西原若无其事的收回手，转身朝顾玥茗看了过去。

    敛去了怒容，但不满仍在：“小茗，二十多年没回来了，一回来就为了区区一个院子跟小辈置气，你不觉得你们做的太过分了吗？”

    她过分？

    顾玥茗简直气笑了。

    她伸手指着地面，掷地有声的道：“三叔，你是不是忘了这院子是怎么来的？”

    不等顾西原回答，她便继续说了下去。

    “三十年前，这地方还只是一片花园，是我带领顾家年轻一辈连续三年拿下了六大家族比武会第一，连续三年替顾家夺得了第一世家的位置之后，爷爷和族老们一致做主，把这块地划分给我的！”

    “这里的一草一木，一屋一瓦，所有的东西都是我父兄亲自带着人建造布置的！”

    “当初爷爷和族老们就说了，允许我独立于我父兄之外独成一脉，除非我这一脉断了传承，那无论过去多少年，无论发生什么事，这块地，这座院子，就永远是我顾玥茗的私人财产！”

    “顾家的任何人都无权剥夺！”

    顾玥茗从随身的行李中翻出了一张卷起来的轴卷，甩手一抖就展开了轴卷：“当年的契约还在此处，上面还有爷爷和七位族老的亲笔签名和盖章，三叔莫不是觉得自己当上了家主，连爷爷和族老们立下的契约都能说毁坏就毁坏了？！”

    顾西原的脸色彻底变了。

    顾西原是没想到这么多年过去了，她都二十多年没回来了，居然还随身携带着当初的契约，这会儿还用死去的父亲和族老们压他！

    顾玥茗还在继续：“您擅自把我的私人财产拨给您亲孙女就算了，看在同承一脉的份上，我就当借她住了几年，也不跟你们计较，但现在我回来了，想要住回我自己的院子，你们却还多番阻拦，出言不逊。”

    “怎么，雀巢占的久了，就以为自己真成雀了？”

    顾玥茗一挺小胸脯，气势从未有过的强盛：“我顾玥茗的东西，那永远是我顾玥茗的，就算将来我死了，那也是我女儿的，还轮不到你们插手！”

    “今天，你们不搬也得搬，不仅要搬，还得给我和我女儿道歉！”

    “否则我就是闹到族老会，闹的整个古武界皆知，我也不会善罢甘休的！”

    秦笙适时的补充：“顺便把欠我们的钱给还清了。”

    顾西原是真的快被气糊涂了，下意识的就回：“我什么时候欠你们钱了？！”

    秦笙就瞥了眼他身后的屋子：“你们擅自搬进来，一住就是四年多，这会儿主人家回来了，租金不用付的吗？”

    秦笙视线从院子中一扫而过，从面积，到布置，看的挺仔细，最后朝顾长漪看了过去：“五百万一年，就给两千万吧。”

    顾长漪的身子控制不住的颤抖起来。

