    “咳咳。”

    “聒噪。”

    忽闻远处山巅传来一声轻咳。

    一名穿的如同乞丐的东方年轻人，站在一块青石之上，背衬朝阳。

    一股由内而发的仙人气质扩散开来。

    他远远看了一眼弗里德里希，微微摇头。

    似乎在诉说着，你搞的这一堆烂摊子，还不是要我来替你收场？

    弗里德里希面色抽搐。

    这出场方式倒是很有意境，要不是你穿成这副德行，连我都信了。

    话说，你还在这里装什么酷？

    能逃一个算一个啊！

    黄眼蝮蛇此时调转枪头，瞄准了山巅上的刘弟，低沉道：“东方大师？或者，我现在应该称你为东方骗子！”

    却见刘弟一声轻叹，微微闭目。

    一时间，山中的风似乎都静止了。

    所有人都感觉到一丝怪异。

    只闻刘弟道：“东方秘术，讲究心神合一，用心观看万物，万物有灵，万物皆可调动。”

    众人愣神。

    听着还真有那么点意思，这该死的代入感。

    只见刘弟伸出双手，放于胸前，缓缓下压。

    众人只感觉地面微微震动，但又像是一丝错觉。

    而刘弟则是迈开一条腿，成弓步。

    破烂的裤脚微微飘动。

    “都屏气凝神，见证我东方威能。”

    刘弟缓缓伸手，忽然前推。

    就在此时，不远处的河水凭空生出涟漪，整个河面的水波层层扩散！

    “那河水怎么了！”

    众人大惊，彻底确定了异象的存在！

    但刘弟自从刚才那一句英语之后，就开始转为了华夏语言，现场没有一个人能听懂。

    “老子上善若水，却能神魂飞天。”

    刘弟又出了一掌，河水波动的越发剧烈。

    “坚守自然规律，莫忘道德真经。”

    刘弟言罢，河水如沸腾。

    众人慌乱！

    他真的是东方神人，正在念口诀，我们听不懂！

    “我跨过时间长河，却要相助雷普他爷。”

    刘弟一拳收回，只见一处河水炸开水花，一抹金光飘到空中！

    众人眼神使劲的揉了揉眼睛！

    那是什么？

    金粒！

    自己飞出来了！

    他们再看向刘弟，一脸不可置信！

    “为了圆满你吹的牛皮，我还要在这瞎蒙胡诌。”

    只见刘弟扎起马步，右手出拳。

    水花四溅，而后上百点金光飘出，徐徐浮空！

    众人仰着头，一个个嘴巴大张！

    “雷普你个小王八蛋，我为了你也是毫无底线。”

    刘弟又是虚空一拳。

    整个山坡开始震动！

    那一群掘金者，都快跪下了！

    神人威武，连大地都有了反应！

    他的口诀就是天书，我们普通人根本理解不了！

    “也罢也罢！”

    “本人披荆斩棘，为得是魔童升级！”

    刘弟双臂大循环，猛的打出一拳！

    山坡宛若地震，不少土地开裂，似乎有什么东西要破土而出！

    一众掘金者站立不稳，而黄眼蝮蛇早就与弗里德里希抱在了一起。

    “我夜观天象，啥也没有观出来。”

    “还好天佑我，觉醒黄金古国能力！”

    刘弟猛的一跺脚，身子还假装抖三抖。

    山坡地面纷纷爆炸！

    只见小的如沙粒，大的如拳头，一块块黄金矿石破土而出！

    那是

    埋藏在山脉里的黄金！　所有人的眼睛都直了！

    “坑蒙拐骗度日如年，老子他么要去找顾凡！”

    刘弟气吞山河，双手划出八卦圆。

    一个大轮回过后，手掌平铺收于胸前。

    下一瞬。

    他双目一睁，拳头一握，“走你！”

    轰隆隆！

    大地震动，黄金前赴后继，破空飞行，在空中形成一个金色旋涡，最终凝聚成为一个巨大的金块，耀眼如太阳！

    轰隆！

    金块坠地，将下方的河水砸出十米多高！

    一捧巨大的河水，宛若海浪，将河边众人浇了个透心凉！

    湿漉漉的河水顺着脸庞流下，众人做不出任何反应，只是呆呆的望着河水中央。

    那金块，足有5米多高！

    估计得5吨起步！

    这得价值多少刀？

    无法计算了！

    同时映入眼帘的，还有山巅上那背影，东方大师缓缓收势，调匀气息！

    弗里德里希傻了。

    黄眼蝮蛇傻了。

    黑人约里克傻了。

    就连他的弟弟，都是傻上加傻了！

    “神神人啊！”

    众人的内心堪称惊恐，眼睛瞪的如铜铃!

    却见刘弟负手，站在山巅，仍旧是那破衣烂衫，背衬阳光，脚下翻天覆地，但在众人眼中，完全就是个天神下凡。

    他缓缓道：“分一分吧。”

    噗通！

    噗通！

    现场上百人直接跪了！

    “见过上帝！”

    “见过耶稣！”

    “见过宙斯！”

    “见过秦始皇！”

    一通胡言乱语，众人把能想起来的牛逼人物，念了一个遍！

    而刘弟也正好顺势而为，低沉道：“弗里德里希，拿到黄金你想做什么？”

    弗里德里希此时也跪在地上，诚惶诚恐道：“等您施展神威，继续挖黄金，直到天荒地老。”

    “你死不死？”

    刘弟重重叹了口气，“我的至尊口诀，八年才能施展一次，换个计划！”

    弗里德里希面色抽搐，“那我就开个最大的掘金者酒吧，雇佣500个女郎！”

    刘弟抿嘴。

    略微有些无语。

    但好在，历史朝着记载中的方向发展了。

    沉默了一瞬，刘弟看向弗里德里希，“你要记住，今后要多发挥你的商业头脑，不要总想着投机取巧，要努力创建自己的商业帝国！”

    弗里德里希有些发愣，但随即重重点头，“明白！”

    “还有。”

    刘弟扫视众人朗声道：“你们要记住，从今以后不能小看任何一个东方人，而且要尊重东方人，对他们好，帮助他们！因为每一个东方人都可能拥有你们无法想象的能力！”

    众人咚咚磕头，“您放心，我们一定做到！”

    见这历史修正的差不多。

    刘弟毅然投出了时间戟。

    “再会。”

    白衬衣男人一脚踏入虚空旋涡。

    剩余的人如被雷劈，直接石化。

    “大师他升天了！”

    过了许久，黄眼蝮蛇才从震惊中回过神来，问道：“我一直还不知道大师叫什么名字！”

    弗里德里希也忽然发懵，瞪大眼睛道：“我我竟然也不知道！”

    片刻。

    弗里德里希恍然大悟道：“看他那猥琐的气质，应该是岛国人，再看他小白脸一样的面容，又像是高丽人！”

    “我决定了，如果我的后代能出现重要官员，一定要让他亲近这两个国家！”

