    在大青山凉茶畅销的这天。

    只是东江省中小品牌凉茶宣布破产足足有五家，一些外地的品牌官网上公告出，撤出西川省等八省区域，集全力守住现有的市场份额。

    清退了各种小品牌的凉茶，仅剩下德宝，胜吉和大青山，还有一些垂死挣扎的顽强分子。

    凉茶市场呈现的惨状不亚于几年前饮料市场大战的场景，反而更为惨烈，因为这次的时间更快，几乎才一个多月左右，很多企业还没有反应过来，就已经被市场淘汰了。

    其中包括一些单一果汁的饮料企业，因为市场的竞争，最终也波及到了其他品类的饮料企业，随着大批饮料企业纷纷的撤出市场和破产，加上有心人的引导，搞的网上不少人都把矛盾对准了大青山。

    有好事者，还拍了关于各大中小品牌厂家，停业停产的场景，更是发布了一些工人没有工作，日子窘迫的场景。

    “原来日子挺好的，还能勉强糊口，现在工厂倒闭了，以后的日子可咋办。”

    “我们工厂过去效益挺好的，公司领导对我们也很好，说是年底发奖金，我都答应给上大学的儿子买电脑了，现在别说电脑了，下个学期的学费都勉强了。”

    “以后可咋办。”

    一个个中小品牌饮料厂的工人视频，被放到了网上，和大青山公布了千万销售数据形成了鲜明的对比，还做出了完整的对比图。

    网上很快就有了一个热度很高的帖子，标题是：“一家欢喜，万家愁。”评论回复数过万，大多数都是同情中小凉茶厂家，其中也不乏一些带节奏的嘲讽大青山凉茶的数据火爆，骂大青山是饮料市场的刽子手。

    虽然这样不明是非的言论，并不能蛊惑大部分人，可这股子风来的突兀，也明显是有预谋和有准备的。

    能在同一天，指使这么多官方和厂家做出配合。

    只有德宝！

    这个时候侯总的电话打了过来，他是负责线上市场的，对于网上的敏感言论，多有关注。

    “李先生，网上的一些苗头不太对。”侯总直接说道。

    “意料之中，毕竟咱们大青山吃了别人的肉，总不能让对方无动于衷，什么都不做吧。”李扬说道。

    “带节奏的人比较多，还有人跑到我们的官网上，我已经安排了删帖，可其他网络平台就没有办法了。”侯总一阵头疼道。

    “这件事我来处理，你安心负责好网上平台，这几天不要宕机，不要被挖了墙角。”李扬交代道。

    “李先生放心，我现在吃住都在公司里，所有人的手机都上交到了我这里，楼下也安排了人把守。”侯总自信道。

    “也别太过了。”李扬无奈一笑，和大青山人待久了，哪怕这些外地人耍起狠来，也是够厉害的。

    李扬看着网上的数据，对网上不少中小品牌的凉茶，纷纷撤出市场，笑了笑，无心之罪罢了，德宝公司这把火，烧的好啊，不愧是大公司，反应就是及时。

    如果不是大青山前些日子为赈灾做出的贡献，加上良好的社会形象，换成其他公司，估计这一波就能搞臭，得罪一大波人的。

    大张旗鼓干不过，开始走歪门邪道了。

    李扬嘴角露出一丝玩味，并不感觉气恼，反而多了一丝嘲讽，大厂也不过如此。

    这个时候成婉儿走了过来。

    “东江省经济时报，想对你做个参访。”成婉儿说道。

    “经济时报？”李扬不解道。

    “这东江经济时报权威性还是很强的，各个优秀的企业家都曾参与过报道，关于德宝和胜吉也有采访，他们还会适时的公布周边八省各个行业的市场份额，估计这一次采访你，一方面是因为我们大青山的凉茶销量好，一方面估计是要重新公布凉茶市场的市场份额了。”成婉儿解释道。

    “这不是搅屎棍吗？现在外面可是有很多人认为，我们太霸道，一次市场下沉的举动把一些中小品牌的凉茶，给打出了市场，认为是我们抢占了他们的市场，我看采访是假，是来给人当枪使的吧！”李扬呵呵一笑，这个时候公布市场份额，这要招多大的仇，德宝安排的还真是一波接着一波的。

    “要不然，我拒绝了这次采访？”成婉儿犹豫了一下，网上的一些言论，她也关注了一些，也明白对方是来下套的。

    “不用，下午安排个时间。”李扬笑了笑，那就将计就计吧，刚好也需要一个对外的传话筒。

    “好。”成婉儿点了点头，这才走了出去。

    等成婉儿离开后，李扬想着经济时报要公布凉茶市场占有率的份额，联系上刚刚网上的一些评论，这是要坐实了大青山逼迫中小凉茶工厂破产，逼的上万工人失业的事实，虽说是正常的商业竞争，优胜劣汰，但普通人可不这么想。

    大厂玩起黑的，也是游刃有余。

    李扬摇头一笑，给小六打了一个电话，让他去找一份历年来东江经济时报刊登过凉茶市场份额占有率的报纸。

    等了大概一个多小时候，小六拿着一份破旧的报纸，已经是半年前的了，再久的就很难找了。

    “下午经济时报的记者过来采访，你这么做。”李扬对小六交代了几句话。

    “哦，好。”小六一愣，不过还是连连点头，先出去准备了。

    李扬看着那份数据，然后随手拿起纸和笔改动了一下数据，

    忙到了下午两点多，然后就给赵穆打了一个电话。

    “李兄弟恭喜啊，大青山凉茶燃遍周边八省。”赵穆电话里兴奋道。

    “骂的人也多，现在人人都认为我们把一些中小品牌赶尽杀绝，我们都成了刽子手了。”李扬呵呵一笑。

    “那可不行啊，大青山现在这个招牌，可是我们西川省的牌面，我这就给我爸汇报，西川省这边会对那些在网上胡言乱语的人，发出警告，屡教不改的，到时候安排警察上门查一查去，现在的人真当网上是法外之地了。”赵穆开口道。

    “不用麻烦领导了，或许他们巴不得官方加入进来的，这事明显是有心人在拱火，要不然起不来这么大的声势。”李扬说道。

    “你的意思，是德宝？”赵穆问道。

    “除了它，估计没有人有这么大的能力了。”李扬说道。

    “德宝倒是有些麻烦，作为周边几省为数不多的千亿市值的大公司，一般情况下，没有真实证据，不能随便去抓人。”赵穆为难道。

    “我发过去一份数据资料，你去找个报社改个报纸的版型，帮忙盖个章，然后电子版发过来，这件事我来解决。”李扬说道，随后道：“赵少，你晚上过来一趟，有些事，电话里不方便说，等你来了再说。”

    “行。”赵穆一口答应，知道李扬肯定有安排了。

    李扬很快把资料发了过去，过了大概一个小时之后，电子版就发了过来，一看落款的抬头竟然是西川省第一日报，妥妥的国企大报，销量全省第一的报刊。

    “弄虚作假都弄到了省报上了。”李扬呵呵一笑，自己敢乱写，赵穆还真敢陪自己玩。

    这个时候成婉儿走了过来，说是采访人员马上就来了。

    “好。”李扬打印出来那份资料，笑了笑。这采访安排的这么及时，是为了让自己打出风头啊，我敢说，估计他们不敢播。

    过了一会成婉儿安排人搭建了一个拍摄背景，安排的采访就是下午，离采访约定的时间也快到了。

    那边一辆采访车缓缓的驶进了工厂里。

    车内下来一个穿着白色职业装，穿着肉色丝袜，扎着一个马尾辫，三十多岁，身材丰腴迷人的女人，大概一米七左右的身高，手里拿着一个话筒，走动间步伐摇曳生姿，透着一股媚意十足，后面跟着两个摄影师等。

    成婉儿微微蹙眉，她也打听了经济时报的记者，这个女人采访了不少经济领域的大人物，听说关系网不浅，和不少有头有脸的商场老总不清不楚，是东江经济时报的当家花旦。

    “三位，这边请。”成婉儿带着三人，到了李扬的办公室里。

    “李先生原来这么年轻。”记者叫赵云姬，在东江省也算是家喻户晓的美女记者，她看了一眼李扬，也微微一楞，真的好年轻，这次采访工作是报社领导临时安排，让自己第一时间过来，原本她还有些不高兴的，不过现在倒是蛮开心的。

    “你也很漂亮。”李扬点头一笑。

    “是吗？”赵云姬撩了撩发梢，美眸春色欲露看了一眼李扬，侧身坐在李扬的对面，两条肉色丝袜包裹的玉腿，丰腴紧致闭合在一起微微斜靠在一侧，显得腿部线条十分漂亮。

    一旁的成婉儿皱了皱眉，不过大事面前，也没有多说。

    “镜头对准侧面就行，现在开始吧。”李扬整理了一下衣服，对摄影师打了一声招呼，微微侧过身子，目光刚好看了一眼门外的小六，后者打了一个搞定的手势。

    李扬淡淡一笑。

    在午后阳光的散落下，只是侧脸也透着别样的棱角分明，一旁的赵云姬看了一眼竟是有些入神，特别想到这个年轻人，一举撕裂凉茶市场的固有格局，那份气魄和庞大的销售额，哪怕她心底也是十分的钦佩的，这份佩服在对方年轻的面庞下，更令女人心动。

    一旁的摄影师有些为难。

    “按照李先生的要求来，我们还要感谢李先生愿意接受我们的采访。”赵云姬正色道，这样有钱的年轻人拍了正脸，指不定出去之后，多少骚狐狸要抓狂的。

    侧脸也好！

    很快采访进入正题。

    赵云姬做了简单的开场白之后，随后就把问题抛给李扬。

    “李先生请问你进入凉茶市场，是处于什么考虑？是理想还是从小就喜欢喝凉茶。”赵云姬顿时显得庄重了许多，刹那间，眉宇间竟是英气勃勃，给人一种不可侵犯的清冷感。

    “谈理想和喜欢，有些假了，进入凉茶市场只是为了赚钱，行业内就有一句话，拿下凉茶就是拿下了半壁饮料市场。”李扬淡淡道。

    “赚这么多钱，李先生平常应该也经常献爱心吧，这是很多企业家最爱做的事。”赵云姬岔开话题道。

    “你说的企业家，是那位先定一个小目标赚上一个亿的人，还是不爱钱，对钱没兴趣的人？”李扬呵呵一笑，正色道：“献爱心是真正有钱的人才会做的，对于我来说，我们才刚刚起步，一天卖出四千多万瓶，赚了两个亿，只是让我们有钱吃饱饭。”

    “两个亿，才吃饱饭，这饭还挺贵的。”赵云姬尴尬道。

    “为了让顾客第一时间买到大青山凉茶，我们勒紧裤腰带，拿出了三十个亿，租买了三万多家店铺，动员了十多万人，这一个个数据是一笔笔投资，相比于这些投资回报率而言，我们大青山现在是负资产，日子过的还不如那些中小品牌的凉茶公司，和德宝这样的巨无霸相比，我们还只是刚刚起步的小弟弟，也希望市场能多给我们大青山凉茶一些关爱。”李扬眼眸内露出一抹深沉，透着真诚和平实。

    “据我们调查，大青山凉茶在八省的市场占有率很高了。”赵云姬望着那眼神，心底都有些碎了，很少看到年轻人有这种的眼神，她所采访的企业家，哪个不是意气风发，张嘴就是融资，上市，市场的。

    “不高的，我这边有份调查数据。”李扬从书桌旁拿出一份资料，让镜头拉近了之后，就是说道：“德宝上半年的八省占有量在百分之四十一，胜吉凉茶市场占有率在百分之三十二，其余一些中小品牌是百分之二十七。”

    “现在的市场调查，德宝的八省市场占有率在百分之六十，胜吉凉茶的市场占有量在百分之二十，中小品牌的市场占有率在百分之十，我们大青山凉茶的占有率只有百分之十。”

    “从这份数据上可以看出来，德宝凉茶的市场占有率节节攀高，还要祝贺德宝公司，我们大青山凉茶只是在原有市场格局下，拿走了一些胜吉凉茶不要的份额，需要努力的路，还很长，我们大青山凉茶愿意配合德宝公司，规范凉茶市场，取缔一些良莠不齐的小品牌，还良善市场于广大顾客。”

    李扬一脸认真，手里的那份数据一直对准镜头，就差戳到镜头上面了。

