    “不要，不要啊！”

    林辰死死盯着远处的那两道身影，心中焦急，特别是见到那可爱的小女孩时，他分外的肯定，这一定就是小鱼鱼。

    已经很长时间没见了，没想到小鱼鱼长高了这么多啊，记得最后一次见的时候，小鱼鱼才刚刚学会走路呢。

    “小鱼鱼！”

    林辰疯狂大喊，可是四周的漩涡却无情的拉着他，向着天空游去。

    “不！”

    林辰不断挣扎，他做梦都想见到女儿，可没想到却是在这种场合。

    漩涡带着摧枯拉朽的吸力，拉着林辰，向着天空游去，导致眼前的一切都消失了，换而之，那是白茫茫一片的世界，什么都没有，一切都是虚无，而林辰就像浮萍般，漫无目的的飘荡着。

    此时此刻，黑湖的远方，众人依旧震撼的看着龙吸水的一幕。

    大地动荡，狂风四起，在这一刻，不管是什么人在，他们都会心生一股渺小之感。

    不过，这龙吸水来的快，消失的也快，倾盆大暴雨从天空砸落，狠狠的砸在黑湖之上，而天空的龙吸水场面也是渐渐消散。

    “他回去了！”

    见到一切在恢复平静，九重天顿时露出了笑容，他有着直觉，林辰应该回到自己所来的那个世界了。

    “太好了，不知道下次再见面，那是什么时候啊！”

    “大家放心吧，林辰哥哥会回来的，肯定会回来的！”

    小雨知道大家不舍得林辰，顿时笑着安慰道，而听到小雨的话，大家也都笑了笑，他们也相信林辰是会回来的。

    而女子与小女孩依旧看着前方的黑湖，那女子悄悄摇了摇头，她没想到黑湖真的能离开太虚，回到另外一个世界，只不过比起昆仑虚，黑湖回去的方式似乎充满了不确定性啊。

    这时，她又听到村民的交谈，特别是听到林辰两个字后，她全身一震，不可思议的看了过去。

    林辰？

    难道是林辰？

    不可能，这一切都不可能，因为林辰已经死了，他怎么会出现在这里啊。

    而且哪怕没死，他也不可能来到太虚啊，肯定是自己太思念林辰，所以听错了。

    她暗暗叹气一声，本来是想追问芦溪村的村民的，但最终还是放弃了，带上孩子，继续上路。

    而九重天看着女子她们离开，心中也是暗松一口气，他知道那个女子看似很冷漠，其实比太虚的许多人都要好，毕竟若是换一个强者在，芦溪村的人多半要死伤大半啊。

    太虚，这是一个没有法律，没有规则的地方，唯一的规则就是拳头，当你实力更强的时候，你要对付谁，根本没人能拦住你，除非实力比你更强。

    此刻，林辰所见的世界正在发生着变化，只见另外一边，一个黑暗的世界出现在眼帘，与他所在的白色世界形成鲜明的对比。

    一黑一白，这代表着什么？

    是时间？

    还是空间？

    然而不等林辰细想时，汹涌的海水涌了过来，浩浩荡荡，眨眼就将白茫茫的世界淹没了，而这个世界也悄然多了一股颜色，毕竟这海水中有着岩石，破碎的海藻，甚至还有许多鱼类的尸体。

    林辰立即将玄气调动，阻隔了海水，同时看向手腕的小白蛇，只见小白蛇的瞳孔有着悲伤，不舍得与怀念。

    看来，小白蛇没有猜错，苏洛她们果然在太虚啊，而且小白蛇刚刚不想回来，肯定是遇到七彩玲珑花了，可惜那时的自己归心似箭，错过了这个机会啊。

    当然，让他再次见到苏洛，他也不知道该说什么，他仅仅是想抱抱孩子而已。

    只见海水淹没这个世界后，一股吸力诞生，拉扯着林辰向着外面冲去。

    林辰不由想到刚刚所见到的黑暗世界，猛然猜测，那个黑暗世界应该是马里亚纳海沟下面，那股归墟的吸力，而现在自己所在的是另一股吸力，拉扯着海水回到来时的世界，一去一回，一黑一白，隐隐中似乎对应着太极八卦。

    很快，四周的吸力开始放缓，林辰察觉到自己从一条岩石的缝隙冲了出来，再看眼四周，只见身处茫茫大海之中，而且四周一片漆黑，水的压力也极为的强。

    这也让林辰肯定，自己肯定是在深海里，或许还是在马里亚纳海沟，只不过不是在归墟那个地方而已。

    随后，林辰看向着上方游去，他身体四周被玄气保护着，大海的压力根本影响不了他，而且比起来的时候，他的实力大幅度提升了，对抗海水压力也简单的多了。

    二十分钟后，四周的海水渐渐变得蔚蓝起来，有光线开始照落了，不过远方有着大量的鱼群，似是察觉到林辰后，正快速游来。

    细细看去，这些都是深海的大白鲨，应该是想来吞咬林辰的了。

    “找死！”

    林辰冷哼，将玄气弥漫出来，形成一圈圈的水波，震慑那些大白鲨，果然，大白鲨察觉到林辰有着危险，纷纷作鸟散兽，四面八方游走。

    林辰也没理大白鲨，继续往上游，随后发现海水中有些血腥之味，难怪这么多大白鲨聚集在这里了，原来是被血腥的味道吸引而来的。

    等他浮出水面后，立即发现两艘巨大的邮轮漂浮在海上，其中一艘邮轮正发生着激烈的战斗，大量的人被丢下大海，打的极为的激烈。

    让林辰意外的是，这两艘船看起来并非是海盗啊，而是商业大船，可为什么打的这么激烈啊。

    他浮出水面，用出爬云术，然后向着其中一艘大船飞去，只见这艘打的最激烈的邮轮上，大多都是歪果面孔居多，而且他们的打斗也很不简单，枪械是其一，更有不少的异能者。

    这让林辰确定，这两艘船的来历估计并不小。

    “咦，是她？”

    突然，林辰见到一个熟人，正是天使岛的沙漠玫瑰，此刻的她正被几名高手围攻着，那几名高手都是基因变异人，其中两个化作熊人的样子，另外一个则是长出秃鹫的羽翼，，在半空中不断偷袭的沙漠玫瑰。

    而最后一个则较为奇怪了，并不像普通的野兽变异，更像史前生物，远古恐龙的变异。

    难不成全球科技已经开发到，将恐龙的基因注射入人体内了？

    

