    “这位道友请留步？”

    “怎么感觉这句话这么耳熟呢？”

    他下意识的转头，只看到一个脑袋悬浮在他的面前，而在脑袋后面数十米的距离之外，还站着一个皮包骨头的无头身体。

    这什么鬼？

    他一脸懵逼的看着那个脑袋迅速飞回去，和身体合二为一。

    然后申公豹迅速的跑开了。

    林放感慨道：“我算是知道为什么申公豹要学飞头术了。”

    前世看封神演义的时候，林放就觉得申公豹学的那个飞头术，除了装装逼之外，就没有一点点的实质性的用处，还要担心脑袋被飞禽盯上。

    但现在看申公豹的操作，他才明白这飞头术的作用。

    简直是防不胜防啊。

    申公豹此时已经撤离到了安全位置。

    林放看向了鲲鹏这边。

    但不等鲲鹏出手，跟随过来的男人就跳了出来：“李大牛，你还认识我吗？”

    李大牛心中一惊，他没想到还能在见到男人。

    “你，张大胆，你怎么会在这里？”

    千年前，他作为人奸的身份暴露之后，就是张大胆千里追杀，最后将他封印在这里，如果不是他保命功夫了得，说不得早就死在封印之中了。

    张大胆朗声道：“我来彻底封印你。”

    此时空中，无数无形无质的劫气朝着李大牛这边汇聚而来。

    而他对此一无所知。

    他盯着张大胆的虚影，很快就看出他的底细，冷笑道：“哼！吓老子一跳，我还以为你真的过来，原来是一道神念。”

    “以你现在的力量，如果刚才出手，说不定还真的能封印我。”

    “可惜，现在我已经恢复了一部分实力。”

    “你没机会了。”

    李大牛盯着面前的宿敌，就像是在盯着一个蝼蚁。

    哈哈哈，张大胆你也有今天。

    等着吧，等着吧。

    我先灭了你这道神念，讨回些利息，等我吸收了这个世界所有生灵的鲜血，我一定会再次打开星门，将你们全都打败，我会非常享受你匍匐在地上的样子。

    李大牛从来没有感觉过这般的畅快。

    时来天地皆同力。

    他现在的感觉就是这样的。

    现在的他已经不是从前的他了，现在的他已经脱胎换骨，他不一样了，他自信了，他感觉自己无所不能。

    只要杀掉这里面所有的生灵，他的实力就能恢复五成左右。

    然后悄悄出去，猥琐发育几年。

    等积攒够了力量，将这个世界的生灵全都化作他的血奴，到时候就有能反攻回去的底气了。

    他深呼吸一口气，感觉美好的未来正在朝他招手。

    “我要杀了你们！！”

    他顶着林放他们，语气斩钉截铁。

    可就在这个时候，一道熟悉的声音传到了他的耳中。

    “好运来，我送你好运来，好运来，带来了喜和爱~~~”

    林放站在原地，陶醉的唱了出来。

    李大牛转头瞪着他。

    这么严肃的战场上，你这家伙居然还唱歌？？

    等下第一个杀了你。

    但不知道为什么，他听着这喜庆的歌声，心中居然泛起了一丝丝不好的预感，总觉得有什么不好的事情要发生了。

    可是这点点的感觉，被劫气加持状态下的他给无视掉了。

    此时他的运气已经下降到了冰点，并且霉运在他的头顶不断的汇聚。

    “受死吧。”

    他大吼一声，抬手朝着林放挥出一爪子。

    血红色的能量在他的手掌上汇聚，一股危险的气息弥漫开来，这一击的威力相比应该不会太差。

    但就在这股能量即将喷发的时候……

    他的脚踢到了地上的一块凸出的小石头，整个人失衡的往前摔去。

    啪嗒！！

    他直接摔成了一滩！！

    林放看到如此高难度的摔跤技巧都惊呆了。

    果然已经不是人了吗？

    这家伙完全就是一团鲜血的汇聚物。

    但随后那团浓稠的鲜血又汇聚在一起，一个完整的李大牛就再次出现在了他们的面前。

    他从地上站起来，打算重新发动一次牛逼的进攻。

    “受死吧。”

    他再次大吼一声，手掌中血红色的能量再一次汇聚。

    那股危险的气息再一次的弥漫开来。

    他向前迈出一步……

    啪嗒！！

    李大牛再一次摔了个稀碎。

    李大牛：“……”

    这一次，他竟然有一种就这么趴着的冲动。

    太丢人了。

    好不容易脱困了，好不容易积攒下了一部分的能量，好不容易看到了崛起的希望，如此梦幻的开局，却连摔了两次。

    此时林放依旧在陶醉的歌唱着。

    “好运来~~你们好运来，迎着好运~~兴旺发达通四海。”

    在如此悠扬的歌声之中，李大牛再一次的站了起来。

    “我要杀了你……”

    啪嗒！！

    “我一定要……”

    啪嗒！！

    “我一定……”

    啪嗒！！

    此时的李大牛仿佛是永远无法达到站起来的真实一样，每当他站起身之后，都会在迈出一步的时候，被同一块小石头给搬到，屡试不爽。

    蝎子精他们看到这一幕都惊呆了。

    蝎子精：“虽然知道校长这能力牛逼，可这是不是有点太不讲道理了。”

    鲲鹏：“还是讲点道路的，最起码校长的能力还没脱离概率的范畴，如果是毫无概率的事情，他的能力也不起作用的。”

    青霞：“但不是说万事皆有可能吗？”

    鲲鹏：“……”

    “青霞，你不说话，没人把你当哑巴。”

    青霞有些小委屈。

    她也没说错啊。

    申公豹此时也绕了回来，看到不断站起，不断摔掉的李大牛之后，感慨道：“我觉得校长这能力更变态，以后可以交流一下心得。”

    “开发个组合击什么的。”

    鲲鹏有些好奇道：“你们俩这能力还能开发组合击？”

    申公豹说道：“比如校长说某某绝对遇不到我，那我就能定位打击了。”

    “实际上我一直觉得自己能力的局限性，除了必须有的大劫前提条件以外，还有就是我整天跑来跑去的，太浪费时间了，还没有什么效率。”

    “要是校长开开口，那我站着不动，也能找到想找的人了。”

    好家伙！！

    这直接无解了！！

    鲲鹏听完都是一脸震惊，这想法可太天才了。

