
　　“找我干嘛？”张伟人逢喜事精神爽的开口道。

　　胡一菲回过神来，道：“哦，想问你过不过来吃早餐，你既然也起了，那就过来吧！我先过去了。”说完胡一菲就离开3602了。

　　等张伟换好衣服走了过去，看到了已经坐满的朋友。

　　“我去，张伟，一晚不见你怎么变得这么帅啊？都快赶上我了！”曾小贤坐在胡一菲旁边，看到走进来的张伟惊呼道。

　　吕子乔坐在陈美嘉旁边开口道：“嗯？张伟，你昨晚上偷偷在房间整容了？”天籁小说网

　　“整容效果还不错啊！”陈美嘉笑着说道。

　　“什么呀，”张伟坐了下来，“我以前一直都这么帅的，只是你们没发现而已。”

　　“行了行了，”胡一菲帮张伟盛了一碗粥，张罗着说道：“下午小贤就要去阿拉善了，待会大家一起帮忙整理一下行李。”

　　吕子乔拿着碗回过味来：“我说今天怎么这么积极叫我们过来吃早餐呢。”

　　“嗯？”

　　“我的意思是，大家都这么熟了，这点小忙怎么可能不帮呢。是不是张伟？”

　　张伟又盛了一碗粥，回道：“当然当然，不过我怎么觉得有点吃不饱呢，以前一碗粥就差不多了，”抬头看向一菲：“难道是一菲你煮的时候米放少了水放多了？”

　　“那也是楼下早餐店的锅，和我可没关系啊！会不会是你变得能吃了？”

　　张伟听到这句话，脸色一变，急忙打开聊天群：

　　【各位大佬，成了超级战士会不会变得特别能吃啊？】

　　【肯定啊！你又还不是神体，没办法吸收能量来满足身体的消耗，等你什么时候有积分兑换神体了，你就不会饿肚子了。如果实在是不行，那就去商城买点小伦上架的特制肉干。】群主陈风。

　　张伟看到这个回复，只觉得自己的钱包和群积分在隐隐作痛，不，作痛的是他的心。

　　“张伟，你傻愣着干嘛啊？赶紧吃啊！吃完好帮忙。”胡一菲看着端着个碗原地心痛的张伟，开口说道。

　　几人吃完早餐，就来到楼上帮曾小贤收拾东西。

　　“诶，张伟和子乔，你们两个把那个柜子抬起来一下，曾小贤好像有东西掉在那了。”

　　张伟和子乔答应了一声，两人深吸一口气，握住大木柜的底座开始发力。

　　“咦？这柜子怎么这么轻啊？”吕子乔感觉了一下，发现柜子的重量不对劲。

　　“·····可能是这柜子里没多少东西吧？一菲你倒是快点拿啊！下面有什么啊？”张伟自然是知道这柜子为什么这么轻，有他抬着能不轻吗。

　　等胡一菲把东西拿出来，顺口说了一句：“对了张伟，你的律师事务所准备什么时候开张啊？”

　　“诶呀！”张伟一敲手，“你不说我都忘了，就在今天，曾老师傍晚才走，我事务所揭牌就在下午，我可是查了好久的黄历才找到这一个好日子！待会帮曾老师收拾完，都不许跑啊！都到关谷画室集合。”

　　“啊？你把事务所开在关谷画室里？不用这么节约吧？”陈美嘉把嘴里的棒棒糖拿了出来，捏在手上说道。

　　张伟听了心说：‘我还想开在我房间呢，这样有空出一个房间来出租，房租就更少了。’

　　等几人忙活完，时间也差不多了，几个人在曾小贤的坚持下到了楼下小南国搓了一顿好的，就都集合到了关谷的画室。

　　“好了，人都到齐了，那么就开始我事务所的揭牌仪式吧！首先······”张伟拿出一张发言稿，这可是他想了好久才写出来的。

　　陈美嘉打断了张伟：“怎么能说人到齐了呢！关谷和悠悠还没在呢，我打个视频给他们。”

　　“行吧。”张伟只能妥协，无奈的放下了手里的稿纸。

　　此时的他还不知道自己的揭牌仪式会一波三折。

　　直接快进到张伟和大力相遇。

　　“姑娘你没事吧？”张伟急忙起身扶起诸葛大力。

　　诸葛大力摇了摇手，自己从地上爬了起来，看向张伟，不得不说，导入了天使基因的张伟样貌变化很大，但也可以说很小，不然胡一菲他们也不会一眼就认出他来。

　　大概就是把好的发展的更好，差的削弱到很微小甚至是没有。

　　“你···是服务员？带这么大块胸牌。”诸葛大力看着眼前这个相貌英俊的正好处在男人最有魅力年龄段的男人，深深挖掘了自己的记忆还是找不到什么具体职业会带这么大的胸牌。

　　“这是我的招牌，我是一名律师。诶，你没事就好，我刚才看到湖边有一个姑娘好像是要轻生，这才撞倒你，我先过去看看怎么回事。”

　　张伟扶起自行车，急急忙忙的赶到了湖上亭，诸葛大力也跟在了他的身后。

　　张伟看着已经翻到防护栏外面的咖喱酱，搓了搓手，有些干巴的来了一句开场白：“那个，你好啊！”

　　咖喱酱听到声音回过头，瞬间花痴脸：“好帅啊！你好，我叫咖喱酱。”

　　诸葛大力听到后撇了撇嘴：“这是要轻生？失恋了差不多。”

　　“我叫张伟，是个律师，站在防护栏外面很危险，你要不要先进来一下？”张伟也笑着说道。

　　随后咖喱酱在张伟颜值的攻击下，把自己的遭遇简单的说了一下，但她虽然有点花痴，但是还是分的清轻重，不至于像竹筒倒豆子一样把什么都说了。

　　“这样吧，你来我这，我正在找合租室友，你也好有个落脚的地方，我朋友他们都是很好的人。”张伟纠结了下还是拿出了自己的名片递给了咖喱酱，开口说道。

　　张伟心里：‘这样我既做了好事帮了失足少女，也减缓了财政危机，何乐而不为呢！’

　　诸葛大力在旁边看着张伟说这话时的微表情，很真诚，虽然可能有自己的打算但看不出银邪的味道，从他说自己找合租室友，可能是为了分摊房租，总结：是个不错的好人。

　　“谢谢你，张律师。”咖喱酱接过张伟的名片，感谢道。

　　张伟点了点头，补充道：“我还有事，就先走了。哦对了，地方是在爱情公寓，套间号是3602，我估计下午时候才到公寓，不放心的话你先去看看吧，如果满意就留下来。”

　　诸葛大力听到张伟的话后有些惊讶，没记错的话，胡老师也住在爱情公寓，套间是3601，这么说这家伙还和胡老师认识？

　　两女看着张伟离开的背影各有心思，随后诸葛大力看向咖喱酱：“你好，我叫诸葛大力，我的老师就住在3601，需要我打电话问她一下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第二十三章 感觉除了力气大点、人帅一点、能吃一点，没别的感觉了免费阅读。https://xs.23sk.com 