    宿那山下。

    夏龙已经恢复人形，正与井田井龙并肩走在下山的小道上。

    击败宿那鬼后，挑战塔已经通关。

    不过就这么走了，未免太没礼貌些了，所以夏龙专门让系统多给了自己一点时间。

    “宿那鬼已死，不知阁下接下来打算去哪里？”井田井龙随口问道。

    “不知道，我是个很随缘的人，喜欢随心而动，随风而行，走到哪儿就是哪儿了。”夏龙背负双手笑着回道。

    “阁下真是洒脱之人，这样的话怕是无法一起同行了。”井田井龙有些遗憾的说道。

    “哦？不知井田阁下接下来打算去哪里？”夏龙饶有兴趣的问道。

    “我打算去讨伐魔头鬼十郎，那个家伙是个野心勃勃的诅咒师，妄想支配世界，这魔头不死乱世就不会终结。”井田井龙握紧剑柄，面色肃然道。

    夏龙闻言一愣，随后反应了过来。

    魔头鬼十郎，就是盖亚里出现过的角色。

    这家伙神通广大，五百年前就预言了根源破灭体会来到地球，死前留下了诅咒。

    眼Q就是他借助根源破灭体的力量结合诅咒形成的怪物。

    这家伙曾在迪迦的外传小说《白狐之森》中出现过。

    《白狐之森》讲述了井田井龙和一位狐妖之间凄美遗憾的爱情故事。

    夏龙现在还记得文章中那一段话。

    大古的脑海中又响起井龙的话语。

    大古环绕四周，却没发现任何人影，井龙的声音再次传来。

    [要一生去守护所爱之人，这就是强者的使命]

    大古自顾自点了点头，回答了井龙的话。

    “我明白了。”

    丽娜不解大古的自言自语，询问大古又在说什么。

    大古则说什么都没有，于是并肩而行离开了这片森林。

    不得不说，这一幕即视感太强了。

    “夏龙阁下？夏龙阁下？”

    井田井龙的声音响起，将思绪波澜起伏的夏龙给拉了回来。

    “哦，不好意思，刚才走神了。”

    此时，二人已经走到了一个三岔路口。

    夏龙走左，井田井龙走右。

    两人刚踏出一步，就发现已经分道扬鞭了，顿时默契停下脚步摇头失笑。

    “无妨，我们就在此分别吧，再见了夏龙阁下，虽然相处短暂但我不会忘记这段时光的。”井田井龙看着夏龙朗声笑道。

    “我也是，那咱们后会有期！”

    “后会有期！”

    话音落下，井田井龙与夏龙背道而驰。

    【恭喜宿主成功击杀三头宿那鬼，挑战成功！】

    【获得奖励——井田井龙的斩妖剑谱】

    【因屠灭宿那山所有妖鬼，恭喜宿主获得称号—恶鬼克星】

    系统声音落下，夏龙手中光芒涌动，很快就多了一本书。

    头顶也多了金光闪闪四个大字——恶鬼克星。

    那五毛钱特效，看上去很像辣鸡页游里的人物脑袋上顶着的名字。

    夏龙：“？？？？”

    就给本剑谱？

    系统你是越发抠门了呀！

    还有这个称号是怎么回事？

    夏龙忍着不爽，点开信息栏详细看了一眼。

    称号：恶鬼克星

    效果：佩戴时攻击对妖魔鬼怪造成暴击真伤效果，增强精神韧性，能免疫一次来自精神层面上的攻击

    副作用：您会被所有妖怪视为必须消灭的大敌，引起鬼怪们的追杀。如果没有绝对的实力，不建议在妖魔数量多的时候佩戴。

    备注：这玩意儿可以隐藏的，当然你要是脸皮厚当我没说。

    夏龙看了下这效果，愣了半响。

    最后蹦出两个字——卧草！

    攻击对妖魔鬼怪造成暴击真伤效果，这是什么概念？

    这意味着，哪怕不使用汲魂痛击，夏龙都能化身叶问轻松暴打十个妖魔。

    若是再配上镇狱剑等强力兵器，夏龙只想说——十个不够打，直接来一百！

    除了这个以外，其余效果也让夏龙十分惊喜。

    增加精神韧性，免疫一次来自精神层面上的攻击，能让夏龙在面临精神层面上的攻击时更快反应过来，立刻发起反击。

    可谓是帮夏龙补了下短板。

    “隐藏，赶紧隐藏，顶着这几个大字我这还能出去见人嘛？”夏龙看见备注后，赶紧说道。

    很快，头顶那几个金闪闪大字就消失无踪了。

    夏龙满意点了点头，随后退出挑战塔直接前往格斗广场。

    路上，夏龙边飞边翻了几页手中的剑谱。

    这剑谱乃是井田井龙斩妖除魔多年总结出来的招式。

    剑法一共十式，运行起来杀气纵横，正大堂皇。

    有一股荡平天下妖魔，还我个青天白日的大气魄！

    配合恶鬼克星称号，简直堪称妖魔绞肉机。

    管你什么鬼，来了就是死！

    若是之前面对恋鬼时，夏龙有这剑法与称号，根本无需嘴遁感化，直接物理就超度了。

    “本以为亏了，没想到血赚！”

    夏龙合上剑谱，不禁感慨了一句。

    随后他摸出进化退化放射线源枪的道具卡，看着封面不禁嘿嘿一笑。

    果然自己的猜测是对的。

    守塔怪兽实力变强后，再将其击败奖励也会变得丰厚起来。

    若自己顺其自然的话，估计最后只能得到井龙的剑谱，没有称号的奖励。

    “今后的挑战塔就请多多关照了，对了，以后的怪兽也拜托你帮忙了。”

    夏龙举起卡牌轻轻落下一吻，笑的无邪。

    以前紧缺无比的灵魂，现在似乎变得很好解决了。

    夏龙收起卡片，拔出镇狱剑，随后在这格斗广场中练习起来。

    有被动技能毅力的加成，夏龙学起来很快，没用多久就像模像样了。

    “呼~”

    夏龙张嘴突出口匹练似得浊气，随后睁开了眼睛。

    “剑法我已经练习的差不多了，是时候实践一下了。”

    俗话说的话，实践是最好的老师。

    要想将斩妖剑法习到登堂入室的地步，那最好的办法就是实战。

    当然夏龙并非想找机械海帕芝顿练手。

    为了打通宇宙商路，鸟巢基地内的机械海帕芝顿都倾巢而空了，如今正不知在宇宙中那个地方活动着。

    况且机械海帕芝顿是机械与生物的造物，并非妖魔鬼怪，无法达到实验的目的。

    最好的办法是——地狱之门这个技能。

    这是夏龙过去击败基里艾洛德神通关后获得的技能。

    技能名称：地狱之门

    技能效果：使用这个技能时，有一定概率召唤出基里艾洛德人大军为你作战，也有极小概率召唤出恐怖的恶魔（它可能会听命于你，也可能会杀了你再毁灭世界，请谨慎使用这个技能）

    技能限制：七天内只能使用一次；每次使用需要献祭一只品阶至少达到精英级别的怪兽灵魂。

    备注：地狱大门打开，人间就会化为炼狱。你有信心能掌控一群恶魔吗？

    虽然使用一次就得献祭一只精英等级的怪兽灵魂，实在太过奢侈。

    但对于刚找到财富密码的夏龙而言，这一点倒是不足为惧！

    “系统，给我把宿那鬼的灵魂换成精英等级怪兽的。”夏龙大手一挥，豪气干云道。

    【提示，因为回收过程中会产生消耗，所以宿那鬼灵魂只能兑换四份精英怪兽灵魂】

    【是否确认兑换？】

    “少废话，给小爷兑了，小爷有的是钱！”

    夏龙拍了拍胸口，一份暴发户做派。

    【兑换成功】

    很快，系统提示声响起。

    没有丝毫犹豫，夏龙发动了技能——地狱之门！

