    “幽云七子，王勃第四，这个小东西无依无靠，身后没有母族作为支撑，所以，正适合下手……”

    此是幽州城中一座酒楼，其中一处雅间的房门紧闭，门口矗立着孔武有力的家丁，防备着任何人靠近这处雅间。

    而在雅间之内，一群衣衫华贵的公子正在侃侃而谈，其中一个青年满脸倨傲，说话的语气极为张狂。

    只听他满是自信的道：“王勃这个小东西，当初乃是暴民之子，家人已经全部死光，只留下他一个人活着，所以此子堪称无依无靠，不像其他顾氏门徒令人顾虑。”

    这青年说着越发自信，面色傲然又道：“只需要稍稍几番动作，本公子有十足信心将其收归麾下。”

    雅间中的众人面面相觑。

    好半天过去之后，才有一人皱眉开口道：“王勃虽然年小，最受顾氏疼爱。据说这个小家伙在刚刚拜入顾氏门中之时，每天夜里都是由顾天涯亲自搂着睡……”

    说着一停，接着又道：“而若是某一天顾天涯因为太忙没能归家，那么就会由平阳公主搂着这个孩子睡。此等待遇，如同亲子，可见王勃并非无依无靠，相反乃是靠山最硬的一个。”

    这人说着再次一停，目光看向刚才的青年，迟疑道：“韦公子，此事还是谨慎为好。顾氏夫妇十分疼爱王勃，如果惹怒了……”

    他话还没有说完，那个青年韦公子已经怒哼一声，冷笑道：“传言而已，大多不尽不实。小小一个暴民之子，岂能受到顾氏夫妇疼爱？就算真有疼爱，那也只是因为当时的平阳公主尚未生子。所以才会把母爱给了王勃，权当是一种膝下无子的寄托……”

    韦公子说着又是冷笑一声，道：“但是现在不同了，平阳公主已经生了虎宝宝。母爱不需要寄托给人，自然不会再去疼爱王勃。”

    刚才说话那人仍是皱着眉头，道：“韦公子这番话，在下实在不敢苟同。毕竟这只是你的猜测，而一旦猜测有误就是大麻烦……在下的胆子很小，我不敢掺和这件事。”

    砰的一声！

    那个韦公子重重一拍桌子。

    身为豪门公子，按说不该没有城府，然而这个韦公子恰恰就是如此，他满脸冷厉的道：“如果不参与，可以立马滚。但是别怪本公子丑话说在前头，以后你们泾阳孙氏可就别想着再攀附京兆韦氏。”

    刚才那人面色一滞，陡然也重重一拍桌子，冷笑道：“称你一声公子，真把自己当成人物了？孙氏和韦氏乃是盟交，彼此可谈不上攀附……就算是攀附，那又能如何？此乃两大家族的利益之盟，岂是你一个不掌权柄的小辈可以更改？”

    说着直接起身，冷冷又是一笑，不无嘲讽的道：“胸无点墨之人，偏想玩弄计策。我呸，竟然还敢恐吓我？若非看在你那位当贵妃的姐姐面子，谁肯在这里听你一个小辈叽叽歪歪？”

    韦公子勃然大怒，道：“你这……”

    可惜那人丝毫不给面子，直接甩头给了他一个后脑勺，然后拱手朝着雅间众人一礼，微微致歉道：“鄙人身体不适，今天的筵席就不参与了。诸位友人，莫要责怪。告辞。”

    二话不说，转身便走。

    如此不给面子，气的那个韦公子脸色铁青。

    偏偏也就在这时，雅间里竟然又站起一人，微笑拱手道：“眼看着就要立夏，田地里的棉花将要吐蕊，一年之收成，尽在棉花上。在下的家族仅有这一项产业，若是出了问题全家都要去喝西北风，所以呀，我这个嫡支公子必须去田间地头盯着。今日之筵席，就不参与了。恕罪恕罪，请允告辞。”

    话说的儒雅，举止也彬彬，然而所说之辞却是丝毫不给面子，分明就是表态他也不参加这次的谋划。

    直接走了。

    这一下可好，仿佛开了个不好的开端，只见雅间里赫然又站起几人，纷纷拱手告辞道：“吾等族小，根基微弱，此等大事不敢参与，诸位友人还请赎罪。”

    转眼间竟然又走了几人。

    如果说一两个人告辞，那个韦公子还能暴怒，可是连续七八个人离开，显然事态就不是简单的事了。

    这意味着某种极为不妙的迹象。

    韦公子猛然打个哆嗦，惊慌失措的冲到门口，他已经顾不得颜面，直接伸手拦着那些要走的人，慌乱道：“诸位，诸位，筵席尚未开始啊，怎么诸位竟然都要走。”

    好说歹说，再加上那些人照顾京兆韦氏的脸面，终于各自叹了口气，重新走回宴桌边坐下。

    屋中气氛显得十分尴尬。

    韦公子面红耳赤，此时再也没有了刚才那种倨傲，这小子亲自拎着酒壶，挨个给桌上之人倒酒，姿态算是终于放低了，只不过他心里满满的都是愤恨。

    而屋中众人何等人物，岂会看不出他的心思，只不过大家全都故作不知，谈笑风生的吃完了筵席。

    这时候再次告辞，韦公子已经没有借口可拦了。

    转眼之间，人去楼空。

    “可恨，该死，这些狗东西，一个两个都该死！”

    韦公子一张俊脸扭曲，宛如地府中爬出的恶鬼。

    旁边一个心腹小心翼翼开口，胆战心惊的提醒道：“二公子，事态有些不妙啊。虽然这些人的家族实力比不上咱们京兆韦氏，但是他们加起来的力量可是不容小觑。尤其这些人个个都是各家嫡支，结果却不约而同的拒绝了结盟……这事要是被族长知道，怕是立马要撤了您的族中权限。娘娘努力了那么久，勉强才帮您争到一些族权，若是被剥夺了，那可……”

    韦公子一声咆哮，咬牙切齿道：“不会说话你就别说。”

    那个心腹低下头去，暗暗在心里叹息一声。

    韦公子面色铁青，目光阴狠的看着门外，恨恨道：“我岂不知此事不妙？否则刚才怎会低声下气的陪笑脸？可恨这些人狗贼，一点面子也不给我。”

    心腹连忙道：“不管如何，事情总算没有谈崩。虽然这些嫡支公子没有答应结盟，但是他们毕竟都留下来吃了筵席。”

    说着停了一停，恭维又道：“二公子您刚才处事还是很有决断的，一见势头不妙立马向他们赔笑低头。若是他们没有留下吃席而是直接离开，那才是……”

    韦公子下意识打个冷战，喃喃道：“是啊，那才是令人恐惧的局面。如果他们直接离开，会显得本公子无德无能，到时候消息传回族中，那些老东西就有了说辞。”

    心腹连忙安抚，给他鼓劲道：“公子莫要太过忧心，您上面毕竟有娘娘撑着，哪怕那些族老对您不喜，但是他们不敢明目张胆弄事。”

    韦公子不听这话还好，一听猛然脸色阴沉下来，咬牙切齿道：“一群老不死。”

    心腹不敢接这个话茬，而是小心翼翼的更改话题，轻声道：“娘娘为了扶持您，几乎和家族闹翻脸，而今次咱们针对王勃的谋划，乃是娘娘极为重视的一件大事……可惜刚才这些嫡支公子个个人精，竟然没有一个人愿意摇旗呐喊。”

    韦公子深深吸了一口气，喃喃又道：“没有这些人的摇旗呐喊，就没有办法造成一股声势，不能造成声势，姐姐她就没法借势去收王勃做义子。”

    那心腹眼珠子转动几下，忽然压低声音道：“其实，此事可以硬来。娘娘她毕竟是大唐的贵妃，深受大唐陛下的宠爱。如果娘娘能够不顾颜面，仗着宠爱直接来硬的，到时候生米煮成熟饭，直接把王勃收成义子。哪怕事后皇帝和顾天涯恼怒，但是娘娘她身为女人只要哭哭啼啼一场总能把事情摆平……”

    韦公子眼睛一亮，惊喜道：“真的吗？”

    那心腹颇有几分狗头军师的得意，道：“只要娘娘一口咬定，她是因为不忍心王勃孤苦无依，女人犯了母爱之错，难道真被治罪不成？不但不会被治罪，世人还要称赞一句慈爱呢。”

    韦公子大喜，激动道：“我这就去见姐姐，把这个计策定下来。”

    ……

    此时酒楼之外，繁华喧嚷长街。

    刚才那些吃过筵席的公子们，竟然不约而同的在街上走着，看似是毫无目的闲逛，然而不知不觉间已经走在了一起。

    忽然一个公子微微而笑，语带深意的道：“京兆韦氏，跳的很欢。”

    另一个公子顺势接口，淡淡道：“跳的欢，不代表跳的久。有些事情沾不得，沾上就可要人命，可惜韦氏之人这两年太顺了，顺到他们已经忘记了什么叫做顾忌。”

    又有一人接着开口，不无嘲讽的道：“人家有女子成了贵妃嘛，宫里有人罩着肯定有底气。”

    一众公子齐齐冷笑，道：“大唐后宫有四妃，不是哪一个人可以一手遮天的。就连长孙皇后娘娘，平日里也是韬光隐晦。”

    有些话点到为止，再说下去就显得没有城府了，所以这群公子相视一笑，慢悠悠的又在街上继续闲逛。

    ……

    ……今天还是两章连发，后面还有一更

