    “别提了，哥哥你是有仇人，但你的仇人根本奈何不了你！而我……被仇人追杀，而且见到他们都得躲起来，我现在根本不敢面对他们。”

    白珍珍一脸幽怨，将长发捋到胸前，撅着小嘴编发辫，模样看起来怪委屈巴巴的，很惹人怜爱。

    她之前来的时候，还酷酷的，凶凶的，然而在沈翔面前，就展露出自己内心最真实的一面。

    也可能，她已经很多年没这么松懈过，能毫无顾虑向自己最信任的倾吐心声，这本来就是一种福。

    “都有哪些人？他们是怎么成为你的仇人？难道都是因为想抓你？”

    沈翔大概能猜到，因为白珍珍是白虎战族的，体内的白虎血脉那可是上古神兽血脉。

    白虎战族不在圣域了，现在又不能从神域来，白珍珍孤苦伶仃的，自然成为目标。

    只要能驯服她，那就相当于获得非常强大的力量，更何况她化成人形之后还是如此的美丽。

    “无天神宫的无天圣女，本来是我的好朋友，因为被她察觉到我不是人类，再后来被她用一些特殊的器具，检测出我的本体，然后她就带着一群圣子圣女要抓我。”

    说起此事，白珍珍就很生气，也很难过。

    能被她称之为好朋友，那肯定是她原来很信任的人，却没想到被出卖了，差点沦为别人的兽宠。

    “别难过了，你现在没事就好！以后哥哥会保护你的！”沈翔笑道。

    “是我保护哥哥才对！哥哥你现在修为太低了，如果有杀手要暗杀你，还是很容易的。比如刚才我要动手，那个胖子根本拦不住。”白珍珍笑道。

    沈翔也没多说什么，他走过去帮白珍珍编发辫，问道：“珍珍，你的修为不应该那么低才对的吧？你好歹也是从上古前纪元过来的！”

    “我经常要沉睡，而且我早年修炼出了问题，再加上后来傲世宇宙出现，导致我们全族都受到一些影响，停滞不前很长一段时间，沉睡多年后我才缓解过来。”白珍珍说道：“现在想要突破修为，是真的越来越难了！”

    “除了沧澜圣子和无天圣女，还有谁是你的仇人？在大坤门里面，有没有你的仇人？”沈翔说道：“大坤门也是很强的门派，应该也有圣子圣女什么的吧？”

    “大坤门倒是没有这些圣子圣女，不过有君王圣徒。就是圣君境和圣王境的年轻人，他们都是一个宗门的坚实力量。”白珍珍说道：“在大坤门就有一个圣君境的，之前参与过围捕我！”

    “你可以安心留在大坤门吧！不用到处躲藏，相信我！”沈翔也不希望白珍珍到处乱跑。

    特别是现在这个阶段，各方势力都迫切曾涨实力，若是能抓到白珍珍这种神兽，就相当于实力暴涨。

    “如果单挑的话，我才不怕他们。他们手里有许多圣器圣符的玩意，又是一大群人围攻我，所以我只能逃跑，我不弱的……”白珍珍解释道，她担心沈翔会认为她很弱。

    “嗯，别逞强！活下来才是最重要的！”沈翔帮她扎好了一条长长的发辫垂在胸前，和白紫倩的一样。

    “谢谢哥哥！”白珍珍很开心道。

    又开始吃着圣果，因为她知道这是免费的，龙临客栈每天都会送来。

    “那群圣子圣女，为什么要在大坤门聚会？”沈翔倒是没问过胖掌柜这件事，就算问，他恐怕也不知真正的内情。

    “我也不知道他们，只知道他们这次大坤门的聚会非常重要，应该不是冲着我来的。”白珍珍说道：“而且这是几个大势力商量好的。”

    “难道是他们要在大坤门进行切磋？”沈翔皱眉道：“也不对啊！如果真有这种事，现在就应该造势了。”

    “我之前听到过一个传闻，可能和他们聚集此地有关。”白珍珍忽然想到了什么，马上说了出来。

    “什么传闻？”沈翔也很好奇。

    “就是圣玄星的沧澜海之下，隐藏着什么东西，似乎是很重要的！”白珍珍说道：“沧澜龙门的诞生，和龙有很大的渊源，有人分析说，沧澜海之下可能有龙！”

    “龙很稀奇吗？”沈翔疑惑道：“在傲世天地，龙可是很多的！你雪怡姐就是一条白龙呢！”

    “在圣域和神域，只要是神兽都很稀奇！更别说沧澜海之下的龙，据说，那条龙是圣玄星之神。”白珍珍说道。

    “珍珍，你也是神兽，你能感知到其他神兽的存在吗？”沈翔问道：“如果这里有的有一条很强大的龙，你应该能感知到的吧？”

    “近距离没问题，如果对方要隐藏起来，我根本没办法！”白珍珍摇头道：“哥哥，你不觉得大坤门建造在圣玄星很奇怪吗？以前，这可是一颗很普通的星辰。”

    “这我倒是没了解过！”沈翔想要弄明白，就只能问关盈了。

    但是现在，他和关盈失联了，他使用六道神镜和传讯符，联系不上关盈。

    “不管他们，我们别掺和就是。”白珍珍说道：“他们自己要找死，就由他们去吧。”

    “也是！”沈翔点了点头。

    他嘴上是这么说，但却对沧澜海之下的传说很感兴趣，他打算去问问王天文和杜海。

    门外，忽然传来胖掌柜的声音，“沈公子，有比较紧急的事情！”

    白珍珍马上过去开门，让胖掌柜进来。

    “胖哥，有什么紧急的事？”沈翔知道圣域现在的情况，忽然发生大事，这也不是什么奇怪的。

    “沧澜圣子要来了吗？”在旁边的白珍珍问。

    “圣子是要来，不过……不过我说的不是这件事。”胖掌柜低声道：“我一个老长辈，他是沧澜龙门的，他让我快点离开大坤门，但没说原因，就说我留在大坤门会很危险！”

    胖掌柜是要结交沈翔的，所以才将这个秘密告诉沈翔，他看人很准，知道沈翔非常不凡。

    “大坤门面临危机？”沈翔皱了皱眉头：“这不应该啊，若是有危险，沧澜圣子为什么还来？”

    “这我就不知道了，总之我那位老长辈就让我远离危险，别深陷漩涡之中。”胖掌柜摇了摇头：“我已经决定离开大坤门，因为我那位老长辈很严厉，命令我一定要离开！”

    “沧澜圣子什么时候来？”沈翔问道。

    “再过三天就来！如果我不在的话，沈公子还请多加小心！”胖掌柜说完，又低声道：“据我所知，沧澜圣子参与了许多事情，导致沧澜龙门内部有诸多不满！”

