
　　大荒·南方之域。

　　“我和你说啊，光头仔。”

　　“上！不要怂，就一个字，莽就对了！”

　　身材变得清瘦下来的忽帝抱着一堆吃的大吃大嚼，周围哗啦哗啦围绕了好大一圈人，亦或者说非人之物，前面一张桌子，圆觉坐在一侧，伸出右手，和一名身材高大，面容狰狞如同猛虎的男子比拼力道。

　　“可恶……可恶……”

　　那有一缕大凶神兽血脉的种族已经拼尽全力。

　　僧人却仍旧纹丝不动。

　　最后前者大吼一声，身躯变得巨大，因为居然在纯粹的力量的比拼上，输给了这个光头男人，竟然输给了人族，最重点的是，他连底裤钱都压上去了，输了回去怕不是被婆娘揍，绝境之下，双目隐隐晕染了一丝猩红。

　　“喂喂喂！你输了，你家伙居然开了法相神通？！”

　　忽帝大喊。

　　那高大男子身躯骤然膨胀，变得巨大而恐怖，昂首咆哮。

　　煞气肆意，周围看热闹的人都齐齐后退。

　　“快跑快跑，这家伙有先古大魔的血脉，一旦生气起来，煞气冲顶，只知道破坏和杀戮，不暴走两三个时辰是不会冷静下来的啊！”

　　有路人大喊着提醒。

　　“多谢施主。”

　　“不过无妨，贫僧是佛门弟子，最是擅长消解心魔，予人清净。”

　　“阿弥陀佛……”

　　僧人单手竖立胸前，宣了一声佛号，然后抓住了那巨大化，几乎彻底要化作人立而起的妖魔法相的男子，面不改色，直接单手拎起来，轰然砸落在地上。

　　释迦掷象功！

　　那凶人还没能来得及发飙就直接给放翻。

　　沉重无比的砸在大地之上。

　　让周围的山石开裂，大片的砖石化作了齑粉，让那发飙男子双目茫然，心情懵逼。

　　下一刻，一根混铁禅杖直接抵着他的脑门儿，僧人温和道：

　　“施主，可冷静下来了？”

　　凶人：“………………”

　　……………………

　　“哈哈哈哈，佛门弟子，这一招清静自在可真的有效果啊。”

　　瘦小的老者大笑着把赢下来的钱都收起来，圆觉摇了摇头，将其中大部分都归还于原主，一部分分给了贫苦之人，只给自己留下了一部分足以生活购买食物的东西。

　　对于忽帝也每有意见。

　　说实话，和这光头仔在一块儿，有乐子看就足够了。

　　老爷子不断地往嘴里塞吃的，圆觉语气和缓，道：“暴饮暴食不好。”

　　“老爷子你才瘦下来没有多久。”

　　“这样子的话，很快就又会胖起来了。”

　　“哈哈哈哈，你在说什么？”

　　忽帝只是大笑着摆手：“不可能，绝对不可能！”

　　“老头子我的体型，之前只是因为这【炼假还真】之能的反噬，现在既然已经瘦下来了，那就不可能再胖了，哈哈哈，往日不敢多吃的美食，现在就要尽情地吃一遍，真是清闲啊。”

　　“等到找到了倏，一定要好好大肆嘲讽他一番！”

　　“老头子我终于从这概念反噬之下回归了，哈哈哈哈……”

　　忽帝心情无比愉悦。

　　拈起一枚点心放在嘴里，圆觉忽然看到老爷子的脸一下子肿了起来，脸色一呆，伸手揉了揉眼眶，却发现只是自己的错觉，可下一秒钟，老爷子的肚皮一下又哗啦变大，衣服直接被撑爆。

　　老爷子一脚踏出。

　　神清气爽！

　　王霸之气四溢，瞬间一身合身的衣服直接变成片片蝴蝶，凌空飞舞。

　　露出了一身赤条条的排骨肉。

　　忽帝：“…………”

　　圆觉：“…………”

　　下一秒，这排骨肉直接哗啦一下变成一个球，周围一阵人仰马翻，臭鸡蛋烂菜叶子直接朝着这当庭广众有伤风化的老爷子砸过去，圆觉反应迅速，直接把外面的灰色僧袍一拉，把老爷子一裹。

　　僧人看着重新复胖反弹的老爷子，茫然：

　　“这，这点心的效果这么大的么？”

　　老爷子嘴角抽了抽。

　　“我特么……”

　　“卫渊！！！！！”

　　“狐狸崽！！！”

　　“呜呜呜呜呜你他女娲的又搞什么事情了？！！”

　　哗啦一下，老爷子的右臂直接膨大地仿佛巨人，圆觉额角一抽，脚步踏出，爆喝一声，释迦掷象功外加佛门丈八金身一并施展出来，直接扛着还没有胖到自己扛不住的老者，脚步一踏。

　　佛门轻功·八步赶蝉！

　　早已经超凡脱俗的身法，这一门功法的理论就是反作用力，力量越大反推动力越大速度越快，简单粗暴的和尚流派，圆觉额头抽痛，只觉得背后的老爷子没过一个呼吸一个刹那就得重不知多少。

　　最后好不容易冲出城池。

　　冲到了山林之处，背后的忽帝已经化作了一座小山那么大的巨人。

　　而后显而易见还在逐渐变大，和尚扛着这一座山迈步飞奔，最后实在是扛不住了，身子一晃，憋着劲气，把老者慢慢放下来，回过头来，心中顿时生出来大庆幸的感觉。

　　这要是在那城里，怕是一屁股就能把城主府坐塌。

　　伸一个懒腰，就能把整座大城毁灭掉三分之一左右。

　　连阵法都没有用。

　　“老爷子，你为何提起卫馆主？”

　　忽帝语塞，之前为了防止丢人，他悄悄和卫渊传音过，没有让和尚知道了这事情，刚刚老爷子羞怒异常，本能地喊出来，此刻老脸都丢尽了的忽帝，再度地明白了，为什么老不周死活都不肯要自己徒弟跟着自己了。

　　不过，是他吗？

　　这得是搞出来多大的事情，才搞出这么大的问题？！

　　正在此刻，忽帝和圆觉都微微一怔，忽而听到了直接响彻心底的平淡嗓音，悠远苍茫，幽深极玄。

　　“贫道元始，今已得道。”

　　“于不周山玉虚宫上，传道苍生七日，有缘者，皆可来。”

　　！！！

　　圆觉神色沉重。

　　这让他想到了人间时候的封神演义，想到了鸿钧传道的情节。

　　忽帝老爷子呆滞：“等等……这是……”

　　“十大巅峰，超脱之境？！”天籁小说网

　　“卧槽不是渊小子？！等等……这玉虚宫？”

　　世界上真的有玉虚元始？完犊子了，完犊子了，这下真完犊子了……

　　我这是把这样正版玉虚的老家给掏了？

　　忽帝心中惨得无以复加，只是恨不得仰天长啸。

　　突然注意到了那句话，【不周山玉虚宫】，脸上又浮现出了一丝愉快的笑意：“不周山，不周山……哈哈哈哈，老不周你家又给人掏了，哈哈哈你个大乐子……”

　　“还有比你更倒霉的吗？”

　　“有啊，有啊。”

　　“呜呜呜呜，是我啊，是我啊！”

　　圆觉定了定神，取出了之前那位玉虚留下来的【佛老】烙印。

　　无论如何，老爷子再胖下去，啪是要当场炸了。

　　必须要主动联络一翻了。

　　………………

　　“……玉虚，元始？”

　　大荒，极西之地，有神噎鸣行次日月星辰之起落。

　　身穿以金丝修成纹路的白色长袍，墨色木簪束发，唯独鬓角两缕白发苍茫，腰间佩剑的俊朗神灵闭着眼瞳，听到了那浩瀚磅礴的宣告声音，喃喃自语，玉虚元始。

　　是那说和【后土娘娘】有关系的人？

　　他回忆之前在遥远边陲之地，看到的那名白发道人。

　　一剑诛杀蓐收，又强行镇杀了句芒……

　　但是当时展现出的实力，没有抵达十大巅峰才对……

　　难道说，果真是和后土娘娘一个时代的道友，只是因为某些原因，实力受到损伤，当时脱困而出，而后在这一段时间里面，迅速地恢复了原本的境界吗？

　　这倒是很能够解释，为何他能轻易地斩杀蓐收和句芒了。

　　但是……这气息……

　　噎鸣微微皱眉，下意识抬起手，下意识捂着了眉心，感觉到一阵阵刺痛，一阵阵恍惚，仿佛有什么东西被遗忘了，只剩下了残留的些许痕迹，但是偏偏努力去想的时候，又什么都想不起来。

　　我曾经，见过他吗？

　　木簪白发，白袍一侧佩剑的青年皱眉。

　　忽而收到了天帝帝俊的传讯。

　　“七日之后，不周山玉虚宫讲道。”

　　“你亲自去一趟，噎鸣……”

　　？？？

　　噎鸣不解。

　　哪怕是要讲道，也只是说有缘，哪怕是十大巅峰，讲述的道法，也不过只是会给予两类存在效果——

　　一个是没能修行的生灵，会因此而高屋建瓴，未来不会走偏道路；另一类是走到关隘，且必须是自己已经苦苦琢磨许久，心中诸多感悟，无法堪破。

　　可以一朝顿悟，踏足更强。

　　而自己这个境界的，去听道，根本毫无裨益。

　　哪怕对方是十大巅峰。

　　除非对方收自己作为亲传弟子，衣钵传人，否则的话，此番讲道毫无意义，而十大巅峰这一层次最看缘法和因果，哪怕是自己在天帝身边长大，后者也只是收下了大羿，而不曾收自己为弟子，正是如此。

　　自己也曾询问过。

　　天帝也只是说了一句‘你的缘法，不在此处。’

　　便是如此的道理。

　　但是天帝素来旁观尘世，这一次主动开口下令，噎鸣自然答应，拱手一礼，嗓音温和，道：“是，遵天帝法旨。”

　　等到天帝的气息消散离去。

　　噎鸣沉吟。

　　七日之后……玉虚宫？

　　……………………

　　而在那距离大道之基最近的区域。

　　白发道人看着浑天的倒影平淡温和地笑了笑，而后心满意足地化作了无数微光，消失不见，卫渊目送着浑天残留的痕迹离开消散，最后只是剩下了一枚类似于令牌的符令。

　　“……是给我的吗？”

　　道人伸手将那玉符收入手中，说是玉符，其实材质非金非玉，坚硬无比，却又触手温润，道人一时间琢磨不出什么特性，随手将这东西收入怀中，最后看着波涛汹涌流淌而过的大道河流。

　　双瞳当中，出现了流转不休的岁月。

　　“啧……果然是吊车尾。”

　　“留下烙印了，但是没有完全留下，就只点亮了几个岁月之处，至于未来这个概念的烙印，完全都没有啊……嗯，回归的话，就回归到天之碎片那个节点吧……”

　　“等等，我的肉身已经死了啊……这怎么来？”

　　“倏帝，胎化易形……算了，之后再找他吧，希望献没事情……”

　　卫渊想到当初发生的事情，他最后的影响，就只是自己挡住了那浊气化形的一招，但是那时候的他实力没有剩下多少，能否一击将那浊气击杀击散，连他自己都没有把握。

　　要是献真的在那里，在过去被浊气所伤，那算是他的责任了。

　　毕竟不是他，不是他和浑天的关系，献也不必回去，更不会失忆。

　　道人【看到】了那个时间的节点，看着这苍茫雄浑的大道长河，心中怅然，也不知道自己下一次能靠着自己，而非踏出那一步的契机主动来到这里，又是多久之后了。

　　卫渊垂眸，而白发道人形体散去。

　　时间凝固。

　　因果重连。

　　于是，重回九幽，再见故人。

　　PS:今日第一更…………

　　大纲整合中。

　　整体回顾一下，感觉坑有点多啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百六十五章 救救我救救我救救我免费阅读。https://xs.23sk.com 