    “死亡森林？”

    纳兰初看着这一片密林，这一片密林看起来郁郁葱葱，非常茂盛。

    这些树木的树干都极粗，有的三五个成人合拢都未必能抱拢。

    “是的，森林中，有许多阵法，误入者，死。”

    纳兰初没有再追问，他清楚的知道，有的时候问太多，反而会暴露自己。

    于是……他不再追问。

    而是从车里拿出一只包装好的礼盒。

    “麻烦管家将这礼物送给君小姐，说这是我纳兰初的回礼。”

    管家接过礼物，从容不迫的点头，“好的，我明白了。”

    纳兰初看着管家走进密林，一眨眼，管家的身影便消失不见。

    纳兰初的心中，陡然升起一股强烈的征服欲与好奇心。

    征服欲，那是一个男人对君凤凰这个女人产生的征服欲。

    而好奇心，则是纳兰初对这个千年豪门所产生的好奇心。

    他非常想要更加深入的了解君家。

    要如何才能更加深入的了解君家，就只有打入君家内部，成为君家的乘龙快婿。

    这是最快的捷径。

    纳兰初看着那一片密林，他在想……比起其他的女婿人选，他有什么优势？

    他长的俊。

    他没有负累。

    他和君小姐有过近距离接触。

    纳兰初认真的回忆着君凤凰与自己侍卫所说的话，他的眉梢微微一挑，信心十足。

    ……

    ……

    “就这么一个破玩意？”

    见怪好东西的君墨，在看见管家带回来的回礼后，不屑一顾的扔到一旁。

    开什么玩笑，就那么一个垃圾玩偶，怎么配得上他的小凤凰。

    回礼的锦盒摔到了地上，里面是一只憨态可掬的小熊猫。

    黑白相间的小熊猫看起来萌萌哒，十分有趣。

    “果然是骗子中的高手。”

    夏繁星示意管家将熊猫接起来，“看看有没有窃听器之类的？”

    管家仔细的检查了玩偶，并没有发现这东西。

    “那就先找个地方放好。”

    君墨也后悔了，只要一想到夏繁星以身为饵的去做这件事。

    他就恨不得现在就直接简单粗暴的将纳兰初绑过来，让他跪在宁暖心的面前，认真忏悔，低头认错。

    “君墨，宁暖心的父母要求是的，以其人之道，还其人之身，我们是专业的。”

    君墨听见夏繁星这话，无奈的说，“小凤凰，你真是懂我的很。”

    “我们毕竟在一起相处了这么长的时间。”夏繁星微微停顿了一下，又低声道，“我只是没有心，并不是傻~”

    君墨听见夏繁星这话邱，眉梢微微一扬，唇角带着一抹淡然与从容。

    “那我们速战速决。”

    “好。”

    夏繁星随意的挑了一件回礼，让管家送给纳兰初。

    并让管家捎话给纳兰初，不用再回礼，这样你来我往，将会没完没了的！

    一晃一周过去了，纳兰初连夏繁星的影子都没有见到。

    纳兰初都怀疑，这是不是他职业生涯中最悲惨的一次。

    明明有那么优质的对象在他的面前，他竟然连门路都摸不到，好气哦！

    纳兰初想了想，自己不能在一棵树上吊死，还得做好两全的准备。