    对于水静市，佐藤枫并不陌生，再怎么说，这里也是他第一次踏上丰缘大陆的地方，而水静市在这近一年来的变化也不大，顺着记忆，他轻车熟路的抄近路往水静道馆的方向走去。

    一路上，他遇见了不少人，不过这些人似乎察觉到他是外地人，加上气质偏冷，基本上都自觉地与他保持一定的距离，就连大街小巷上的地痞无赖也一样。

    不一会儿，他就已经临近水静道馆。

    水静道馆虽然没落了，但位置依旧处于市中心最好的地段上，而且占地面积很大，建筑形模样似于上海的水立方，远远看去，宛如一个大型水族馆一般。

    “果然是出事情了，这门口一堆人堵着，看来是有人上门踢馆啊。”

    佐藤枫站在水静道馆门口处，然后看着门口几名身穿着黑水道馆制服的人将大门重重围住，不禁有些皱着眉头想道。

    “你是谁啊？现在里面正进行着重要对战，闲杂人等，不许进去。”

    当佐藤枫来到水静道馆门口且停下来时，门口一名黑水道馆的训练家就立即恶着一张脸，很不耐烦地对佐藤枫说道。

    这个时候，佐藤枫已经向水静道馆内部释放出来的自己的精神力，并且察觉到了艾露莎当前的处境，脸色骤然变得冷酷起来。

    “让开，我是水静道馆的人，你们这些人堵着我们道馆大门想干什么？”

    佐藤枫也没有鲁莽直接开干，而是选择了一个光明正大的理由进去，大声说道。

    “好哇，原来水静道馆还有人啊，哼，我们黑水道馆这次过来踢馆，你们的馆主艾露莎正和我们馆主杜兰特进行比赛的，但用不了多久，你们馆主就会输的。”

    “你现在进去是想捣乱吗？这可不行，当然了，你也可以打败我们，这样你就可以进去啦。”

    “没错没错，识相的就赶紧退出水静道馆吧，以后水静道馆这个名字就由我们黑水道馆收下了，哈哈哈~”

    .....

    拦在门口几名黑水道馆训练家听见佐藤枫的话，脸上的不屑顿时就更浓了，纷纷取笑佐藤枫，扬言佐藤枫要进去就必须打败他们。

    “既然如此，那么我就恭敬不如从命了，皮卡丘，准备战斗。”

    佐藤枫听见这些人的话，脸上微微一笑，然后从对肩膀上的已经战意满满的皮卡丘下达指令。

    几秒钟后，那几名黑水道馆的训练家以及他们释放出来的小精灵就浑身焦黑地倒在地上面，佐藤枫带着皮卡丘进入到水静道馆之中。

    很显然，黑水道馆这次来踢馆是做了充分准备的，整个水静道馆基本上都被他们的人给控制起来，佐藤枫刚进去里面没多久，就与闻讯而来的黑水道馆训练家碰上面了。

    这些人见到佐藤枫，然后得知佐藤枫是水静道馆的人后，立即就释放出小精灵，想要将佐藤枫拿下。

    可惜，这些人绝大部分都只是精英训练家的实力，哪怕来再多，在佐藤枫面前都是白搭的，他们释放出来的小精灵全都给皮卡丘送经验值了。

    在佐藤枫一路硬闯黑水道馆训练家对水静道馆封锁的过程中，佐藤枫也成功将阿志等艾露莎的弟子从黑水道馆的训练家手中解救出来。

    “佐藤枫大哥，真是你吗，太好了，对了，你快去帮艾露莎姐姐吧，她现在有危险。”

    快一年半不见，阿志这一名小孩长高了不少，他一下子就认出了佐藤枫这一名曾经在水之洞窟将他们从坏人手中解救出来的恩人，顿时既激动又着急的说道。

    “放心吧，都交给我了，我会将事情处理到的。”

    佐藤枫一边为阿志等艾露莎的弟子松绑，一边信誓旦旦的回答道。

    随后，他就在阿志等人带领下，迅速往艾露莎此时所在的对战场地过去。

    随着佐藤枫越来越深入水静道馆中心的对战场地，他遭遇的黑水道馆训练家实力有是越来越强。

    但实力最强的一个也不过是准天王巅峰级别的中年训练家，他释放出来的水系小精灵依旧是被皮卡丘一招十万伏特秒杀掉，这让阿志等人既惊讶又振奋不已。

    当佐藤枫将这一名黑水道馆的准天王巅峰级别训练家击败，他也终于来到艾露莎与杜兰特此时所在的对战场地中。

    而这个时候，艾露莎已经彻底败下阵来了，她的刚刚培养起来的美纳斯根本就不是杜兰特的天王级暴鲤龙的对手。

    “佐，佐藤先生，你怎么来了，还有阿志你们，你们都没事，真是太好了。”

    佐藤枫等人的到来立马就引起了对战场地上两名训练家的注意，刚刚落败的艾露莎此时见到一路闯进来的佐藤枫和阿志等人，原本十分低落的情绪顿时好上不少，有些哽咽的说道。

    “你什么人，竟然敢打伤我黑水道馆的人。”

    相比于此时微微振作起来的艾露莎，原本因战胜艾露莎而有些高兴的杜兰特在看见自己得意大弟子此时倒在通道处，好心情顿时不翼而飞，立即愤怒的对佐藤枫说道。

    见自家训练家不高兴，还在对战场地上的暴鲤龙顿时转过头，同时怒视着佐藤枫，仿佛随时都会对佐藤枫展开攻击。

    “我什么人？这还看不出来啊，我当然是水静道馆的一份子啦。”

    “放心吧，这里交给我了，水静道馆今天不会被踢馆成功的。”

    佐藤枫听见杜兰特愤怒的质问，他顿时双手抱胸，一脸冷漠地回答道，同时，他也用心电感应安慰一下此事情绪十分低落的艾露莎。

    艾露莎虽然知道佐藤枫已经是超能力者的事情，但此时突然听见佐藤枫的话，心里也是突然一惊，然后随之而来的是一阵莫名的心安，心里暖和和的。

    杜兰特好歹是几十岁的人，自制力还是有的，没有因为愤怒而冲昏头脑，同时也没有因为自己刚刚击败准天王巅峰级别的训练家艾露莎而小觑佐藤枫。

    杜兰特身为天王级训练家，他的直觉此时正在告诉他佐藤枫非常不好惹。

    他可是知道的，今天黑水道馆的精锐倾巢出动，他在与艾露莎战斗之前已经将这个水静道馆控制起来，并且还给弟子们下达了不让外人进入的命令。

    但佐藤枫如今就是大摇大摆的进来了，那也就说他的弟子都被收拾干净了，而且佐藤枫如今似乎还一副非常轻松的样子，这不得不让杜兰特心生警惕。

    “不可能，我查过的，水静道馆根本没有你这一号人，今天这里是水静道馆与黑水道馆之间的事情，你这个外地来的训练家没资格插手这件事。”

    “今天，艾露莎这一名水静道馆的道馆训练家已经败了，按照约定，水静道馆这个牌子，她不能够继续挂在门口上。”

    于是，杜兰特在听见佐藤枫的话后，他心里微微思索一番，然后就摇摇头，满脸不信的说道。

    一直以来，他都被艾露莎的父亲雷卡斯死死地压着，若非雷卡斯意外身死，他估计这一辈子都无法翻身的，黑水道馆也无法兴起。

    因为长时间被人压着，杜兰特也是被迫养成了谨小慎微的性格，做事之前，他都会将对手的情况打探清楚，然后再谋定而动。

    因此，他对于水静道馆如今的情况是了如指掌的，原本水静道馆中的人全都走光了，剩下的不过是艾露莎以及她新手的一些学徒而已，水静道馆绝对是没有佐藤枫这一号人。

    而今天的事情，说到底就是水静道馆与黑水道馆之间的事情，所以说只要证实了佐藤枫是外人，那么佐藤枫再能跳，水静道馆败给黑水道馆的结果都不会改变的。

    “谁说没有的，看看这个是什么，我有这个东西，难道不足以证明我是水静道馆的人吗？”

    佐藤枫听见杜兰特这么问，他也不慌，立即从空间背包中取出一张东西来，然后将其高高扬起，大声说道。

    