    小明哥心中有些惊讶，不过确实安慰。

    没想到突然出现的学生反抗事件，温馨带头，几乎要把他们全部扭转过来了。

    若不是魏德新先生有后手，找来这一群拿着枪的人。

    他们就已经被这群学生给打残了。

    “没错啊，老老实实的。”小明也有了底气。

    不过，他很快就得到了拿枪人的暗示。

    小明拍了拍脑门，差点都忘了正事。

    主要这被学生打的意外，把他都气糊涂了。

    对呀，弄出这么大动静，就是要顺理成章的带走温馨。

    毕竟这件事弄出来，也不会有人怀疑，他们真正的目的。

    现在更好的是，温馨做了出头鸟。

    这样就更加不会引人怀疑了。

    “来人，把这女孩给我带走，他家人给钱都没用。”小明冷冷的说道，手指向的人正是温馨。

    温馨面色变了变，这一刻，他也害怕了。

    毕竟如果把他带走的话，后面发生什么事情，都无法预知了。

    有人要上前抓温馨，就在这时，范校长突然横着身子挡在了温馨的面前。

    “校长，你是想死吗？”小明手指向拿着手枪的人，毫不客气的说。

    “我的学生，你一个带不走。”范校长冷冷的说道。

    “是吗？那我就打死。”小明目光偷着冰冷说道。

    范校校长皱了皱眉头，不过，他并没有挪开身子。

    这一点，让小明有些无奈。

    不过，无奈就是一瞬间的事，他走向一名学生，将刀架在了那名学生的脖子上。

    “范校长，你是准备保护哪一个？”

    听到小明这么说，范校长的眉头几乎都拧在了一起。

    这是一个根本无法选择的难题。

    不过，他是不能放弃温馨的。

    不仅仅温馨是他的学生。

    而且温馨，关乎他的胸痛后遗症，能不能够治愈。

    毕竟能治疗好他的药，又或是奶茶。

    “这样，你们要挟持我的学生可以，我也要一起。”范校长淡淡的说道。

    “范校长，你当我是傻逼吗？我们都知道你很厉害啊。”小明斜眼看了一眼，拒绝道。

    “总之，除非都被把我打死了，要么就带上我，我是不会允许我的学生，被你们带走的。“范校长直接丢下了一句狠话。

    小明有些忧愁了，真开枪打死了范校长，他可没这个胆。

    毕竟范校长上面有人，那即使他逃到国外，恐怕都要被击毙。

    他求助的目光，看向拿着枪的人。

    拿着枪的人，也似乎拿不定主意，他带着个蓝牙耳麦闪着红光。

    显然是在通电话。

    范校长看在眼里，皱了皱眉头，若有所思的想了想。

    大约过了一会儿。

    拿着枪的人开口说道：“把范校长还有这个出头的女学生一起拉走。”

    话音刚落，小明就指使着手下，将范校长和温馨全部绑起来了。

    随后，他们又向那些同学们的家长勒索的钱财掩人耳目。

    之后，一辆无牌黑色商务车开了进来。

    车上下来了几个黑衣人，刚准备把范校长和温馨带上车。

    这时候，一辆沃尔沃xc90在校门口停了下来。

    吴迪来了。

    范校长看向吴迪，就像是看见了救世主。

    吴迪下了车，目光冰冷的看着这些坏人说道：“现在给你们时间滚蛋，否则，你们就要在这交代了。”

    说话间，吴迪点燃了一根小烟，坐靠在车子的引擎盖上，吸了起来。

    看着吴迪悠闲的样子，小明顿生出怒火。

    “来人，给我弄死这家伙。”

    小明一声令下，大概有几十个人，冲向了吴迪。

    然而，吴迪动都没有动。

    天空突然掀起了飓风，这些人抬头一看。

    只见，一座大型直升飞机，在学校的上空盘旋着。

    紧接这，从直升飞机上落下了几根绳索。

    数名拿着重型机枪的人，从上滑落。

    看到这一幕，小明顿时就怂了。

    这些可都是狠人啊，可不是他们这些人可以比较的。

    即便是拿着手枪的人，也顿时心生寒意。

    “佣兵联盟。”

    很正义的人自然是认识吴迪，以及这从天而降的x射线小队。

    范校长的目光剧烈的颤动着，这一刻他似乎明白了，这个吴迪比他想象的还要强大。

    就在这时，肃穆的警笛声也响起。

    下面一些人充满了绝望。

    那些拿着枪的人，突然就把枪口对准了小明哥的100多号人。

    枪枪爆头枪枪致命。

    这一幕，吓坏了在场所有的学生，以及老师。

    然而，血腥的一幕还没有结束。

    拿着枪的那些人，叫枪口对准自己的额头。

    砰的一声。

    几乎是在一瞬间的同一时间，他们纷纷枪决了自己。

    最后，留给对方的只有尸体。

    白鹏面色有些难看，这个案子可不小啊。

    “白鹏叔，这件事你无需报上去，是韩正义的人干的，我需要你把消息给隐藏下去，这件事不能让英灵殿的人知道。”吴迪随后吩咐说道。

    “我了解，不能让他们怀疑到。”白鹏点了点头，只是，这些学生当面说出去呀。

    当然，这句话他没有当着学生的面说。

    不过，吴迪还是读懂了他眼神中的意思。

    肃穆的警笛声远去。

    吴迪面向众人说：“同学们，这件事尽量不要说出去，因为他说出去，牵连的后果，很可能是致命的，我不是危言耸听。”

    说完这句话，估计就再也没有多说了，毕竟多说无益。

    他也不在乎个把人把这件事说出去。

    “温馨，你没事吧，喝杯奶茶压压惊。”吴迪说笑间递出了一杯奶茶。

    温馨用手接过奶茶，只不过，现在可没有心情喝。

    范校长看向奶茶的目光却很灼热。

    只不过这一点，无人在意。

    “奶茶要趁热喝。”吴迪接着说吧，每天做任务他必须要完成啊。

    温馨皱了皱眉头，他其实也想喝喝奶茶的。

    但是，喝奶茶在他们的学校可是被禁止的行为。

    特别是范校长还在的时候。

    吴迪怎么这么不开眼了？

    温馨有些无奈，本来奶茶就不太能在学校见光，吴迪还三番两次的提，这让他很尴尬。

    “温馨，喝了吧。”范校长一句话，惊呆了所有的学生。

