    东荒南域，有一处很有名气的地方，这一处地方叫火域。

    人们不知道火域什么时候存在，也不知道为什么火域永不熄灭，但是从许多人的记事起，这里就一直燃烧着，不知道燃烧了多少个岁月。

    地上没有草木，地下没有岩浆，只有无尽的火焰，长久不熄，也无法扑灭。

    一般的修士根本不敢靠近这处地方，但是有大人物炼器的时候，这里又是首选。

    此地的火焰具有神秘的力量，可以助力“器”凝结，可以让大道烙印器上。

    这也是苏离在得了遮天世界许多圣主传承的道理之后，来到火域的原因。

    火域在晋国之西，以苏离的速度，一个大挪移也就到了。

    此时在他的面前，一片方圆百里的火域燃烧着。

    这里的火焰是赤红之色，比起凡俗中的火焰稍微强了不少，不过对于苏离这等存在来说，根本不算什么。

    苏离也没有收起这种程度火焰的意思，继续往前而去。

    火焰的颜色渐渐发生变化，由赤红变成了淡蓝之色，温度更加炽热。

    这里的火焰，已经可以对轮海境界的修士肉身造成损害。

    苏离继续往前，火焰颜色再次发生变化，由淡蓝色化作了乳白色，又从乳白色变成了黑色。

    白色与黑色之间，温度越发高。

    这是第四重的火焰，而根据东荒的传说记载，火域之中一共有九重，甚至有仙人曾经死在火域之中。

    这也是让苏离感兴趣的一个地方。

    他继续往前，前方的火焰又从黑色化成了金色，金色的火焰似乎许久未见新人到来，向着苏离燃烧而来，不过就在苏离周身，停顿了下来。

    苏离伸出手来，许多金色的火焰落在了他的手上，这足以将一般大能肉身毁灭的金色火光，完全无法伤害他的肉身。

    他已经是造物境的存在，造物法则使他的身躯不断向着不朽的方向前进而去，这第五重的金色火焰，依旧对他没用。

    第六重火焰是紫色火焰，颇有一些紫气东来的意思。

    事实上，这里的火域的确叫紫气东来，修为在仙台境界的存在才有资格在这里存在，他们炼器，就在这第六层火域进行。

    当然过往岁月也有一些大人物死在了第六层火域之中，他们所炼的器也毁灭了。

    苏离的神念随意投射而出，就可以看到在第六层的火域之中，有许多毁坏了的器。

    在不远处，还有一只老乌鸦，在那里炼器。

    那只老乌鸦是活的，看上去年纪很大，粗粗估计这一只老乌鸦已经活了几千年，算是一个隐藏的妖族强者。

    当苏离看向老乌鸦的时候，老乌鸦依旧聚精会神，炼制自己的器。

    “还要一些日子，应该能够炼制成功了。”

    这只老乌鸦自言自语着，小心翼翼将紫火引入自己炼制的器中。

    显然以他的能力，引紫火炼器，也不是太容易的事。

    苏离继续往前，第七层的火焰，是五色云气，不像是火焰，简直就是仙气一般，看上去祥和浴无比。

    当苏离进入第七层火域之后，他感觉到了一些有意思，这里的火焰燃烧，透着一种要燃尽一切五行的气息。

    这赫然是五行真火。

    凡是天地之间一切生灵，还在五行之中，都要受到这种五行真火的灼烧，一旦灼烧立刻覆盖全身。

    这种五行真火甚至可以烧死仙台一重，二重的大能，哪怕仙三斩道的王者，也不敢以肉身随意抗衡。

    可以看到第七重的五行真火深处，有一些人形的灰烬，还有一些炼废了的器物。

    显然，过往岁月有大能在这里炼器，但是死在了里面。

    “这里的火焰，倒是有了些意思。”

    苏离依旧如履平地，五行真火号称燃烧一切五行之内的存在，不过苏离的大五行术克制一切五行，两种五行在这里交锋，融合了五件绝品道器的大五行术完胜。

    不过这给苏离提供了一些思路。

    单纯的火可以燃烧五行之中一切存在。

    那单纯的水是否也可以毁灭五行之中一切存在。

    金木水火土，一种道则克全部？

    苏离终于开始收取五行真火，容纳进入他的赤帝火皇气中。

    在这一刻，绝品道器炎帝火龙鼎的器灵也觉得稍微愉快了一些。

    “总算是得了一点点好东西。”

    炎帝火龙鼎被苏离炼入大五行术中，但是炎帝火龙鼎的器灵依旧存在，并没有消失，此时他感受着五行真火涌入大五行术，等于为大五行术赤帝火皇气增添了一点分支。

    “或许在这片火域之中，我也可以炼制一件器。”

    苏离思索着，收取无数五行真火，继续往前而去。

    他所过之处，许多五行之火全都消失不见。

    苏离心意微动间，以炎帝火龙鼎，要炼制一件器。

    这一件器以不朽物质为基础，凝结成一尊门的形态。

    大道至理，海上生明月，甚至苦海种金莲，全都烙印进入这尊门中。

    除此之外，苏离这些日子所得的一些道理，比如吞天魔功，不灭魔功，还有太皇经，混元圣光术，乱古法……

    许许多多的道与理，都被苏离容纳进入这尊门中，滚滚混沌气弥漫，这一尊门一出现，就显现出容纳天地万物，永恒自在的气息。

    “将这一尊门精炼完善，融合遮天界仙金，演化无穷道纹，此门将是我在这个世界炼制的武器，就叫永生之门吧。”

    苏离看着面前这尊新炼制的门，这尊门上，一株青莲独立，生机旺盛，似乎演化出一个生动世界，在它的周围，混沌气弥漫，神秘而朦胧。

    而在这尊门的另一处所在，一轮明月高悬，皎皎明月散发光华，似乎要破灭一切。

    这是两种异相，被苏离炼入了这尊门中。

    随后，苏离继续往前而去，要进入第八层火焰中。

    第八层的火焰，居然是七色雾气，比五行真火还要多了两种颜色。

    这里的火焰，的确不是一般的修士可以忍受的，苏离目光往第八层火焰地看了一圈，没见一个炼器的。

    这里甚至都没有烧焦的尸体。

    苏离继续往前，他的头顶，大五行术显现出一尊华盖，五件绝品道器落于华盖之中，为五帝华盖增加了无尽威严。

    苏离有如一尊天帝降临，闯入了第九重火焰之中。

    “第九层火焰居然是这个……”

