    “哈，哈……”

    坐在蒲团上进行修炼的任索，长舒了一口气，身体冒出了许多热汗，强忍着全身肌肉酸痛，脑袋发晕，终于结束了四重周天的修炼。

    “接下来的安排是……”

    任索下意识抬起头看了看时钟，看见夜晚12点已经过去。

    现在，已经是9月21日了。

    他眨眨眼睛，忽然感觉到他体内的神秘能量似乎沉寂下来。

    他愣了愣，缓缓从蒲团上站起来，然后慢慢在客厅逛了一圈。

    他走得很慢，似乎担心惊扰了什么。走到茶几旁边，他拿起手机看了看时间，然后，然后他居然——

    他居然大逆不道地刷起了朋友圈！

    而且刷了足足一分钟！

    然而一分钟过去了，任索依然没有感觉到任何束缚加身，就像刷朋友圈已经不再是一件浪费时间的事一样。

    他嘴巴微微一张，放在心里的心头大石忽然散去，双腿更是直接一软跪下来了。

    本来，每次运转多重周天修炼后，修士就会累得躺下，只是任索这几天一修炼完就被强迫着去干其他事，根本没有躺下的机会。

    他都快忘了，原来修炼完可以休息的！

    “啊……呃……嗯嗯嗯嗯啊啊啊——”

    任索双手捂脸，背部像是虾米一样弓起来，浑身不停颤抖，嘴里发出毫无意义的嘶吼！

    “怎么了哥？！”

    今天星期五，任星美便又来任索家玩游戏，玩完就顺便住下来——反正她这几天想做什么，任索都是‘嗯嗯嗯嗯嗯嗯’地答应。

    她一出来，便看见任索跪在地上发出似乎来自喉咙深处的咆哮，但又像是灵魂皱褶里挤出来的悲泣，真是听者伤心闻者流泪。

    她连忙蹲到任索面前，问道：“发生了什么事？有事告诉我啊，别自己憋着——”

    “我做到了！”

    任索抱住妹妹，也不知道他体内哪来的力气，居然直接将妹妹举起来在客厅举高高旋转起来：“我熬过来了！我熬过来了！我成功了！八天了！已经八天了！”

    “先放我下来！”任星美羞赧喊道。

    任索将她放下来，但依然非常兴奋地紧紧抱住她，简直是在将她揉进自己怀里，声音带着一丝喜极而泣的哭腔说道：“我绝对，绝对不会……不会再让这种事发生了……不会了……我的人生可不是游戏啊……”

    任星美心里一暖，心想自家老哥终于成熟了，也不再挣扎，低声说道：“我知道，我知道你有多努力……哥你终于知道了，这个世界，什么东西都不能相信，能相信的，永远只有自己。”

    “嗯！”任索重重点头：“这世界没有挂机就能升级的大便宜！”

    “是啊，这个世界没有无缘无故的好处，大多数人也只是你生命中的过客，但只有我，是你要永远……”

    不等任星美谆谆诱导说完洗脑之言，任索的手机就响起来了。

    任星美暗暗啧了一声，瞄了一眼来电号码，暗暗将这家伙记在小本子上。

    “喂，任索。”

    明明是赵火的声音，但是在如获新生的任索听来，也是说不出的悦耳动听：“明天出去玩吧！不如去吃自助餐吧，承灵、白忌、我妹妹和那几个小同学都一起，我请！”

    “你丫不要蹬鼻子上眼啊，什么你请，最后还不是要我买单！？”赵火说道。

    任索想不到赵火居然也是一个外蠢内热的人：“啊？你请？那我也恭敬不如从命……”

    “只请你啊，而且得是在漫展结束之后，你明天可别迟到。”

    漫展？

    任索眨眨眼睛，仔细搜索了一下脑袋，终于两万多个英语单词之中找到了十天前的记忆——他好像答应了赵火去上演舞台剧，还排练了，为此赵火付出了一顿海鲜自助餐的代价。

    “明天就是漫展？！”

    “明天星期六，就是漫展的开始时间！你是自己搭地铁过去，还是我开车载你去？”

    “当然是你载我去。”

    “那明天早上8点楼下等。”

    挂掉电话，任星美好奇问道：“你明天去漫展？”

    “是啊。”

    现在任索结束了惨无人道的修炼日子，就算让他去工作他也能无比兴奋，更别提去漫展玩了，“你也去吗？”

    “不了，明天我约了秦涟她们一起上东老师的苦修课外班。”任星美摇摇头。

    任索微微一怔：“苦修班已经开始了吗？”

    “本来是打算十月份开始的，但副校长似乎被哥哥你的勤奋修炼打动了，便让东老师提早开始苦修班，学生可以自由加入。我和秦涟她们都加入了。”

    虽然任星美也很想跟哥哥一起行动，但她更知道，如果一个人生活重心只是另外一个人的话，那么这个人无疑只能活成一件附属品的可悲模样。

    只有独立自主，拥有自己事业的女性，才能主宰自己命运……以及别人的命运！

    任星美有自信，她一定能很快追上哥哥的修为，然后……

    眼中闪烁过东承灵的身影，任星美握紧拳头，心中斗志熊熊。

    洗完澡躺在床上的任索，忽然感觉到又有羁绊升级了。

    不过很快，任索心里就浮现了新的信息，让他将羁绊的事暂时抛到一边。

    「任索工作总量为：132，评价：良，效果：获得同伴一致好评」

    「任索学习总量为：2252，评价：优，效果：获得技能【英语精通】」

    「任索修炼总量为：3888，评价：优+，效果：完全掌握法术【纱衣】」

    这个结算清单，差点让任索又哭了出来。

    他在玩的时候，也看过这么一个清单——那就是屏幕上，用像素显示出来的反叛者结算清单。

    而现在这短短三行字，可是任索用血肉、汗水和脑浆，书写出来的！

    “终于……终于……”

    任索来不及感叹几句，就感觉一阵困意来袭。

    因为前面八天的累积，以及一整天的学习、锻炼和修炼，现在任索一躺到床上，大脑皮层就马上进行休眠，就算他想反抗都没什么办法。

    然而，这恐怕是这个月来，他睡得最安详的一次——

    “终于不用再自残了。”