    娜洁希坦，其有着一头银色短发、右眼戴着眼罩，右手为机械臂，身材姣好，是一位相当干练、帅气的女性。

    更重要的是她的身份：

    前帝国将军，现革命军高层、同样担任将军的职位，于此同时，她也是如今扎根于帝国首都帝都的暗杀组织【夜袭】的首领。

    【夜袭】是革命军为了推翻帝国的腐败统治而建立的秘密暗杀组织，小队成员信息属于机密，不会被记录在案。

    组织内的几乎所有人员都是帝具使，实力相当强悍，是革命军手下重要的头部力量之一。

    他们平时以接受帝都居民委托清除腐败官僚、恶棍为主要工作，最终目的是为了暗杀帝国的腐败根源——奥内斯特大臣。

    除了最终目的之外，【夜袭】还有着‘收集情报’、‘收集散落的帝具’这样的附带任务。

    而就在前不久，他们讨伐了在夜晚肆意杀人的著名帝具使【斩首的赞克】——一个因常年负责斩首工作而陷入疯狂的刽子手——从而得到了他的帝具。

    其帝具【万能五视·观察者】拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力，在各种意义上都算是一个相当强力的帝具。

    但因为组织内无人能与之适配，娜洁希坦只好将其带回革命军总部，由总部寻找内部的适格者，顺便回去述职、讨论革命军接下来的行动策略。

    而在这次会议中，有一个组合的称号不约而同地被大家提及。

    “娜洁希坦将军，你听说过【死亡流浪者】吗？”

    会议上，有人向娜洁希坦问道。

    “当然，”

    娜洁希坦点点头，脑海中很快就浮现出关于他们的一系列情报，沉稳地讲述道：

    “【死亡流浪者】是一男两女的三人小队，出身、来历、年龄、实力皆不详，有情报得知他们的名字为诺尔、无名和古伊娜，但有可能是假名。”

    假名的判断是来自无名这个名称，不论怎么看，它的代号意味都太明显了，完全不像是真名。

    “世间普遍认为他们的初次的有记录的行动是在巴罗镇斩杀了当地的贵族哈罗德及其妻子、手下。

    但实际上，他们的初次行动应该是在科洛村，在受到村长的招待后，狩猎了众多危险种召开了在村子里召开了宴会以做报答。”

    在这之后，科洛村的村民因无法忍受帝国的压迫举村起义，并且成功与他们革命军会师，成为了他们革命的一份力量。

    也因此，他们才能得知这样的情报。

    “上述这些行为贯穿了他们的整个旅途，而因为他们肆无忌惮地斩杀贵族官员的行为，最终被帝国通缉。

    由于他们的行踪飘忽不定、无迹可寻，并且每次出现都伴随着死亡，所以被称为【死亡流浪者】。”

    “不过根据我方情报人员调查，被他们所斩杀的人员无一不是恶徒，并没有滥杀无辜的行为。”

    “而且其中不少被斩杀官员都是帝国大臣奥内斯特的党羽甚至是亲戚，因此他们也被奥内斯特称为罪大恶极之人，登上了他的必杀名单。”

    讲到这里，娜洁希坦忍不住勾起了嘴角。

    作为帝国腐败的罪魁祸首的奥内斯特，竟然称呼别人为罪大恶极之人，听上去真是既滑稽又讽刺，荒诞至极。

    接着，娜洁希坦继续讲述道：

    “另外，有不少人受到他们的事迹的影响、尤其是接受了他们恩惠的人们，选择对帝国发起反抗，加入到了我们革命军的队伍中来。”

    “这一点我就不过多赘述了，想必各位比我更加清楚。”

    这些受到【死亡流浪者】影响而加入革命军的人，大多数都成为了在座人员的下属，而她负责的【夜袭】是一个精英小队，对于这一批人的接触并不多。

    “以上，我的发言完毕。”

    娜洁希坦的发言结束后，会议上稍微变得嘈杂了一点，不久，又有一人对她问道：

    “对于【死亡流浪者】，你有什么看法？”

    就算是再迟钝的人，也应该明白其中的意义，更何况是以谋略和胆识著称的娜洁希坦。

    她心下飞速思考，同时脸上笑道：

    “从他们出名以来的事迹和我们的调查来看，【死亡流浪者】毫无疑问是心存正义之士、并且颇具任侠风范。尽管被帝国通缉抹黑，但在民间依旧拥有不俗的声望。”

    “如果他们能够加入到革命的队伍中来，我想对我们的帮助是非常大的。”

    另外，【死亡流浪者】三人似乎热衷于狩猎危险种，经常在各地打听危险种的消息，其行踪飘忽不定恐怕也是因为他们前往危险种遍布的地带而无法追踪。

    因此也有人猜测，他们可能出身于某个专门狩猎危险种的种族，就好像她曾经的同事和好友艾斯德斯。

    此外，在他们贩卖、赠出的危险种材料中，不乏特级危险种的材料，虽然不知道他们到底是不是帝具使，但单是这份不俗的实力也足够让人重视了。

    于是乎，不出娜洁希坦所料，会议上的同事们如此说道：

    “我们希望由你出面，邀请他们加入【夜袭】。”

    --------------------

    另一边，在这个世界过了大半年后，诺尔三人也都长大了一岁，诺尔也终于正式成为了十八岁的成年人。

    同时，他的身高也无可避免的涨了那么几厘米，达到了一米九三，看起来越发高大。

    诺尔只希望自己能够在两米以内就好，毕竟不是每个世界都像海贼王里的人一样。

    倒不如说海贼王世界的人类才是特例吧。

    十二岁的古伊娜身高超过了一米五的无名，达到了一米五五。如果不出意外的话，她之后还会继续长高。

    除此之外，她的容貌和身材也在成长，出落得越发美丽、气质也越发凌厉，看上去干净利落，留着短发，看上去有一种中性美。

    而如今十三岁的无名依旧保持着原样，那卡巴内的身体也不知道未来还有没有长高的机会。

    诺尔三人如今来到了北地，据情报所说，似乎有人在这一带发现了超级危险种的踪迹。

