    薄膜自空中飘落，半空之中，就在炽烈的凤凰火焰之中，由边缘处开始燃烧卷起。

    原本半透明的薄膜，也仿佛被染上了一层火红的颜色。

    佘红泪轻轻伸出手去，试图接住那张被燃烧了大半的薄膜。

    落到手上，却只剩下了一小半。

    薄膜边缘已然卷起，呈现出焦黑炭黄的发硬质感。

    看着两条在空中远去由火凤尾翎留下的两条火红色轨迹，佘红泪握起手掌，捏了捏掌心中还带着些许温度的薄膜。

    也不知道是他的温度，还是火焰的温度……

    “收兵。”

    一转身，声音自佘红泪口中说出。

    一些王府高手的目光顿时看向了诚哥。

    “诚哥？”

    眼神中都是询问的意思。

    毕竟，死的是二爷的儿子。

    二爷可是发了死命令活要见人死要见尸的。

    不过在此刻，诚哥还没说话，跟在诚哥身边的副手便极有眼色地瞪了眼问话的人。

    “还愣着干嘛？收队啊！人家留你们一命，你们还非得追上去送死？”

    明眼人都知道，人家那是刻意留了手。

    就凭那足以撕裂空间的剑意，就绝非这里的任何一人能够抵抗的。

    当然，明眼人也知道，逃走的那人和郡主殿下关系匪浅……

    ……

    回到了府中，整个府邸已然恢复了热闹的喜宴场景。

    仿佛之前发生的一切，都只是一场梦。

    宗师之战结束了，大圩人除了那位宗师带着一个年轻的男子跑了外，尽皆落网。

    整个府邸又一次变成了热热闹闹的喜宴，像是在为今天本来的主角祝寿一样。

    然而私底下有着怎样的暗流涌动，就不为人知了。

    佘红泪快速地步回了大屋，爷爷应该还在那里等着她给一个交代。

    大屋里，一片寂静。

    佘军行的尸体直到现在，都没有任何人处理。

    在他身边，还是一朵由鲜血浇灌而出的暗红色花朵。

    佘红泪提起裙角，面无表情地绕过地上的尸体。

    二爷站在老人身边，一脸严肃地看着回来的佘红泪。

    老人睁开了眼睛，好像刚从梦里醒过来一般。

    “没抓到？”

    佘红泪如实答道。

    “跑了。”

    “是你被抓住当成人质，才让他跑了吧？”

    二爷语气平缓地点出佘红泪的心思。

    话语中，满是蓄势而发的怒气。

    佘红泪迎面看向二爷，四目相对。

    佘红泪眼神平静，毫不畏惧与之对视，口中轻轻说道。

    “他的实力很强，留不住他。”

    “是留不住，还是不想留？”

    “留不住。”

    空气在此刻仿佛都凝滞住了一般。

    气氛安静地仿佛能够听见人的心跳。

    “够了。”

    老人平静地说道，打破了这份僵持。

    “有谁还记得，今天是什么日子？”

    大屋里此刻还有别人，都是听到消息赶来的佘家子弟。

    二代三代都有，佘剑和方林山等人，也赫然在列。

    佘红泪和二爷刚起冲突时，与这件事情没有直接关系的他们不好开口。

    此刻显然需要他们打圆场，这些人便轰然出声。

    气氛似乎一瞬间又喜庆了起来。

    “爷爷，爷爷，这是从岭南那边挖回来的一株走地人参，据说已有千年，是孙儿特意为爷爷寻来的。祝爷爷能够福如东海，寿比南山。”

    “外公，这是我从南海之滨从人手中收购的一颗罕见的黑美人珍珠，磨成粉后，冲水泡服，有延年益寿之功效。”

    ……

    一片欢闹的气氛中，二爷也不好再板着脸。

    这显然是老爷子给他和红泪找的一个台阶。

    红泪这妮子比较小的时候，就父母双亡，所以很得老爷子怜惜与喜欢。

    纵使她明着包庇那贼人，显然也不会有什么惩戒。

    况且她麾下也没多少亲信，与她争端，没有意义。

    只是……

    每个人都献出自己的祝寿礼物后，还是有不少的目光都落在了那个站在场中，一直一动不动的红衣身影。

    佘红泪抚着胸口，有些犹豫。

    那里，有着那个家伙留下的礼物……

    片刻后，佘红泪还是选择了相信。

    从怀里抽出那份单薄的信封，佘红泪轻轻走上前去。

    “爷爷，这是我准备的贺礼。”

    “哦？”

    老人有意缓解气氛，呵呵一笑，接过佘红泪递上的信纸。

    拆开信封，抽出信纸。

    老人微微一愣。

    信纸上有些血迹……

    而且礼物竟然真的是一张信纸？

    心中带着疑惑，老人展开了折叠好的信纸。

    快速的一扫而过，老人面色一僵。

    大屋之内，所有人面面相觑，有些好奇小妹到底送的是怎样的礼物。

    老人粗略地扫过一次之后，又是细细地从上到下，仔细读过。

    一折信纸，老人看向佘红泪，语气凝重地说道。

    “和我来。”

    说着话，老人起身，龙行虎步地向后方走去。

    行走间，不见半点衰老的迹象。

    人老了，但是没有完全老。

    能够让他青春永驻的从来都不是那些外物，而是胸膛中的热血。

    ……

    来到后堂，老人展开信纸，又仔仔细细从上到下看了一遍，才神情凝重地看向佘红泪问道。

    “你这消息是从哪得来的？”

    佘红泪没有犹豫，直接回道。

    “他给我的。”

    老人微微皱眉。

    “他给你的？”

    “是。”

    老人微微一愣，将信纸递给佘红泪。

    “你还没看过吧？看看吧。”

    佘红泪顺从地点点头，接过信纸。

    从头到尾的细细看过，佘红泪折起信纸，看向老人。

    “他之前没和我说过……”

    这么说着，佘红泪忽然面色一窒。

    似乎想起了什么。

    “怎么了？”

    老人问道。

    佘红泪皱着眉头，在记忆中寻找过往的痕迹——

    “顺序不对。”

    “什么顺序不对？”

    佘红泪皱着眉头，仔细思索。

    “他是临时起意的！”

    “说说……”

    老人饶有兴致地说道。

    当即，佘红泪就一边回忆，一边将事情的前后发生顺序，一一说出——

    包括黄焖鸡刚刚接近她时候什么都不在乎的心态，包括在看见二十八哥时候的短暂情绪变化……

    听完之后，老人点了点头。

    “顺序确实不对。”

    以他的人生阅历，自然能够轻易地从中分析出一条明显的线条出来。

    人或许会说谎，但是所做的行为不会。

    一切行为的背后，都一定有着一个深层次的逻辑决定。

    而那位叫做黄焖鸡的武者，显见的最初并非是抱着复仇的目标而来。

    换而言之……

    老人看着佘红泪手中的信纸，心头竟然感到了一阵由衷的震撼。

    已经很少能够出现这样让他都感到惊艳的少年人了。

    这少年最初并非是抱着复仇的目标，来接近佘红泪。

    他最开始也是最纯粹的目标，就是来送信的。

    换而言之，他是来救人的。

    心系苍生。

    这份最为热忱的心胸，支持他做出这种行为。

    这也是他一开始在面对红泪之时，除了伪装外，处处都显得不在乎的原因。

    而做出复仇的决定，却是在发现了佘军行和佘洪卓两人，以及他们所做的事情后，才做出的打算。

    “这事，倒是我们欠他的……”

    老人有些唏嘘。

    “过去是军行和洪卓得罪了他。”

    依照着这条线索，很容易顺藤摸瓜地找出那人的身份底细。

    佘红泪有些犹豫，她回想起之前野外别院门口时的惊鸿一簇。

    那样子的容貌，以及那一柄少见的重剑……

    真想找的话，似乎不难找。

    可是……

    佘红泪摇了摇头，洒然一笑。

    相见于江湖，倒不如相忘于江湖。

    “算了，爷爷。”

    就算功过相抵，可是他的手上毕竟有自己亲人的血……

    更何况，江湖上，或许还有更多像他那般有趣的人物呢？

    “便不管他了。”

    老人看着佘红泪的眼睛，有些无奈地摇了摇头。

    孙女大了，自有她的骄傲。

    儿孙自有儿孙福，这事是不由他做主了。

    至于日后，且看天意……

    “好……”

    老人宠溺地笑着。

    “咱们就不管他了。”

