    唐易点了点头道：

    “玻璃厂老家属院7号楼，一单元，201室。”

    李虎点了点头。

    “多谢大师，我记住了，也请直播间的网友们给我做个证明，我马上就把钱给老大爷送过去！”

    直播间的网友们看到李虎承认了自己捡了钱，还要送还给老大爷，都很欣慰。

    “虽然之前动了贪念，但能及时悔改就是好人！”

    “是啊，二十多万，是个人都会动心吧？”

    “算你有良心！”

    “好样的！”

    “……”

    直播间的网友们在热烈的讨论着。

    李虎则拿着手机打了一辆出租车。

    按照唐易说的地址找到老人家里。

    当他正准备敲门的时候，却忽然听见了屋里传来一阵哭泣的声音。

    “警察同志，你们一定要帮我把钱找回来。”

    “二十万啊！那是我老伴的命换来的！”

    而屋里的警察虽然也在宽慰着老人。

    却依然难以平复他的哭泣。

    这哭声，听得李虎心中难受。

    随后还是敲响了屋子的门。

    开门的是一个头发雪白，身形瘦弱，满脸皱纹和老人斑的老大爷。

    老人的脸上还带着掩饰不住的悲伤神色，看着李虎有些诧异的问道：

    “小伙子，你找谁？”

    直播间的网友们从视频中看到老人家里的陈设极为简单，客厅里面只有一张发黄的木头小圆桌，还有几个木头凳子。

    看起来唯一值钱的东西也就是一台老式电视机和一台老式收音机了。

    除此之外，几乎是一无所有！

    看到这一幕的李虎眼睛都有些红了，但强忍着没有让自己哭出来，对直播间的唐易问道：

    “大师，是不是这位老人？”

    唐易点了点头。

    “是的。”

    得到唐易的确认，李虎把钱袋子递了过去，一脸愧疚的说道：

    “大爷，这是你丢的钱，我给你送回来了！”

    老大爷愣了一下，屋里的警察也愣了一下。

    疑惑的看了一眼李虎，然后又看到了他手里的袋子，恍然大悟。

    “这，这就是我装钱的袋子！我老婆子拿命换的钱是你捡的啊！”

    李虎点了点头，把赚钱的袋子递了过去。

    “是啊，是我捡的，我这就给你送了过来，你点一下，看有没有少！”

    老大爷摇了摇头，一脸感激的说道：

    “这么大一笔钱，你既然没有占为己有，专门跑一趟送回来，怎么可能少呢？”

    “小伙子，你真是个好人啊，我相信你！”

    屋里的警察也纷纷跑了过来。

    看了一眼袋子里的钱，纷纷夸赞起了李虎。

    听到他们的夸奖，李虎脸色唰的一下就红了。

    直播间的网友们一下乐了。

    “哈哈，脸红了，真有趣啊！”

    “脸红也正常啊，没有大师指点的话，他可能真的就占为己有了！”

    “被这样夸，确实挺不好意思的吧，哈哈！”

    “话说，这个老大爷挺有格局啊。”

    “没错没错，这么相信人，连数都不点一下！”

    “……”

    李虎没有提自己差点把钱占为己有的事情，对老大爷说道：

    “钱我已经给你送过来了，大爷我走了啊！”

    老人连忙拉住李虎的手。

    “小伙子，你把钱送回来我还没有好好感谢你呢，怎么这么快就要走啊，进屋喝杯茶吧！”

    李虎摇了摇头，满脸愧疚说道：“大爷，不用谢我，要谢就谢唐易大师吧！”

    说完，不顾老人疑惑的眼神，连忙跑开了。

    他心里非常愧疚，有点不敢面对老人。

    离开老小区，李虎举起手机，笑着对唐易说道：

    “大师，钱还给大爷了，心里也舒坦了！”

    “如果不是大师你，我可能就要干出这种昧着良心的事情了，谢谢你！”

    唐易欣慰的说道：

    “算你有良心，你虽然财运不佳，没有大富大贵之命，但一路坦荡，无病无灾，也算是好命了。”

    听到唐易这么说，李虎一脸惊喜。

    “哈哈，那真是太好了！”

    一路坦荡，无病无灾，这已经是非常棒的命运了！

    李虎开心的给唐易刷了一艘宇宙飞船，再三感谢以后，高高兴兴的下线了。

    他走后，唐易接通了下一个算命的。

    这次出现在视频里的是一个留着长发，带着黑色边框眼镜，身穿一件有很多个兜兜的军绿色马甲，手里拿着一个大烟斗的中年男人。

    穿着打扮和形象气质给人的感觉就是一个搞艺术的。

    中年男人砸吧了一口烟，笑着说道：“大师，你好。”

    唐易淡淡的：“你好，你想算什么？”

    男人笑着摇了摇头说道：

    “抱歉大师，我不是来算命的。老实说，我只相信科学，不相信算命这种反科学的东西。”

    唐易眉头微微一皱，问道：

    “不是来算命的，那你是来干什么的？”

    男人说道：

    “自我介绍一下，我叫郑鹏，是一名导演，正在拍摄一部爱国题材的电影。”

    “我是看到大师您的直播间是全网最火爆的，人气特别高，过来宣传一下我的电影。”

    说到这里，男人看了一下在线人数，接着也不管唐易同意不同意。

    直接拿出了一张横幅说道：

    “大家看，这就是我拍的电影《舞龙少年》，这部电影讲述了三个少年和好友在退役龙王的培训下参加舞龙比赛，经过重重磨砺，从病猫变成舞龙大师的成长故事”

    此时，直播间的网友们也是乐了。

    “有意思，来大师的直播间不算命，反而跑来打广告。”

    “打广告可以，给大师刷礼物了吗？”

    “就是说，好歹是个导演，宣传自己的电影还要跑到别人的直播间白嫖不成？”

    “而且，导演，你这电影里的主人公也太丑了吧？”

    “就是说啊！那眼睛，那头发，你确定这是我们国家的人？”

    “……”

    而看着直播间观众的言论。

    郑鹏也是嗤笑出声：“不就是礼物吗，等会儿刷一点就是了，还有电影画风你们懂什么？这是我们团队在港东采风的。”

    顿时间。

    直播间的观众不乐意了。

    “呵呵，什么叫刷一点？大师缺你那点礼物？”

    “就是说，而且我作为一个港东人，我表示我们港东人不长这样。”

    “我怀疑这导演是故意黑的！”

    “我也这么觉得！”

    “……”

    眼看着直播间就要吵起来。

    唐易也是第一时间制止了他们。

    “郑鹏是吧？”

    唐易早已经给算了一命，对他的一切都已经了如指掌了，冷笑着说道：

    “今年46岁，从事影视剧导演工作，老家是……”

    然而唐易的话还没有说完，便被郑鹏给打断了：

    “好了好了，你放心好了，等我宣传完我的电影了一定会给你打赏的，你就不用忽悠我了。”

    “你说的这些网上都能查到，说了又有什么意思？歇歇吧！”

    唐易冷哼一声，说道：

    “好，那我就说一个网上查不到的东西。”

