    神界，十万大山

    萧长天听到晨阳的话，也是朝着身边的大阳真人看了过去。

    大阳真人感受到萧长天的目光，也是对着他摇了摇头。

    这晨阳什么个情况，自己也是不知道啊。

    刚刚面对白虎前辈的时候，晨阳也是对着他搬出一堆美女。

    萧长天看着大阳真人，再看看晨阳，还有面前的一众古火族女修士。

    自己一个血气方刚的大男人，要是对着这些美女没有想法。

    那简直就是胡说八道。

    但是呢，自己就一个凡人，这么多姑娘，自己也养不活呀。

    就算养得活，别人也不一定看得上自己啊。

    再说呢，自己是找人来干活的，又不是找人来给自己供着的。

    心里这么想着，萧长天也是对着晨阳看了过去。

    看到晨阳被九天钉耙被压在地上没有站起来，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “你怎么不起来呢？”

    萧长天现在看着晨阳的眼神也是奇怪。

    这个人，怎么看着脑子有点不正常。

    晨阳听到萧长天的话，看着萧长天的脸庞也是有些悲催。

    不是自己不想起来，而是你把一个高级仙器压在自己身上。

    自己怎么起来呢。

    萧长天看着晨阳听到自己的话之后，还在地上一动不动。

    也是叹了一口气，缓缓走到晨阳的身边，将压在他身上的九天钉耙拿了起来。

    对着他缓缓说道：

    “站起来吧。”

    身上的九天钉耙被萧长天拿开，晨阳也是缓缓从地上站了起来。

    看到晨阳站起来，萧长天也是对着他继续说道：

    “这些姑娘你都带走吧。”

    “不适合。”

    这些女的细胳膊嫩腿的，能干什么活呢。

    听到萧长天的话，晨阳也是明白过来。

    对着那些古火族修士挥了挥手，那群女修士就立刻朝着一旁走去。

    而这个时候，晨阳也是对着萧长天继续说道：

    “前辈，你放心，我回去以后一定给你找批好的。”

    听到晨阳的话，萧长天也是差点没有破口大骂。

    自己看起来有那么的好色吗？

    这家伙看不出来，哥是一个很正直的嘛。

    这个时候，萧长天也是缓缓走到了大阳真人的身边，对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这些人还要麻烦你处理一下。”

    说话的时候，萧长天也是要带着白虎往里面走去。

    而大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而在萧长天走后，大阳真人也是缓缓朝着晨阳走了过去。

    晨阳看着走过来的大阳真人，也是对着他笑了笑。

    “这位道友，有什么话好说。”

    看到萧长天之后，晨阳现在心里也是没有什么想法了。

    只想快点离开这里。

    大阳真人看着面前的晨阳，也是对着他缓缓说道：

    “前辈让我处理，你说我要怎么对付你好呢？”

    看着面前大阳真人面畜无害的脸庞，晨阳也是有种不好的预感。

    “这样子吧，别刚刚的空间戒指交出来。”

    大阳真人话音落下，晨阳就没有任何犹豫，就把自己手上的空间戒指给予大阳真人。

    大阳真人看到晨阳果断的样子，也是对着他缓缓说道：

    “行了，赶紧滚吧。”

    想到晨阳也是来给他们送资源的缘故。

    大阳真人也是没有过多为难他什么。

    听到大阳真人的话，晨阳也是立刻屁颠屁颠地往十万大山外面。

    离开十万大山之后，晨阳也是气喘吁吁地看着自己身后的十万大山。

    这个下界，居然如此的诡异。

    自己以后绝对不想来到这里了。

    而这个时候，晨阳也是对着身边的古火族修士缓缓说道：

    “那个下界之人呢？”

    晨阳此时话语也是有些暴怒，这神眼怎么跟自己说的。

    白虎想要更多的机缘，还说要人。

    自己准备这么多美女，白虎和那个前辈根本看不上好不好。

    晨阳这个时候恨不得将神眼大卸八块。

    而一众古火族修士听到晨阳的话，也是面面相觑。

    根本没有发现神眼的身影。

    “族长，我们还要出去追么？”

    这个时候，赤焰也是不知道从什么地方冒了出来，对着晨阳缓缓说道：

    “追，追什么追，人都不知道跑到哪里去？”

    “要你们有什么用。”

    看着面前的赤焰，晨阳心里也是一肚子的气。

    都是这个家伙，跟着神眼来到这里。

    人家没有什么事情，自己倒是被人追起来了。

    心里这么想着，晨阳也是忍不住踹了几下赤焰的屁股。

    而这个时候，从十万大山里面。

    一道声音也是缓缓传到晨阳的耳中。

    “记住，前辈居住的这个地方不要外泄，不然的话......”

    听到话语里面明显威胁的意味，晨阳也是停下自己的动作。

    对着十万大山恭恭敬敬地行了一礼。

    接着，看到身边被自己踢的半死的赤焰，也是对着身后的众人缓缓说道：

    “赶紧走。”

    而在晨阳离开之后，大阳真人也是缓缓来到荒岛上面。

    看着面前的萧长天，大阳真人也是对着他缓缓说道：

    “前辈，人已经赶走了。”

    听到神眼的话，萧长天也是对着他点了点头。

    接着，也是从地上缓缓站了起来，对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，这几天，我觉得还是将以前在大阳镇上面的工匠给找来吧。”

    “还是我们大阳镇的工匠靠谱。”

    听到萧长天的话，大阳真人内心也是一喜，对着萧长天缓缓说道：

    “好的，前辈，我这就去找他们。”

    萧长天看着大阳真人离开的方位，也是对着来到这里帮忙的徒弟缓缓说道：

    “你们别自己单干了，出去大街上面走走。”

    “看看有没有什么人愿意来这里修筑工事。”

    单靠大阳镇上面的工匠肯定是不够的。

    这可不是自己的小院，要是靠他们，肯定不可以及时完成。

    而叶凡他们听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “好的，师尊。”

    就在叶凡离开十万大山的时候。

    远在天外天的灵族也是接到了神眼对付十万大山的消息。

    当下冷潇潇也是下令除去天门，这个在神界古老的宗门，也是消失在历史长河中。

