    渗人的事实，摆在了面前。

    “你，你不是人！！你是老痒物质化出来的！！”

    僵了几秒，吴邪出了声，语气慌乱，结结巴巴的叫喊道。

    “呵呵，”【老痒】冷笑了一声，“也许，他是我物质化出来的呢？我跟他一模一样，谁先谁后，谁能说的准呢？”

    ‘啪！’

    话声入耳，吴邪失了控，猛地捡起一块石头，冲【老痒】所在位置，砸了过去。

    石头砸在了岩石上，砸出了一道刺耳的声响。

    【老痒】笑了，“老吴，你不需要这么激动。我跟他，其实真的一模一样，无论是身体，还是思想，都没有半点区别。你完全可以把我当成他，不需要介意什么的。”

    “滚尼玛的！”

    吴邪身子发着抖，扯着嗓子，大骂起来，“怎么没区别？你特娘的是老痒物质化出来的！！鬼知道你到底算是个什么东西！！！”

    骂声传出。

    【老痒】沉默了。

    沉默了一小会儿，【老痒】突然又发出了一声冷笑，紧跟着，语气暴戾的吼道，“放你娘的狗屁！！老子就是老痒，老子是个活生生的人！！不是什么东西！！”

    “老吴！！既然你特么的跟他是一路货色，那就怪不得我了！！”

    说着，【老痒】一伸手，手里握着的手枪，穿过了岩石底部的缝隙，枪口朝向了吴邪。

    瞬间。

    因着从刚才【老痒】说话了那一刻开始，丁泽就将手电筒灯光，照向了岩石的关系…..

    丁泽和吴邪，立即都看见了那把手枪。

    “卧槽！！”

    该表现的时候，还是需要表现表现的。

    丁泽大吼一声，猛一伸手拉住吴邪的胳膊，将吴邪大力拉向一旁。

    就在这时。

    ‘嘭！’

    【老痒】扣动了扳机。

    子弹出膛，几乎贴着你吴邪的肩膀，打在了岩壁上。

    吴邪怒不可遏，大骂道，“卧槽尼玛！！”

    【老痒】没回话，枪口一摆，再次扣下了扳机。

    ‘嘭！！”

    吴邪脚下疾动，急忙闪躲，与此同时，果断拔出了插在腰间的手枪，还击起来。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    丁泽没闲着，关掉手电筒，端起了冲锋枪，也开起了枪。

    ‘突突突突！’

    刹那间。

    两道火线，直奔挡住了【老痒】的岩石下方，打得碎石疯狂飞溅。

    【老痒】不敢耽搁，赶紧缩手，身子一闪，躲到了岩石后。

    见状。

    丁泽当即停止了射击。

    吴邪没有停下，一口气将弹夹里的子弹，清了空，直到再无子弹能够出膛，才松开了扳机，愤怒至极的吼道，“你特娘的，还敢说你跟老痒一模一样！！”

    “去尼玛的，老痒可不会想要杀老子！！”

    “你特娘的就是个劣质的仿冒品！！”

    吼声传出。

    “仿冒品？老吴，你特么的是在找死！！老子今天非弄死你不可！！”

    【老痒】语气凶狠，回怼道。

    吴邪气得双眼好似喷火一般，毫不示弱，“弄死我？我弄死你个鬼东西还差不多！！你个狗日的，人不人鬼不鬼的玩意…….”

    一时，两人一来一去，骂得不可开交！

    丁泽没掺和，安静看戏。

    看了一小会儿。

    突然，【老痒】不回话了。

    刚骂了【老痒】一句的吴邪，没能立即意识到不对劲，只接着骂道，“狗东西xxxx”

    【老痒】还是不回话。

    吴邪反应过来，结束了骂仗，视线游移了几下，最终，目光落在丁泽身上，小声问道，“怎么回事？”

    丁泽轻轻摇头，表示不知道。

    【老痒】听到了吴邪的问话，关掉了手电筒。

    顿时，从岩石底部的缝隙，‘偷溜’过来了吴邪和丁泽两人这一侧的些许光亮，消失不见。

    岩石两侧，均是一片漆黑。

    黑暗中，【老痒】有了声音，语气十分阴郁的说道，“老吴，我记得你小时候很怕黑的，怎么样，现在还怕吗？”

    “如果怕的话，那你可千万别胡思乱想！”

    “要知道，在这个地方乱想的话，呵呵，后果只怕不堪设想……说不定，等会儿，丁哥一打开手电筒，你面前，会有一张死人的脸哦！”

    听到这话。

    吴邪额头神经，连连直跳，呼吸声明显变得急促了，“！！！！”

    察觉到这一点，早就对此做好了准备的丁泽，不墨迹，猛一伸手，捂住了吴邪的嘴巴，紧接着，嘴巴凑到吴邪耳边，开口极小声道，“从现在开始，不要动，不要发出任何声音！”

    吴邪身子一抖，看向丁泽，眼里尽是疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，吴邪就还是轻轻点了点头。

    这一动作，刚刚做出。

    该来的，到底还是来了。

    借着夜眼，丁泽立时瞧见。

    刚才还什么都没有的黑暗中，无比突兀的出现了一条体型巨大，身上尽是黑色鳞片的巨蛇。

    巨蛇的身子，一圈一圈的盘起，将他和吴邪，完全包围。

    ‘嘶！’

    眼睁睁瞧见这么一条近在咫尺的巨蛇，饶是事先做好了心理准备，这一刹那，几乎本能的，丁泽还是止不住，无声倒吸了一口凉气。

    ‘狗日的老痒！’

    惊吓使然，丁泽在心里，恶狠狠的骂道。

    黑色巨蛇的脑袋，缓缓动弹起来，凑到了虽然什么都没看见，但就感觉到这个岩洞里多了什么东西的吴邪面前。

    丁泽看见，不禁感慨道，‘不愧是厄运坚强的主角！’

    随着黑色巨蛇的脑袋，越来越靠近自己的脸庞，吴邪闻到了一股颇为清晰的腥臭气味。

    臭味甫一传进鼻子里，吴邪身子一抖，心脏的跳动，理所当然的越来越快。

    吴邪慌了，慌得一塌糊涂，同一时间，身子的颤抖，越来越厉害。

    丁泽清楚知道吴邪此时有多害怕，便加重了一点捂着吴邪嘴巴的右手上的力道，以此安抚吴邪。

    效果不算多好。

    吴邪依旧颤抖不停，脸上汗如雨下。

    ----------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    “嘶！！！”

    “我去我去我去！！”

    “吴邪要凉！！主播也要凉！！”

    “全都要凉！！”

    “凉透了，准备开席！！”

    “主播，常在河边走，哪能不湿鞋，一路走好！”

    “唢呐呢？搞起，开始奏乐，开始舞！！”

    一众正儿八经的沙雕观众，沸腾开来。

