    楚涵嘴角勾了勾：“你平常也喜欢浪费时间说废话？”

    秦渊完全没想到自己第一次见到楚涵，会是这样的场景，被绑架过来不说，刚一见面就被楚涵毫不留情的讥讽，于是还没缓过神的秦渊，便是在楚涵一上来的轮言语轰炸下，彻底哑口无言。

    楚涵眉头一皱，带着明显的不耐烦：“你不是找我么，现在见到我了有话快说。”

    秦渊连忙将游走的思维拉回来，醒了醒懵的脑袋后这才开口：“我来自坚毅基地，是个三阶进化者，以前是文明时代的军人，当然现在我过去的一切都没用了。”

    “说重点。”楚涵忽然强硬的打断秦渊的喋喋不休。

    秦渊一个卡壳，半响后才苦笑着道：“坚毅基地生暴动，我和我的下属约莫一千军队被逼无奈下来到狼牙基地，他们在过去都是有功勋的军人，现在因为新人类的战力差距，他们虽然战力不行，但是还有很多其他才能，希望能在狼牙基地得到重任。”

    说完秦渊便是有些紧张的看着楚涵，他知道他这一要求直接明晃晃的说出来几乎不可能被当回事，尤其在末世纪元的大条件下，已经没有基地把非新人类的士兵当回事，所有人的目光都盯着战力排行榜。

    但是楚涵不给他废话的时间，秦渊只能直接说出来，不然摸不准楚涵性子的他还真怕这话以后会再也没有机会开口。

    “旧军部。”楚涵双眼眯了眯，缓缓吐出这三个字，因为视角的限制，秦渊完全没有看到楚涵眼中的精光和得逞之色。

    他要的就是这批旧军部，大量的文明时代人才，但是他不能表现出来，楚涵更喜欢的是等着人求着送上门，因为这样他就有了绝对的主导权。

    “再说吧，我狼牙战团不缺人。”楚涵口是心非，语气不甚在意。

    “我知道我知道，但是上将大人你相信我，那批军部成员真的不是无用之人。”秦渊有些着急，若是在狼牙基地的情况也和坚毅基地一样，那他们只能认命白跑一趟。

    “那些人是不是无用之人，有哪些才能，需要调查才能知道。”楚涵当然不会立即答应，绕了一个弯，给了一点提示：“我总不能你说他们好，我就立马把重要岗位都给他们吧？我哪知道他们是不是跟我有仇？再说个人能力是需要表现的，现在狼牙基地正在加大展，没工夫去一一调查。”

    秦渊一愣，随即面上忽然激动的涨红，急忙开口：“我会让他们每个人写上自己的擅长和短板，然后整理归纳，这样上将您就不用费神了。”

    楚涵眼中带着满意：“你很聪明嘛，回去就开始把人员资料整理起来。”

    “是，我马上回去处理。”秦渊狂点头：“谢谢上将给他们重新施展才能的机会。”

    楚涵差点笑的破功，取还是强忍着故作严肃道：“急什么，既然来了，那就参观一下明天我们狼牙战团的实战训练。”

    “参观，训练？”秦渊再次不解，目光看向远处即将砌好的古怪墙体，面上一片迷茫。

    楚涵毫不掩饰的露出笑意，神色张狂又傲然：“你以为我的训练人人都能看？这可是机密，让你见识一下。”

    秦渊双眼一亮，的确，狼牙战团为何强大谁都想知道，现在楚涵竟然让他参观训练过程，他当然会兴奋，这可是任何一个军队不外传的机密啊！

    就在秦渊激动了一夜，黑芒战队一天之内将墙砌好之后的第二天，新的一轮丧尸物种剿灭再次开始，只是除了楚涵和提前踩过点有心里准备的射击小队成员，其他人无论是狼牙战团成员还是黑芒战队，都不知道楚涵会如何行动。

    不解之人以秦渊为最，因为当他跟着狼牙战团成员离开居住据点，来到昨天来过的平房地时，不解的心情已经加倍。

    这里有什么好训练的？

    再当楚涵下令让射击小队五十人分开，一个个举枪分散站在各处平房顶部，然后让狼牙战团三十个小队以小队形式穿插站在房顶边缘，手握武器静立的时候。

    秦渊心中的不解已经攀升到了高峰，不止是他，站在平房中心房顶上的黑芒战队成员也没懂楚涵想干嘛，肖坤等人的面前就是昨天砌好的诡异矮墙洞，他们人人手握油桶，距离矮烟囱相当近。

    平房建的不高，现在所有人都站在房顶，楚涵同样站在房顶上，他的双目四处巡视了一周，确认所有人都依照他的设想站好之后。

    楚涵这才面带微笑看向旁边的秦渊：“唉我说，文明时代是不是有个手游叫塔防？”

    秦渊一瞬间的恍惚，末世是十个月前爆的，可是当下一想似乎文明时代是久远之前，末世纪元才不过经历了十个月，但却仿佛已经过去了好几年一般的辛苦。

    “手机都快一年没用了，手游早就忘得干净。”秦渊想了想，还是顺着楚涵的话说了下去，只是他完全不懂那什劳子的塔防和眼前的情况有什么关系？

    楚涵嘴角勾起：“忘了没事，今天咱们玩现场版的。”

    “现场版？”秦渊愣住，满脸不解。

    但是楚涵已经忽然之间气场一变，从一名面带笑意的普通年轻人，瞬间爆出极强的上位者气势，声音洪亮肃杀：“射击小队准备”

    咔！

    枪支上膛的声音整齐一致，彻响在这满是人却极其安静的屋顶，给初来乍到的秦渊带来的震撼之力不可谓不小，当即他便是如同受到惊吓一般，无比惊讶的望着这些射击小队成员。

    但是紧接着秦渊便是扭头看着楚涵，因为楚涵更让他感到惊讶，或者说是震惊，他从未见过一个人可以将自身气质转化的如此游刃有余，前一刻还是不着调的普通年轻人，让他以为上将的军衔不过是一个笑话，可下一刻却猛然气宇轩昂，言辞、气度甚至神色都带上了一股将领之色。

    这时候秦渊才猛然惊觉，站在自己面前的这位，是真正的华夏上将，是华夏最强战团的最高长官。

    而此刻，楚涵的声音已经再次响起，带着无与伦比的张狂感：“丧尸物种围剿战，开始！”

    嘭

    站在大片平房最外圈的几名射击小队成员，已经开出了第一枪！

    ...

    ...