    第48章 倾城剑   

    “看来要恭喜小主了。”

    翁白玉十分羡慕道。

    

    剑成？

    

    雷云？

    

    难道这是！   

    “雷劫！”

    骨雍下意识惊呼道。

    

    听到这句，陈道然也跟着怪叫起来：“什么玩意！雷劫！卧槽，我他么竟然能在有生之年看到雷劫！”

    

    我的天。

    

    雷劫啊这可是。

    

    自己只在传说中听过，但从未见过。

    

    万千世界已经数百年没有出现雷劫了！   

    作为陈家少主，陈道然清楚雷劫是什么意思。

    

    雷劫，此劫难并不是出现修真者身上，而是武器上！   

    就连神器都没有办法引动雷劫，只有那传说中的不朽神兵出世才会有雷劫！   

    因为不朽神兵太过恐怖，它的出世则代表着天地不允，所以才会出现雷劫！   

    随即，一道剑鸣声响彻在整个鸿蒙大陆。

    

    铺天盖地的剑意席卷而来。

    

    不少妖兽竟死在这剑意之下。

    

    下一刻，洛倾城和炼器者从地底出现在陈玄等人的面前。

    

    而在炼器者手握的，则是一把无锋重剑！   

    “小主怎么会用重剑？”

    翁白玉眉头一蹙，十分不解的呢喃道。

    

    在他眼里，洛倾城应该选择一把无比锋利的快剑来配合她的剑意。

    

    而这重剑，好像只能用来砸人吧？

    

    陈玄仅是一撇就看出了其中的奥妙，微微一笑颇为满意的对洛倾城点头。

    

    不愧是自己的后人，心思不是一般的缜密。

    

    “主人，重剑无锋已经炼好，请主人赐名。”

    炼器者单膝跪地恭敬道。

    

    洛倾城同样拱手单膝跪地：“请老祖赐名。”

    

    自己的一切都是老祖给的。

    

    那这把不朽神兵，也应由老祖来起名。

    

    “那就叫它，【倾城】如何？”

    陈玄笑着道。

    

    洛倾城眼圈含泪的点了点头，心中充满了感动。

    

    不朽神兵被赋予名字后，才会生出剑灵。

    

    老祖用自己的名字启用剑名，重视程度可见一般。

    

    “好的主人。”

    

    说罢，炼器者举起手中的倾城重剑，与天空之中的雷云对峙起来。

    

    这一刻，翁白玉等人忘记了呼吸，都想看看这柄不朽神兵该怎么对抗雷劫。

    

    陈道然脸色激动的涨红，一眨不眨的看着炼器者。

    

    传闻中，雷劫共有九遭，只有抗住雷劫，方可真正被称为不朽神兵。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    眨眼间，天空中劈下三道神雷。

    

    倾城剑上涌出丝丝雷电之力，这种雷劫简直是在为它去除剑内杂质。

    

    不一会七道神雷劈下，倾城重剑依旧完好无损。

    

    可翁白玉等人则是没有放松，反而更加凝重的盯着天空那朵雷云。

    

    先前的只不过是开胃小菜，接下来的雷劫才是真正的雷劫！   

    “主人，这道神雷让我来接吧。”

    翁白玉主动请缨道。

    

    以他半步道皇的修为，想要接下第八道神雷并不难。

    

    陈玄笑着摇了摇头，表示不用。

    

    “不必大惊小怪，九道雷劫根本不足为虑。”

    

    翁白玉和骨雍陈道然三人皆是一愣。

    

    雷劫不足为虑？

    

    算了，反正自己的世界观早就碎了。

    

    从陈玄口中说出，倒也正常。

    

    转眼间，就是第九道雷劫了。

    

    炼器者将重剑递到洛倾城的手里，沉闷道：“小主，这道雷劫由你接下最好。”

    

    “什么！”

    翁白玉等人异口同声惊呼道。

    

    让洛倾城去迎接第九道雷劫，那无异于是在自杀！   

    别说她了，就连翁白玉半步道皇强者都不敢去接这第九道雷劫。

    

    “主人，万万不可，小主的实力不过在化神境一品，这道雷劫……”   

    没等翁白玉说完，陈玄看向洛倾城道：“小洛，你觉得呢？”

    

    洛倾城举起地上的倾城重剑，眼中闪过一丝凝重。

    

    对着陈玄点了点头，认真道：“老祖，我选择接下。”

    

    “好，那这第九道雷劫就由你自己来接下。”

    陈玄似笑非笑道。

    

    疯了！   

    完全是疯了！   

    翁白玉脸色煞白的看着陈玄。

    

    他实在想不明白自己主人这是要做什么！   

    主人是想要小主死？

    可是主人的性格不像啊。

    

    如果主人想弄死小主的话，哪里需要这么麻烦，一个眼神就可以的。

    

    “前辈，要不这道雷劫还是由我替小主接吧。”

    骨雍拱手对陈玄恭敬道。

    

    他倒是觉得这是前辈在试探他的真心。

    

    陈玄看向这两个糟老头，撇了撇嘴。

    

    真是人老精马老滑。

    

    明明简单的事，他俩偏偏想的那么复杂。

    

    “不用，你们对小洛有点信心。”

    陈玄摆了摆手道。

    

    翁白玉二人只好苦涩一笑。

    

    而陈道然早已经傻在原地动也不动了。

    

    天空中，一团灰色的雷云正在凝聚，雷声阵阵从里面传来。

    

    看得出来，这第九道雷劫是它的最后一击，能量也是最强的。

    

    这让翁白玉骨雍陈道然三人在心中替洛倾城捏了把汗。

    

    呼！   

    洛倾城吐出一口浊气，体内灵力疯狂涌动，轻声呢喃道：   

    “万火焚天日，世间万物寂。”

    

    “生如炎，死如焚，焚天烈焰斩。”

    

    倾城重剑上立刻浮出一股大日神火！   

    而大日神火之中还掺杂着一丝火红色的火焰。

    

    看到这一幕，翁白玉等人再次愣住。

    

    小主要干嘛？

    

    该不会？

    ！   

    下一刻，让人大跌眼镜的事情发生了。

    

    洛倾城竟然腾空而起，向雷云冲了过去！   

    “疯了，小主疯了！她，她这是在找死！”

    翁白玉失声怪叫道，立马就要上前拦住洛倾城。

    

    但就在他准备起身的一瞬间，陈玄将他拦住，神秘一笑道：“放心便可。”

    

    恩？

    

    翁白玉再次看向天空，随后瞳孔猛然一缩！   

    只见倾城重剑在黑红炎下，竟然开始融化！   

    “这，这！”

    翁白玉瞪圆了眼睛，不敢相信的看着这一切。

    

    铮！   

    一道剑鸣响彻在整个鸿蒙大陆。

    

    原本重剑已经消失不见，取而代之的是一把无比锋利的银色长剑。

    

    而在长剑的剑身上有着【倾城】两个大字！   

    “倾城斩！”

    洛倾城举起手中长剑，对着雷云劈了过去。

    

    轰！   

    天空瞬间放晴，雷云被一分为二！   

    翁白玉和骨雍失神的看着这一幕，而陈道然已经俩眼一黑，四肢抽搐的躺在地上晕死过去。

    

    “怎，怎么可能！雷云竟然被斩断了！开什么玩笑！”

    翁白玉二人异口同声惊呼道。

    

    

    

