    长达五个多月的巴黎和会终于落下了帷幕，以《凡尔赛和约》为主，构建起了新的世界体系。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，世界上最广阔的殖民地，依旧掌握在英国人和法国人的手中，使得他们的殖民体系得以维系。

    只是，战争的巨大损失，使得英法两国都损失惨重。虽然他们好不容易赢得了战争的胜利，但其国力已经大损了。两国建立的世界殖民体系也变得脆弱无比。如果再来一次大规模的战争的话，就有崩溃的可能。当然，在短时间内，其世界霸主的地位还是稳固的。

    美国和中华帝国虽然在战争当中获得了巨大的利益，但要挑战英法的殖民体系的话，还比较困难。不过，两国从战争当中获得的巨额利润，将使得中美两国展的更加强大。以后要不了多久，就将拥有挑战英国，争夺世界霸权的能力了。

    至于战败的德国和奥匈帝国，则为这场战争付出了极其惨重的代价。德国不仅丢掉了大片的领土，军事力量还受到了限制。巨额的战争赔款，更是让德国背上了沉重的负担。当然，苛刻的停战条件，也让不少德国人心怀怨恨。这一次，他们虽然不得不妥协了。但是，并不代表他们会就此甘心。

    奥匈帝国更惨，原本那个庞大的帝国已经烟消云散了，取而代之的则是一个个的小国。奥匈帝国分崩离析之后，新成立的一个个小国，只能够沦为欧洲二三流的国家，失去了争霸的能力了。

    《凡尔赛和约》签署之后，帝国代表团并没有立刻离开巴黎，英法美中四国，准备就苏俄问题展开进一步的磋商。在巴黎和会召开的这段时间内，苏俄组建了红军，并且在多条战线上起了反击，给俄国白军以及列强的干涉军都造成了大量的损失。同盟国趴下之后，西方列强已经将苏俄当做最主要的敌人了。

    “先生们。我不得不遗憾的告诉大家。苏俄红军已经度过了最初的危险阶段了。现在的苏俄红军，实力越来越强大。我们支持的白军和派遣出去的干涉军，似乎已经支撑不了多长时间了。苏俄是将是整个资本主义世界最大的敌人，我们必须要同心协力灭亡他们。”英国相戴维·劳合·乔治说道。

    其他的与会者们连连点头。不过，不管是法国总理克里孟梭，还是中国相杨度，显然都是在敷衍他。

    法国人在这一次的巴黎和会上，占了大便宜。他们正一心做着法兰西复兴之梦。妄想成为欧洲大6的霸主。想要让他们派遣大量的军队去俄国战场，那几乎不太可能。尤其是在一战当中法国损失惨重，国内反战情绪高涨。如果法国政府胆敢做出派兵进入俄国和苏俄红军作战的决定的话，愤怒的民众一定会将他们都赶下台的。即便克里孟梭有老虎总理之称，但显然还不敢和民意对抗。

    至于中国，已经和苏俄达成了共识了，自然不会出全力进攻了。中华帝国正在逐步的消化新占领的地区，在消化这些领土之前，是不会起新的攻势的。再说了，中国正准备之称阿纳斯塔西娅公主重建俄罗斯帝国。作为中华帝国和苏俄之间的缓冲区。不管是否消灭苏俄，中华帝国的安全都是有保障的。所以，中华帝国消灭苏俄的心情，并不急切。

    “相阁下，美国已经派遣了上万军队进入各境内作战了。我们也为干涉军和白军提供了大量的战争物资。在干涉苏俄的战争当中，美国已经尽力了。”美国总统威尔逊说道。

    美国在这一次的巴黎和会上，收获并不如之前的预期，这让美国人已经有些不满了。

    “杨度阁下，中华帝国的军队，什么时候可以起新一轮的进攻。一举逆转现在的局势呢？”戴维·劳合·乔治问道。中华帝国出动了七十多万军队进攻俄国，堪称派遣军队最多的国家。只不过，现在看来，中国*军队似乎完全是冲着抢地盘去的啊！这让西方列强非常的不满。

    “乔治阁下。中国*军队同样也尽力了。不是我们不想起新一轮的进攻，实在是中亚和西伯利亚落后的交通条件，严重制约了我们的军事行动。另外，那些受苏俄人控制的游击队，也在肆意攻击我们的后勤补给线，使得我们的后勤补给线出现了极大的问题。”杨度面无表情的说道。

    中国6军进驻到鄂木斯克、阿斯塔纳到咸海和里海一线之后。就停止了继续进军。一方面开始构建防御工事，另外就是清剿后方的游击队，将那些苏俄控制的游击队全部剿灭，以加强帝国对这些新领土的掌控。还有就是在这些新的占领区大兴土木，构建铁路和公路，为下一步做准备。

    戴维·劳合·乔治怎么听不出这是敷衍呢？这让他非常的愤怒。只是，大英帝国这个世界霸主的地位现在已经大打折扣了。就算中国有意敷衍，他们也没有任何的办法。

    “诸位，一旦任由苏俄展起来，将是整个资本主义社会的敌人。希望大家好自为之吧。”戴维·劳合·乔治说道。既然大家对于扼杀苏俄，只不过是应付了事，那他也就管不了那么多了。反正，英国有着广袤的殖民地可以剥削，很快就能够从战争当中走出来的。

    美国总统威尔逊也同样一言不，美国有大西洋和太平洋这两道天堑存在，即便是苏俄展强大了，想要威胁到美国，那也是不可能的。

    法国总统克里孟梭同样没有将苏俄的威胁放在眼里，打赢了这场战争之后，法国已经成为欧洲大6的霸主了。如果苏俄真的能够从东欧一直打到西欧来的话，他们也能够一举打败苏俄的。毕竟，号称天下第一的德国6军都被他们打败了，那法国6军岂不是世界最强了吗？

    至于中国，更是已经有了完善的对付苏俄的策略了，也根本就不害怕。自然不会在这个时候响应英国，加强对苏俄的进攻，充当西方世界的炮灰了。

    四国的领导人都是心怀鬼胎，使得这一次的会议，根本就没有形成任何有用的协议。最终，大家只是达成了遏制苏俄的协议而已。至于怎么样去遏制苏俄，就看各国自己的了。

    帝国相杨度返回帝国驻法国公使馆的时候，现帝国外交大臣正在等候他，会客室内，还有另外一个白种中年男子。杨度认识对方，对方正是德国政府的外交部长赫尔曼·穆勒，就是他代表德国在《凡尔赛和约》上面签下了自己的名字的。

    “相大人，您回来了。穆勒部长已经等了您一段时间了。”唐绍仪笑着说道。

    “下午好，穆勒部长阁下。”杨度面带微笑的和穆勒打招呼，并没有因为德国战败就看不起他。

    “相阁下，您好。感谢中华帝国在这一次的巴黎和会上为德国所做的一切。在战场上，我们虽然曾经是敌人。但是，战争已经结束了，我们希望和中华帝国再一次成为朋友。”赫尔曼·穆勒说道。

    虽然，很多德国人对于中华帝国加入协约国作战很不满，认为这是对德国的背叛。但是，赫尔曼·穆勒却知道，这都是为了各自的国家利益。反而中华帝国在巴黎和会上帮助德国，并且放弃了对德国索要赔款等等，都是在对德国释放善意。

    “部长阁下，您严重了。虽然，我们有心帮助德国。但遗憾的是，并没有能够帮上什么忙。”杨度有心不好意思的说道。

    毕竟，《凡尔赛和约》对于德国来说，是那么的苛刻。

    “相阁下，中华帝国对我们的帮助，我们都看在眼里。只不过，英法两国势大，他们对德国怀恨在心。怎么可能放弃这个宰割德国的机会呢？中华帝国能够站出来为我们说话，我们已经很感激了。”穆勒部长衷心的感激道。

    “部长阁下，毕竟，当初德国帮助过我们。现在能够力所能及的帮助德国，也是我们应该做的。我已经和皇帝陛下联系过了，我们可以向德国提供一批粮食、药品和轻工业品，用来偿还当初中华帝国从德国获得的贷款。”杨度说道。

    “感谢中华帝国的帮助。”穆勒有些哭笑不得。中华帝国欠德国至少二十亿马克。但是，从战争后期到战争结束之后，德国马克就一路贬值。现在，马克已经只有先前价值的百分之一了。也就是说，中华帝国从德国贷了二十亿马克，现在只需要还两千万马克就好了。

    不过，中华帝国愿意向德国提供急需的粮食、药品和轻工业品，也算是为德国解了燃眉之急。

    “相阁下，外交大臣阁下，我代表总统阁下，邀请您在合适的时候访问德国。”穆勒部长突然说道。

    杨度犹豫了一下，然后说道：“很抱歉，我需要尽快赶回国内。不过，外交大臣唐大人和总参谋长石天翰元帅，可以代表帝国访问德国。”(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票，求打赏！