 洛雄闻言，微微颔首，不过，两人对于秦逸尘远超预料的实力，也只是先前惊愕片刻罢了。

哪怕得知了惊月仙宗损伤惨重、大败狼狈的消息，洛杰对于秦逸尘以及天元仙宗，依旧满怀轻蔑。

在洛杰看来，秦逸尘不过是没遇到自己罢了。

正当此时，却见洛雄道：“先不急着收拾那贼子，反正在这狩猎战地，迟早都会遇到那帮废物。”

“倒是那月无华，还挺识时务，不过……那点残兵败将，也想来投奔咱们？”

洛杰此刻，眸中甚至泛着抹凶芒，不过洛雄思索片刻后，却又道：“罢了，让他们过来吧，惊月仙宗和那贼子已经结下血仇，没准，还能派上什么用处。”

“何况，月无华不傻，肯找到咱们，有些事情，必然已经想清楚了。”

洛杰颔首，对此并无意见，随即，又取出传讯宝物，灌输仙力。

见到传讯，月无华一阵忐忑，灌输仙力后，却见洛杰的虚影凝聚，竟带着几分笑意：“惊月仙宗遭贼子暗算，洛某也愤慨至极，今后，你的敌人，也是我洛杰的仇人。”

“我会以传讯印记为指引，带着你的人，速来与我汇合。”

此话一出，月无华顿时大喜，尽管他很明白，这份喜悦，实际上是拿屈辱换的！“多谢洛大人！”

收起传讯宝物后，月无华嘴角的恭敬消失，望向那处深渊，也是他逃遁的方向，眸光森然至极！“等着吧，秦逸尘，这笔账，我要用你天元仙宗所有人的命来偿还！”

当即，月无华便带着剩余的百余位同门动身，赶赴神霄仙宗所在之处。

两天后，一处大陆之上，百余道流光飞来，正是月无华一众。

刚刚登临这片大陆，月无华便是心神一振，不知为何，他感到这大陆每一处角落，都充斥着某种无比强大的威压。

这种感觉，令月无华心惊胆战，就好似，一只蝼蚁闯入了雄狮的地盘一般。

不过，遥遥看到洛杰的身影，月无华才强定心神，不管怎么说，神霄仙宗，也是狩猎战地中最强大的势力。

只是，月无华一路走去，周围不少神霄仙宗弟子眸中，却投来阵阵轻蔑。

尽管神霄仙宗上下，已经从洛杰口中，得知了惊月仙宗和天元仙宗那一战，也知晓了，秦逸尘确有藏拙，其武道实力，不比修神一道要差。

不过，神霄仙宗大多数人，与洛杰想法相似，秦逸尘再逆天，又能逆天到哪去？

洛杰师兄和一众六重天强者齐齐出手，那贼子能撑出几息？

“月某，见过诸位大人……”走至洛杰一众面前，感受到对方远胜过自己的凌厉气息，月无华深吸口气，拱拳行礼，干脆表明了自己的态度与立场。

而洛杰脸上，却是带着笑意，倒并未给月无华难堪，反而拍着前者的肩膀，缓缓道：“既然来了，那便无需再担心，到时，诸位便看好，洛某如何送天元仙宗那帮废物去见他们的师兄师姐！”

月无华颔首，尽管寄人篱下的滋味不好受，可既来之则安之，只要能为同门报仇，这点脸面不算什么。

随即，却见洛杰打量着惊月仙宗一众，好似想到什么，道：“对了，月老弟，你来的倒是真巧，我神霄仙宗，觉得此地，很可能有遗址埋藏，既然咱们是同盟，那……你们，是不是也要出些力？”

月无华嘴角一抽，不用看洛杰的眼神，也知道对方的心思！这摆明了，是让他们当苦力，先行探索开路。

要知道，遗迹当中，机缘和凶险并存，无论是秦逸尘找寻到符傀的那处遗迹，还是深渊，都是如此。

更有可怕的凶险，如血海冥珠，稍有不慎，就算是神霄仙宗也会有损伤，而这可能丧命的差事，自然没人愿意。

这也是洛杰会允许月无华来投奔的原因之一。

尽管在投奔神霄仙宗之前，月无华早就做好了心理准备，可如今却难免唇间苦涩，尤其是前些天遭遇的血芒，简直成为了他挥之不去的阴影。

而且，此地威压强悍，月无华是真的担心自己不会大仇未报，先死在这里吧？

奈何来都来了，他还有的选么？

当即，月无华咬牙道：“洛大人肯接纳我等，月某感激不尽，这点小事，理所应当交由月某。”

“月某只求洛大人，无论如何，一定要摘得那贼子的首级，以祭我惊月仙宗数百同门的在天之灵。”

洛杰面色不变，心底却是暗暗冷笑，其实就算月无华不来投奔，他也绝不会放过秦逸尘，说到底，是他白白得了上百位炮灰罢了。

当即，便见洛杰又拍着月无华的肩膀，凑在其耳边，似笑非笑：“月老弟放心，就算那贼子有三头六臂，也别想活着走出狩猎战地。”

月无华叹了口气，只能劝自己神霄仙宗对于秦逸尘的杀心之强烈，并不亚于自己……与此同时，经过两天的休整，天元仙宗一众，状态都已恢复，按照端木登风的计划，开始向狩猎战地内围赶赴。

说来，能够在外围得到如此机缘，已经远远超出了天元仙宗的预料，或者说，端木登风都不敢想，自己能够踏入内围，而且，身边的师兄弟们几乎都还在。

一路飞掠，两天后，神霄仙宗所在的那片大陆上，洛杰正盘膝闭目，时刻等待着月无华等人汇报进展。

然而正当此时，洛杰却猛然睁眸，一股强烈的威压，令他瞬间便汗毛倒立，几乎想都没想，便飞掠而起。

“撤！”

然而，洛杰刚刚下令，便见月无华探索的方向，竟有一道金铜光柱，冲天而起！那光柱之强，仿若要生生撕裂天穹一般，而其气浪所过，纵是神霄仙宗的诸多精锐，身形都是不受控制地倒飞而去。

在这气浪之下，洛杰都感到一阵窒息，眸中，更是泛起深深的惊愕！神霄仙宗当中，有数道凌厉身形飞起，稳住同门后，望着那光耀非但没有减弱，反而愈发强烈，将天穹都映照的一片金铜的光柱，无不满眸骇然！ 