    不管钱副官如何不信，赵高都在钱副官惊骇的眼神中。

    刀上附着了一层蓝色能量。

    钱副官瞳孔一缩，震惊得高呼：“刀气附着！”

    “看来，钱副官很清楚，这个标志代表着什么意义。”

    钱副官苦笑一声，他追寻了三十多年的东西，如何不清楚？

    “我认输，真没想到，你居然成长得这么快。唉！”钱副官把刀插回刀鞘，表情落寞的说道。

    可面对钱副官这副模样，赵高却没什么话可说，他们都是依靠系统提升起来的人，根本无法想象，一个土著日日夜夜的训练，都无法突破的心情。

    不过钱副官明显没想着得到什么安慰，这么多年都坚持下来了，只要还能动，他就会继续坚持。

    把大刀重新系回腰间，正准备走的钱副官，突然开口：“努力活下来吧！情况有变，明天我们就得拔营，开始进入第一战线。”

    说完话，钱副官没有多留，转身直接离开，他还得去做一些拔营前的准备。

    可赵高根本没有注意钱副官离开的身影，钱副官这一句话，犹如在他心底，投入了深海炸弹一般。

    他这会儿，思绪都还混乱着。

    “战争，终于要来了吗？”良久后，赵高抬头望着天空，无奈中又带着点恐惧与忐忑的说道。

    对于这次战争，赵高是既恐惧于战争的残酷，又是对自身无法活下来的惧怕。

    可一握拳，感受到自身满满的力量，又是对于战争这种残酷暴力的游戏，添加着一些鲜血渴望。

    对于这种能尽情施展自身残忍暴力的行为，有着一丝期盼。

    ……

    快速的洗漱好自身后，赵高往回走去。

    刚到军营集合点那里，马菲菲就已经等在那里，一看见赵高过来，马上就跑到赵高旁边：“你怎么这么久才过来，你去干什么去了，洗个澡，居然比我们女人还久？”

    “稍微训练了一番。”面对她那有向老妈子发展的语气，赵高随口回了一句。

    并在心里暗暗想着：“他们两个，是不是熟得太快了？”

    “哦～这样啊！我还以为你们男孩子，一个人的时候，要做一些特别的事呢！”马菲菲右手食指点着下巴，意有所指的说道。

    赵高：？？？

    这破路你都能开车？

    赵高一脸黑线，不在搭理她，直接跟着众人往操场走去。

    “唉唉！别走那么快呀！等等我。”看见赵高走远，马菲菲赶紧跟上去。

    回到操场，所有人直接解散，然后就是排队吃晚饭。

    赵高带马菲菲打好饭菜，直接坐在一个离别人比较远的角落，钱副官说的那些话，他得给马菲菲说一声，让她有个心里准备。

    赵高刚给马菲菲一说，她就惊讶的捂着嘴，眼里无不担忧的说道：“啊！这么快吗？”

    赵高：“就是这么快，所以，你今晚尽量把能升级的技能提升了，多增加一些活下去的机会。”

    “我知道了。”马菲菲点点头，心里开始思考起来，自己还有那些可以尽量变强的地方。

    看见马菲菲在思考，赵高没打扰她，而是快速的吃完饭后，打开了自己的系统面板，打算给自己提升一波实力。

    首先，赵高先是进行每日一次的自由属性点提升。

    给精属性与神属性各加了一点自由属性点。

    忍受完加点的不适后，看着现有的经验值，赵高开始给呼吸法技能加点。

    “储存经验：2975198”

    “太少了！”刚一看见这不到三百万的经验值，赵高心里就暗叹一句。

    从昨晚22点，一直到今天17点，减去今天的人物等级提升，与刀法等级提升的经验值，也才储存这么一点经验。

    从这个时刻开始，就算有天赋作用，他提升等级为开始变难了。

    而他都这么艰难，赵高更是能想象到，别人为一点经验值分配，而抓耳捞腮的样子。

    “唉！”

    叹息一声，赵高不再多想，直接对着中级呼吸法技能点了下去。

    “中级呼吸法提升成功”

    “32级1192640”

    “33级1311720”

    “中级呼吸法提升2级，获得技能升级奖励，2点自由属性点。”

    “天赋发动，额外获得收益：1点自由属性点。”

    “呼～”深呼一口气，看着自己又变强了一点点的面板，赵高心里填满了满足感。

    姓名：赵高

    性别：男

    等级：10

    储存经验：470838

    精：25.5

    气：19.5

    神：26.5

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：初级刀盾（10）初级格斗（20）初级弓箭（20）中级呼吸法（33）中级刀法（31）

    进化点：1

    自由属性点：27.5

    评价：我的大刀～早已饥饿难耐了！

    最后再欣赏了一眼自己的面板后，赵高就关闭系统面板。

    站起身来，准备开始今晚的训练了。

    刚刚加的那一点自由属性点，还需要练练中级刀法来掌控住。

    “嘿！快起来了，开始训练时间。”赵高踢踢马菲菲的脚，把她唤回神来。

    “哦哦！马上。”刚一起身，马菲菲赶紧跑到武器架前，拿上弓箭，背起箭筒。

    “还是像昨晚那样，我直接射你吗？”站在赵高百米外，马菲菲询问了一句。

    赵高：“对，射过来就好。”

    “那我就不客气了！”

    说完话，马菲菲一拉手中的弓箭，瞬间，箭矢疾驰飞向赵高。

    这根箭矢，在马菲菲眼中很快，可是在赵高眼中，却是慢得不行。

    看着箭矢飞来，赵高还有空打了一个哈欠。

    之后，在一个随意的扭身，就轻松的避开箭矢。

    造成这个箭矢变慢得情况，赵高心里很清楚是什么原因。

    在他没升级中级刀法之前，虽然他也能轻松的看到箭矢飞行的轨迹，可因为他身体掌控度不行，根本无法轻松的反应过来。

    而现在，他已经掌控住全身力量，看见攻击，大脑就已经在这一瞬间，推算出箭矢的轨迹。

    而身体也能快速的配合大脑行动。所以，才造成这样的情况。

    “可以更快一点，把你吃奶的劲都使出来。”刚避过箭矢，赵高就已经开始催促起马菲菲。

    闻言，马菲菲恨恨的一瞪赵高，更加用力的射击着。

    那个劲头，你要是说，他跟赵高没仇，别人都不带相信的。

