    

    “金吒，木吒，你们随我来！”

    饭后，李靖带着两人来到洞天。

    “盘腿坐下，等下不要有抗拒！”

    李靖与他们面对面坐下，然后掐着印诀，再度结出一个劫运之脸，飞到两人头顶。

    这次，他不是要吞了两人的气运。

    他不是丧心病狂，连自己的儿子都要害。劫运之脸不仅可以剥夺气运，还能剥离劫气。

    此番，李靖便是要剥离两人身上的劫气。

    金吒木吒作为封神的主力，跟哪吒一样，身上都缠着大量的劫气。

    一个人身上劫气越重，也p在大劫中牵涉的就越深。倘若福缘不够，必然身死道消。

    即便是福缘足够，一旦劫气蒙蔽神智，很有可能做出不符常理的事情，甚至有可能危机性命。

    以两人的福缘来看，这些劫气不会让他们出问题，但是李靖不放心

    另外，劫气对于他来说就是养分。劫气越多，他修炼的越快。

    “什么东西？”

    金吒木吒感觉到周围空气骤然一冷，让他们毛骨悚然。

    “没事，不要乱动，很快就好！”

    李靖控制着劫运之脸剥离两人身上的劫气，并快速吞噬。

    “怎么回事？”

    金吒木吒感觉有什么东西从自己体内剥离出去，但是，他们并没有感到不适，反而有一种神清气爽、灵台清明的感觉。

    两人任由李靖施为，很快，李靖将所有劫气纳为己有。

    “好了！”

    李靖将两人从地上拉起。

    “爹，刚刚你在做什么？”木吒急不可耐地问道。

    金吒也是一脸期待的看着李靖，希望他能告诉自己。

    “只是帮你们祛除一些有害的东西！”李靖说道。

    他没有将劫气之事说出来，这东西关系重大，关系到他的身价性命。

    不是他不相信金仙木吒两人，而是这世上诡异的手段太多了。有时候，他们就算不会说，也有可能泄露出去。

    “有害的东西？为什么老师没有发现？”

    在他们看来，文殊广法天尊和普贤真人比李靖的修为更强大，李靖发现了而两位老师没有发现，这很不合理！

    “是的，这东西你们老师发现了，但是这东西太特殊了，即便是他们也无法祛除。我也是机缘巧合，才能帮你们祛除！”李靖说道。

    “哦哦，原来如此！”两人恍然大悟。

    李靖摸了摸两人的小脑袋，道：“你们不必多想，此物祛除后，对你们修炼也有益处。”

    这话李靖没有骗他们，被劫气牵绊，不仅容易心神不定，还有可能阻碍修炼。

    他猜测，姜子牙之所以蹉跎四十年，修炼几乎没有进展，就是因为他身上有些比申公豹还恐怖的劫气，在无尽劫气的阻碍下，他寸步难进。

    当然，可能不仅仅这个原因，或许还有别的。不然，申公豹也可能修炼无成才对。

    “好了，出去跟哪吒一起玩吧！”

    如今是休假时间，李靖没有让哪吒三人修炼的念头。

    小孩子该玩就玩，玩才是主业，修炼只是爱好。

    作为一个上学十九年，历经无数次模考和真考的人，李靖深知一个快乐的童年的重要性。

    “好！”

    两人高兴地离开了，然后和哪吒一起嗨皮去了。

    两人离开后，李靖拿出一些材料，将哪吒现有的玩具都重新做了两份，然后又填了一些新的。

    做好后，李靖并没有立即给金吒和木吒。

    三人一起玩一套玩具忽然容易产生矛盾，容易吵架，但是，也可以借此机会彼此磨合，增进兄弟间的感情。

    而且，李靖相信，经历幻境，三人不会轻易再次吵架了。

    …………

    “杨戬，你没事吧！”

    哮天看着伤痕累累的杨戬，眼中充满了不忍。

    杨戬对自己的要求比李靖的还要严格！

    为了得到磨砺，杨戬专挑一些穷山恶水之处，这样的地方尽出一些凶恶的妖魔鬼怪。

    不管实力如何，杨戬都要上去战斗一番。倘若实力相差实在，在最后关头才会求助哮天。

    倘若有机会拼死对方，杨戬都不允许哮天出手。

    尽管最后杨戬胜了，但结果很惨烈。每次一番战斗之后，杨戬都是如此。

    刚刚，他就是拼死了一个初入元婴的妖怪。

    不过，即便是哮天也不得不承认，这方法的确对杨戬的修炼很有帮助，短短半个月，杨戬便提升了一个等级，达到了金丹后期。

    杨戬忍着剧痛，吃下一颗雷霆果，运转九九玄功，一边借着雷霆果蕴含毁灭之力量摧残着伤口，一边借着玄功的力量和雷霆果的创生之力修复伤口，让肉身不断变强。

    “真是疯子！”

    哮天实在不知道该怎么形容杨戬，现在的杨戬太疯狂了，让他这个地仙看得都害怕。

    两个小时后，杨戬身上铁锈般的结痂脱落，露出瓷器般的皮肤。

    杨戬吐了一口浊气，精神奕奕地站起了身。

    “再有两三次生死之战，我便能触摸到元婴期的门槛了！”

    这一刻，他知道，自己的决定是无比正确的。倘若在洞天福地内苦修，就算三倍的时间他也不可能突破到金丹后期。

    虽然很辛苦，但他觉得很值。只有以这样的速度修炼，他才能尽快救出母亲，一家团聚。

    “来的真是时候！”

    哮天嗅了嗅鼻子，抬头看向远方眉头一皱。

    他和杨戬这些时日杀了不少妖魔，这些妖魔有的是孤家寡人，但是有些身后有势力。

    自然而然，他们身后的势力就要找他和杨戬报仇。

    倘若实力不行，这些人便会成为杨戬的磨刀石。如果太强了，就会被哮天吞掉。

    如果过于强大，他只能带着杨戬跑路。

    如今，就是这最后一种情况。

    杨戬转头看向哮天看的额方向，额头突然裂开，一颗眼珠在里面转动。

    “果然又追上来了！”

    “走吧，我们跑路，他们有三个地仙，暂不是对手！”

    哮天现出真身，载着杨戬一溜烟跑了。

    不跑不行，打不过啊！

    之前他们有一次没及时跑路，两人被打得半死。不过，两人遇难成祥，因祸得福。

    因此，才能早早察觉追杀之人的到来。

    “该死的，这两个家伙跑的真快！”

    他们前脚刚走，后脚就有三人来到这里。

    “这两个是跟我族有仇吗？已经将我们几个在外的族人给杀了！”

    “不管从前有没有仇，如今都是死仇，我一定要将他们生吞活剥方可泄我心头之恨！”

    “赶紧追吧，如今族里不安稳，要是办事不力，说不定会成为族长的出气筒！”

    于是，三人再次飞起，朝着哮天和杨戬离开的方向追去。        

