    陵寝内诡异的变化让紧闭着眼睛，收敛着灵性的克莱恩一时难以知晓究竟发生了什么事情，不清楚这偏好还是偏坏，所以，哪怕已念出开启咒文，手攥着“窃运者”符咒，也不敢贸然动用，害怕造成负面的影响，获得相反的结果。

    一秒，两秒，三秒，克莱恩只觉时光流逝的是如此漫长，就仿佛过了整整一个世纪。

    终于，他听见了阿兹克先生略显低哑却又不够确定的嗓音：

    “是你……”

    紧接着，一道没有起伏但明显属于女性的声音响了起来：

    “你有三个选择：

    “一是继续向前，寻求完整，让萨林格尔从你体内重生；

    “二是由我帮你抽出那一半灵魂，让你带着它离开，自己想办法缝合，这能让你变回原本的样子，不再一次次死去，又一次次复活，但这不等于现在的你，你过去经历的一次次人生也将真正退化为梦境；

    “三是放弃所有，直接离开，你将永远停在当前层次，无法再往上晋升，你将依旧一次次成为死者，又一次次从失去所有记忆中醒来，重复着寻找过去的经历。”

    克莱恩听得一愣一愣，完全没想到陵寝深处竟然多了一个“人”，而且似乎占据着绝对的主导权，可以给出不同的选择，让曾经的“死亡执政官”阿兹克.艾格斯只能从中决定。

    “这就是黑雾深处隐藏的那个人造死神？

    “不，祂原本似乎没什么智慧，刚才那么久，也没见祂想要沟通……

    “抽出那一半灵魂，想办法自己缝合……这什么意思？阿兹克先生的灵原本并不完整？

    “从哪里抽出？说话的‘女士’居然能做到阿兹克先生做不到的事情？

    “还有，萨林格尔是谁，为什么会从阿兹克先生体内重生？他，祂是那位掀起苍白之灾的‘死神’，阿兹克先生的父亲或者爷爷？祂预见了自己的陨落，于是在阿兹克先生体内留下了复活的引子？

    “第一个选择肯定直接排除，不做考虑，第二和第三都各有问题，一个不再是现在的自己，会变成陌生的‘我’，一个将永远承受不死诅咒，再也无法解脱……如果对自身有信心，真正将过去那一次次人生视作锚，那可以考虑第二个选择，与自己和解，彼此妥协……可是，这涉及分割出去的另一半灵魂，完全没经历过那些人生的另一半灵魂，之后究竟会发生什么变化，根本无从猜测，锚未必能解决问题……”

    克莱恩脑海内一个个念头飞快闪过，又疑惑，又好奇，又为难，又不解，可只能远远站着，连旁观都做不到。

    那是阿兹克的人生，是他将要面对的未来，别人无法替他做出决定。

    而克莱恩该说的，之前已经说了，他又无奈又担忧地立在原地，等待着阿兹克先生开口。

    阿兹克望着前方那位戴兜帽的秀美女士，许久没有言语，眼中苍白的火焰摇曳不定。

    那条既虚幻又真实的如山羽蛇似乎察觉到了某种不好的变化，尾巴霍然抽出，疯狂扫向了四周，头部随之埋下，张开巨口，露出暗红色的血肉和沾着淡黄油污的尖牙，吐出漆黑的蛇芯和阴绿的黏液，要主动地吞掉阿兹克.艾格斯。

    但是，“它”所有的尝试都没能产生影响，“它”仿佛活在另一个世界！

    让人不安的沉默中，阿兹克抬起右手，揉了揉额角，平和笑道：

    “或许是已经习惯现在的生活，我选择三。”

    他话音刚落，对面那位戴兜帽的女士手掌一握，紧紧攥住了那个鸟型黄金饰品，然后一点点往后收回手臂，将那件古老的事物从阿兹克额头的裂口处扯了出来。

    阿兹克的表情又一次扭曲，似乎正承受着难以想象的痛苦。

    他每一滴血液内，每一块肌肉中，都有少许灵在沁出，交织为了一个透明的魂体。

    这魂体看似完整没有残缺，但却充满不协调的矛盾意味，因为它有一半呈金黄色，从眉毛眼睛到躯干四肢都是这样，带着古朴的美感。

    随着那鸟型黄金饰品的抽出，阿兹克这半透明的灵从中间开始分裂，一寸一寸分裂，仿佛正被人用小刀活剥着皮肤。

    他喉咙里又一次发出不像人类的荷荷声，听得远处的克莱恩脑袋眩晕而刺痛，似乎有一根根钢针在他的脑浆中疯狂搅拌。

    也就是几秒的工夫，阿兹克的灵体彻底分成了两半，一半化作黄金流光，投入了那鸟型饰品的眼中，一半重归他的身体，与血肉融合。

    阿兹克眼中的两团苍白火焰熄灭了，体表长出的白色羽毛和漆黑鳞片退去了，表情的扭曲也得到缓解，不再那么狰狞。

    他脸庞变得略有些苍白和透明，额头在一阵阵抽搐，显然正承受着源于精神体深处的痛苦。

    “感谢您的帮助。”他对着那戴兜帽的秀美女士行了一礼，转过身体，脚步虚浮地沿阶梯往上，来到了克莱恩的身边。

    “可以睁开眼睛了。”阿兹克疲惫地微笑道。

    克莱恩连忙睁眼，打量了阿兹克先生一下，发现他并未出现疯狂与失控的迹象，这才彻底放心，好奇地将目光投往陵寝深处。

    那里黑雾弥漫，又遮掩住了底部的一切。

    “刚才那位是谁？”他忍不住开口问道。

    阿兹克笑了笑，探手抓住了他的肩膀：

    “我就算告诉你，你也听不见，除非祂想让你知道。”

    他说话间，克莱恩也下意识抓住了自己两个秘偶的肩膀。

    周围的色块齐齐浓郁，鲜明地叠加在了一起，两人两偶很快就穿过“狂暴海”对应的灵界，返回了克莱恩在古拉因城住的那个旅馆房间。

    阿兹克刚一松手，就捏了捏额头，温和笑道：

    “我接下来需要一场不知道会维持多久的睡眠来恢复，如果你有问题，可以向灵界七光请教，对应的仪式你应该已经掌握。”

    “阿兹克先生，您没什么事情吧？”克莱恩关切问道。

    与此同时，他腹诽起了自己：

    永远失去了一半灵魂，怎么可能没什么事情？

    阿兹克笑了笑道：

    “没什么大的问题，只不过会维持以前那种状态，预见到自己的死亡，安排好一切，割裂与原本人生的联系，然后忘记所有，复活苏醒，寻觅过去。

    “和以前相比，至少还有你这个知道我很多事情的人存在，如果我又一次遗忘，看到你的来信，应该就能回想起很多。”

    他顿了顿，微不可见地点了下头，低声笑道：

    “沉眠，也不是坏事，至少我可以做梦，梦中，我从未离开，还在陪她晒着太阳，还在指导那个倔强的孩子怎么使用阔剑，还在为那个爱撒娇的小家伙打造秋千……”

    话未说完，阿兹克丢出了那枚铜哨，温和笑道：

    “记得写信。

    “但我睡醒之前，不会回你。”

    克莱恩刚伸手接住那古老精致的铜哨，阿兹克就已消失在了房中，不知去了哪里。

    怔怔看了一阵，克莱恩忽然低声叹了口气。

    …………

    要从古拉因城前往别的地方，如果走陆路，必须沿着盘旋往上的道路，穿过一片片街区，来到这座城市的最高点，然后才能翻过山岭，进入平原。

    此时此刻，索斯特率领的“红手套”小队正站在最高处的广场上，眺望着不太正常的狂暴海。

    始终按着额头的戴莉.西蒙妮突然放下了手掌，颇为奇怪地开口道：

    “一切又正常了，什么问题都没有了。”

    “正常了？”伦纳德略感诧异地反问道。

    在他看来，狂暴海的异变结束前，戴莉很难恢复正常。

    “也许，是间歇性的？”索斯特迟疑着给出了自己的猜测。

    戴莉正要回应，众人灵感忽有触动，又一次望向了狂暴海。

    那片纯粹的深黑中，一颗又一颗璀璨的星辰亮了起来。

    …………

    贝克兰德，圣赛缪尔教堂内。

    大主教安东尼.史蒂文森拿到了一封来自海上的紧急电报。

    那电报的内容相当简单，却足够惊人：

    “格尔曼.斯帕罗再现，与人一起登上‘黑色郁金香号’，将路德维尔制成了秘偶，他跟随的那位被路德维尔称为‘死亡执政官’。”

    格尔曼.斯帕罗……“死亡执政官”……圣安东尼无声重复起这两个名称。

    他缓缓后靠，闭上了眼睛，脑海内又一次浮现出“0—17”那件封印物的资料，完整的资料：

    “编号：17。”

    “名称：隐秘之天使”

    “危险等级：‘0’，非常危险，最高重视度，最高保密等级，不可打听，不可外传，不可描述，不可窥探。”

    “保密等级：教宗，A组研究人员，及负责贝克兰德教区的大主教（注：大主教调离贝克兰德教区时，需用封印物‘1—29’清除相关记忆）”

    “封印方式：通过‘1—29’和‘1—80’的配合，完成封印。”

    “描述：这不是一件物品。

    ……

    “警告，祂无法被利用！”

    “附录1：这件封印物最早在第四纪苍白年代出现，具体年份，缺失，具体日期，缺失，具体地点，缺失。”

    “附录2：资料显示，祂曾经被唤醒过五次。”

    “附录3：无法被利用有限定前提，经确认，祂可以作为女神降临的容器。”