
　　真要说起来，距离上一次亲自见到苏全灭已经是两年前大家相继闭关的最后时刻了！

　　作为此时在长风堂内暂时的唯一副堂主，苏全灭是萧沙闭关前调来后见到的最后一个人，之后即使萧沙几个出关由于苏全灭武功不是很高、天炎城方面关注的人也多未免言语失误泄露消息也没让他知道更没和他见面、直到天炎城解散的时候才以隐晦的方式暗示了一下。

　　两年不见，这个曾经的苏家中兴之主的修为似乎比两年前精深了三倍有余进步惊人，进入炼窍境已经将近八年多、此时已经是炼窍五十多窍的他因修为快速精进、三十多不到四十的形象上多了几分属于炼窍境界好手的气场、表面看起来甚至比当初萧沙临时加入苏家的时候还要年轻一些。

　　苏家从一开始就十分支持长风堂、而且也是第一批主动和萧沙几个一起前往魔吞不动城的、加上萧沙和苏家许多人的关系，这些年随着萧沙他们手头资源的增加、虽然因为有长风堂需要养、大家本身开销也大不至于有太多投入、但稍微漏出一些就足够苏家吃饱喝足。

　　此时，苏家最高的武功招式和内功已经不再是以前那一套最高也不过四流的剑法、四流下等的内功了，此时作为苏家镇族神功的是一套名为《大玄功》的连内功带强悍招式，其余低一等的招式武学更是比当初多上了接近十倍、曾经的家族绝学四季剑法此时已经彻底沦为了众多新老招式类武功中最为普通的一种、甚至因为当初的那件事连家将大多都已经不再学习、毕竟此时的选择也较多。

　　不得不说，此时的苏家虽然因为在初期派出了不少人加入长风堂给长风堂打下了一定的基础、本族中人数大减族人并未增多多少，但内部实力比起那时候却强了十倍不止。

　　这些武学最顶尖的部分都是萧沙抽空从得到的神功中抄录一份给他们的，剩下的威力差一些的武学则是这几年苏家借助董家和长风堂的风努力赚钱自己从天工阁买的，在苏全灭的控制下、整个家族除了人数、整体各方位都得到了巨大的发展。

　　甚至不只是他们，就连蓝月所处的蓝家也是如此！

　　只是比起精于谋算统御的苏全灭、蓝家终究是要差一些，在偏向董家、愿意自动成为董家麾下附属家族后蓝家从长风堂这边得到的好处就少了许多、但来自董家的照拂也让他们过得比以前滋润了不少。

　　……

　　……

　　两家这一切的变化都是萧沙和他的伙伴们带来的，这一点无论是蓝家还是苏家人都知道，作为苏家族长苏全灭更是深知其中的关键、所以这些年但凡长风堂需要、他统辖的苏家几乎都是无条件配合、甚至在一定程度上损耗自家利益成全长风堂。

　　其中细节或许萧沙他们只是听说，但曾经长时间执掌长风堂的文红锦和也执掌过长风堂一段时间的杨善却是清楚的，而长风堂投桃报李的回报也没有让苏家失望。

　　到了现在、苏家和长风堂两者的关系虽然非从属关系、也不是任何意义上的合作关系，但相互之间的联系却比天炎城与玄一宗的深入合作的关系更为密切、几乎到了打断了骨头连着筋的地步。23sk.Com

　　这也是在闭关前萧沙几个一阵商量能放心把苏全灭请过来临时担任长风堂副堂主、和长风堂其余香主等人一起主持长风堂事物的原因了，事实上明面如此暗地里也是大家知道他可以信任、请他过来主持长风堂、与定劫军的玉逍遥一起协助明道布局、同时也不至于让不善于排布的定劫军和其余人在明道那里吃亏。

　　除掉实力的差距和修为的高低，实际上大家对他甚至比明道还要信任，内中详情明道知道、萧沙他们清楚、苏全灭也能猜出一二但谁都没有说破、也不存在什么心结，毕竟说到底大家都只是合作关系而已、这一点大家都是成年人倒也看得开。

　　……

　　……

　　萧沙和苏全灭的会面是在古渊城外诛妖盟临时的总部苏全灭所在的房间里，诛妖盟虽然也算本地小有势力的存在，但那看似严密的守卫哪能挡住他这等天下顶尖的高手。

　　两年后再见到他、平时也是聚少离多一年才能勉强见一两面，感应到他身上那种即使隐藏起来也能让人望而生畏的气息、苏全灭已经不大能把他和当初自家家将‘石头’联系到一起，截然不同的气质和修为、甚至长相让苏全灭内心感慨，就算是他也没料到、当初自家家将‘石头’短短十多年就走到了这一步。

　　……

　　关上门、在萧沙调动了天地之力封锁周遭后，许久未见的两人凑到屋内的桌边，苏全灭给自己和萧沙都各自沏了一杯茶方才坐下感叹道：“一转眼两年过去了，你现在的修为已经是天下绝顶之一，要不是我们这些年经常联系我能看到你的进步恐怕都不敢认你了。”

　　“这应该族长产生的幻觉，十年过去是个人多少都会有些长进、我无论是萧沙还是当年的石头其实都是一个人，最起码对苏家的善意的心一直都没有改变。”

　　“对，这一点我们苏家上下都能感觉得到，只是云云那里……哎”

　　话说一半苏全灭叹了口气，萧沙也低了低头不大好去面对这个问题、起码暂时还不大好去面对。

　　……

　　好在苏全灭并没有让他尴尬太久，叹了口气后话头一转：“其余的就先不说了，之所以派人暗中通知你们也是因为我们这里发生了一些不同寻常的事情，之后我也借着地位之便造访了其余几个联盟询问了相关的事情发现都一样，这件事我不知道造成影响的规模有多大、但我想知道更多东西的你们或许有所了解。”

　　“什么事情？”

　　说起正事，萧沙认真了一点。

　　“最近各个势力组织中先后都开始有不正常的自杀现象”

　　苏全灭一开口就是让人心惊的消息：“诛妖盟这边早在几个月前就陆陆续续的有人莫名自杀，但毕竟是乱世死人很正常、尤其是江湖人，一开始很多人都不重视，甚至到现在也还有不少人不以为然，但当我调来最近这两三个月的身亡记录仔细观察后却发现死的都是各个门派帮派中负责物资或者生火造饭掌管后续供应的人。”

　　“你知道的，但凡后续供给方面出了问题再强的强军也会很容易陷入困境，这件事这段时间在诛妖盟只有少部分人在意、随着我提出终于被诛妖盟重视，但重视的程度并不够”

　　“因此，我这两天特意造访了血仇盟、灭魔盟和震域盟分布，他们那里似乎也有类似的事情发生，有的得到了重视已经在着手解决，有的还未重视起来，但所有的情况都差不多。”

　　……

　　“是不是在自杀的时候没人看到，大部分死于上吊、割腕、火烧？”

　　苏全灭把大致情况说完正要说说其中细节，萧沙突然开口问得他微微一愣，反应过来后忍不住诧异：“你们知道？难道说你们那边也有人自杀了？不过不应该……长风堂这边到现在为止都还没一个自杀的。”

　　果然如此！！

　　萧沙没有立即回答、听得这话突然想起赤道人的推敲，如果说这件事之前的诸多结果还只是大家的推测的话，此时听了苏全灭的话他有九成的把握能确定这绝对是菱族开始动手了，只是到底是针对整个神州还是想要对付天炎城还需要确定。

　　如此一来心中的那份紧迫感越发强烈，他稍微犹豫了一下道：“族长、准备一下吧，如果事情有变长风堂随时准备和定劫军一起撤离此地，具体的后续藏身处我们会确定下来后再通知你们，但最近一切事情一定要小心。”

　　“这么严重？”

　　看萧沙脸色再听其语气苏全灭知道他不是开玩笑，但依旧有些难以接受连萧沙此时的修为都会为之退缩，虽然这两年按照萧沙和明道的建议布置让他隐隐猜到了一点什么但依旧不敢置信。

　　介于眼界的原因，在他看来此时的天炎城光战力方面应该属于仅次于百妖路、出云国、单独的沙漠万族或者战云国度那般存在，这天下应该没什么势力愿意轻易尝试挑衅才对，之前天炎城解散的时候他就发现情况有些不对、此时再看萧沙这个态度……

　　“你们究竟知道些什么？”

　　第一次从萧沙这里感觉到那股暗中危机的力量，他脸色微变、变得有些犹豫：“如果可以说我希望你能老实告诉我，也好让我和苏家做好准备，若是其中有什么风险不方便的话就提醒一句也好。这两年陪明道前辈做事我隐隐约约感觉到你们似乎在针对什么、一举一动都有自己的目地却不知具体，难不成就是在针对此时要面对的这种情况？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1896章 苏全灭的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 