    “什么事呢？”艾米一边吸着灌汤包，一边问道。

    安妮也是放下了筷子，看着麦格。

    麦格看了眼伊琳娜，然后微笑道：“接下来我和你们母亲要出门一趟，在这期间，我会委托米娅姐姐和熙熙姐姐照顾你们，可以吗？”

    “你们……也要去拯救世界了吗？”艾米猛地抬头，眼中有些期待，又有些惊慌。

    “是的，当世界需要我们的时候，就是我们应该站出来拯救它的时候了。”麦格笑着点头。

    “那我呢？小米现在超厉害的，也可以去拯救世界吗？”艾米满是期待的问道。

    “小米现在还不行，小米还太小了，等小米长大了才可以。”

    “要长多大才算长大呢？”艾米追问道。

    “要等十八岁才行，那时候小米想要做什么事情都可以自己做决定，因为那时候你已经是一个大人了。”麦格笑着伸手摸了摸小家伙的脑袋，柔软的金色头发，依旧如小猫般顺滑。

    “十八岁吗？”艾米若有所思。

    “你们什么时候会回来？”安妮用手语问道，清澈的眼眸中有些担忧。

    “等安妮画好黑猫小姐的时候，我们就回来了。”麦格看着安妮说道，他昨晚看到了安妮画的黑猫小姐的初稿，看起来还不错的样子，如果薇琪小姐看到，应该会喜欢。

    安妮乖巧的点点头，脸上露出了让人放心的微笑，用手语表示她会照顾好艾米。

    “这两颗小石头你们戴在身上，无论什么时候都不要摘下来，知道了吗？”伊琳娜拿出两颗小拇指大小的蓝色水晶项链，分别挂在艾米和安妮的脖子上。

    “这是什么呢？”艾米摸了摸那温润的水晶。

    “这是护身符，我们不在身边的时候，它会保护你们。”伊琳娜满是宠溺的看着艾米，心里不免有些愧疚。

    从艾米出生到现在，她陪伴在她身边的时间少之又少，哪怕是相认的这段时间，她大多数时间也都忙于暗夜精灵的事情，并没有给艾米足够的陪伴。

    小家伙总是那样乖巧懂事，从来不会主动索取什么。

    也正是因为如此，所以更让人心疼。

    等这次的事情了结，她一定要好好在她身边陪伴着她长大。

    “哦，好漂酿。”艾米收回目光，看着麦格和伊琳娜，小脸上满是认真的表情：“那……你们一定要早点回来哦，坏蛋打完就回家，小米和安妮姐姐还等你们回来一起吃饭饭呢。”

    “好，小米和安妮最乖了。”麦格鼻子一酸，笑着点头。

    吃过早餐，麦格提了两个肉夹馍和一笼灌汤包去了隔壁魔法药水铺。

    药水铺的门开着，麦格进门的时候，孕肚初显的熙熙正在给鹿鹿整理行囊。

    “这是准备出门？”麦格看着鹿鹿那鼓囊囊的行囊和立在一旁的大铁锤，有些意外的问道。

    “去打铁。”鹿鹿憨厚的笑道。

    “麦老板。”熙熙和麦格打了声招呼，先把行囊扎好，这才继续道：“这不是看到城主府征兆令嘛，鹿鹿打算跟着墨白师父一起加入混乱之城的兵工厂，可能还要去一趟北境。”

    “鹿鹿，走了！”墨白中气十足的声音从门外响起，探头往里一瞧，看到麦格，有些惊讶：“麦老板？你回来了啊。”

    “是啊，刚回来不久。”麦格点头。

    看着门口背着一个简单的行囊，扛着一把重锤的墨白，和舍下怀孕娇妻，前往兵工厂报道的鹿鹿，麦格心中不免有些触动。

    “可惜了，看来还得等忙完这一阵回来才能吃到你做的彩虹炒饭了。”麦格爽朗的笑道。

    “没事，没事不怕等，等你们回来，炒饭管够。”麦格笑着点头。

    鹿鹿看着熙熙，有些不舍的摸了摸她的头，又是俯下身轻轻吻了一下她的肚子。

    “注意安全，我和孩子等你回来。”熙熙踮起脚尖伸手摸了摸他的脸，轻声道。

    鹿鹿憨笑着点点头，道：“那……那我先走了。”

    “嗯，放心吧，我会照顾好自己的。”熙熙点头。

    鹿鹿提起重锤扛在肩上，一手提着行囊出门，和麦格说道：“麦老板，再见。”

    “壮士出征，没有美酒践行，只有肉夹馍两只，两位，保重。”麦格拿出提着的肉夹馍，分别交到墨白和鹿鹿的手中。

    “喝酒误事，有肉夹馍就够了！”墨白爽朗的笑道，拿起肉夹馍直接咬了一口，一脸满足的点头，“这可比酒有味多了！走了！”

    “谢谢。”鹿鹿道了声谢，再看了眼熙熙，快步跟上墨白的脚步。

    一高一矮两人，扛着不相上下的重锤，咬着肉夹馍，在朝阳中走远。

    熙熙抿着嘴，看着鹿鹿的背影，脸上终究还是留下了一行清泪。

    “这是给你带的早餐。”麦格把手里的灌汤包递过去，顺便递过一张手帕。

    “谢谢。”熙熙别过脸去擦掉了脸上的泪痕，笑着接过麦格递来的包子，有点惊讶的看着麦格：“麦老板怎么突然想起给我们送早餐？”

    虽然他们邻里关系很不错，安妮也经常会带早餐给她这个师父吃，但麦格自己亲自送早餐过来，还是第一次。

    “外边冷，你别冻着了，进去坐着一边吃一边说吧。”麦格笑着说道，看了眼熙熙已经颇为突出的肚子。

    “好。”熙熙提着包子进了药水铺。

    “我想把两个孩子托你和米娅照看几天，我要出门一趟。”麦格在熙熙对面坐下，开门见山道。

    熙熙闻言有些惊讶的看着麦格：“出远门吗？最近世道不太平，麦老板这是打算去哪里？”

    “连鹿鹿都能舍下怀孕的娇妻去前线兵工厂，我虽无长处，但厨艺尚可，若是能够到前线去给将士们做做饭，尽绵薄之力。”麦格微笑道。

    “这……”熙熙愣了愣，看看着目光坚决的麦格，眼中多了几分敬意，点头道：“好，麦老板只管放心前去，两个孩子放心交给我们吧。”

    “谢谢。”麦格笑着点头，起身拿出一串钥匙放在桌上，“如果遇到什么事情，一定要带孩子躲到餐厅里，我请伊琳娜公主布置了几道阵法，餐厅应该是混乱之城最安全的地方。”

