    闭着眼睛打？

    叶问天、卫江同时一呆。

    这是什么招数？难道……是某种秘法？

    “是的！他眼睛闭着，一脸为难，好像和众人比武，太过简单，十分不情愿，然后……一出手，九个合灵境轻者，就全部躺在地上了……”

    护卫将刚才看到的场景，一五一十的说了出来。

    叶问天、卫江，面面相觑……

    还有这种操作？

    浊清境巅峰，将九位合灵境的家伙，闭着眼睛一个个打趴下，一脸轻松不说，还因为对方太弱而觉得为难……

    尼玛，不是在说笑话吧？

    “是真的……”护卫脸色涨红，他知道说出来肯定没人相信，但就是事实。

    “越级挑战，没有任何压力，难道……”卫江瞳孔一缩。

    “卫师想到了什么？”

    叶问天忍不住道。

    “陛下可曾听说过【战师】？”迟疑了一下，卫江缓缓道。

    “你可是说，名师之中司战的战师？”

    叶问天一愣。

    “不错！”

    卫江点了点头：“名师虽然号称同级别无敌，但最主要的职责，是教书育人，教育出无数强者，让人族越来越强大。但是……想要与异灵族战斗，保护人类，没有最强的战斗力，和最强悍的攻击，是不可能的，战师就因此而生！”

    “战师是司战的名师，仔细说起来，又和名师不同！正常名师，每高一个级别，需要一样辅助职业，他们不需要，只需要通过战斗力的考核，就可以晋级更高级别……当然，这种战斗力的考核也极难！一万个名师，都未必能够通过一人，而且基本都是特殊体质，或者特殊血脉，一出生就拥有越级挑战的能力……”

    “这位张师，凭借浊清境就能战胜九位合灵境，会不会……拥有战师的天赋？”

    卫江眼睛放光。

    如果说名师万中无一，战师，则是名师中万里挑一的存在，每一个，都同级别真正无敌，甚至可以越级战斗。

    鸿远名师学院成立数千年，到现在，选拔出的战师数量，都屈指可数。

    如果……在幻羽帝国出现一位，整个帝国都会因为他，而飞黄腾达。

    “这样一说，倒……还真有可能！”叶问天一愣，也是眼睛瞪圆。

    “过去看看，不管是不是，对我们幻羽帝国来说，都只能是好事！”

    卫江站起身来，急匆匆向太子宫殿走去。

    叶问天也紧跟了上来。

    ……

    一口浊气吐出，张悬拍了拍手掌，忍不住摇头。

    丰原、潜风、逐月三大帝国的九位名师，此时全都躺在地上，不停呻吟。

    其实不用图书馆，凭借他的自身实力，九个人联合也肯定不是对手，不过，有缺陷可以借用，自然不会吝啬。

    “你们输了……”

    不再理会受伤的众人，张悬抬头看向罗钊等人：“现在五个池眼，都归我们鸿丰帝国所有！”

    “……”身体一晃，罗钊、冯宇、陈越全都觉得快要疯了。

    这可是他们的前三名！

    为了帮助晋级，还专门购买合灵丹……结果，九个人联手，连一个浊清境都打不过！

    稳操胜券的比试，连人家衣服都没沾上一点……

    三大诸侯国联手，本想着能逼的鸿丰帝国吃大亏，最后，他们连一个池眼都没得到……

    这叫啥事！

    越想越觉得郁闷。

    早知道就不找麻烦，不费这些事了，单凭分配的话，一个诸侯国，一个池眼总分了吧！

    偷鸡不成蚀把米不说，现在从上到下，从老到小，都被人揍了一顿，鼻青脸肿，面目全非，回去怎么和其他人交代？

    “咳咳，张师，罗师他们，也不是有意为难，只是为了自己的后辈，能多争取几个名额而已。再说，化清池十年开一次，也有利于幻羽帝都和其他诸侯国的团结……你看，池眼能不能让出两个！也好给他们有个交代。”

    叶前一脸木瓜模样，憋了不知多久，道。

    专门跑过来分配名额，结果让三大诸侯国，铩羽而归，一个名额都得不到，实在说不过去。

    父王、卫堂主那里都没办法交代。

    但……人家是公平比试，比试前，没说什么，现在都结束出了定论了，却开口劝说，尴尬至极。

    “给两个？也好，就两个，帝都的那个名师也要跟他们共享，我们鸿丰帝国三个人，要三个池眼！”知道真把池眼全拿走了，这位太子也不好做，张悬点头同意。

    他们前三名，三个池眼就够，多了也是浪费，的确没必要护着太多。

    “多谢了！”没想到对方这么好说话，叶前点了点头，一招手：“去把我那件金鳞甲给拿过来！”

    “是！”

    一个护卫转身走了出去，时间不长，将一副盔甲拿了过来。

    “这是灵级中品巅峰的盔甲，由化凡六重的暴雪金鳞兽兽皮打造而成，我和张师一见如故，就送给你了！”

    一招手，护卫将盔甲递了过来。

    “这……怎么好意思！”张悬一愣。

    “不用客气！”

    叶前摆手：“如果你不要，反倒是我不好意思了！”

    “多谢太子！”知道对方是因为两个池眼，给自己的补偿，推辞反倒不好，当即点点头收入戒指。

    “张师，你愿意分出池眼，我等感激不尽，这有两枚合灵丹，愿意当做报酬赠送，还望笑纳！”

    罗钊也走了上来，递来一个玉瓶。

    太子都有所表示，他们得到了恩惠，再不知好歹，不用活了。

    三大诸侯国一共购买了十一枚合灵丹，提升了众人后，还剩下两枚。

    “嗯！”

    接过丹药，张悬随手装了起来。

    愿赌服输，输了就是输了，就算对方再不情愿，也买办法。

    送给他们两个池眼，可以说是很大恩惠了，收两枚合灵丹当报酬，不算什么。

    再说，收了东西代表恩怨两清，对方也不用欠人情，一举两得。

    “池眼和名额都分配完，晚宴正式开始，希望大家能尽情畅欢，玩的开心！”

    叶前大手一挥，立刻有不少身姿曼妙的宫女，端上无数美食。

    这位太子殿下的确喜欢享受，上的美食，每一个都价值不菲，一顿吃下来，很多富豪都能倾家荡产。

    “罗璇、毕江海，这两枚合灵丹，你们一人一枚，今晚回去就服用吧！”

    手腕一翻，张悬将刚才罗师等人给的两枚合灵丹递了过来。

    这东西虽然能让合灵境强者无条件晋升一个小级别，但对他来说……效果不大！

    只要搜集整齐合灵境的天道功法，突破对他来说和喝水没太大区别，自己服用也是浪费。

    “给我们？”

    罗璇、毕江海同时一愣。

    这丹药的珍贵，他们不是不知，对方一枚都不要，直接送给自己二人，这……

    “嗯，快点提升实力，进入化清池，也不浪费我好不容易为你们争取的名额！”张悬淡淡道。

    “多谢张师！”

    眼眶一红，二人齐刷刷躬身。

    别的前三名，为了防止竞争，各自施展手段，而张师，虚怀若谷，坦诚待人……让人从内心深处生出感激。

    之前罗璇、毕江海，还想着进入名师学院之后，与之一较高下，现在才知道，不光修为见识，光心胸就比对方差的太多了，完全没可比性。

    如果二人的想法给对面的罗师等人知晓，肯定会当场哭出声来。

    就这二货，还虚怀若谷，坦诚待人？

    坦诚你妹啊，没看到我们被整的多惨？

    得到原本属于自己的名额和池眼，还要心甘情愿，满怀感激……能如此无耻卑鄙的，恐怕也就只有这一个了……

    ……

    太子的府邸外。

    “陛下，卫师！”

    看到眼前的两个人影，护卫吓了一跳。

    “我这就去禀告殿下让他出来迎接……”

    幻羽帝国最有地位的两个人，这么晚了同时过来，换做谁都会惊恐不已。

    “不用了，你继续守着，我和卫师进去看看！”

    叶问天一摆手，和卫江大步向里走去。

    “如果……这位张师，真拥有战师天赋，怎么办？”

    走进院子，边走，叶问天边忍不住问道。

    “还能怎么办？立刻禀告名师学院，专门培养！这种人才，对名师堂的重要程度，不用我说，你也应该知道！”卫江神色凝重的道。

    “嗯！”叶问天点头。

    虽然他不是名师，但身为一国之主，对战师还是知道一些的。

    号称名师中的战斗之王，一旦确认，就算鸿远名师学院的院长，地位都未必比得上！

    “只是……战师需要选拔，和一系列手段，咱们就这样过去，如何确认？”

    叶问天皱起眉头。

    战师需要专门的手段确认，异常麻烦，不是那么容易就可以完成的。

    “这个……先见到了再说……”卫江迟疑了一下，正想继续说下去，就听到前面脚步声传来，三个人影来到不远处。

    看清模样，叶问天急忙向前一步：“叶问天见过六公主殿下！洛师、邢师也在啊！”

    不是别人，正是换完衣服，来参加宴会的六公主玉飞儿、洛七七和邢远。

    “原来是问天陛下，我刚好有事想问你。”

    看到是他，飞儿公主眉毛一扬：“这个幻羽帝国，到底怎么治理的？如果不想干了，可以说一声……”

