    沈白曾经是个乖巧的学生，但这并不代表他每一科都能学得好。

    譬如“社会礼仪入门”，沈白虽然可以记住各种规矩，但无奈乐感实在一般，跳交际舞时总跟个大马猴似的，不太雅观，当时还踩中了女舞伴的裙子, 闹的很尴尬。

    然而在这个晚上的假面舞会，沈白却跳的很好、非常好。

    白色西装狐狸面具的沈白，被身材劲爆的黑衣女骑士主导着，二人如同雀跃的精灵，黑与白的交融，在舞池中央展现出妙曼的舞蹈。

    黑衣女骑士身上散发着一股特别的律动，引导周围的气氛, 让沈白下意识地做出动作。

    被人带飞的感觉真爽啊, 这是沈白此时唯一的想法。

    白金大厅的参赛者被他们的身姿吸引，再也转移不开视线，舞池中的其他人，包括萧林海在内，都默契地退了出去，只把舞台留给这两人。

    当最后一个节拍轰然落下，女子猛地一软，沈白下意识伸手去搀扶，却没成想这位卓越的女舞者用后腰靠住自己的掌心，身体舒展，做了个夸张的下腰动作。

    黑色的女骑士如同天鹅，以沈白的手为中心，高傲地对观众抬起脖颈。

    一舞终了，掌声四起, 偶尔还夹杂着口哨声。

    还没等沈白说什么, 女人就直起身子，离开沈白的手, 头也不回地走了。

    从始至终，她都像一片让人难以捉摸的云。

    “小白同学, 刚才那位女同学厉害啊！”

    萧林海走过来，啧啧称奇：

    “她绝对是舞蹈大家，有让舞伴也翩翩起舞的实力，这该花费多少功夫在跳舞上面？唉，我就是每天的修炼功课太多，不然现在也……”

    沈白打了几声哈哈，和萧林海交谈起来，不过此时，他的心中已经有了抹不开的疑惑：

    这个女人身上的味道，仿佛似曾相识啊……在哪里见过呢？

    ……

    哒、哒、哒。

    高跟鞋清脆的声音在楼道间不断响起，黑衣的女骑士慢悠悠地沿着步梯走下楼，嘴里轻哼悠扬的小调，心情很好。

    然而在某一刻，她的步伐停止，站在了原处。

    在她的下方，一名戴着小狗面具的红发少女如同钉子一般踩在楼梯上，死死地盯着她。

    “你怎么会出现在这里？”

    声音低沉, 蕴含压抑的怒意。

    “呀，妹妹, 我还以为你认不出我呢。”

    女骑手摘掉头盔，红色的长发如同瀑布自然垂下，妖娆美艳的脸庞依然令人动容，只是嘴角噙着的淡淡讥诮却丝毫没有掩饰的想法。

    ——是风雪柔！

    风花怜摘掉小狗面具，冷哼道：

    “你以为我傻么？你的声音我会听不出来？”

    “呵，妹妹，多日不见，气氛太僵多不好，来，给姐姐笑一个？”

    风花怜深吸一口气，脸色很不好看：

    “风雪柔，这次不像以前，容不得你再含糊过去，我问你，从家里出来寻你的守卫和长辈，现在都怎么样了？”

    “哎呀呀，你说那帮家伙啊？”风雪柔掏了掏耳朵，噘起嘴巴，掰弄葱指：

    “我想想哈，使薄翼飞刀的刘叔，被我挖掉眼睛扔进水沟里了；头发最多最好看的蓝阿姨死前还嚷嚷着让我回家；封号[搬山]的赵百功赵叔叔，脊柱碎裂死得老惨了……我还挺怀念小时候在他肩膀上玩耍的日子呢……”

    “住口！”

    风花怜紧咬嘴唇，燃着复仇烈焰的金色羽翼在她身后缓缓成型，战裙和鳞甲从虚空鱼跃而出，自动护在身边。

    ——【拟神】之十一·炽天使！

    看着宛如女武神的妹妹，风雪柔没有丝毫紧张，反而从心底里涌出跃跃欲试的战意。

    这在以前，根本是不可想象的。

    她可是风花怜啊……A级天启者，生下来就光彩夺目的那个，自从母亲生下她后，大部分人的目光就都聚焦在她身上了。

    当然，风雪柔虽然妒忌，但她毕竟是女人，更看重外貌和手里的权利，平时与风花怜针锋相对，也只是出于“坏姐姐”的恶趣味而已。

    区区嫉妒心理，绝不至于让她杀掉那么多熟悉的守卫甚至长辈。

    风雪柔看着妹妹，眼中闪过两人在一起的时光，但马上迟疑消失，取而代之的是不可遏制的厌恶。

    “风花怜……我的妹妹……告诉你个秘密吧。”

    风雪柔淡淡开口，强压不适感，冷声道：

    “我不仅讨厌你，现在的我，厌恶你们的一切。”

    “一切？呵……风雪柔，父亲很喜爱你，风家也没有对不起你……”

    “风家？不是！你把我看得太小了，妹妹，我所说的[你们]，指的是所有人类啊……你们的样子、你们的语言、你们的科技、你们的历史……你知道么，仅仅是站在这座酒店里，强忍呕吐的欲望也是种很艰难的事啊。”

    风花怜遍体生寒。

    她意识到，自己的姐姐，已经成为了另一种东西。

    不是因为嫉妒、不是因为得到力量后释放出来的破坏欲……

    如今的风雪柔，只是单纯地厌恶人类罢了。

    就像相反的磁极互吸引、碳酸饮料的气终将消散一样。

    姐姐啊，你的身上，到底发生了什么？

    “抱歉，现在的你……太危险了。”

    风花怜微垂眼帘，拳头嘎吱作响：

    “对不起，姐姐，为了更多人的性命，我不能让你走出这栋大厦。”

    “凭你？浸泡羽化之泉的我，已经和过去不一样了啊……哦，原来如此。”

    风雪柔反应过来：

    “就算拿不下我，但闹出大动静，也可以让镇守使吴离察觉到异样，甚至能引动那位【救世主】出山，很聪明的做法……可惜。”

    风雪柔转过身，打开窗户：

    “可惜，你会忘记，我们今晚见过面。”

    当她的背影面向风花怜的瞬间，风花怜的大脑开始发生剧烈的变化，仿佛有无数根触手从她耳朵钻了进去，带来瘙痒难忍的痛苦。

    下一秒，风雪柔从窗户旁边消失。

    与其一起消失的，还有风花怜这几分钟内的记忆。

    寂静的走廊上，金色的铠甲和羽翼变成光芒消失，只留风花怜一人站在原地，皱着眉头不断打转。

    奇怪，我怎么会在这里？天之病症又犯了？

