    此刻就连旁边的宋大鹏和他父亲两个人都已经是惊呆了，他们家虽然不能说是世代中医，那个中医铺子却是第三代传人，大家都是卖药材，自然是对罗氏药业集团非常清楚。

    “这件事情一定要慎重，罗氏药业集团在咱们县城那是数一数二的大企业，你要是针对他们，搞不好会出事！”宋叔叔在旁边劝导。

    宋大鹏咬了咬牙，“老爹，既然阳子已经说了无法化解矛盾，咱们还怕他干啥，现在这个药就能把他们往死里怼，只要是这个药出现，谁还会再去买他们家的药，到时候他们罗氏药业集团就算是不倒闭，也得伤筋动骨。”

    “你小子懂个屁啊，瘦死的骆驼都比马大，更何况人家现在如日中天，想要针对罗氏药业集团可没有那么简单，你当人家就是站那不动让你打呀？”

    宋叔叔丢给了自己儿子一个白眼，脑子也在飞快的转着。

    “小夏，我觉得吧，咱们可以换一种方法，比如说去外面找其他的药业公司，让他们来出手，你不要出面，悄悄的把这个药品和他们交易，不要被罗氏药业集团发现。”

    听到宋大鹏父亲这话，张有道也是眼睛一亮，“这个建议不错，罗连胜这个人我也听过，名声不怎么好，要是让他知道你拿出了这种药品，肯定会直接对你出手，到时候都不知道那个家伙会用出什么样的卑鄙手段，为了你自己的安全，还是听老宋的吧，我也认识几个医药厂的老板，我可以给你介绍认识。”

    看到大家伙逃过来的关心目光，夏阳脸上浮现出了一抹笑容，“放心吧，罗连胜还没有那个能力动我，我只是嫌他太麻烦了，如果他要是用什么卑鄙手段，我不介意让他消失。”

    夏阳这话说的很自信，他本身的实力可以轻而易举的将罗连胜这个人给抹除。

    “那小夏你是什么打算？”张有道疑惑的看着夏阳。

    夏阳淡然一笑，“罗氏药业集团主要销售的药品都是在咱们县城周边，都没有走出这个省，要针对他们，自然是要从县城开始，我准备找一家医药公司合作，咱们县城也有几家，虽然规模比起来，罗氏药业集团要差太远了，但只要有了这种药品，他们会在短时间之内名声远超罗氏。”

    张有道却是摇了摇头，“只是有名声，没有实力也不行，说不定他们到时候都没有办法护住这个药方，罗连胜要是从你这里拿不到药方，都可能会对那些医药公司出手。”

    这倒是给夏阳提了一个醒，心中在琢磨了一下之后，已经是有了决定，“那我就找一个让罗氏药业集团没办法出手的人。”

    吃完饭之后，夏阳就先离开了，也没让宋大鹏送他，骑着自行车来到了周氏集团的门口。

    门外两个安保人员站在那里，直接就把夏阳给拦住了，“看看上面的招牌，这是周氏集团，可不是谁都能进的。”

    “你可以汇报一下，告诉周海天，我姓夏。”夏阳淡淡的说道。

    两个保安看夏阳气质不像是一般人，我看看夏阳穿的衣着骑的那辆破自行车，直接就是笑了出来。

    “我说小兄弟，你姓啥也没用，你说的人可是我们周氏集团的董事长，你当自己是我们家董事长亲戚呢，就你这样的，我们要是放你进去了，回头我们人事部就得把我给开了。”

    “那我自己给他打电话。”夏阳拿出手机拨通了周海天的号码，过去之后那边却显示的正在通话。

    两个保安看到夏阳又把电话给挂断了，脸上都是露出一抹嗤笑。

    “你别在这里装了，我们两个在这里当着这么长时间的保安，最起码得看人眼神还有，虽然你装的很不错，但你根本不可能认识我们董事长，赶快走吧，别等一会我们队长过来把你撵走。”

    对于那个保安的话，那种没有理会，周海天的电话打不通，但是他这里还有周可欣的号码。

    刚一打过去那边就传来了周可欣激动的声音，“夏哥哥，你咋舍得给我打一个电话，你是不是想我了？”

    夏阳把手机拿开了一点，那声音太大了。

    两个保安离得比较近，也听到了手机里面传来的声音，都是惊愕的彼此望了一眼，这个声音很熟悉，好像是他们大小姐的声音，但是这可能吗？

    夏阳淡然道：“我有事找你爸，他的电话打不通，我现在就在周氏集团的门口。”

    “夏哥哥你等我，我马上过去找你！”那无比激动的声音，说完就把电话给挂上了。

    看着两个保安，夏阳有些无语了，“我在这里等一下，不为难你们，一会有人过来接我。”

    “小兄弟，你打电话的人是谁？”说话的那个保安声音都有些微微颤抖了起来。

    夏阳微笑道：“周可欣！”

    “嘶…”两个保安倒吸了一口凉气，那声音可是骗不了人，也没必要因为忽悠他们两个，就故意伪装出了他们大小姐的声音，只要是穿的像样点，他们保安都不会阻拦。

    “小兄弟，刚才我们那些话就是和你开一个玩笑，你可别当真啊！你要真的认识我们大小姐，那我们现在就让你进去，你可千万别和我们大小姐说什么我们拦着你的事。”保安那表情都快哭了。

    两个人心中都是破口大骂，“这到底是哪路神，能认识他们大小姐，居然穿的这么破破烂烂，这简直就是在坑人啊！”

    夏阳微笑着摇了摇头，“我还是等一会儿吧，要不然进去了之后，你们里边的人肯定也会拦着我，索性不如在外面吹吹风，而且在这里抽烟没人管！”

    掏出烟之后，给两个保安递了过去，“要不要抽一根？”

    “不…不了，我们正在上班呢！”两个保安看得出好像并没有和他们计较的意思，微微的松了一口气，随后两人站得笔直，眼角还在打量着夏阳，心中忍不住的好奇，这位到底是谁？他们在这里当了好几年的保安，可一次都没见过。

    也就是五六分钟左右的时间，一辆火红色的跑车，带着发动机的轰鸣声，一个急刹车直接停在了公司门口。

    车门打开，周可欣直接就冲过来，身上还穿着睡衣，那张精致的小脸上布满了笑容，直接就扑向了夏阳。

