    梦工厂。

    曹允儿透过窗户看着外界，脸色凝重，“没想到他们居然也来了。”

    夏梦丽看着她，“这些人是谁？”

    曹允儿说，“我们高丽国五大集团华夏区的负责人。”

    夏梦丽惊道，“他们联手施压的话，老板该怎么办？”

    曹允儿没有说话，但是她不认为萧央会因为她得罪这几家公司。

    外面。

    王厅看着牛海龙，“东海没有法外之地，记住，你是东海警.局的人，你只需要服从指令。”

    牛海龙脸色骤变。

    曹俊基得意之极，“王厅的话说的话，我非常赞成，有些人以为自己有所依仗就目中无人，实在太不讲规矩！”

    王厅看也没看萧央便对手下的人说，“进去看看。”

    萧央蹙眉，“王厅难道不先调查清楚究竟发生了什么事吗？”

    王厅淡淡说，“人出来后我自然会问个明白。”

    萧央突然笑了起来，“梦工厂的艺人清清白白，又没有犯法，王厅凭什么把人带走？”

    王厅不屑，“有没有犯法，不是你说了算。”

    萧央冷笑，“王厅.长，这里是华夏，不是高丽。你是华夏的官，不是高丽的，我尽管只是个娱乐圈的艺人，但王厅.长如果想以势压人，我可不答应。”

    不少人笑了，你不答应又能如何？

    王厅冷冷说，“我知道你是景洪同志的朋友，所以我给你一次机会，自己把人叫出来。”

    他不怕景洪，即便是景洪也承受不起损失高丽SM公司的代价，更何况还有高丽其他几家公司在这里，他景洪敢站在萧央面前吗？

    萧央一笑，“我要是不要这次机会呢？”

    王厅眉头一皱。

    张秘书讥笑，“敬酒不吃吃罚酒！”

    “哈哈，谁敬酒不吃吃罚酒了？”

    一道笑声传来。

    景洪来了！

    曹俊基没料到景洪居然也会来。

    赵学艺等人微微松了一口气，有这么爷在，应该能镇得住这位王厅.长。

    景洪笑着说，“没想到王厅也在这里。”

    王厅微微一笑，“我有公事要办，却不知道景副来这里所谓何事？”

    景洪说，“会友。”

    曹俊基突然对翻译说，“告诉他，就算萧央是他的朋友，今天我也必须把我妹妹带走。如果他不答应，我们公司撤出东海。”

    那翻译把他的话说了出来。

    景洪听了之后冷哼一声，这高丽人还真把自己当回事。

    不爽归不爽，他确实不得不考虑高丽人撤出东海的后果。

    王厅说，“景副，我觉得萧央应该把人交给曹副总，毕竟那是曹副总的妹妹。”

    赵学艺等人脸色一变，看来这次连景洪也帮不了梦工厂了，难道只能把人交出去？如果真是这样，那以后其他艺人怎么看梦工厂？

    最关键，这高丽棒子明显是不会善罢甘休的主，就算真的把人交给他，他估计也会报复。

    景洪笑着说，“要人可以，她同意走就行。如果她不同意，你们凭什么把人带走？”

    “我不会跟他们走的。”

    曹允儿出来冷冷说。

    曹俊基笑着说，“我妹妹被萧央洗脑了，我会带她回去好好开导。”

    赵学艺等人气乐了，洗脑？亏你说的出来！

    王厅说，“景副，我觉得曹副总说的对，她妹妹涉世未深，萧央又是知名艺人，说不定她妹妹真被萧央蛊惑了。”

    赵学艺他们觉得更加可笑，这姓王真他们无耻，居然替一个高丽人说话。

    景洪看着王厅，“难道就凭王厅的揣测之言，就决定一个人的命运？王厅，你别忘了自己的身份。”

    王厅目光一冷，“我相信就算黄秘书.长在这里，他也会说同样的话。景副，你觉得我说的对不对？”

    景洪说，“黄秘书.长会说什么话我不知道，总之，今天除非这女孩同意走，萧央也同意放人走，否则我希望王厅三思后行。”

    很多人都没想到景洪居然愿意力挺萧央，这对于景洪来说可不是什么好事，甚至可能惹来不小的麻烦。

    王厅蹙眉说，“景副，你真要为了一个高丽女人不顾大局吗？”

    景洪哈哈一笑，“王厅说的大局是什么？”

    王厅笑道，“景副，希望你别后悔今天的决定。”

    曹俊基冷笑一声，“我们先走，我相信到时候你们这位景副.市.长会来求我把人带走的。”

    他二话不说就带着高丽那些大公司的负责人离开了。

    王厅轻笑，“景副，我也先告辞了。”

    他也上车离开了，脸上满是戏谑和嘲讽之色，在他看来，景洪这是自找死路。

    赵学艺他们内心忐忑，这曹俊基难道真会因为曹允儿，不惜把东海的投资全部撤走？

    萧央说，“景副，不好意思了，连累你了。”

    景洪笑着说，“不怕，大不了我回京城。”

    有张宗阳在，就算回京他也能东山再起，他真不怕什么。

    萧央一笑，“景副觉得黄书.记会做出什么决定？”

    景洪没有说话。

    ……

    ……

    高丽人的车上，曹俊基看着高丽其他几个大公司的负责人，“还请马上给东海**施压，你们损失的钱，我们会加倍奉还。”

    这些大公司的负责人要的就是他这句话，不过是向东海**施压而已，对他们来说并不困难。

    曹俊基冷笑，“跟我斗？你真以为我是曹世石那蠢货吗？”

    与此同时，王厅的车上，王厅嘴角露出嘲讽之色，“景洪自己找死，那可就怪不得别人了。”

    张秘书说，“景洪似乎有恃无恐。”

    王厅冷冷说，“那是因为他认识张宗阳，不过如果真的因为他，高丽人全部撤资，就算张宗阳护着他，他也得灰溜溜回京城。”

    张秘书忍不住问，“那位风水大师真有这么大能耐吗？”

    王厅说，“那位张大师可是黄老的私人医生，他的能耐大着呢。”

    张秘书也是从京城来的，当然知道“黄老”在华夏的份量，心中不由倒吸口凉气。

    王厅说，“不过，景洪和张宗阳毕竟交情不深，张宗阳会不会出面帮他还两说。”

    顿了顿，他接着说，“去找找孙圣手，孙圣手看在我的面子上，应该会帮曹俊基一次。”

    张秘书点头。

    ……

