    在一阵剧痛后，白羽跌跌撞撞从学霸空间站起来，摇晃着昏沉的脑袋。

    虽然只是精神体。

    但被双角斧喝声斩杀，依旧给他造成了不小的损伤，只怕得休息好几分钟才能够恢复。

    白羽走到泰迈古树身下，咕噜噜的喝了一大口灵泉，把刚才的消耗填补上，这才感觉舒服不少。

    “我的主人……你的神魂似乎被割开了裂痕，如此锋利的刀刃，应该只有双角斧才能造成，你遇到那把恐怖的斧头了吗？”

    此刻。

    原本一直在沉睡的泰迈古树，忽然发出了声音。

    一张皱巴巴的、由树皮纹路构成的人脸，在泰迈古树的树干上浮现。

    对于忽然出现的泰迈。

    白羽眼皮一跳，如果不是这古树主动说话，他都快要忘记这里还有一个这么玩意了。

    旁边在睡觉的苍炎也被泰迈惊醒。

    白羽沉着脸问道：“神魂割裂是什么意思？”

    泰迈慢吞吞的回答：“神魂，也就是灵魂、精神、灵性体，不同的修炼路线，有不同的叫法，就是你的意识体。如今你的神魂，被双角斧的利刃割开了。

    虽然这一条伤口不大。

    但是如果放任不管，肯定会越来越严重，到最后主人你会因为神魂割裂而痛苦不堪，甚至有可能体内会分裂成两个神魂，来夺取你身体的控制权。”

    白羽脸色一沉。

    那双角斧明显不是本体，就是一道神念，而且也没有认真对他出手，只是怒喝一声，便让他神魂受损……这就是直面神祗的代价吗。

    可是。

    这一次学科知识树化成的星点，把他送入了梦中之海，他还什么好处都没捞到，就被双角斧给送出来了。

    简直是倒了大霉。

    双角斧镇守的门关后面，肯定有好东西。

    等以后有实力了，必须得找回这个场子。

    白羽心中暗想着，但现在最重要的还是解决神魂的问题，他运转灵性，的确感觉到了严重的割裂感，以及那灵魂深处传来的剧痛。

    显然。

    这是双角斧造成的伤害。

    “具体的解决办法，我也不清楚，双角斧太过神秘，很少有关于祂的记载，就连祂为何能存活下来也是一个谜，不过现在主人你应该温养神魂，避免伤害进一步扩大。”

    泰迈的一根树枝轻点，一颗绿色光点便从空中缓缓飞下，融入到白羽体内。

    一瞬间。

    那股因为割裂引起的剧痛，便直接消散了不少。

    泰迈沉声道：“我的力量只能保证一段时间内伤势不会扩大，但却无法治愈，主人你需要找寻其他的办法。”

    白羽皱起眉头。

    看起来，这双角斧造成的伤痕，还不是一般的麻烦。

    旁边苍炎也眉头紧皱，想不到解决的办法。

    白羽看向学霸空间中，在学科知识树消失后，取而代之的，是一个崭新的、庞大如星图般的学科分支加点图。

    这张图自学霸空间唯一那面背景是深邃宇宙的墙壁上浮现，渐渐的占据了整面墙壁。

    其中依旧是八大学科为基础。

    神秘学、魔药学、魔动能、封印学、灵术学、机械学、超凡生物学、人体古武学。

    但和之前不一样的是。

    八大学科独立分割开了，并是像之前那般，其余七大学科都在神秘学的枝干上，神秘学不升级，其余七个学科无法升级。

    八大学科独立构成了自己的升级体系。

    其中以每个学科为基点，不断向上延伸，密密麻麻，有各种各样分支的点，一眼看上去，就像是一张宇宙群星图。

    白羽靠近了这面墙壁，仔细看着上面的内容。

    然后才发现，每个学科上面蔓延出的那些点，都是一个个能力。

    比如魔药学。

    便直接衍生出了好几大分支，战斗魔药、辅助魔药、防御魔药、进化魔药……

    这些大分支又分别延展出去，构成了这么一副密密麻麻的图案。

    也就是说。

    这些光点大部分是各种各样的能力。

    白羽眯起眼睛，在学霸空间的知识树进化后，显然变得拥有了更多的功能和更强大的能力，不像是之前那般，学科知识提升过后，只有知识收益。

    现在这八条学科成长路线。

    能够时时刻刻把的白羽所得到的知识转化成战斗力。

    只不过。

    除了八个代表着基本学科的光点都是亮着的之外，其余的光点，都处于暗淡状态。

    白羽看着那几颗亮着的光点。

    很快便得到了反馈信息。

    八大主学科每升一级，就能够得到一点激活点，

    而一点激活点。

    可以把一个光点点亮，当然只是初步点亮。

    现在白羽八大学科，都有五点激活点，接下来的事情就很简单了，虽然神魂的事情依旧很紧急，但加点这种事，才是白羽当前最想要干的。

    毕竟轻松又愉悦。

    还能享受着自己变强的感觉。

    神秘学的分支很有意思。

    除了有神力抗性、神秘感知这些分支外，还有神火之路，以及其他几个白羽有些看不明白的分支。

    这神火之路看起来就牛批哄哄的，很容易就联想到成神之路。

    但是嘛。

    这分支只点亮第一个点，便要花费五点激活点，往后还不知道要花费多少。

    而神秘学升一级，白羽只能得到一点。

    显然这是个无底洞，说不定他点了这个之后，自己都修炼成神了，结果这条分支还没点满。

    很快。

    白羽便把知识点全部投入了神秘感知和神力抗性这两个分支，分别得到了两个被动能力。

    “抗神者（2/2）：各类神力对你造成的伤害降低20%，对神力污染抵抗力提高20%。”

    “神秘学者（3/3）：你对一切神秘事物的感知更加敏锐。”

    解决了神秘学的加点。

    白羽再度把目光看向其余学科。

    一门学科的提升便如此大，如果八门学科都加点完毕，白羽觉得自己实力能够更上一层楼。

    加完神秘学。

    白羽便把目光投向灵术学。

    灵术学的分支也有好几个，白羽经过深思熟虑，最终选定了“快速施法施法”、“元素亲和”这两个能力。

    快速施法(3/6）:加快60%灵术释放速度，并且有20%几率无需准备便可施法。

    元素亲和（3/3）:提升30%对各个元素的亲和力。

