    第399章 背嵬军，何元庆

    强忍着内心的激动之情，董宇直接便是在床上躺了下来。

    然而躺下之后的董宇无论再怎么强行忍耐，却还是无法按耐住内心之中的激动和喜悦。

    在经过一段相对而言十分漫长的激动之后，董宇这才终于昏昏沉沉的睡了过去。

    直到第二天早上！

    天刚亮，董宇一大早便直接醒的过来！

    一大早醒过来的董宇便是立马的对自己的仪容仪貌收拾一番之后，随后便立刻朝着城外的背嵬军驻扎地而去。

    走在半道的路上, 董宇忽然碰见了一个熟人。

    而这个熟人赫然便是昨天自己刚刚通过系统获得的后世英雄人物刘伯温。

    “刘基见过主公！”

    当下，刘伯温见到董宇后也是直接面对着董宇行了一礼。

    “原来是伯温！”

    “走走走，正好碰到你，那就跟我一起去城外瞧瞧！”

    当下，董宇招呼着刘伯温，便直接朝着城外而去。

    刘伯温闻言也没有多说什么, 直接便是跟随着董宇的脚步，朝着城外的方向迅速离去。

    等到两人终于来到城外的时候, 却发现此刻城外这里竟然站着一个万人的方阵。

    这个万人的方阵之中, 5000人是骑兵，5000人则是步兵。

    骑兵者都是佩戴着长短刀，十只短弩以及二十只硬箭！

    而步兵则相比较骑兵而言，则是持着长刀和利斧！

    虽然步兵和骑兵有所区别，但是步兵和骑兵身上的着装却都是一样的。

    同样都是穿着铁叶片戈甲！

    此刻，这群背嵬军的人似乎看到董宇和刘伯温的到来，当即便是在一瞬间将目光冲着两人看了过来。

    一瞬间，一股强悍的杀气便在一瞬间直面而来。

    刘伯温不禁脸色也是有些微微的凝重了起来。

    而相比较刘伯温，董宇则是因此直接愣了一下。

    随后回过神来的董宇便直接立刻朝着眼前的背嵬军再度看了过去，眼睛里充满了激动和喜悦。

    “背嵬军见过主公！”

    就在这时，背嵬军这个万人军团在一瞬间忽然整齐划一地冲着董宇所在的方向高声大喝道。

    一瞬间，山呼海啸，声震于野！

    董宇见此，当下心中更加激动了，脸上也是在一瞬间浮现出了满意的表情。

    当即，董宇直接伸手便是虚按了按。

    看到董宇这虚按的手势，原本还在高声大呼的背嵬军当即便是停了下来。

    “尔等主将何人？”

    董宇看着眼前的背嵬军, 直接便是问道。

    “启禀主公, 末将何元庆见过主公！”

    在这时，一个相对而言比较健壮的男子便直接从背嵬军的队伍之中上前一步，来到董宇的面前对着董宇自我介绍了起来。

    “你是何元庆？”

    看着眼前之人自称为何元庆，董宇当下便是有些疑惑的问道。

    “不错，正是末将！”

    何元庆闻言，直接便是对着董宇确定的回答道。

    “好一员虎将！”

    “好一支背嵬军！”

    “有了你们背嵬军，就多了一把利刃，一把攻无不克，战无不胜的利刃！”

    看着眼前的何元庆以及何元庆身后的背嵬军，董宇当即便是冲着他们的面感慨了起来。

    “多谢主公夸奖！这是末将的荣幸，也是背嵬军的荣幸！”

    “还请主公放心，背嵬军一定会为了主公大杀四方，征战疆场！”

    听到何元庆这翻话董宇当下也是直接点了点头。

    “伯温，你看这背嵬军是否能当得上这百战之军！”

    当下董宇直接便是对着身旁的刘伯温突然问道。

    刘伯温闻言，直接便是十分赞同冲着董宇点的点头回答道：“自然称得上是百战之军！基观此军，杀气缭绕，士卒精神高昂，分明就是精锐之象！绝对能够帮助主公征战四方，建立不朽之功勋也！”

    “好！”

    听到刘伯温的这番话，董宇的内心之中直接便是充满了激动。

    要知道刘伯温是谁！

    那可是号称古今第一奇人！

    就连他都这么说了，那自己还有什么不认可的呢？

    “何元庆！”

    当下，董宇便是看着眼前的何元庆，对着他喊道。

    “末将在！”

    何元庆听到董宇的呼喊，当即便是对着董宇立刻回应了一声。

    “何元庆，这背嵬军还是如同之前那般，暂时交给你来负责！”

    “这段时间你先带着背嵬军，先将这周围的环境以及四周的地形全部熟悉一遍，等过段时日，有你们忙的！”

    “到了那时，可就是你们背嵬军发光发热的时候，也是你们背嵬军声名大噪，展露头角的时候！”

    “所以你们要做好准备，听懂了吗？”

    听到董宇的这番话，作为背嵬军暂时首领的何元庆当即便是整个人都激动了起来。

    “属下明白！”

    “还请主公放心！”

    “背嵬军绝对不会辜负主公的期待！”

    当下何元庆便是代表着眼前的背嵬军，冲着眼前的董宇直接便是做出了保证。

    “好！”

    “既然如此，那我就不打扰你们了！”

    “你们就继续忙去吧，我也该走了！”

    当下董宇直接便是冲着刘伯温招呼一声之后，转身便准备回到城内。

    “恭送主公！”

    看到董宇即将回去，何元庆以及身后的一众背嵬军当即便是再度起身的恭迎贺送了起来。

    正在离去的董宇听到身后这如此嘹亮的贺送之声，当即便是脸上露出了一抹笑容。

    右手更是直接伸到天空之上，冲着后面的背嵬军摆了摆手。

    看着董宇和刘伯温两人彻底在眼前消失不见之后，何元庆随即便是开始对着背嵬军指挥了起来。

    至于指挥他们做什么，这就不得知了，毕竟这已经不是董宇目前需要管的。

    再者说了，他们是系统奖励给董宇的，因此对于她们忠诚度董宇那是十分的放心。

    回到城中之后，董宇当即便是带领着刘伯温继续去处理昨天的日常事务。

    只不过相比较昨天而言，今天有着刘伯温的协助，董宇对于这些日常事务处理的情况，速度那是十分的迅速。

    一转眼的功夫，全部的事情就都处理完了。

    正当董宇处理完这件事情，准备继续去摸鱼的时候，一名侍卫却突然间跑了进来，对董宇汇报了起来。

    (本章完)

