    齐云被那位管家引着，一路向着院子深处走去。

    他脸色平静，精神力却催动到了最大，双耳一直在默默倾听着整个赵府的动向。

    耳中各种声音林林总总，被他一一剔除。

    很快分析出了五个异乎寻常的心跳频率。

    神秘能力者！

    足足五位。

    实力全都不弱。

    在星级后期到星级大圆满之间。

    齐云心头奇异，看来这猎神府果真是要有大动作。

    这次还真是来对了。

    这五个不同的心跳频率，就包括刚刚在门口见到的那一男一女。

    这两人适才看到自己的时候，都露出了丝丝杀气。

    尤其那个男子，两次回头，杀气毕露。

    这人最好不要让他单独碰到，不然说什么也得捏死。

    他最不喜欢的就是潜在的威胁。

    尤其是在自己有了足够实力的情况下。

    前方大殿近在眼前。

    齐云远远地便看到了里面的赵彪身影。

    赵彪脸上挤出一抹笑容，迎上前来，先是屏退了管家，拱手笑道：“贪狼兄大驾光临，有失远迎，还望恕罪，恕罪。”

    他和木鹿长老一样，对于眼前的这个贪狼看不透彻。

    不过就那天晚上展露的实力来分析，这个贪狼手段高深，不仅是一个诅咒师，应该还是一个肉身系神醒者。

    等于说，他具备双重能力！

    所以，他的心中对于眼前的贪狼多少还是有些忌惮的。

    再加上贪狼已经成为了天庭正式成员，现在真实实力有多强，谁能摸得清？

    “青龙兄客气了。”

    齐云语气平静。

    他来的时候并没有带青铜面具，他是武帮帮主的身份，这赵彪估计早已从木鹿长老那里得知。

    所以面对对方，自己无需要掩饰。

    戴面具的目的是为了对外保持神秘性，对自己人就没必要了。

    “贪狼兄请坐。”

    赵彪笑道。

    齐云坐在了客位上，语气平淡，说出了自己的目的。

    “青龙兄，本座这次过来是有一件事情想要让青龙兄帮帮忙？”

    “哦，什么事？贪狼兄也要在下帮忙？”

    赵彪露出诧异。

    “没什么大事，我想要找一种东西，名为浊玉，青龙兄应该听过吧，此物虽然不是罕见，但是想要成批收集，也是有些困难，故而我才想问问青龙兄，可知道谁的手中有大块的浊玉，我愿意拿出一些东西，和他交换。”

    齐云说道。

    “浊玉？”

    赵彪眼睛一动。

    他瞬间明白了过来。

    这种东西确实不算罕见，随随便便挖几个坟估计就能找到，但若想找大块的或大量收集，却难以登天。

    “贪狼兄想找多大的？”

    “几米的有吗？”

    齐云问道。

    “几米的…”

    赵彪眉头皱起，道：“也不好说，不过我知道一个奇人，他那里或许会有。”

    “哦，说说看。”

    齐云眼睛微闪。

    赵彪忽然一笑，道：“贪狼兄可听说过夜游宫这个势力。”

    齐云点头，道：“嗯，听过，曾经打过几回交道。”

    为了保证自己贪狼星君高人一等的地位和见识，他此刻只能满嘴胡诌。

    什么夜游宫，前所未闻。

    “贪狼兄既然和他们打过交道，应该知道这个势力的手眼如何，

    他们除了不参与争霸和杀人，天下间的任何事情统统都会有他们的影子，情报、过阴、交易所、拍卖会…全都会涉及，

    传闻只要有钱，在他们的交易所和拍卖会中可以买得到任何东西，但具体真假就不得而知了。”

    赵彪笑道。

    齐云心头一动，做出沉思。

    “我几次三番与他们打交道，都只是杀了他们一些人，他们的交易所和拍卖所，我还从未去过，不知在什么地方？”

    赵彪再次露出惊异。

    “贪狼兄曾杀死过他们的人？”

    “杀过几位，后来就消停了。”

    齐云淡淡道。

    依然满嘴胡诌。

    赵彪深深吸了口气，道：“传言任何人胆敢杀死夜游宫的人，都会被夜游宫的强者不惜代价的悬赏暗杀，直到杀死那人为止，贪狼兄能活到现在，还让夜游宫的人主动放弃，这简直不可思议。”

    齐云脸色平淡，道：“这些都算的不什么，我也是在天庭之主的帮助下才与他们化解恩怨，还是说一说他们的交易所和拍卖所吧。”

    赵彪郑重点头，道：“无论交易所还是拍卖所，都不是开在白天的，而是开在深夜，只有在特殊的地点，特殊的时间，手持信物才能看到他们的交易所。”

    “嗯？”

    齐云眉头一皱，道：“什么意思？”

    “意思是整个鱼宝国没有任何一个地方有他们的交易所。”

    赵彪苦笑一声，道：“只有在赵国这样的二级大国才能遇到，只需要在三更时分，催动信物，他们便会有使者前来迎你过去，我的手中刚好有一件夜游宫的信物，贪狼兄想要的话，我愿意送给贪狼兄。”

    他从怀中取出了一面巴掌大小的黑色玉佩，双手奉出。

    齐云眼神一动，狐疑的看了看赵彪，接过玉佩。

    巴掌大小，正面雕刻鱼纹，背面雕刻龟纹，摸在手中有一种冰冷冷的气息。

    “这东西只需要以神之力催动即可？”

    齐云问道。

    “不错。”

    赵彪轻轻点头，道：“不过交易所和拍卖所不是每天都有的，而是时隔一段时间出现一次，这段时间内，催动玉佩，玉佩是不会有反应的，在交易所和拍卖所开启的前一天，这玉佩会发出乌光，算是提前通知各方面强者，到那时再催动古玉，就可以了。”

    齐云露出恍然，暗暗惊异。

    “在任何地方催动都可以？”

    “是的。”

    赵彪说道。

    齐云心头更异。

    看来他对于这个世界的认识还是太少了。

    居然还有这种神秘势力！

    他最近刚好准备要迁帮，等到了赵国后，再仔细试试这玉佩。

    齐云收了玉佩，看向了赵彪，微笑道：“青龙兄的伤势可还要紧？”

    赵彪呵呵一笑：“有劳挂念，已经没什么大碍了。”

    “好，今后青龙兄有什么要帮忙的尽管开口，本座一定相助。”

    齐云微笑，抛出了一个空头支票。

    赵彪脸色大喜，急忙拱手道：“多谢贪狼兄。”

    “嗯，若是没其他事，本座先回去了。”

    “我送送贪狼兄。”

    赵彪一脸笑容，赶忙在身后相送。

    两人一前一后出了大殿，脸上带着浓浓笑容。

    “对了，幽冥教的事还需谨慎一些，他们的后续势力恐怕很快就会到来。”

    走动途中，齐云忽然低语道。

    杀了对方的副教主，抢了对方的冥器。

    对方肯定不会轻易罢休的。

    赵彪也是瞬间变得凝重，低语道：“贪狼兄，我刚刚得到消息，幽冥教的第二位副教主已经带人过来了，似乎已经入城。”

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，道：“叫什么名字？什么实力？”

    “赵黑洪，水系能力者，月级后期…”

    赵彪低语道。

    他也很想借助齐云的那种诅咒之力先咒一咒对方，故而上来将赵黑洪的所有信息统统说了一边。

    齐云心头惊异于赵彪信息的详细，继续问道：“身边还有其他人吗？”

    “应该有，但具体人员不清楚。”

    赵彪说道。