    赵小军十有八九要坐牢，母女俩瞬间从领导家属变成了劳改犯家属。

    再看葛晓辉的家庭却依旧是人上人，从这个角度来说，赵小军的女儿能嫁给葛晓辉的儿子的确是她高攀了。

    …..

    程大伟没想到贾爱珠会来找自己。

    看到女人打扮的光鲜靓丽站在面前，一副含情脉脉的眼神看向自己他立刻意识到贾爱珠特意过来找自己的目的不单纯。

    考虑到贾爱珠是图轰然在经济发展园区几乎半公开的“相好”程大伟打从心底里不愿跟她有半点牵扯。

    贾爱珠是什么人？

    她一眼看穿程大伟眼里的戒备，走进屋坐下来故作委屈道，“程部长这是不欢迎我来呀？”

    女人故作矫揉造作的声音让程大伟觉的汗毛孔竖起。

    他敷衍道：“怎么会呢？贾主席有空来我们人事部指导工作真是让我们人事部蓬荜生辉啊，不知道贾主席来找我到底什么事？”

    贾爱珠看向男人的眼神不由多了几分内容。

    她以前只知道程大伟长的帅，还有一定背景，但却从未发现这男人还有聪明狡黠的一面，比方说现在。

    他嘴上跟自己说的客气，其实无论从态度还是从语言上都在摆出一副跟自己公事公办的模样，像是生怕跟自己发生半点牵扯。

    自诩为美人的贾爱珠在男人面前第一次有了挫败感，却也让她心头有一股跃跃越试的挑战欲望。

    她偏不信邪！

    这经济发展园区里还有她贾爱珠拿不下的男人？

    “程部长，人人都传说赵小军的事跟你有关，这是真的吗？”

    看到贾爱珠装出一副无辜单纯表情看向自己，程大伟忍不住想吐，“这女人心机多的快赶上蜂窝了，居然还有脸装单纯？”

    兵来将挡水来土掩。

    贾爱珠找上门来跟自己“推心置腹谈话”程大伟除了接招无从选择，他总不能让人把工会贾主席从自己办公室扔出去？

    程大伟用惯常的官方论调，“贾主任也知道那是传说，既然是传说那就是没有证据的瞎话，贾主任怎么会信呢？”

    贾爱珠像是早料到他会否认，冲他绽放自以为魅惑的一笑又问：“那程部长能不能跟我说实话，赵小军的事到底是不是你干的？”

    程大伟心里不耐烦，“这女人没完了还？”

    他尽量保持君子风度：

    “贾主任，我不是纪律办的书记，我对赵小军的案子并不了解，如果你实在很关心赵小军的案子可以去找纪律委金书记问问，也许他能回答你。”

    这是撵人走的意思。

    贾爱珠听出程大伟弦外之音不仅不生气反而“噗嗤”笑起来。

    都说美人一笑倾国倾城，贾爱珠虽比不上四大美人闭月羞花却也长的姿色过人，这一笑露出两排雪白贝齿的确颇为好看。

    程大伟却不为所动，眼神略带冷漠看向贾爱珠，就差在脸上写上几个字，“请你立刻滚蛋！”

    他本以为贾爱珠怎么着也会纠缠一会再走。

    没想到贾爱珠捂着嘴巴笑完后，大大方方从沙发上站起来主动告辞，“打扰程部长这么长时间我也该回去。”

    程大伟求之不得。

    他并未惯性客套，“再坐会吧”只是淡淡眼神看着女人扭着芊芊细腰像是走T台一样风情万种往门口方向走。

    眼看女人快要走到门口，程大伟终于松了一口气。

    没想到女人又突然转身回头一副哀怨表情看向他说：

    “程部长，我一个女人不懂什么职场的尔虞我诈，我只想有个安定的生活，万一我要是有什么得罪你的地方你可一定要提醒我，千万不能……”

    说着说着，贾爱珠眼泪就要掉下来。

    贾爱珠堪称精湛的演技当场让程大伟瞠目结舌。

    他当然听懂贾爱珠话里的意思是希望自己以后跟图轰然针锋相对的时候放她一马，可是……

    她身为图轰然的老相好，这种时候不应该站在图轰然身边为他呐喊助威积极想办法对付自己吗？

    头脑中灵光一闪的瞬间程大伟已然反应过来——图轰然看女人的眼光真是太差了！看上这么一个自私自利无情无义的女人？

    贾爱珠从程大伟办公室出来后一秒变脸。

    她今天来找程大伟的目的不过是亲自出马探探此人的底细，事实证明这男人看起来竟然比图轰然更棘手。

    想要爬上他的床，恐怕要做好打一场持久战的准备。

    得出这一结论的贾爱珠心里不由暗暗叹了口气，“你说女干部想往上爬容易吗？光是琢磨男人心思的学问就能把人活活累死，唉——”

    自从赵小军被抓，图轰然觉的自己好像在不经意间开启了霉运的大门，倒霉事一茬接一茬。

    这不。

    一大早，小姨子梨花带雨找上门哭诉，“姐夫，二虎今儿一早被纪律委的人带走了，你赶紧想办法把他弄回来啊，呜呜呜…..”

    图轰然一阵头疼：“冯二虎又闯什么祸了？”

    “二虎最近特别老实，真的没闯祸。”

    “没闯祸会被纪律委的人带走？”

    “还不是园区新来的纪律委金浩然书记看他不顺眼？我就知道，二虎以前得罪过他，要是不把二虎弄进去那个金浩然绝不会罢休。”

    图轰然一愣，问小姨子，“你说是金浩然的人把二虎抓走了？”

    小姨子哭着点头。

    这下图轰然一张脸黑下来。

    他么滴！金浩然还真够胆哈！居然敢瞒着自己把冯二虎给抓了？他眼里还有自己这个一把手书记吗？

    图轰然二话不说拿起手机准备打电话给金浩然，倒是要听听他怎么跟自己解释。

    电话刚一拿起来，正好有人打电话进来，副主任朱爱红的号码，刚一接通听见朱爱红满腔愤怒声音控诉：

    “图书记，纪律委那个新来的金浩然太不是东西了！他居然招呼不打一声把后洪源客栈胡经理给抓走了。”

    图轰然一愣，问，“这是什么时候的事？”

    朱爱红：“就在刚才。”

    图轰然蒙了！

    今儿一早金浩然还真是够忙的，不仅派人抓走了冯二虎还派人抓走了洪源客栈的胡经理？这混蛋究竟想干什么？

    图轰然猜不透金浩然这番动作的用意，程大伟却对一早发生的事了如指掌。

    金浩然一直对工地受辱事件耿耿于怀，但是鉴于罪魁祸首冯二虎上头有图轰然力保他根本没办法动冯二虎一根毫毛。

    为这，他整天气的快憋出内伤了。

    昨晚，庄大海打电话给程大伟的时候他正好在他房间里闲聊，听见庄大海在电话里说：

    “那个赵小军倒是挺仗义，他自己的事一五一十全都交待出来，跟图轰然相关的事愣是一个字都不说。”

    【作者题外话】：感谢票票的支持，今日四更，谢

