    一晃，便是一整日过去了。

    李墨与七王子，依旧是在一队之中，谈笑风生。

    门外的护卫一直守在那里，两人皆是知道，这是来监视他们的，不过又有何妨？

    李墨活了多少年，他的定力，耐心远比这个真界的人要强，而七王子虽然年纪不大，但是所有人都低估了他，认为他真的是纨绔，而此刻的表现也让众人非常的惊讶、。

    在另外一处房舍之中，方队长不停的听着手下的汇报，眉头皱了起来。

    思索片刻，然后直接站了起来。

    看来继续等下去已经没有任何意思了，那就直接过去吧。

    言罢，他与一众手下，朝着大殿之中走去。

    走到门口时，脸上露出了一抹微笑，“让七王子久等了，外面有一些事情，我出去处理了一下！”

    “无妨，方队长辛苦了。”

    七王子没有托大，直接站了起来，“处理急事是应该的，我等等也是无所谓的。”

    “七王子，请坐！”

    方队长道。

    “方队长不用客气，也坐！”

    七王子伸手道。

    “我已经接到了国王大人的命令，但由于还未会来，所以其他人是不知道的，若有得罪之处，还望七王子见谅！”

    方队长再也说道。

    、“不知者不罪！”

    七王子微微一笑，端起茶杯，“若我连这点气度都没有，如何接管一队？

    一队的重要性不言而喻了，而父皇能够将一队放心的交给方队长，那自然是信得过方队长，也说明方队长的能力，极为出众！”

    “即便是我现在掌管了一队，也要多多依仗方队长！”

    “七王子太过客气了！”

    方队长也笑了起来，心中却暗道，这七王子与传闻果然不同，他根本没有直接问我什么时候接管，而是以一副早已接管了语气，对自己做出赞赏，就如上司面对下属那样。

    且，言谈，举止，都与传闻之中的纨绔大相径庭。

    “既然方队长归来了，那么就将此事正式了结，这毕竟是父皇的命令，我尽管没有多少能力，尽管也不想与方队长抢饭碗，但也实在没有办法啊！”

    七王子叫苦道，“谁让，这是父皇的命令呢？”

    闻言，方队长心中再动，这一句话说出，自己即便是想要为难他，但也不可能太过为难了，否则，这就是拂了国王大人的命令，好一个七王子，谈笑间，已经将阻碍降低了许多、。

    他以前，难道真的是韬光养晦？

    不然一个纨绔，可以在谈笑间，便能暗示自己这么多东西？

    不管如何，先行看看。

    “七王子，不过这会很多人都在外面正在巡逻，所以一队的千人，如今顶多只有一半。”

    方队长道、“一半就够了！”

    七王子道。

    几人朝着里面走去，方队长让所有人集合，这次，所有人立刻便前来集合了。

    几乎两分钟内，所有人便已经全部站在几人面前。

    五百多人，整整齐齐站在那里，每个人的精气神都非常不同，异于常人，里面的九级强者都有很多。

    这些人早就已经接到了通知，这里要被七王子接管。

    所以集合后，皆是打量着七王子，目光之中露出挪揄之色，他们倒是想要看看，七王子是如何接管这里的。

    七王子看着众人，非常的满意，直接开口道：“诸位不愧是皇城护卫队一队成员，很强，很好！”

    “诸位都是士兵，行事风格直爽，我姬轩辕便也不婆婆妈骂的，我直接便告诉你们，这里由我接管了，不服就来战，军队之中，向来都是以武服人，要直接对战，还是机甲？

    任由你们挑选！”

    七王子此言一出，顿时让所有人皆是目光之中露出震惊之色。

    这还是传闻之中的七王子吗？

    怎么有些不一样？

    “既然七王子这么说了，那我们自然是要遵循的，刚好也可以见识见识七王子的强大！”

    其中一人开口说道，然后走了出来，“七王子，我叫成浩，请指教！”

    “机甲还是直接对战？”

    七王子开口道。

    “直接对战吧，像个真男人一样！”

    成浩淡淡一笑道。

    言语之中，没将七王子放在眼中，而且说像个真男人一样，这也是在故意讽刺七王子，毕竟七王子长相太过清秀了。

    七王子没有任何一丝不悦之色，直接开口道：“好，那就像个男人一样战！”

    随后，众人后退，给两人让开了足够的距离。

    “开始吧！”

    七王子道。

    成浩看了七王子一眼，直接冲了过来，他是方队长手下的人，早就已经收到了方队长的命令，自然是要试探七王子的实力的。

    此番直接出手，而且直接动用全力，身子如同猛虎一般冲来。

    打开了九级基因链，已经强大到了极为可怕的程度，一拳轰出，星辰颤抖，强大的劲气，直接让周遭的虚空，都发出了一道道极为可怕的爆响声。

    七王子不退反进，直接出拳，与成浩狠狠的轰击在一起。

    这一拳，极为霸道，这一刻的七王子赫然是给人一种霸道之意，他的拳法，与他的长相，竟然完全不符。

    “霸拳！”

    七王子大喝一声，双拳狠狠在虚空之中，交击在一起，。

    “轰隆！”

    两人的身躯，皆是朝着后方退去。

    可怕的劲风，轰然袭来。

    方队长与周围众人的脸色，皆是微微一变，七王子竟然这么强。

    两人交手的气势，也是强大到了极点。

    李墨在后方看着，然后摸了摸鼻子，大甲真界强的是武器和机甲，这种修士之间的比试，怎么说呢？

    委婉一些，就是有些太弱了。

    旋即，两人再次交手，瞬间冲击在一起，让周围众人看的大呼过瘾，议论纷纷，皆是对七王子瞬间改观极大。

    “七王子竟然这么强大，与成浩对战，竟然隐隐占据了上风！”

    “不得了，成浩可是身经百战的而且年纪更大，七王子这么小的年纪，平时都是纨绔样子，竟然也有这样的战力？”

    “实在出人意料！”

    

