    

    三丫学习很刻苦，每天早晨一边干活一边背书，五丫也被影响到了，而今日四丫也加入其中。因为她读书声很大被许多社员听到，上工的时候李桂花就被人问起。

    李桂花乐呵呵地说道：“我家大丫要她们好好念书，说念了书以后才能寻到出路。我也不懂，大丫既然说好那应该没差了。”

    以前众人都嘲笑她只会生丫头片子，现在都羡慕她生了个能干的女儿。而且下头几个姑娘也都乖巧听话。当然，也还有阴阳怪气的，但都被她怼回去了。

    七月骄阳似火，田韶怕晒晒黑就没去上工。不过也没闲着，将厨房的卫生跟屋子打扫了一遍，再拆拆洗洗。

    在她晾晒被单的时候有人敲门，田韶问道：“谁呀？”

    “是大丫吗？我是表姨婆，来看你们了。”

    田韶不喜这表姨婆，明知道田家困难还压榨，不过既然上门肯定不能将人拦在门外。她去开了门，就看见一个满头白发的老太太跟个年轻的男子。

    那年轻男子看到田韶，眼睛瞬间就亮了。来之前他万分不情愿，因为在他印象之中田大丫又黑又瘦还很木讷，却没想到一段时间没见大变样了。

    老太太见孙子的表情就知道他中意了，脸上的笑意也越发浓了。

    进了堂屋，朱俊远还直勾勾地盯着田韶看。

    田韶很是恼火，黑着脸道：“看够了吗？”

    朱俊远不仅没觉得不好意思，反而笑嘻嘻地说道：“没看够,一辈子都看不够。”

    原先还不乐意,现在他一万个愿意了。

    竟在家里调戏自己，田韶大怒：“给我滚出去……”

    不仅模样变了性子也变德泼辣了,不过朱俊远觉得更有意思。他笑着说道：“表妹，我刚跟你开玩笑呢！”

    田韶可不跟他开玩笑，走到门口抄起一根手腕那么粗的棍子指向他道：“你滚不滚？”

    朱老太太看田韶动真格，忙上前说道：“大丫,你表哥说话一向不着调,你不要跟他一般见识。俊远，快跟你表妹道歉。”

    朱俊远笑着道：“表妹，对不起，我刚不该跟你开玩笑。”

    “谁给你开玩笑,给我滚出去。”

    见他还不动田韶一棍子抽过去,疼得朱俊远脸都扭曲了：“滚不滚？不滚我今天就把你打死在这儿。”

    朱俊远吓得赶紧退出去。

    表姨婆也没想到一段时间她竟变得这般凶悍，还想去拉她，不过被田韶给避开了。

    将两人赶到外头去,田韶将院子门关好以后才出去找李桂花。按照她的性子是要将人赶走，但怕这老太太纠缠不清，所以还得让田大林跟李桂花处理此事。

    李桂花听到朱老太太过来，忙跟队长请假。在回家的路上，田韶就将刚才的事告诉了她：“娘，这朱俊远竟敢调戏我，咱家以后不要再与他们往来了。”

    李桂花一听暴跳如雷，说道：“以前是没办法才让他们占足了便宜,现在竟还跑到家里来欺负你,真当我们好欺负的？大丫，你先别回去,等我将他们打发了你再回来。”

    田韶也嫌那二流子辣眼睛,但她不放心：“娘，你一个人能行吗？表姨婆一看就不是个好惹的。”

    李桂花摆摆手道：“不过是一只纸老虎。”

    话是这般说,田韶还是怕她吃亏跟着回去,没进家里就在外头候着。一旦察觉到不对她就能回去帮李桂花。

    过了一会,里面就传出李桂花的骂声：“表姨婆,我敬你是长辈这再三才忍让，但你也别得寸进尺。我家大丫可是纺织厂的会计,是干部；你孙子不过肉联厂一个搬运工，并且还不是正式工,哪配得上我家大丫？”

    朱老太太觉得田家都是靠她帮衬才有今天，加上李桂花也一直捧着她，觉得这次上门说亲十拿九稳，没想到李桂花竟变了脸。她气得指着李桂花的鼻子骂道：“若不是我，你们这一家子能有现在的好日子，早饿死了几个？李桂花，你怎么能这么忘恩负义。”

    家里日子过不下去，哪怕知道被盘剥但总归是一份进项，所以纵使心里不满李桂花也从没怨恨。但朱老太太说她忘恩负义就很可笑了。

    李桂花啐了一口,说道：“你说这话也不怕天打雷劈。别人一百斤干柴是五毛钱，你只给两毛五还要我们将柴都劈好了。这些年你占了多少便宜你心里没数？”

    按照惯例,柴都是一担担地卖，那柴买回去要劈开或者砍断才能用。朱家额外的要求，等于是田大林需要耗费很多的时间跟力气。

    说完,李桂花又指着朱俊远说道：“还有，你这孙子什么德性你以为我不知道？看在咱亲戚一场的份上今天的事我不计较，不过若是敢在外毁我家或者大丫的名声,我必定将他干的事宣扬出去。”

    朱家只两个孙子，大的参军去了，留下的这个朱俊远就成了朱老太太的心头肉。李桂花以前怕失了这门营生，也是巴着朱家的，对朱俊远也颇为奉承。现在看李桂花指望他鼻子骂，朱俊远阴沉着脸道：“表婶，你倒是说说，我干了什么要你宣扬？”

    李桂花不客气地将知道的都说了：“十二岁就偷看女人洗澡，十五岁就跟那些混混女搞破鞋。就你这德性还癞蛤蟆想吃天鹅肉，做你的春秋大梦去吧！”

    看起来家里三个工人日子很宽裕，可朱老太太雁过拔毛两个儿媳妇也不好相与，加上朱俊远也是个没脸没皮的,谁嫁谁倒霉。别说大丫现在有工作，就算没工作也不会让女儿进朱家这个火坑。

    被人这般侮辱,朱俊远抡起手想要打人。

    李桂花可不怕他，嗤笑道：“我告诉你，这儿可是田家村。你若是敢动我一根手指头,今儿个别想走出田家村。”

    村里青壮年都下地干活了，喊也只老弱来。不过田韶在外头，她就不怕了。要知道自个闺女可是练家子，就朱俊远这样的一个能打三。

    朱俊远是个不中用的，一听这话顿时胆怯了：“奶奶，咱们走。”

    朱老太太盯着李桂花说道：“忘恩负义的东西，你们迟早是有报应的。”

    李桂花叉着腰骂道：“我们不偷不抢老实干活，本分做人。要真有报应，老天爷也该让那些黑心肝丧天良的遭到报应。”

    祖孙两人黑着脸走了，走到门口朱老太太又折返将提来的礼盒拿了回去。

