    吃过午饭后，钟鼎回酒店休息了。

    他休不休息无所谓，但谢妃雪需要休息，甚至让钟鼎下午不要来找她。

    因为，她要为晚上与钟青鸾正式见面做最好的准备。

    下午，钟鼎午睡醒来，拿起手机看，微信有几条未读信息，分别来自表姐钟莹莹和周白芷。

    钟莹莹的信息大致是关心他这两天过得怎么样？问他住在哪个酒店和她能不能去找他玩。

    钟鼎直接把定位发给钟莹莹，然后发信息道：这两天过得还可以。当然可以来找我，不过今天暂时没空哦。

    钟莹莹很快就有回复了：那明天中午我去找你，嘻嘻。

    钟鼎：好啊，欢迎。

    毕竟是关系过得去的表姐，钟莹莹愿意亲近，他不会排斥。

    否则，连这样都排斥，自己岂不是独夫了？

    结束和钟莹莹聊天，钟鼎开始看周白芷的信息。

    周白芷：钟鼎，你知道吗？现在整个江城上流圈子都知道你和青鸾姐的关系了。大家都在议论呢。不过，你放心啦，大家都是震惊和很佩服，没有非议。

    周白芷：昨晚你弹钢琴唱歌太好听了，到现在我耳边仍仿佛听到你的歌声。

    周白芷：听说你已经确定读燕大了，嘻嘻，以后我们就是校友了哦。等开学到了燕大，有什么需要帮忙的尽管找我哦。嘻嘻。

    看完信息，钟鼎沉吟一下，回复道：谢谢你告诉我这些消息。到了燕大，有困难肯定找你。先谢谢了哦。

    消息发出去后，他等了一会儿没见回复，就打开电脑写小说了。

    钟氏世家别墅群，钟世泽把家族几位德高望重的族老召集开会商议惩处钟青鸾。

    “世泽啊，你是不是搞反了？”一位族老疑惑问道，“你召集我们开会，不是要让钟鼎认祖归宗吗？”

    钟世泽表情愕了一下，立即摇头道：“怎么可能让那个野种认祖归宗？昨晚，钟青鸾公然带她的私子生参加派对，如今整个江城都知道她的丑事了，都在耻笑我们钟家。这种事必须严惩！”

    “我怎么听到的都是有人夸我们钟家人才辈出？”一位族老提出异议。

    另一位族老附和道：“我也是听到是夸赞。青鸾的儿子我特意了解了，不愧是我们钟家的种。他就是前段时间新闻上天天报道的奇迹钟鼎！”

    “不错不错，这是我们钟家的麒麟儿。”其他族老纷纷出声道，“必须让他认祖归宗！”

    钟世泽一脸发黑。

    这时，钟世泽的三叔道：“世泽，身为族长你要以大局为重，要以家族兴衰为重。你马上立个章程，让钟鼎认祖归宗。”

    “务必隆重，要让所有人都知道，钟鼎是我们钟氏的子弟！”

    其他族老跟着附和道：“我们也是这个意思。”

    “各位叔伯，无规矩不成方圆。”钟世泽沉声道，“当初不允许钟青鸾丑事外扬是家族的决议。在家族决议没撤消之前，钟青鸾恶意违反，甚至闹得满城皆知！”

    “如果不严肃处理，以后谁还遵守家族命令？家族早晚沦为一盘散沙，四分五裂！”

    族老们不得不安静下来。

    三叔问道：“那你打算怎么处理？”

    钟世泽：“把钟青鸾开除出家族，收回钟氏裕丰集团总裁职务！”

    全场一片寂静，针落可闻。

    过了好一会儿，有族老问道：“惩罚是不是太重了？”

    “我也觉得太重了。青鸾如今也算是我们钟家的门面之一，这么就……”另一位族老反对道。

    不等他说完，钟世泽就打断道：“正因为钟青鸾在家族中有影响力，我们才要严肃处理。否则，她就做了极坏的榜样！大家都有样学样，家族从此就散了。”

    “唉，我认为世泽说得很有道理。虽然不忍心，但为了家族兴旺，只能挥泪斩谡了。”一位族老出声道。

    他是钟世泽提前通气好，钟世泽许了不少好处。

    接着，又有两位族老立即出声附和道：“我赞成严肃处理青鸾。青鸾虽优秀，但相对于传承了两百多年的家族来说，不算什么。”

    他们同样被钟世泽提前许了好处。

    有人犹豫道：“这事还是慎重讨论吧。”

    “此事必须紧急处理！”钟世泽乘胜追击道，“家丑都已经满城皆知了，迟一天处理就等于纵容！”

    “今天，必须做出家族决议！”

    大半个小时后，在钟世泽强烈要求下，再加上他收买的族老出力，家族决议达成：开除钟青鸾出家族，收回钟氏裕丰集团总裁职务！

    决议达成后，钟世泽立即把决议发到家族聊天群内，以群公告的形式，免得夜长梦多。

    决议一发出，整个家族群都炸了，几乎所有人都不断发信息询问或震惊。

    毕竟，钟青鸾是这些年家族的对外头脸人物，江城第一美女总裁，把一个估值一亿的公司经营成市值几百亿的上市公司，可谓是才貌双全！

    而且，昨晚刚刚公开，誉满全国的奇迹钟鼎还是她儿子。

    钟青鸾突然看到家族决议公告时，先是愕然，以为自己看错了。

    待确认是真的后，她不禁失笑了。

    在决定带钟鼎参加派对时，她就预料过可能几种不好的情况，但没想到竟直接把她开除出家族。

    “大伯啊大伯，我开始有点佩服你了！”她自语道，“我都没想到你竟直接把我赶出家族！”

    “既然是家族决议，这家族不待也罢，我早就受够了！”

    “至于裕丰集团，我一手做强做大的，要赶我走，就等着血崩吧。”

    几个深呼吸后，钟青鸾打开通讯录，翻出一个手机号码，然后拨打出去。

    电话响了好几声，终于接通，传来一个疑惑的中年人声音：“钟青鸾，你没打错电话吧？”

    “如果你是周宇峰，我就没打错。”钟青鸾平静道。

    周宇峰道：“你找我有什么事？”

    “我要出售钟氏裕丰集团的个人股分。我手上有801万股股份，占比11.2%，市值70多亿。”钟青鸾开门见山道，“我作价80亿整体转让给你们周家。”

    周家即周氏世家，与钟氏世家素来不对付，除了历代积累的恩怨外，更有产业竞争的利益冲突。

    钟氏裕丰集团是钟氏世家的支柱公司之一，如果能往钟氏裕丰集团里面打入大钉子，周氏世家不介意溢价拿下她的个人股份。

    电话的另一头，周宇峰吃惊不已：“钟青鸾，你确定你没发烧？周氏和钟氏素来有仇。”

    原来周宇峰正是周氏世家的核心成员，周白芷的父亲。

    钟青鸾呵呵地淡笑一声：“我当然知道。说出来不怕你笑话，我已经被开除出钟氏家族了。”

    “啊！有这事？”周宇峰震惊不已，难以置信。

    要知道，钟青鸾可是这些年钟氏世家的头脸人物之一。

    钟青鸾道：“这种事不可能开玩笑。你们周家好好考虑，最多只有两天时间。”

    周宇峰勉强压下震惊，道：“我们周家没有裕丰集团的股份，你想转让，钟氏家族肯定不同意。”

    “是吗？不见得吧？”钟青鸾故作惊讶道，“汇鑫有限公司难道不是你们周家暗中持股控制的吗？”

    汇金有限公司是钟氏裕丰集团第六股东，占股虽少，但股东就是股东，就可以直接转让股份，不需要经过全体股东投票。

    原来钟氏裕丰集团目前虽是钟氏世家控股，但由于各种原因，钟氏世家并没有完全控股，除非加上钟青鸾的个人股份。

    周宇峰哈哈地大笑一声：“原来你早就知道了。”

    然后，他道：“行，我让家族商议一下。”

    如果能拿下钟青鸾手上的股份，对周氏世家来说有不小好处，最起码能打击钟氏世家。

    末了，两人结束了通话。

    【作者有话说】

    今天更新完毕，谢谢大家好评。

    感谢源氏的牛气冲天（25元）催更符×2的打赏。

    感谢张冠希的催更符，和cdy霸怡红院抢yh、A帅气的我、嚣张狂拽龙少的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏。

