    “特长的话......有很多，但真若是说哪一点比较强，那就是生物学精神医学。”

    俗话说得好，近朱者赤近墨者黑。

    来到学园都市之后，就一直和布束砥信一起生活的他，也间接性的被对方给带动，在对方所擅长的领域之中有了些许的建树。

    “具体表现在哪方面？”

    固法美伟一边做着笔记，一边询问道。

    面前这个人以后会成为她所领导的支部的成员，她必须要尽可能的了解到他的能力。

    “具体的话......能够查看别人的记忆算不算？”

    当他说出这句话的时候，现场的气氛明显就变了。

    初春饰利更是直接躲在了白井黑子的背后。

    “别怕，我只是个普通人而已，做不到能力者那种看一眼就能知道别人的记忆的程度，要依靠仪器才行，而且那种笨重的仪器也不易携带。”

    听到白泽的解释之后，几人的脸色才好了很多。

    每个人都有着属于自己的小秘密，没有人会愿意让别人随意窥视自己的记忆。

    “除此之外还有别的吗？比较平常一些的？”

    可以借由仪器读取别人的记忆，的确很了不起。

    但是这种东西在他们风纪委员里面，却是有些屈才了。

    “唔......医疗方面可以吗？”

    白泽思索了片刻，回答道。

    虽说没有进行过正统的医疗培训，但托他那神秘的能力的福，目前整个学园都市里，外科手术比他强的也只有冥土追魂一个而已。

    这的确也能算是他的特长之一。

    “医疗方面？大概是什么水平？”

    听到这句话，固法美伟顿时眼前一亮。

    虽说真正面对罪犯的机会很少，但和普通学生相比，风纪委员受伤的几率会更大。

    如果她的支部有着一名医疗人员的话，那么也算是一件好事。

    “断肢重接、断骨复位、断筋重组、断片重启、无痛人流、止血解毒......总之只要是没有伤及内在，我都能给无疤接上。”

    扶了扶自己的黑框眼镜，白泽十分自信的说道。

    “唔......倒不是我不相信你，真有那么强？”

    对于隐藏在那一堆名词里的奇怪东西，固法美伟已经懒得吐槽了。

    她现在更怀疑白泽所说的话的真实性。

    眼睛随意一瞥，白泽看向了旁边的初春饰利。

    “初春同学，能来一下吗？”

    “是......是！”

    也许是白泽身上的那股气质起了作用，初春饰利居然完全没有拒绝的胆量，战战兢兢的走了过来。

    待她站定，白泽直接拉起她的胳膊，抄起旁边的板凳就要砸下去。

    “咿呀呀呀呀呀！”

    这一幕吓得白井黑子差一点突破了level3的限制，瞬间冲到了白泽的身边，抱住了他的胳膊。

    “冷静！冷静！别冲动！”

    “没关系的，砸断之后我能在五分钟之内接上，并且不影响日常使用，也不会留下后遗症。”

    “好的！好的！我们相信你！冷静一下！先把板凳放下来！”

    白泽松开手之后，初春饰利抱着胳膊泪汪汪的躲到了白井黑子的身后，看都不敢再看白泽一眼。

    而固法美伟就是一种很头疼的状态。

    推荐白泽的那位警备员有提前联系过她。

    说明了他的特殊情况的同时，也有说过他的性格有些古怪。

    但也仅仅是亿点点不合群而已。

    但这表现根本和她描述的不一样啊。

    “总之......我这边先给你通过，你的能力等之后有机会的话再测试，你看可以吗？”

    将白泽的资料直接翻过，固法美伟勉强挤出了一个微笑，询问道。

    如果可以的话，她真想把这个人给踢出去。

    但从那名警备员的口中，她也有了解过，这个少年虽然脾气怪了些，但也算是有真材实料的。

    所以她决定之后有机会的话测试一下他的医疗水平，再做打算。

    毕竟就算通过了这次试训，之后集训还有淘汰制呢。

    到时候再把他赶走也不迟。

    在此之前，还是先把他打发走吧。

    “好的，如果没有什么事的话，那我就先离开了。”

    “嗯，晚点的时候我们应该会有个聚餐，你要来吗？”

    再三犹豫之后，固法美伟发出了自己的邀请。

    如果他真通过了训练，那么以后就是同事，而且还是那种会在一起工作好几年的那种。

    所以来之前，她就决定试训结束后带大家去聚个餐。

    也算是在支部成立之前，积攒一下威望。

    “再说吧，如果有空的话。”

    白泽也没有直接拒绝，他收起了桌子上的资料，装进了自己的书包里，便离开了礼堂。

    如果是平时的话，他倒是不介意看看白井黑子和初春饰利的试训。

    但是现在，他赶时间，错过就错过吧。

    和这些相比，果然还是黑夜海鸟的胳膊更重要一些。

    ......

    冥土追魂，一直都是魔禁里最神秘的人之一。

    他的本名叫什么，已经无法考究。

    住院的那段时间，白泽也曾经试图打探过。

    但除了冥土追魂这四个字以外，再没有别的收获。

    人如其名，他的技术高超到了一种不可思议的地步，能将被切断的手腕完全不留痕迹的接回、靠局部麻醉进行心脏手术，号称只要不死就能救回来。

    他所使用的新技术及新理论，有些别说是外面的医学界，甚至连学园都市的理事会都不敢轻易批准。

    事实上白泽在心脏停止跳动半个小时，直接可以推进火葬场的情况下，都能被他抢救回来。

    他很怀疑对方是不是因为不想积攒太多的麻烦，才说死了不救这种话。

    不仅仅是医疗方面，他在科学方面的成就也不低。

    单单就说是他给亚雷斯塔制造的生命维持装置吧，就算把图纸给白泽，估计他也造不出来。

    最可怕的是，如果给他一把工具钳和一把螺丝刀的话，他能把一辆普通的房车改造成精密的医疗车。

    也许是在白泽这里尝到了“败北”的滋味，他对此一直耿耿于怀。

    已经数次试图帮白泽医治眼睛，甚至提出了移植眼球的建议，可惜被白泽给拒绝掉了。

    按理说，他这种程度的医术，应该在一些大医院里，拿着大笔的薪水才对吧？

    但他却蜗居在这家名不见经传的小医院里，整日以调戏小护士为乐，不管别人出多少天价薪水，他都不为所动。

    或许以他这种级别来看，钱不钱的已经不重要了，开心才是最重要的。

    所以对于找上他时，白泽觉得治好黑夜海鸟的胳膊还是没什么问题的。

