
　　这个世界一定有问题！

　　看着书生一脸认真的样子，陈三更的心中盘旋萦绕的就这一个念头。

　　“咳咳，苏兄请不要误会，我只是......只是觉得......一定是特别的缘分，才可以让你们成为如此相像的两个人！”

　　书生笑了笑，“的确，世间若无这些奇妙的缘分，该少了多少乐趣啊！”

　　一旁的小五儿忽然忍不住打了个寒颤，陈三更这才反应过来，连忙将他搂在怀里，一脸心疼，看着书生，“这孩子，刚才骑马把腿根儿都磨破了，这会儿又淋了雨，我怕他这小身板熬不住，苏兄见谅，我先带他找个地方避雨，你我来日再会！”

　　书生连忙点头，“没事，没事，是我叨扰了。”

　　说完，他伸出手，按在小五儿的肩上，真元在小五儿身上一转，衣衫鞋袜由里到外一瞬蒸干。

　　那股真元带着堂堂正正的平和刚直，想来便是儒教的浩然正气了。

　　陈三更：......

　　书生又从腰间的玉佩中取出一件蓑衣，主动披在了小五儿的身上，拍了拍他的肩膀，“好孩子，祝你一蓑烟雨任平生。”

　　陈三更一脸期待地看着他，希望他也给自己暖一下，谁知道书生拱手作揖，“兄台，再会。”

　　说完一步跨出，消失不见。

　　算了，不来就不来吧，要不是怕控制不好力道，蒸干水的时候顺手把衣服也蒸没了，他都自己动手了。

　　陈三更摇了摇头，抹了一把脸，不就是瞬移么，谁不会啊！

　　陈三更一把将小五儿抱起，右脚在地上一蹬，靴底将流淌的雨水踩出一片四散飞溅的水花，当一滴滴浑浊的水珠落地，坠开细密的涟漪，水面之上早已没有了刚才的人影。

　　小五儿只觉得面前劲风扑面，连忙闭紧了双眼，等再一睁眼，已经身处在一处路边的大树下。

　　细密的枝叶四季常青，在这个深秋时节，还能为人们提供一片风雨中的安详。

　　穿着不甚合身的蓑衣，小五儿抬起头，看着浑身湿透的陈三更小声道：“刚才那个人应该就是苏密。”

　　陈三更一脸疑惑，“苏密是谁？”

　　小五儿一脸震惊，“你不知道天骄榜吗？”

　　“这个榜单倒是听过。”陈三更尴尬一笑。

　　他对修行界的了解基本都来自于秦翰，但秦翰告诉他的，都是那些大宗门之间的历史掌故，以及一些修行界的基础知识。

　　像什么天骄榜、胭脂榜之类的，秦翰只字未提，还是这一路上偶然听见的几个词汇，大致知道了什么意思。

　　“天骄榜，是朔月楼排出的三十岁以下，修行界年轻一辈中最杰出的人，一共十人，每年更新，能上榜的都是当世公认最顶尖的年轻人。”

　　小五儿认真地跟陈三更解释着，然后神色黯然地道：“他以前也是天骄榜上的，排名第八。”

　　陈三更惊讶地道：“以吴兄的才情境界，才排第八？”

　　小五儿解释道：“朔月楼是以实际出手的战绩来算的，隐藏的境界不含在内，他一直都是洞玄境，排第八已经算是厉害了。”

　　陈三更恍然地点了点头，“那这位苏兄呢？”

　　“第三。”

　　陈三更忍不住惊呼出口，“这么高？”

　　“嗯。”小五儿认真道：“他是三年前横空出世，从寂寂无名一下子排到了天骄榜第五的，然后一年一步，去年的榜单就已经进了前三甲。当初我跟着吴大哥，听他说过，这位白鹿洞的天才的确厉害，他是自愧不如。”

　　陈三更的情绪来得快去得也快，天不天骄的跟他也没多大关系，他笑着拎了拎小五儿身上的蓑衣，“那这件蓑衣可要好好保存着，最好别洗，到时候就说苏密原味蓑衣，说不定有冤大头花大价钱买呢，咱们就能在天益城存钱买栋宅子了。”

　　小五儿扭头看着他，神色稍有忐忑，“你是不是知道了什么？”

　　陈三更心中一动，高深莫测地道：“你说呢？”

　　“不就是吴大哥一条原味亵裤嘛，加藤这家伙，连这都跟你说，太不仗义了！”小五儿愤愤不平地道。

　　陈三更：......

　　看着陈三更像是在仔细回忆这几天经过的样子，小五儿连忙道：“那时候我还小，不懂事，偷了一条去卖给了仰慕吴大哥的女妖，现在肯定不会了。”

　　......

　　小镇上最大的酒楼，今天二楼全部清场。

　　五六个包厢都空着，坐了一桌注定不会给钱的人，但酒楼掌柜却笑得脸都合不拢，一脚将小二踹到一边，屁颠屁颠地亲自端茶倒水。

　　菜肴流水般地端了上来，但一桌人却无人动筷，都在等着那个唯一淋得浑身湿透的男人去换了衣服回来。

　　洛青衣觉得又好笑又好气，明明是个境界高绝又神秘的天骄级别的人，偏偏把自己搞得这么狼狈，好吧，虽然还是十分好看，但真让人心疼啊！

　　关键是吧，问他为什么不把衣服蒸干，他居然来了一句他不会，这关头还开玩笑，气得洛青衣也懒得搭理他了。

　　很快，陈三更换好衣衫鞋袜，走入了房间。

　　众人这才开始填补饥饿的肠胃，酒足饭饱，陈三更才说了刚才的遭遇。

　　“苏密？”

　　在场的除了花笑晨和吕凤仙没啥反应，其余几位都震惊不已，包括见多识广的洛青衣。

　　而这其中，尤其以那个唯一不懂修行的刘昭明反应最为强烈。

　　陈三更看着这个同样出自白鹿洞的人，好奇道：“你们认识？”

　　刘昭明想了想，摆了摆手，“也不能算是认识。”

　　八风和尚嘿了一声，一如既往地嘲讽着，“是啊，单方面认识也不能算认识。”

　　没想到刘昭明居然认同地点了点头，“四弟所言甚是，只有他认识我，我并不认识他，所以，的确不能算认识。”

　　他坦然地面对着众人质疑的目光，淡淡道：“曾经我在白鹿洞也是风云人物，那时，苏密还只是刚进书院的小屁孩，那时，是我这辈子最荣耀的时候。”

　　“吹吧你就！”八风和尚看了一眼一旁的吕凤仙和洛青衣，生生忍住了满嘴的骚话，只能如此苍白无力地打击着自己的二哥。

　　关太初红着一张脸，平静道：“你最荣耀的时候是什么时候我不知道，我最荣耀的时候就是现在了！”

　　他看向陈三更，神色诚恳而真挚，“因为我认识了大哥。”

　　陈三更：......

　　众人：......

　　“你个浓眉大眼的，这么说话你不害臊嘛！”刘昭明忍不住翻了个白眼，“更何况你这么说，将圣女殿下置于何地？”

　　关太初神色稍稍一顿，旋即恢复了镇定，“二哥教训得是，我说话的确不够严谨。”

　　他看着洛青衣，“圣女殿下见谅，在我心里，我一直觉得殿下和大哥是一体的，夸大哥就相当于夸殿下了，并没有丝毫不敬的意思。”

　　帷帽遮掩住了洛青衣眉开眼笑的神情，却遮不住她欢喜的语气，“我觉得菜好像不大够，关道长还想吃点什么？”

　　......

　　细密的蹄声慢慢稀疏，眼前的人影渐渐多了，视野中那一座巨城的轮廓越来越清晰。

　　天益城，到了。

　　每一次来到这儿，总能带给陈三更一些别样的经历。

　　第一次结识了薛律和刘关张，踏上了去往青眉山的道路，也改变了他的人生规划；

　　第二次来这儿，和薛律一场深入的沟通，让他终于明白了吴青帝的真实目的，那一次雨夜的飞奔，改变了许多人的命运，甚至带走了许多人的生命；

　　第三次站在这天益城的城门口，陈三更定定地望着高耸的城墙，幽深的门洞，感受着城墙上流转的阵法痕迹，怔怔出神。

　　就在洛青衣准备小声提醒一下的时候，陈三更抖了抖缰绳，催马上前。

　　在城门口下马，入城，一切都很顺利。

　　但就在进入城门，汇入熙攘的人群之时，一个声音在陈三更的心湖中荡起涟漪，“有没有兴趣来跟我这个老头子聊聊天？”

　　陈三更看了看四周，发现众人都没什么异样。

　　“别看了，这是我跟你单独的交流，没事儿就赶紧的，酒还热乎。”

　　陈三更想了想，对洛青衣道：“我去拜访一位老前辈，你们先过去，稍后我来找你们。”

　　洛青衣歪着脑袋看了他一眼，“真的？”

　　“当然是真的！我守身如玉！”陈三更理直气壮。

　　“那你早点回来哦！”洛青衣调侃一句便作罢，笑着同意。

　　问洛青衣要了一会儿找他们的地址，陈三更便跟众人暂且分别，朝着城主府方向过去。

　　有一种钱叫买路钱，人要走他的路就得给他钱。

　　许多人都想收这个钱，但山贼是犯法的，门房只能是偷摸的，只有税丁和青楼的姑娘可以光明正大的。

　　同时诡叼的是，这些人中，却又只有门房和青楼的姑娘能让人在掏钱时，带着那么一丝心甘情愿。

　　不过对于陈三更而言，这二者都没对他造成过什么阻碍。

　　这一次，也不例外。

　　早得了通知的门房不仅没敢小手一张，碎银二两，反而点头哈腰，谦卑至极地将陈三更送进了城主府中。

　　幸运的是，天益城主阮步兵没有在府中，让陈三更也避免了一出尴尬。

　　小绿豆眼的齐老道士依旧穿着一身破旧的道袍，静静坐在观星楼的顶层等着。

　　也不知道来迎接一下，算了看你年纪大，不生你气......

　　陈三更腹诽几句，在齐老道士毫不知情的情况下吐槽了两句又已经原谅了他。

　　“来来来，好久不见，坐下喝一杯。”

　　看见陈三更走上来，齐老道士起身迎了一下，引他到座位上坐下。

　　陈三更恭恭敬敬地举杯，敬了齐老道士一杯，笑得老头儿一张老脸皱成了菊花。

　　他呲溜一口将酒杯里的酒半吸半倒地喝到嘴里，满意地看着陈三更，“瞧瞧，这模样，这身板，跟老头子我年轻的时候都差不多嘛！”

　　陈三更扯了扯嘴角，“您这酒量也真不咋地，一杯就醉了。”

　　齐老道士白了他一眼，“你别不信，想当初，我在这修行界那也是响当当的一号大人物，每次化名游历，那些什么仙子圣女乌央乌央地求着让我进入她们......的门派。”

　　陈三更松了口气，差点以为对这个世界以前的风气产生了一丝向往。

　　他想起当初阮步兵跟他说过的齐老道士的光辉历史，还是心中感动地举起了杯子，又敬了他一杯，不为别的，就为他对苍生的付出。

　　齐老道士活了这么多年，在这楼里看遍了多少人间悲欢，通透的双眼一下子就看明白了陈三更的心思，他笑着道：“看来阮城主把那些不该说的都跟你说了？”

　　陈三更点了点头。

　　“这个嘴不把门的！”齐老道士笑骂了一句，大袖一敛，“不用替别人感谢我，在未来，如果有选择的时候，你能朝着我的选择靠一靠就好了。”

　　陈三更重重点了点头，却并没有说出什么铿锵有力，掷地有声的大话。

　　这番反应却反而让齐老道士眼前一亮，满意地点了点头。

　　他笑着道：“好了，我也不白叫你过来一趟，有没有什么想打听的，天益城里的事情，都可以问问。”

　　陈三更微微一笑，这其实也正是他前来的目的之一，放着这么便利的消息途径在，哪儿用得着到处去打探消息呢。

　　想来齐老道士也是猜到了这一点，以此回馈。

　　聪明人之间的默契就是这般令人愉悦。

　　他也不扭捏，开口问了几个问题，齐老道士都一一作答。

　　董狐的得意门生马得意连带着他麾下的一大帮人都被连锅端了，被薛律直接带去了天京城。

　　吴春雷在返回了天益城之后，和杨得志大吵了一架，而后各自带着队伍回了天京城。

　　说了这头，齐老道士还略带调侃地看着陈三更，“还有个消息，天益王家确定了家主继承人，是个叫王无争的年轻人。”

　　陈三更愣了愣，“这跟我有什么关系？”

　　齐老道士看了他一眼，发现他神色不似作伪，便觉得无趣，摆了摆手，“没关系就没关系吧。”23sK.com

　　一头雾水的陈三更叹了口气，“也不知道薛大人他们什么时候能回来。”

　　“怎么？就这么惦记绣衣使衙门那点奖励？”

　　陈三更连忙摆手，“没有没有，我是有要紧的消息请了薛大人帮我查探。”

　　齐老道士得意一笑，“是么？那你今天可来着了。”

　　陈三更眉头微皱，这副欠扁的表情搭配这句嘚瑟的话，合在一起，这是什么意思？

　　他灵光一闪，对啊，我问齐前辈也一样啊！说不定他也知道啊！

　　他连忙道：“前辈的意思是，我也可以问你对吗？”

　　齐老道士稍稍犹豫了一下，“额，也不是不可以这么理解，你想问什么？”

　　陈三更开口道：“我想知道，最近十年，修行界所有的问天境及其以上的大修行者，包括已经归隐了的，哪些跟万妖谷或者青眉山有瓜葛的，越详细越好。”

　　齐老道士举杯的手一僵，“你上一句话说什么？”

　　这怎么还空耳起来了......陈三更连忙又复述道：“我是说，最近十年......”

　　“不是这句，再上一句。”

　　这熟悉的套路，陈三更无语道：“前辈，你不会逗我玩吧！”

　　齐老道士幽幽道：“我说你来着了的意思是我可以帮你联系天京城。”

　　陈三更的热情顿时被浇灭，气势一垮，嘟囔道：“你就算用最好的信鸽，往返也是好几天，说不定薛大人那会儿都回来了。”

　　“呵呵，年轻人，你太年轻了！”齐老道士霸气一笑，绿豆眼放着得意的光芒，“我现在就能联系上薛律。”

　　“真的？”陈三更腾地一下就站了起来。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零九章 好好的一个守护神怎么就成了包打听？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 