    这里的几人，却是都知道的。

    看着邓百闲的神色，吴用便知端的，不由叹道，“那司马义，还真的不是说谎，随随便便就把这样的仙器给了云柳，看来他们的确能炼制带有最高法则之力的仙器，至少是能量法则。”

    “也许就只是能量法则罢。”

    邓百闲看着玉环，犹豫了一下递给云柳，“老夫不信他们其他最高法则也能做。”

    简单的动作，却让他倍感煎熬，实在不想还给云柳啊，要是能从中感悟到能量法则，那是多大的机缘，可不还又不行，云柳背后站着阅明，那是他惹不起的庞然大物。

    只恨自己当时没当回事，要是也说宣传宣传，会不会也能得到一个。

    接过玉环的时候，淡定如云柳，也忍不住露出一丝会心的微笑。

    蕴含能量法则的仙器！

    如果能够感悟出什么，那就是天赐的大机缘了。

    他很快收起玉环，平静的道，“仙舒城的确很厉害，其实晚辈觉得，两位长老都想太多了，仙舒城对我们没有什么恶意，回来的时候我们可以再拜访一次，说不定还可以买到更好的法宝。”

    邓百闲和吴用看了云柳一眼，不觉有些意动。

    如果真能得到好东西，修为大进，其他的事情都可以抛下，只是，那城主真的没有恶意么？想要好东西，也要有命去用才行。

    犹豫了下，吴用缓声道，“回来时再说罢。”

    邓百闲点点头，“耽搁了不少时间，赶紧去良苗国罢，先把宗门给的任务做完。”

    “什么任务，还不是想要找那周舒，”提到任务，吴用就很不爽，“说不定他就在这仙舒城里，不如你继续下去找，也不用浪费时间去做任务了。”

    邓百闲面露不悦，“你胡说什么！？”

    吴用冷冷的盯着他，“是不是胡说，你自己最清楚……啊？！”

    话没说完，他突然愣愣的看向远处，眼睛都直了。

    邓百闲觉得有异，不由跟着瞥了一眼，心神一滞，整个人都僵住了，“那……怎么会？”

    另外两人不知道发生了什么，跟着看了一会，却什么也看不到。

    过了好一会，云楼才看出一些影迹，脸色也是变了，“一个界，在顺着激流带飞行？”

    数千万里外。

    两条激流带之间，一个方圆超过万里的界，正朝云卷界飞过来。

    像是飞舟一般，速度非常快也非常平稳，依稀还能看到，界上生机颇多，有不少生灵。

    云楼皱着眉头，小声道，“这不像是陨星啊。”

    虚空之中，时有彻底失去了生机的死界，无法再维持地位，从内部崩坏，化作流星雨分散开来，坠落到虚空各处，这些碎片被称为天火金，若是那天火金大到一定程度，就被称为陨星。

    对于一个界来说，遇到陨星可能是一场劫难。

    在虚空里没有烧毁的陨星，都带着极大的能量，若坠落到界上，轻易就能摧毁一个界，将其生机湮灭。

    当然，对某些界来说是劫难，而对成熟的大界或者有守护者的来说就不是，反而是一场机缘。

    陨星也是有核心的，陨星核比天火神金还要珍贵，有的陨星核品质甚至能和龙金相比。

    至于陨星带来的危害，对它们来说不值一提，大界的气风层就足够将陨星消磨，甚而直接毁掉，而有守护者的界也不用担心，守护者只要提前发现陨星，就能在虚空中将其阻截或是摧毁。

    吴用没好气的道，“当然不是。”

    如果是陨星，他早就过去破星取核了，可那分明就是一个完好的有生机的界，只是一个界如何能在虚空中飞行？速度还快得惊人？他一点都不明白，之前听都没听说过。

    在虚空中，大多数界都有其固定位置，确定了就不会变，只有极少数的界能够自己移动，但能移动这么快的，实在骇人听闻。

    邓百闲缓声道，“朝云卷界来的，不会是云卷界的卫城吧？”

    “似乎只有这个解释了，因为云卷界周边的界不多，所以从别处搬运小界过来当卫城，直接就可以用，”吴用不觉叹道，“可这是怎么做到的？云卷界到底有多少不可思议的地方？”

    “多半还有更多，只是我们不知道罢了。”

    邓百闲摇了摇头，似有所思，“但老夫知道的是，这位城主一定不简单，至少也是准圣。”

    “你这是废话，城主如果不是准圣，我把衣衫上的青印送你，不做这个长老了，”吴用哼了一声，“要我说，这城主绝不会只是准圣那么简单，如果他在仙界露面，很可能能排进天极榜的前三百。”

    查华忍不住道，“前三百，不会吧？”

    吴用冷冷的道，“我还是悠着说的，天极榜前三百里的许多人，都不可能在这么短时间内建起来这样一座仙城，其实前一百要做到都很难。”

    查华愣了下，“这么厉害？”

    “我看你是傻了。”

    吴用懒得多解释，看向邓百闲道，“邓长老，话说回来，回去以后我们该怎么和宗门报告？我觉得这仙舒城背后一定有大势力的支持，必须要派人过来详细调查，看看那大势力到底是魔界还是巫族，又或者就是仙界自己的掌管宗门，而我觉得，很有可能就是后者。”

    邓百闲顿了一会，“要去你去，你想怎么说就怎么说，老夫现在只管任务。”

    吴用冷哼一声，“我来报告？你不是接任务的人么，出来也是你带队，这种大事也应该由你来做主吧？”

    “你别想害老夫，呵呵。”

    邓百闲毫不客气的回以冷笑，“老夫回去报告，宗门肯定会让老夫来带路，派我来应付仙舒城城主，那老夫还回得去么？要说你自己去做，这种事情，老夫沾都不想沾，只要做好我的任务就够了。”

    吴用正声道，“我是为公事，哪有你想得那么龌蹉！”

    “行了，你要说就去说，老夫虽然去了仙舒城，但什么都没看到，什么都没听到，更不知道那里有什么。”

    邓百闲抛下一句话，大步往远处掠去，眨眼就没了踪影。

    吴用暗骂了一声，也很快离去，剩下两人面面相觑，急急的跟着离开。

    只每个人离去前，都忍不住朝仙舒城看了一眼。

    这几个时辰的经历，给他们带来了不小的变化。

    （PS：谢谢lmxy的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）