
　　拼凑成完整【天之锁】的碎片恰好是二十片，所以，总共才有二十条如衔尾蛇般彼此相关的任务条目。

　　杨宇问过尽知女王，每片【天之锁】的碎片都会在新一年的伊始彻底破碎。

　　现在离年末还早得很，杨宇丝毫不担心【天之锁】的碎片崩溃，只担心拿到的二十次传说抽奖能不能抽出传说盾牌。

　　出乎杨宇预料的，也没有出乎杨宇意料的是,条目的第一个任务是【魔王和勇者】，要求是彻底战胜魔王。

　　无论勇者以何种方式击败魔王，就算他没有跟他无比信赖的伙伴，他也会开启这一系列任务。

　　过去的勇者也该出现了类似的任务，但探究到底只有劳克斯吗？

　　杨宇捏起下巴陷入沉思，一串串的思绪在他的脑内游过。杨宇越发确信心中所想，可惜那些猜想很难验证。

　　因为第一个条目没办法突破，杨宇从NO.11【银狼和巨龙】开始,最终只拿到了十次抽奖机会。

　　借助钓鱼提升运气，杨宇竟然破天荒地抽出了一把传说装备。

　　可惜，那件装备并不是盾牌，而是一件法袍。

　　杨宇没有多想，就把这件传说长袍给了提可，对她表示感谢。

　　想获得传说盾牌任重道远，如果可以，他希望在四处跑动的旅途中，能听到什么好消息。

　　让杨宇万万没有想到的事，接下来的消息，让所有人出乎意料。

　　......

　　......

　　魔王城。

　　司令员刚刚将大陆上来的战报全部报告给诡暗帝。

　　坐在王座上，诡暗帝漆黑的盔甲散发的光芒冰冷刺骨。

　　紫色的光芒在那扭曲的头盔下不断闪烁，谁也没有办法看清现在的诡暗帝究竟是什么表情。

　　王座之下的臣子，紧张地抱起了双臂。

　　他们谁也想不到，这么短的时间，他们的入侵竟就遭遇到了如此多的挫折。

　　任何人都不敢说一句话，只把视线投向站在魔王左右两旁的四天王，希望他们做些什么，缓和一下现在的氛围。

　　“......果然是因为太长的时间,她的力量开始越来越强了吗？

　　还是说，在这个世界魔力衰退的期间，天使又一次来到了这个世界做了些什么吗？

　　可恶，如果过去的勇者不做出那样的事，致使这个世界的魔力衰弱......

　　他一定也是受到了女神彻底的蛊惑。”

　　诡暗帝嘴中喃喃自语，他们的时间恐怕真的不多了。

　　以前明明就只有一名女神使徒，最近的时代，这个数字变成了三。

　　女神的力量果然在不断的增强。

　　再这样下去，女神一定能凭自己的力量挣脱锁链，突破封锁她的装置。

　　诡暗帝没有办法想象被囚禁了上万年的女神，会做出怎样的选择。

　　或许，会带领天使彻底摧毁他们。

　　前面的魔王就算临死，也秉持着前所未有的巨大信心，他们将他们的知识化作力量，一代代传承了下来。

　　以前的魔王并没有感到什么紧迫感，但现在的诡暗帝却确确实实感受到了前所未有的紧迫感。

　　按这个节奏，就算魔王之力永远不会消亡,也会被一个个女神使徒拖着,错过抹杀女神的最好时机。

　　女神只要在下一个魔王出现之前，离开这个星球,就能永远立于不败之地。

　　要怪的话，就只能怪天使们突然介入，夺走了部分魔王之力，将其变作了勇者之力。

　　过去的魔王也曾试从勇者那里，取回另外一半的魔王之力。

　　但是，硬取只会让新的勇者继承勇者的力量。

　　正因为勇者是可以随意取代的，勇者才那么肆无忌惮。

　　诡暗帝在不久之前得知勇者之村坠落的消息，没了勇者之村，勇者之力没有合适的继承者，或许会回到他的身上。

　　但是，谁也不知道这是不是为了让他上当所放出的假消息。

　　要知道好几代魔王寻找勇者之村，都是无疾而终。

　　空岛易守难攻，初代勇者设下的结界，除非从内部瓦解，否则也很难摧毁。

　　勇者之村，是历代魔王最后该征服的目标。

　　据目前的消息，现在的勇者在无所顾忌地活跃着，一副彻底摊牌，想和魔王决一死战的架势。

　　手指在空中轻轻一点，利用黑钻.伦恩的能力，诡暗帝看到勇者劳克斯突破了他们的阵线，大摇大摆朝海岸线跑去。

　　勇者劳克斯所作出的行动、所使用的计谋，完全就像是一个楞头青。

　　诡暗帝怕的不是愣头青，他怕的是杨宇和勇者勾结在了一起。

　　上次，和杨宇的战斗，诡暗帝还历历在目。

　　那同时响起的撞击声，那出色的配合，还有那出现救走他们的恶魔，或许不是偶然......

　　诡暗帝越想越觉得杨宇这个人极为诡异。

　　如果能知道的更多一点、更了解他一点，或许现在就不会这么犹豫。

　　摊开手掌，无数魔力瞬间汇聚到手中，诡暗帝下达了自己的指令：

　　“分割魔王城，朝勇者来的方向慢慢靠过去！

　　黑钻.伦恩，测试测试勇者他们的来意。

　　如果他们准备渡海，尝试让他们全部葬身大海。”

　　黑钻.伦恩重重点了点头，他知道魔王要用他测试测试这代勇者的实力。只有摸清楚这代勇者的实力，他的身后还有没有其他人跟着，才能确保捉住勇者。

　　“阿蒙瓦尔，随时待机，如果门那边出现什么问题，立刻前去支援！”

　　阿蒙瓦尔重重跺了一下长刀，火焰飞舞，他没有任何怨言的接受了这个任务。

　　“其他人......暂时把进攻切换为防守。

　　何时再进攻，等待我的命令。

　　防守期间，注意那几个家伙的动向。”

　　接到魔王的命令，其他魔族干部丝毫不敢怠慢，立刻开始行动。

　　魔王彻底转变了自己的思路。

　　只有打倒这代的三个女神使徒，他才能够顺理成章的收下这个世界，从勇者之村取回另外一半装置，拿回所有魔王之力，调动两个世界的全部魔力，击败女神，完成自己的使命，开辟出一条他们该真正前进的道路。

　　打上搭二多无群二群付群

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百一十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 