    “司空姑娘！你放心，我这就来救你!”

    “竹苓姑娘！我一定将你救出魔爪！”

    “那位姑娘！我一定不会让这个魔头碰你一下的！”

    “魔头！拿命来！”

    又一次缩圈，又一次遇袭，然后这些名门正派又要解救司空望星他们了。

    由于弄琴长得一点都不像是反派，尤其是那极大的邪恶，让弄琴看起来更像是名门正派的人士，所以也被认为是被这个面具魔头给绑架了。

    可是就当他们想来一个英雄救美，然后对方以身相许，自己从此迎娶白富美走向人生巅峰的时候，林寻直接把他们打趴下了，然后无情地摧毁了他们心中的美梦。

    看着地上倒下的人，还一抽一抽的，林寻皱了皱眉。

    这已经是自己一天中遇到的第四波的人了。

    而且毒圈已经有一天都没有缩了。

    林寻觉得自己没有感觉错的话，自己应该已经是到决赛圈了，这毒圈估计也不会再缩。

    但是问题是自己怎么还没遇到苏樱姜清裳忘尘她们？

    难道自己的运气这么差的吗?

    算了，不管那些了，舔包先。

    把各宗各派的弟子打晕之后，林寻虽然不会取他们的性命，但是会洗劫他们身上的储物袋。

    看着林寻将他们的一个又一个储物袋丢进他自己的储物袋里，甚至连内裤都要摸一下，看看有没有私藏的宝物。

    对于林寻的这种行为，一开始三个少女还有些不忍直视，可是现在已经是习惯了。

    甚至江弄琴与司空望星还产生了要不要去帮忙的念头。

    但是这念头也只是一闪而过。

    司空望星毕竟是天机城的圣女，这种洗劫人家宝物的事情，人家还是为了救自己而来，这种事情确实是干不出来的。

    而且自己除了林寻之外，是不可能被其他男子触碰的，更不可能去触碰其他男子。

    江弄琴也是一样，她虽然很想帮林寻的忙，可是她不想碰其他的男子，是想被林寻触碰。

    “不行！不行！大坏蛋，你不能毁人家清白的。”

    但是当林寻要洗劫搜身女修士的时候，竹林赶紧走上前，扑在地上那个女子的身上，仿佛再说“你要是碰她，那就先碰我”！

    此时司空望星也是红着脸，低着螓首怯怯地挡在站在林寻的面前，白皙的纤指轻轻拉着林寻的衣角。

    弄琴则是美眸流转，有些羡慕地看着躺在地上的女修士，希望自己取而代之。

    这倒不是弄琴希望被竹苓扑着，而是要是自己能够被殿下搜身的话......

    想着想着，少女脸颊通红，然后脑袋上就冒出了白烟......

    对于她们的阻止。

    没办法，林寻只好放弃自己亲自动手了，改让竹苓帮自己洗劫这个女修士。

    竹苓本来是很抗拒的，自己怎么能做这种事情呢？

    但是被林寻拿着小树枝凶了几下后。

    竹苓这只小白兔鼻子就一抽一抽地，一边摸着人家身上的宝物，一边骂着林寻大坏蛋。

    搜身完之后，本来林寻还以为竹苓会给这个女修士留一些东西。

    结果竹苓上交的时候，林寻怀疑竹苓把人家的肚兜都翻了个遍.....

    好家伙，这只小白兔虽然一脸的不情愿，但是干起活来，那是真的一点都不马虎啊......

    傍晚的时候，林寻找了个山洞，暂时歇息。

    山洞中，三个少女聚在一起，好像在商量着些什么，脸颊微红。

    最后，还是三个人一起走上前，站到了林寻的身边。

    “怎么了？”

    看着她们并排的架势，林寻倒是吓了一跳。

    “那个.....殿下.....附近一个瀑布，瀑布下有一个水泉，我们.....我们想去沐浴.....可以吗？”

    弄琴怯怯道，此时司空望星和竹苓早就红着小脸，头低着差点埋进胸口了（竹苓是小山丘，倒是埋不进去。）

    “嗯，可以，走吧。”

    “耶！”

    小白兔开心地跳起来，但是看到林寻拍了拍屁股起身时，竹苓一下子就警惕了起来。

    “等等！大坏蛋，你.....你要干嘛......”竹苓怯怯道。

    “你们不是去洗澡吗？走啊。”林寻一脸的天真，甚至还有许多的理所当然......

    ......

    半柱香之后，三个少女褪下了裙纱，白皙的玉足轻轻探入泉水之中，清澈的泉水没过足尖，再没过白里透红的脚踝，最后是膝盖......

    当少女们完全进入水中时，泉水荡漾着淡淡的涟漪。

    尽管这个地方什么都是黑的，但是水是因为被黑光照应的原因，其实秘境里的水还是正常的。

    三个少女同时往一个方向看去。

    在不远处的灌木丛中，那个大坏蛋还不知道在干嘛。

    竹苓不是没有想过以屏风遮挡，但是这个水泉太大了，根本遮不过来。

    “大坏蛋，你不许......不许偷看！”

    对着几十米之外的远处大坏蛋，竹苓大声喊道。

    “放心吧，我这人对小山丘不感兴趣。”远处隐约传来林寻的声音。

    “大坏蛋！！！”

    竹苓气得从泉边捡起一个小石头往林寻的方向丢过去，结果砸了个寂寞。

    小白兔只好把半个脑袋埋入泉水里，然后吹着小水泡。

    “竹苓妹妹放心吧，殿下他不会偷看的。”

    见到竹苓生闷气的可爱小模样，弄琴在泉水中缓缓靠近，安慰着竹苓。

    不过弄琴心想着，要是殿下偷看自己的话......也是可以的......

    想着想着，弄琴的小脸再次红了起来。

    另一旁，司空望星时不时地看向林寻的方向，脸颊也是微红，知道在想些什么。

    “弄琴姐姐，这不一定的，我们这么好看，那个大坏蛋万一起了色心呢？”

    竹苓举了举小拳头。

    “还有弄琴姐姐和望星姐姐的身材这么好，要是我是一个男人，这要是不看，我会后悔一辈子的！”

    “这有什么好后悔一辈子的。”司空望星从自己的思绪中回过神来，微笑地说道，“林公子是在保护我们的安全，最近我们遇到的人越来越多了。”

    其实司空望星还有一句话没有说。

    那就是在少女的心中，就算是被林寻看到了，那也没关系。

    虽然他不会娶自己，但是自己这辈子心里只有他，被他看到了，那便是看到了吧，反正自己也不会嫁给其他人了。

    “连望星姐姐你都这么说......”竹苓继续吐着小泡泡。

    不过竹苓嘴上说着担心林寻偷看，可是一想到那个大坏蛋就在远处的时候，竹苓的心中就会冒出一种莫名的安全感。

    而且这些天虽然自己被这个大坏蛋背过，搂过腰身，但是也事出有因。

    除此之外，这个大坏蛋再也没有碰过自己，就知道凶自己......

    可是他对望星姐姐和弄琴姐姐都那么温柔......

    想起这里，竹苓看向一旁的望星姐姐和弄琴姐姐。

    晶莹的水珠从她们的细腻的肌肤上完整滑下，没有丝毫的阻滞，白嫩的天鹅脖，纤纤玉手，身姿曲线完美无比。

    再低头看向自己......

    竹林心情一下子就失落了......

    “大坏蛋！我还会长的！”竹苓好像发现了原因，狠狠地想道，自己以后一定要让他刮目相看，不让他再有机会凶自己！

    “竹苓妹妹，我们三人一起搓背吧。”就当竹苓暗自下定人生中第二个目标时（第一个目标是救出爷爷），望星轻轻拉过竹苓的手，提议道。

    “嗯嗯。”竹苓一下子就将这个目标先搁置在一边了。

    十息之后......

    “呀，望星姐姐，望星姐姐的肌肤真的好细腻，书上说肤如凝脂，就是这个意思吧。”

    竹苓用手轻轻为望星擦背，生怕自己一用力，就会将这细腻的肌肤搓破。

    望星轻声笑着：“我整天喝药，足不出户的，哪有什么好自豪的，弄琴姑娘的肌肤才是真的好哦。”

    弄琴赶紧柔声道：“竹苓妹妹的肌肤也很好呢。”

    “望星姐姐，弄琴姐姐！”突然，竹苓认真喊道。

    “嗯？”

    望星和弄琴愣了一下。

    “呀.....竹苓妹妹.....”

    “竹苓妹妹，我要生气啦......”

    下一刻，便是传来两个女子的娇声。

    很快，三个少女嬉笑的声音开心地在泉水中萦绕。

    在二十米开外的灌木丛望风的林寻隐隐听到三个少女的玩闹声，脑海中开始不受控制地脑补。

    “斩斩斩斩！！！”

    林寻赶紧将那要不得的思绪斩断，继续放开神识，防止有人接近。

    其实到了她们这个境界，早就不需要洗澡沐浴了，身上脏了的话用灵力一洗就完事了。

    但是无论什么境界，女子对洗澡都有一种莫名的执着，比如苏樱，再比如忘尘......

    想起忘尘，林寻心中也是一叹。

    对于苏樱，林寻并不担心，林寻相信自己的这个师妹是能够处理好一切的，而且自己还有事情要问她。

    反而是忘尘，这个傻傻的姑娘一个人在黑芜秘境真的没事吗？

    自己可没有给她护身符啊，不过她身上法宝众多，应该没事吧......

    ......

    泉水旁，三个少女已经洗好了身子，穿好了衣裳，长发微湿地搭在肩头。

    少女们并肩而坐，小手撑在光滑的石头上，白皙的小脚没入泉水，一上一下，轻轻荡漾。

    反正那个大坏蛋给了自己一炷香的时间，现在才过了一刻，还可以和望星姐姐与弄琴姐姐聊会儿天呢。

    “弄琴姐姐......弄琴姐姐一直叫那个大坏蛋为殿下，望星姐姐也是一直喊大坏蛋林公子，那个大坏蛋不是叫雕甄大吗？”

    过了差不多半个月，竹苓这才迟钝地注意到。

    “这个......”司空望星想了想，然后温柔地回应道，“因为林公子就是林寻呀。”

    曾经司空望星问过林寻有没有必要向竹苓隐藏身份，不过林寻说没有必要，竹苓知道那便知道。

    “林寻？”竹苓脑袋上冒出问号，“林寻，是哪个林寻啊？世上叫林寻的......”

    突然，竹苓像是意识到什么，一时直接愣住了！

    然后少女呆呆地转过头，看向弄琴姐姐......

    江弄琴也是低着螓首，轻轻点了点头......

    此时，在这只小白兔的脑海中，已经是一片的空白......

    竹苓虽然是一个从小就没有走出过药王谷的小宅女。

    可是......

    竹苓喜欢看书，除了看一些小说家写的小说之外，那就是看一些人物传记什么的。

    尤其是谷中师兄师姐在几年前最经常提起的，便是“林寻”两个字......

    少女怎么能不知道，曾经有一个魔头，欺男霸女，专好女色，杀戮成性，听说喝水只喝血，吃肉只吃生肉，别人瞪他一眼，他就要杀别人全家。

    而且听说这林寻除了喜欢黄花大闺女外，还尤其喜欢人妻！

    “弄琴姐姐.....望星姐姐......”

    这一刻，竹苓的眼睛真的是朦胧了......

    “我们该不会被那个大坏蛋给......给......可是竹苓还没嫁人呢......这怎么办呀......”

    竹苓鼻子一抽一抽的，仿佛是想起了很可怕的事情。

    自己的清白是不是要没了呀。

    他之所以没有对自己动手，是不是想着杀人越货，要财还要自己的色啊......

    这可怎么办呀......

    自己要是挺着一个大肚子回去，爷爷该不会骂我吧......

    万一这个大魔头再来一个始乱终弃。

    可孩子不能没有父亲呀......

    “没事的没事的......”

    司空望星将少女温柔地抱进怀里。

    “姐姐知道妹妹在担心什么，但是竹苓妹妹不用害怕的，世间关于林公子的，只是谣言而已，林公子是一个好人，是不会伤害我们的。”

    “真的吗?”竹苓抬起头，眼中带着询问的渴求。

    “当然啦......”

    司空望星柔声道，轻轻地抚摸着竹苓的长发，那种母性的光辉让江弄琴都有些想要迈进女孩的怀里。

    可是司空妹妹才十六岁呀......真的好成熟......

    以后也不知道是谁会那么幸运娶了司空妹妹。

    司空妹妹以后若是嫁人了，肯定是一个完美的妻子与母亲，一个完美的贤内助，不会让夫君担心家里一丝一毫的那种。

    “竹苓妹妹忘了吗，姐姐可是有星眸的呢，可以看一个人的好坏哦。”

    其实星眸看到不到一个人的好坏，但是这不妨碍司空望星安慰这一只担心受怕的小白兔。

    “而且若是竹苓妹妹不信的话，可以问弄琴姐姐哦。”

    司空望星微笑地看着江弄琴，眼眸如月牙弯弯。

    “弄琴姐姐，是和林公子同门的吧......而且关系似乎很好呢......”

