
　　“兄弟们，给我把他们的车全部砸烂！”新界道路上，双方近千人马正在对峙。

　　陆氏村民们扛着钢叉，砍刀等武器，工厂人马则举着铁锤，铁锹等工具。至于陆氏猎枪队则是悄悄藏在人群后面，等着关键时刻上场

　　陆翰涛表情精干，一看就发现对面人马和往日不同，明显更有底气。心头知道不来波狠的，对方肯定不会罢休。他干脆抽下脖子上的毛巾往下一挥，马上大声一吼。

　　“全部砸烂！”陆氏村民齐声大吼，哒哒哒，快步朝着对面冲去。

　　“兄弟们！扛住！厂长说一场架发一个月薪水！有伤厂里养！死了安家费！”此刻，十几个跟着坚叔从狱中带出的兄弟，开始发挥出关键作用。

　　随着他们站在第一排的人马往前一冲，呼啦啦，后头的员工也紧紧跟上。

　　轰！双方人马撞在一起，展开一场极为激烈的乡野斗殴。

　　道路上尘土弥漫，冲撞声，大叫声不时响起，场面极为混乱。

　　可是村民们仿佛对此并不畏惧，就连施工队的人马，都没有想象当中那么害怕。

　　开玩笑，这是什么时代？这是一个在乡下争水源都能打死人的年代！这是一场社团晒马就几千号人的年代！

　　斩过人的老兄弟不把人命放在眼里，施工队也见惯斗殴的场面，陆氏村民更不怕杀几个人！双方场面比岛国历史上的“战国风云”还要风云！

　　只要老板说发钱，发安家费，就没有不敢冲的男人！

　　当然，要是没有工厂那批敢拼命的员工，普通工人也不见得就敢冲。只是有人带头一冲，他们才敢跟着斗。

　　当然，A货工厂里新界人其实不少，为保军心稳定，这次调出来搞事情的都是九龙住民，不会被新界陆氏给蛊惑。

　　由此可见，当初庄世楷让坚叔担任厂长是有道理的。在这个混乱的时代里，不懂点违规操作，根本混不下去。怎么帮他守住基业，怎么帮他把生意越做越旺。

　　“吱啦！”这时一辆面包车停在路口，庄世楷拉开车门下车，望着前方道路上晒马的场景皱起眉头。

　　“他是来帮新界人民创造就业岗位，是来促进新界发展的……”

　　“又不是社团晒马，搞成这样干什么？”

　　“不过，这样反倒更好解决！”庄世楷先前其实听见坚叔打电话的内容，转头看了坚叔一眼，嘴角露出笑容，并不怪坚叔，反而很欣赏他。

　　“砰！”庄世楷一步站定，掏出配枪，朝天打响一颗子弹。

　　顿时道路上争斗的人马一停，随后纷纷停手，哗啦啦的散开。

　　“叮！任务发布：开垦新界。”

　　“你为新界人民谋福祉，你为新界发展谋未来。请你在新界村民的抵抗下，完成新工厂建设，奖励300点经验。”

　　嗯，很好！没有说是为了赚钱，没有说他是黑心商人！

　　系统的觉悟很好，值得嘉奖，就是奖励很抠门，好在任务难度不大，就当赚钱捎带的赠品吧。

　　庄世楷举着配枪站在路边，双方人马齐齐望着他，年轻英勇的陆翰涛也在看着他。

　　一个年轻人拽什么拽？有把警枪了不起？你当我们新界人没枪啊！随便一个小警察就赶来吓唬我们！

　　“坚叔，大老板！”工厂方面的人马齐齐大喊，陆翰涛则是沉下脸色，用手一挥：“阮胆！”

　　“咔嚓！”一阵拉动枪拴的声音响起，一个威武高大的壮汉带着一小队人马冲上。陆氏家族的猎枪队，偶尔打打野猪，野兔，比较经常打人。

　　一共十五支枪，不多，但都藏在民户家里，警察搜不到，拿出来又够吓人。要不是六八暴动以后，新界民间有很多步枪被收缴，否则陆家可以拿出上百支枪和人斗。

　　“这的事情交给我解决。”庄世楷带坚叔迎上前去，穿过分开的人群，最后一步站在陆翰涛面前讲道：“我是庄世楷，厂子的老板，有什么和我谈。”

　　“呵，谈凭什么谈？就凭你手上的一支枪？”

　　“新界的土地是我们新界人的！我不管你们在政府批地要交多少钱，发我们手上就那么点，还想占我们的地？”

　　“我告诉你！新界的人，只有我们新界人能用！被你们占去开工厂，我们连地都没得种，只能给你们去打工！滚你妈的，没得谈！”

　　陆翰涛爆出脏话，最后指着庄世楷骂道：“你有枪！我们也有！”

　　”再不滚蛋就开枪！”

　　十几支枪口放下，横排对准庄世楷。

　　“庄老板，小心走火。”坚叔上前一步，用半个身子挡住庄世楷。

　　“吱啦，吱啦。”突然七八辆警车抵达现场，林国雄带着九龙警署一整队，五十号人马赶到现场。并且一下车后就迅速冲山前，全部双手举枪，挡在庄世楷身前，把枪口对准猎枪队。

　　庄世楷表情一直都没有变化，只是盯着陆翰涛看了许久，终于认出这个年轻人是谁。

　　旋即他恍然大悟：原来是年轻时的陆太公啊！难怪在新界这么有影响力！而且一口一个新界人，不仅把新界当成他家的，也很懂占据大义，收买人心。

　　“我再重新自我介绍一下，九龙区高级探长庄世楷，也是这家工厂的老板，我们现在可以谈了吗？”

　　庄世楷伸出一只手，态度全程居高临下的看着对方。而新界村民们早在九龙警员大批出动的时候，就已经出现骚乱。

　　包括十五人的猎枪队再内，全部都被对面的威势给惊到。

　　乡下信息封闭，此刻陆翰涛才猛然想起，九龙区新任高级探长的名字就叫庄世楷！就是眼前这个年轻人！

　　这时陆翰涛脸色铁青，喘着粗气，进退两难。庄世楷笑着上前，搂住他的肩膀讲道：“不要站着不动，气氛搞太僵容易擦枪走火。”

　　“你不敢掏枪的时候，我敢掏枪，你掏出十几把枪的时候，我能掏出几十把，和我做对是没好下场的。你也不想家族的兄弟们白白流血吧？不如我们坐下来好好谈谈，谈点对新界人民都有益的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄世楷搂着陆翰涛走向村内，旁边的新界村民放下武器，都没有动作。

　　陆翰涛有了一个台阶下，表情也舒服许多，干脆与庄世楷一起走向村内。

　　“你们只懂得占新界土地。”

　　“什么时候做过对新界人民有益的事情？”

　　“你猜丁权什么时候下来？”

　　陆翰涛眼前一亮，带着庄世楷走进陆氏祠堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，139 开垦新界免费阅读。https://www.23sk.net 