    第96章 恩怨两清！

    “……”

    东方玄微微一愣，“阿哥是谁？”

    阿哥在丽南是一个非常亲昵的称呼！

    自己没有儿子。

    在他的印象中，也没有哪个人，是真正当得起自己女儿叫一声阿哥的！

    “阿哥叫刘风！”

    东方雪回答道，“就是她救我回来的！”

    “救你回来的？”

    东方玄脸色微凝，说道，“雪儿，来，先坐！”

    拉着东方雪，坐到沙发上。

    然后，说，“雪儿，到底是怎么回事？你跟爸爸好好说清楚！”

    又补充道，“一五一十的说清楚，把所有的细节都说清楚了！”

    东方雪脸色一变。

    身体没来由的就颤抖了起来，“爸爸，我……我……害怕！”

    东方玄把女儿拉过来，搂在怀中，“别怕，爸爸在这儿，有什么事情，你跟爸爸说，爸爸给你做主！”

    虽然，爸爸的怀抱没有阿哥的舒服。

    也没有阿哥的怀抱那么让人安心。

    但，爸爸的怀抱至少不会让她那么害怕了。

    “爸爸，我那天偷偷溜出去……”

    当即，东方雪便开始向东方玄讲述自己的遭遇。

    刚一开始听的时候，东方玄的脸色就变了。

    越听，东方玄的脸色越难看。

    当听到何飞等人折磨女儿，以及在女儿面前，说着一些要如何羞辱女儿的话语之时，东方玄差点没忍住就暴走了。

    自己养出来的宝贝女儿，自己都舍不得碰一下。

    这些人居然如此折磨女儿。

    如此羞辱女儿，他哪里忍得了？

    不过，他终究是东灵王爷，隐忍能力还是很强的。

    所以，他也不说话，只是咬牙沉默着。

    但，心里已经下定了决心，要让中明王，以及所有和何飞有关系的人，全部付出代价！

    “正当我绝望的时候，阿哥就好像是神仙一样，突然就出现了……”

    东方雪说到刘风的时候，原本害怕颤抖的身体，突然安静了下来。

    而且，她的话语之中，也是透着浓浓的幸福和安全感。

    这一刻，东方玄心里突然就有点吃味。

    是什么人？

    居然可以在如此短的时间内，让女儿只是提起一个名字，就会感到安全！

    感到开心？

    很快，东方玄就知道答案了。

    因为，东方雪把接下来发生的事情，一五一十的全部说了出来。

    听完之后，东方玄沉默了。

    那个男人啊，确实不是自己能比的！

    自己在女儿被人抓走，被人折磨的时候，却连女儿在哪儿都找不到。

    可那个男人，不仅找到了人，还杀了进去……

    在女儿最绝望，最无助，最害怕的时候，如天神下凡般的出现在女儿的面前。

    救出了自己的女儿！

    最重要的是，这个男人对女儿没有任何一点点侵犯的意思。

    从始至终，对女儿都保持着绝对的尊重。

    救了女儿的命，还如此照顾着女儿的尊严和情绪，这个男人……

    已经不仅仅只是一声‘阿哥’就可以形容的！

    只是，在女儿的心中，或许，能够用来表达自己内情绪的词，也就只有‘阿哥’了！

    “爸爸，阿哥的怀抱，真的很舒服！”

    东方雪说道，“我只要抱住阿哥，或者，趴在阿哥的背上，我就感觉很安心。”

    又说，“我就什么也不怕了！”

    东方玄点点头。

    说，“是啊，你的阿哥真的很厉害啊！”

    又笑着说，“和他比起来，你爸爸这个王爷，还真是无能得很啊！”

    这话并没有任何嫉妒的意思。

    只是纯粹的感叹。

    接着，又问，“对了，雪儿，你的阿哥现在在哪儿？父亲想见见他，他救了你，父亲要好好感谢他才行啊！”

    “阿哥说，不想让我们去找他！”

    东方雪摇了摇头，说，“阿哥还说，让你做好人，做好事！”

    “他救我，是因为我很善良！”

    “爸爸，以后，我们不干坏事了，好吗？”

    东方玄点点头。

    肯定的道，“好，爸爸听你的，以后不干坏事了！”

    咕噜！

    这时，东方雪的肚子突然叫了一声。

    此时，已经是六点多了。

    回来也有快一个小时了。

    东方雪其实早就已经饿了。

    “雪儿肯定饿了，爸爸带你去大餐！”

    东方玄起身说道，“你先去外面等着，爸爸换身衣服。”

    说着，就朝楼上走去。

    一边走，一边摸出了手机。

    女儿回来了，要通知一下方河他们才行。

    另外，也要他们帮忙找找那个刘风。

    对方说不要感谢，但，自己不能真的什么也不做！

    “王爷！”

    也是这时，外面突然跑进来了一个人，道，“外面有一个叫刘风的人要找王爷！”

    “刘风？”

    “阿哥！”

    东方雪突然大叫一声，跑了出去。

    东方玄的眉头微微一皱。

    对方不是说不要感谢的吗？

    为什么突然又跑了回来？

    这是在抬价码吗？

    也不怪东方玄这么想。

    毕竟是丽南王爷，在这一行里混了这么久。

    什么手段没见过？

    什么人没见过？

    所以，脑海之中自然是会第一时间，往人心最坏的地方想！

    这么想着，他也没去换衣服。

    直接下了楼。

    朝着外面走去。

    刚刚走出大门，就看到女儿打开大门，扑到了那个刘风的怀中。

    远远看去，那个刘风确实是一表人才。

    气质也不凡。

    女儿扑到他怀中的时候，他也很规矩。

    只是宠爱般的拍了拍女儿的脑袋，笑着说句什么。

    然后，女儿便从对方的怀中退开，拉着对方朝着自己走来了！

    也来不及多想。

    东方玄直接迎了过去。

    “爸爸，这是救我的阿哥刘风！”

    东方雪介绍道，“阿哥，这就是我爸爸！”

    “刘风先生！”

    东方玄张开，然后，伸向前方合拢，抱拳！

    缓缓放下，平移至刘风的身前。

    接着，脑袋微微低下，低至和手平行，“没有你，我女儿现在可能已经出事了！”

    “如果，我女儿出事了，那么，我肯定会疯！”

    “我若疯了，丽南必定大乱！”

    “所以，我代表我自己，以及我女儿和丽南的子民感谢你！”

    刘风看了一眼东方玄。

    淡淡的说道，“你可以代表你自己，也能以父亲的身份代表你女儿，但，你没资格代表丽南的子民！”

    “而且，我救你女儿，也只是因为你女儿善良！”

    “和你没关系！”

    “所以，你无需给我行这样的大礼！”

    东方玄抬起头，看向刘风。

    微微一笑，说，“刘风先生教训的对，我确实没资格代表丽南的子民！”

    “和雪儿的善良比起来，我这个做父亲的，也确实很差劲！”

    “而且，我也听雪儿说了，刘风先生你并不希望我去找你！”

    “也不想让我对你进行感谢！”

    “不过……”

    东方玄很认真的说，“我还是希望刘风先生可以给我一个机会！”

    “让我好好报答你救我女儿的恩情！”

    “这只是一个父亲，真诚感谢一个恩人的想法！”

    真是这样吗？

    像你们这样的人，能没点别的想法？

    刘风笑了笑。

    说道，“好，我给你一个机会！”

    果然还是来要报酬的！

    呵呵……

    东方玄说的真诚，但，内心确实有试探的意思。

    见到对方想也不想就答应了。

    他自然也是以为刘风就是他所想的那种人！

    嘴上说着不要，手却是早已经伸过来了。

    就等着自己给报酬了。

    不过，他也不在意。

    对方救了自己的女儿。

    这份恩情太过贵重了。

    已经不是金钱财物能够衡量的了。

    就算对方真的什么也不要，他也肯定会表示感谢的。

    所以，他立刻说，“谢谢刘风先生能够给我一个这样的机会！”

    “我有两个朋友！”

    刘风说，“一个叫张东升，一个叫陈南！”

    “一点左右离开酒店，之后就联系不上了。”

    “就目前双城的情况而言，对你威胁最大的青皮佬死了！”

    “何飞的问题，我也解决了。”

    “其他人也不可能，更不敢这时候在你的地盘放肆！”

    “所以，我想来想去，唯一能够让他们失踪的，也就只有你东方玄这位东灵王爷了！”

    说着，刘风看了一眼东方玄。

    笑道，“所以，还得辛苦东方先生帮我打个电话过问一下，看看什么时候把我的朋友放了？”

    “你的两个朋友？”

    东方玄脸色微微一变，问道，“难道之前一直在找何飞的人，就是刘风先生你？”

    “不然呢？”

    刘风反问道，“除了我之外，你觉得还有谁会在这种时候，去关心一个何飞？”

    “……”

    东方玄愣了愣。

    是啊，除了刘风，还有谁会去关心何飞？

    自己之前甚至都不知道何飞的存在。

    如果不是青皮佬在临死之前，大喊，‘你若敢杀我，你女儿就死定了’。

    他甚至都还没有重视。

    后来就算是重视了，也不知道青皮佬居然还埋了何飞这个伏笔。

    还是不久之前，方河说抓了两个人，才知道了何飞就在双城。

    一想到这些。

    东方玄立刻说，“刘风先生稍等，我马上打电话！”

    说完，东方玄立刻拿出了电话。

    拔通了一个电话号码。

    很快，电话接通了。

    “王爷！”

    “方河，雪儿回来了！”

    “呼！”

    电话那头，方河也是松了口气，“属下这就回来！”

    “把你抓的那两个人带回来！”

    东方玄说道，“不要亏待了两人，那是雪儿救命恩人的朋友。”

    “不用带回来了，送他们回酒店就行！”

    刘风说，“或者，放了他们，让他们自己回酒店也行！”

    “刘风先生，还是先带过来吧！”

    东方玄说道，“正好，我们一起去吃个饭，我……”

    刘风皱眉道，“东方先生是不想帮这个忙？”

    “……”

    东方玄愣了愣。

    他刚才只是本能的在说话时，带了一点命令式的口气。

    结果，对方直接就气势全开。

    而且，直接打断自己，根本不给自己讨价还价的余地。

    这让他也是有点懵。

    当即，立马对电话中的方河说，“方河，听到刘风先生的话没有？”

    “听到了！”

    方河点点头，“我这就去办！”

    “等等！”

    刘风叫住了方河，问道，“他们没受伤吧？”

    “没有！”

    方河立刻回答道，“他们很老实，第一时间就说出了你的情况，所以，我们并没有下手！”

    “好！”

    刘风点点头，然后，转身就走。

    东方玄立马喊道，“刘风先生……”

    刘风回头，眼睛一瞪，“东方先生，你好好听着！”

    刘风沉声道，“你帮我放了两个人，所以，我们算是恩怨两清了！”

    “你不欠我什么，我也不欠你什么！”

    “做好你该做的事情！”

    “少做恶，多行善！”

    “否则，下一次，我就不是以现在的态度和身份站在你面前了！”

    说完，刘风手一摆，转身就朝着外面走去。

    东方玄傻愣在原地，居然不敢追上去。

    “阿哥！”

    突然，东方雪喊了一声，但，没敢喊太大声。

    也不敢靠近刘风。

    她站在原地，有点害怕。

    这主要还是刘风刚才的气势太强了。

    完全没了在她面前的那种温柔好哥哥的形象。

    “小雪，阿哥还有事，要先走了！”

    刘风朝着东方雪温和的笑了笑，说完，摆了摆手，转身走了。

    东方雪笑了。

    刚才的阿哥，还是自己认识的阿哥。

    突突……

    外面，摩托车的声音响起。

    很快，刘风就消失不见了。

    “雪儿，你等等爸爸，爸爸换身衣服，马上就下来！”

    说完，东方玄转身上楼去换衣服了。

    ……

    双城。

    一处地下室内。

    这儿，原本是一处赌场。

    不过，此刻已经关了。

    但，赌场内外，却依然有着不少人把守。

    甚至，把守的人，比以往的时候还要更多。

    因为，这里面关着不少人。

    这些人，都是在寻找东方雪的下落之时抓进来的。

    张东升和陈南就是其中两人。

    此刻，两人就被绑在角落处。

    陈南问道，“东升哥，你那么果断的就把大师卖了，大师若是回来，会不会怪罪我们？”

    “唉……”

    张东升叹息了一声，说道，“我们这也是没办法啊！”

    “你看看周围这些人，他们被拉出去之后，不是断手，就是断脚！”

    “要不就是体无完肤，就没一个是正常回来的。”

    “我相信，大师如果知道这情况，肯定也不会怪我们的。”

    说是这么说，但张东升心里却是一点底都没有的。

    鬼知道大师会怎么看自己两人啊！

    毕竟，说一千，道一万，自己还是出卖了大师啊！

    “唉，都怪我！”

    陈南也叹息了一声，说道，“要不是我无能，也不会被抓了！”

    “你带着我跑了两三个小时，已经尽力了！”

    张东升苦笑道，“真要怪的话，也该是怪我太不自量力了。”

    “听到青皮佬被杀的消息，居然还想着要找大师！”

    “在这种地方，又是王爷亲自出手，就我们两个人，怎么可能找得到大师？”

    “就算找到了，估计也还是要出事！”

    “唉……”

    咯吱！

    这时，地下室的房门打开。

    一个人走了进来。

    而且，是直接朝着张东升和陈南走了过来。

    陈南的脸色一沉。

    张东升的脸色一变，立刻说，“人是我带来的，和他没关系，你们要处置的话，处置我就行，求你们放阿南一条生路！”

    “和你有什么关系？”

    陈南皱眉道，“你们是外地人，你们懂什么，人生地不熟的，放你们出去，你们可能都找不到路！”

    说完，就对来人说，“这件事情，是我指使的，和他没关系，你们把他放了，我任凭你们处置！”

    ?  ?两连更。

    ?      又是一个大章！

    ?      虽然很累，但，还是写得很来劲！

    ?      感谢兄弟们的支持！

    ?      应该没有姐妹吧？

    ?      手动‘嘻嘻’！

    ?  

    ????  

    (本章完)

