    连明等人与雪星面见雪夜大帝后，雪夜大帝豪爽地大手一挥。

    批给了每人一个伯爵之位，至于封地则会在毕业后分封。

    封赏过后，连明等人回到学院。张七零盘坐在地，一手拿着徽章，一手拿着金龙枪。

    在连明等人的注视下，将两样物品缓缓靠近。

    在距离拉近的时候，徽章被金龙枪吸过来，粘贴在枪身上。

    金龙枪枪身上的金龙闪烁着阵阵金光。张七零也进入了冥想状态。

    连明七人盘坐在旁，无聊的等待着张七零。

    等了许久，连明看了看天色，已经是傍晚时分了，张七零却一点要醒来的反应都没有。

    连明无奈站起来说道：“我父母在家等我，我该回家一趟。”

    刘隐影反应过来，也说道：“对哦，我也得回家一趟，把这好消息告诉他们，他们儿子已经是伯爵了！”

    汉宏扰扰头，说道：“我也要回去。”

    连明说道：“我们都要回去，那留张七零一个人在这里吗？这不太好吧。”

    “没事，我在这里看着，你们回去吧。”水琴说道。

    水琴笑道，说：“我家离天斗比较远，回去很麻烦的你们不用管我。”

    柳如意跳出来说道：“水琴姐姐你来我家啊，我家很大的。”

    水琴摇摇头，说道：“不用了，你们回去吧，这里有我看着，你们放心。”

    连明说道：“那就辛苦你了，拜拜！”

    柳如意打完招呼之后也恋恋不舍的走了。临走时还紧紧的抱了水琴，说道：“我会尽快回来的。”

    天色渐渐暗下来，连明也走到了连府门口，抬脚跨过门槛，便发现了坐在台阶上抽着烟斗的杰克爷爷。

    “杰克爷爷！”连明叫道。

    杰克管家放下烟斗，惊喜的说道：“哎呀！我们家的小少爷回来了，快快快，你父母他们都等不及了。”

    说着拉起连明的手往内院里走。走到内院后高喊道：“小少爷回来了！”

    柳絮和连胜飞奔出来，柳絮一个飞扑抱住连明。“哎呦！想死妈妈我了，怎么这么久才回来啊，是不是陛下多留你了？”

    连明伸手搂着柳絮，笑道：“没有，是我们在学院还有点事，所以耽搁了一下。”

    “呜～妈的宝贝儿子。”柳絮抱着连明不撒手。

    连胜有些吃味的说道：“再不去吃饭菜就要凉了。”

    柳絮怼回去道：“凉就凉，早就凉了，让厨房再做一份，我要陪我儿子。”

    “那能一样吗？，这可都是你亲手做的。”连胜嘟囔道。

    柳絮反应过来道：“哦，对哦，儿子你先坐着，我再去给你做一份！”

    连明拉住柳絮说道：“没事，让厨房热一热就好了。”

    “也行，儿子都累坏了吧，快进来坐！”说着柳絮就拉着连明进屋。

    连明脸上露出了久违的笑容，还带着一丝释怀。

    这一顿晚饭吃得很愉快，餐桌上说着各种欣慰啊，什么光宗耀祖啊什么的。

    柳絮则贴在连明身边一个劲的给连明夹菜，生怕不够连明吃的。

    吃完晚饭，连明舒服的泡在浴桶里，赞叹道：“还是家里的舒服啊！”

    “吱呀！”

    连明房门被打开，连明心中一紧，问道：“谁啊？！”

    “是我。”屏风后面传了柳絮的声音。

    吓得连明赶紧收回了莫邪，问道：“老妈你干什么？”

    “来给你加点热水。”柳絮说着绕过屏风，来的连明面前，手里还提着一个装有热水的桶。

    “哦，谢谢妈妈，这平时不是有杰克爷爷来送的吗？”连明好奇道。

    柳絮提着桶来到连明旁边说道：“杰克爷爷他有点事要忙，快起来，这水挺烫的。”

    “呼～”

    坐在门口台阶上的杰克爷爷吐出一团烟云。

    “哦。”连明拿过浴巾围住，踏出了浴桶。

    柳絮不满的看着连明哼道：“你小时候我哪里没有看过，哼！”

    不过加完水之后，见到连明洁白的身体没有丝毫的损伤后，满意的离开了。

    连明重新躺回浴桶，回想着水琴等人说的话，自己的眼睛真的像四十岁的吗？

    连明皱着眉头，揉了揉眼睛。本来还担心父母会不会也会这么觉得，会不会怀疑自己是不是他们的儿子。

    他们怀不怀疑连明不知道，但他确定自己是从母亲的肚子里出来的，是父母给了他生命，更给了他无法忘怀的亲情。

    他从来不怀疑自己是不是父母的孩子。

    翌日

    连明早早的就起床了，他可没有忘记张七零的事。

    吃过柳絮准备的早饭，连明匆匆的赶到了学院，连明很好奇张七零会变成什么样。

    一个高贵的金龙武魂，一个神圣的天使徽章到底会碰撞出怎么样的火花呢？

    花了一个小时的时间，连明终于走到了天斗皇家高级魂师学院，天斗皇家高级魂师学院里天斗城不远，但学院太大了。

    连明来的这里，发现有人比他来得还要早。这里柳如意搂着水琴的腰睡着了。

    看到连明的到来，水琴伸出食指做出嘘声，连明点头，轻手轻脚的来到水琴旁边。

    看着还在冥想的张七零轻声问道：“他还没好吗？”

    水琴回道：“还没有。”

    “呜～”

    可能是连明的对话吵到柳如意了，柳如意在水琴怀里拱了拱。

    水琴连忙轻轻抚着柳如意的后背，安抚着说道：“他昨天晚上半夜就跑回来了，让她多睡一会。”

    连明识趣地走开了，在不远处盘膝而坐，让莫邪坐在自己怀里修炼了起来。

    随后刘隐影，汉宏等人也一一到了，连明收起了修炼，柳如意也已经从水琴怀中醒来了。

    看着还没有醒来的张七零，刘隐影说道：“老大这么久还没有醒过来，不会出了什么问题吧？”

    连明说道：“应该不会，有时候需要消耗的时候越长，收获也就越大，现在看他也没有什么不良反应，应该是好事。”

    “哦。”刘隐影接受了这个观点。

    “我们再等等吧，要是道中午队长还没有醒过来，我们再去找老师。”水琴说道。

    “咔嚓！”

    一声蛋壳破碎的声音引起了众人的注意，看向武魂已经收了起来的张七零。

