    虽然依然不知道幕后指使者是谁，但是能查出这个掮客也不错，相信只要抓到这个掮客，幕后指使者肯定也会浮出水面。

    林海对这个结果还是比较满意的，也对老白的高效率非常赞赏，谢过老白后，他挂断电话，然后动身赶往公司。

    昨天谢雨晴和小如开车回了谢家老宅，所以林海今天也不用去接他们，直接去公司就行。

    到了公司，林海直接将车开到大厦地下室停车场，把谢雨晴的车停在她的专用停车位上。

    他的奔驰还没有看到，看来谢雨晴和小如还没有到公司。

    就在他准备刷开乘坐谢雨晴的专用电梯直达顶楼时，身后传来喊声，回头一看，只见刘婕朝他跑了过来。

    刘婕一身标准的职业装，蕾丝边的真丝白衬衣，灰色的直筒裙，踩着高跟鞋跑得那叫一个波涛起伏，林海都怀疑她的速度再快点，说不定高跟鞋要被压断，或者衬衣纽扣会崩飞掉。

    毕竟她和卫柔一样，都是重量级选手，让人高山仰止的存在。

    跑到林海身边，刘婕气喘吁吁地停下，“幸亏来得及时，不然你们就上去了。”

    林海笑道：“刘姐，你要是有事找谢总，那你可来早了，谢总还没来公司。”

    “你不是和谢总她们一起来的？”刘婕愣了一下。

    “不是，昨天她们开我的车回了老宅，我开的谢总的车。”

    刘婕掩嘴一笑，“两千万的豪车开起来是不是很拉风？什么时候带我也去兜兜风？”

    “兜风多简单，随时都可以！不过上了我的车，要是被人误会你是我的女朋友怎么办？”林海笑道。

    “去你的，没大没小，连姐姐我也撩，我看你是真需要一个女朋友了，要不我把小如介绍给你怎么样？”刘婕娇笑着轻轻拍了林海一下，然后顺手挽住林海的胳膊，“走吧，我先上去等等谢总，她们应该也快来了。”

    林海低头看了眼刘婕的胳膊，好家伙，真是一点也不见外的，一上来就占他这么大便宜。

    他嘴上也一点不吃亏，“姐姐多好啊，姐姐知冷知热，而且特别善解人意。我就喜欢刘姐你这样的，又漂亮，又温柔体贴，要不你干脆当我女朋友算了。”

    刘婕随口就应道：“好啊，有个这么帅的小弟弟男朋友，我高兴还来不及！”

    说说笑笑间，两人进入电梯，随着电梯开始加速上升，有一点点的晕眩感。

    刘婕似乎很紧张，林海紧贴着她的胳膊能清楚地感觉到她的身体在绷紧。

    “刘姐，放轻松点，坐电梯而已，没事的！”

    刘婕嘴角挤出一丝干笑，“我一直很怕坐电梯，因为我很担心电梯突然出故障，所以能够走楼梯，我是绝对不坐电梯的。”

    砰！

    不知道从哪传来一声闷响。

    高速上升的电梯也随之停了下来。

    刘婕吓得尖叫一声，下意识地紧紧搂住了林海。

    林海也很意外，没想到刘婕一语成谶，电梯竟然真的出故障了。

    他尝试按下操作面板上的按钮，结果没有任何反应。

    “刘姐，不要担心，电梯就算出了故障，也不会出事的，因为电梯的安全系统里有紧急制动装置，所以一般来说电梯都非常安全。”

    结果林海的话音刚落，电梯突然开始向下坠落，而且速度越来越快，两人出现了明显的失重感。

    “啊……”

    狭窄的电梯轿厢里回荡着刘婕的尖叫声，林海的脸色也有些发白，因为他也是头一次遇到这种状况。

    好在电梯只坠落了一小段距离后，就再次停了下来，林海松了口气，而刘婕已经吓得瘫在了地上，抱着头还在不停地尖叫。

    “好了，刘姐，电梯停下来了。”

    刘婕被林海扶起来后，一脸惊恐地问道：“林海，我们是不是会摔死？”

    林海笑道：“摔死也值了，至少能跟刘姐你做一对同命鸳鸯！”

    “去你的！”刘婕哭笑不得，忍不住捶了林海一下，“都这种时候了，还开玩笑！”

    “不开玩笑还能怎么办？难道和你一样被吓哭吗？那样的话，说不定我们没被摔死，早就吓死了！”林海笑道。

    刘婕忍不住红着脸啐道：“去你的，我有那么差劲吗？”

    “哎呀，刚才忘记录下来了，没想到刘姐你长得这么温柔漂亮，叫起来的声音还真够大的，以后咱们的卧室一定要把隔音做好点，不然邻居肯定会大半夜砸咱们家窗子。”

    刘婕愣了一下才明白这混小子说的是什么意思，顿时掩着嘴笑得花枝乱颤，“回头我就把你刚才这些话告诉谢总，看看她怎么评价你！”

    “无所谓啊，只要我们能顺利出去，怎么样都行！”林海耸了耸肩说道。

    刘婕愣了一下，脸上又露出忧愁之色，“是啊，我们要是出不去，一切都完了。”

    接下来，两人尝试了各种方式开始自救。结果他们很快发现，不仅电话打不出去，就连电梯上的通话按钮也坏了，无论他们在电梯里怎么呼救，外面也没有任何动静。

    一个小时很快就过去了，刘婕已经累得精疲力竭地坐在地板上，脸上写满了绝望之色。

    就在这时，电梯里的灯闪了两天，忽然滋滋响了两声，然后就彻底熄灭了。

    刘婕再次吓得尖叫起来，林海急忙摸黑走过去，“刘姐，别怕，电梯没动！”

    刘婕用力抓住林海的胳膊，似乎只有这样才会让她觉得安全一点。

    林海尝试了几次，刘婕始终不肯松开手，他只好挨着刘婕坐了下来，耐着性子安抚了好一阵子，刘婕才渐渐放松下来。

    “林海，你不怕死吗？”刘婕情绪稳定后问道。

    林海忽然想起以前在电视里看到过的梗，就笑着说道：“当然怕啊，我连女人是什么滋味都不知道，现在就死了岂不是太可惜？！”

    “噗嗤！”刘婕愣了一下，忍不住又笑得花枝乱颤。

    “你笑什么，我说的是真的！”林海一本正经地说道。

    林海说得越正经，刘婕笑得越厉害，到了最后甚至笑出了眼泪。

    “求求你别说了，再说下去我没被吓死，已经先被你笑死了。”

    “你不信算了！”

    刘婕扭头看了眼林海，虽然黑暗中啥也看不到，但是能感觉到他脸上的认真和无奈。

    “你真的还是处男？”她一下子怔住了。

