    “？”

    “？？”

    “？？？”

    “啥玩意，山羊？绵羊？”

    “山羊！绵羊！傻傻分不清楚！”

    “不懂就问，草原上有山羊吗？山羊不是生活在山上的吗？”“草原上当然有山羊，在西部荒漠和半荒漠地区，山羊多于绵羊；而在东部，绵羊则市主角，羊是草原数量最多的家畜，它们与草原，就像鱼和水一样密不可分。

    此外，山羊和绵羊是很好区分的，首先它们的角不同，山羊大部分都有角，绵羊则大部分都没有角，其次它们性情也完全不同，绵羊性情温顺、胆小，而山羊性情活泼，胆量较大，常可充作绵羊群的带头羊。

    还有绵羊被称为“天然驱草剂”，有采食和驱除田间和林间杂草的作用，而山羊在林间有损坏幼苗的“破坏”作用。

    最最重要的一点，也是大家最喜欢的一点，绵羊肉口感更为细腻，并且膻气较小，更适合大众的口味，市场上卖的羊肉，大多为绵羊肉，绵羊肉适合涮火锅和炖汤，爆炒羊肉也不错。

    而山羊肉中脂肪含量更低，蛋白质含量高，并且胆固醇含量特别低，从而导致肉质特别劲道，但膻气大，不过嚼起来更香，有弹性有嚼头，也别适合烤羊肉串。”

    李嚣耐心的解释道。

    别看只是看似相同的两种羊，但里面的学问大了去了。

    “哇哇哇，园长给我说饿了。”

    “现在这个天气最适合涮火锅了。”

    “我想吃了羊肉串啦。”

    “就这么定了，今晚的晚餐就是羊肉。”

    “等等！蜘蛛！好大的蜘蛛，还会写字呢！”

    “园长快看，在你身后有一只超级大的蜘蛛，它还在写字呢！”

    “我滴乖乖，现在的蜘蛛这么有文化嘛，竟然还会写英文？”

    “啊啊啊啊！我好怕！我一辈子积德行善，为什么还要看到这么大的蜘蛛？我最怕的就是各种各样的昆虫了！”

    大蜘蛛？

    还会写字？

    李嚣愣了一下，还没来得及开口询问，盘在肩膀上的夜煞和光煞就嗖的出动，朝着身后窜去。

    看到食物，它们一贯默契十足。

    该说不说，这个蜘蛛的个头确实还挺大。

    李嚣急忙伸手将它们抓住，扭头望去，还真的看到了一只硕大的蜘蛛。

    我们平时看到的蜘蛛，如果不算那种天生提醒巨大、例如捕鸟蛛之类的品种，也就小拇指甲盖大小，稍微大一点的，也就大拇指甲盖那么大。

    可眼前这只，足足有半个巴掌那么大。

    颜色特别艳丽，还有着八条大长腿，两两相并在一起。

    乍一看，确实挺吓人的。

    而令人匪夷所思的是在这只大蜘蛛盘绕着的蛛网上，竟然整整齐齐的‘编织’出来了好几个英文字母。

    H！E！L！L！O！

    Hello？

    你好？

    哎呦喂，现在的蜘蛛都这么有礼貌了嘛？

    除了这几个英文字母外，在旁边的几个大大蛛网上同样歪歪扭扭的编织着一些英文字母。

    只不过并没有像眼前这些能够组合在一起而已。

    巴掌大小的蜘蛛，不仅会上网，还会写字，也难怪把直播间的一些胆小的女游客们给吓得鬼哭狼嚎。

    乍一眼看上去，确实挺唬人。

    若是在晚上，光线模糊的情况下，说不定一些男同胞都会被吓一跳。

    “大家不要慌不要慌，这其实就是一只普普通通的金蛛而已，它确实会写字，但并非真正的写字，所以根本没必要害怕。”

    李嚣看到直播间内竟然有人开始忽悠这种蜘蛛其实就是动物界的预言家，相当于古代的巫师，它们能够编织文字来预感末日预言，越说越离谱，不去写灵异类型的的小说真的可惜了，他只得赶紧哭笑不得的制止。

    “什么叫确实会写字，但并非真正的写字？我怎么越听越糊涂了呢？”

    “园长骗人！蜘蛛这写的不就是英文字母吗？我虽然英文不好，只会一些简单的yesno，但是这个还是能看出来的呀！”

    “我还是觉得之前那个粉丝说的有道理，这一定是一只活了上千年的蜘蛛，你们看它的身上金灿灿的，一定很珍贵！”

    “对啊对啊，我刚才已经把这只蜘蛛剪辑成短视频，发到网上了，不少网友们也说这只蜘蛛不简单！”

    “园长，你可不能故意忽悠我们啊！我们可不是脑袋大脖子粗的范伟老师，我们也不需要拐！”

    “好好好，就算你们说得都对，它确实真的会写英文！”

    李嚣无奈的笑了笑后，发出致命一击，问道：“那么问题来了，一只出生在我们华夏天山大草原上的蜘蛛，为什么会写英文呢？它又是什么时候学会的？难不成天赋异禀，刚出生就会，若是这样，那英文岂不是蜘蛛发明的了？”

    此话一出，直播间内顿时一片寂静。

    没有一个游客再继续扣字。

    额……

    园长说的貌似……很有道理！！！

    知道的清楚这里是大主播的直播间。

    不知道的还以为是刚开播第一天的小萌新呢。

    特么现在就算是刚开播的小萌新，官方都会很善良的在直播间里安排一些机器人，亦或是工会安排管理全场陪伴。

    “再退一万步说，如果这只蜘蛛真的活了很长很长时间，那它计算要真的能够编织点末日预言，最起码要拿咱们华夏的古文字来编织吧？

    做人不能忘本，做蜘蛛也是一样，是不是？”

    李嚣强忍着笑意，开始科普道：“这其实就是一只普普通通的金蛛，平时生活中也不少见的。

    只是大家平日生活都比较干净，再加上经常有人打扰，从而金蛛没办法好好发育长大，个头也就小一点，有些甚至只有米粒那么大，所以突然在大草原见到巴掌大小的蜘蛛就会觉得很稀有。

    至于大家所说的这些“英语文字”，其实是金蛛在吐丝织网的时候，编织出来的比较大，也就比较鲜艳。

    如果从文学性和内涵上分析，这些蛛丝本身没有任何意义，就一堆组合在一起的折线。

    不过对于它的生存来讲，这些蛛丝确实还有点用处。”

    为了让直播间的游客们可以看得更清楚一些，李嚣从地上捡了一根儿树枝，指了指这只大金蛛四脚指向所编制的最粗的四根蛛网，解释道：“之前的研究中对于这种最粗蛛网的作用，比较主流的有三种看法。

    第一种，如果这种蛛网比较醒目显眼的话，那就可以防止一些鸟类撞上去，从而也就避免了辛辛苦苦编制的大网被破坏。

    第二种说法是说这种能够吸引昆虫。

    第三种说法则是说这样的话，可以更好的隐匿自己。”

    说话间，李嚣放下了手中的树枝，继续侃侃而谈。

    “第一种防鸟说，通过大量的对比实验后，发现并没有所谓十分明显的防鸟效果。

    第二点诱虫说，金蛛本身颜色就非常艳丽，加上它们的……咦，蜘蛛去哪儿了？我怎么没看见……哦哦，看到了看到了！”

    李嚣找了一圈，最后才发现在自己放下树枝的瞬间，金蛛竟然爬到了自己头顶的大网上，并继续编织起英语字母。

    “咱们继续！大家可以看到金蛛的腿上有很多的黄色斑点，别看只是小小的斑点，但是可以强烈的反射紫外光，在一些喜欢娇艳花朵的昆虫眼中就会特别显眼，有些会觉得这是花朵，自然也就主动扑了上来，类似于飞蛾扑火。

    所以说，这些比较粗的蛛网对于昆虫的引诱力，还不如金蛛自己有魅力呢。”

    李嚣笑了笑，继续道：“我个人的话，更倾向于这种蛛网是为了隐匿身体。

    你们看看金蛛身上的斑纹和腿上的条纹，如果趴在蛛网上一动不动的话，简直就是融为一体，很难被发现的。

    当然，这只金蛛要比其他的一些要大得多，自然需要更多更粗的蛛网来覆盖自己。

    如果再大些的话，那些比较粗的蛛网可就算是可有可无了。”被李嚣这么一调侃，直播间里的气氛顿时轻松了不少：

    “园长不愧是园长，还是专业！”

    “相信园长，没错的！”

    “之前我就不相信那个家伙的，一看就是吹牛逼的！”

    “对对对，我也不相信，只是单纯的配合他而已！”

    直播间内，还是有不少马后炮选手的。

    李嚣看的连连发笑，道：“其实这只是因为大家平时朝九晚五的忙着工作，被各种各样的压力压得喘不过气，很少去观察身边的这些，更懒得去注意罢了，并非什么非常稀奇的知识。

    也并非我身处在茫茫的大草原，这里就有更多的可爱小动物或者珍惜植物动物。

    大家平时如果多留意身边，我相信也一定可以发现很多有意思的小动物。

    只不过蜘蛛这些动物尽量去不要去招惹了，毕竟你们根本分辨不出来有没有毒，而且蜘蛛可还是冷血杀手。

    蜘蛛和螳螂一样，雌性明显大于雄性，这种两性异形是基于体大的雌性可以怀更多的卵，有更强的力量阶段性保护后代。

    我倾向于认为它们基本没有辨别同类的智商，哪怕对方是来求欢的同类，彼此都将对方当成猎物，雄性猎艳，雌性猎食，送到嘴边的都是肉，自然就成了典型的冷血杀手。

    尤其是眼前的金蛛，别看它第一眼给人的感觉并不阴森，甚至有面对漂亮昆虫时的那种赏心悦目，平常姿态也不像别的蜘蛛那样张牙舞爪。

    它八条腿两两相并，粗看还以为只长着四条腿，似乎没有体现出太多的凶悍，但其实这正是金蛛的策略，让猎物不认为这是一只有威胁的蜘蛛，从而放松警惕。

    有句话怎么说来着，高级猎手往往都是以猎物的方式出现！

    金蛛甚至还会吃同类，若在金蛛的网边看到有体型较小的蜘蛛游荡，那很可能是伺机猎艳的雄性金蛛，千万别以为这样的行为很浪漫，雄蛛跟雌性亲热后需要飞快逃走，连生zhiqi都可以丢掉不要，以免在缠绵中来不及逃脱而送命，可想而知，这是何等的惶恐恐怖啊！！！”

    “卧槽卧槽！吓人！”

    “这才是真正的黑寡妇！”

    “难怪我从小就害怕蜘蛛，这家伙真的不简单！”

    “最后再科普一个小小的知识。”

    李嚣想了想，道：“金蛛的这种字母其实是很多股丝并合在一起形成的，位置从网的中间向外辐射，虽然编织出来的字母没有什么特殊涵义，但是有不少网友还是觉得万维网的WWW说不定就是得自于金蛛织网提供的灵感！”

    看完金蛛后，李嚣还趁机多拍了几张照片，这才离开，继续在草原上闲逛。

    只不过这一次他可不仅仅遇到的是什么类似金蛛的小动物，而是庞大浩瀚的草原狼狼群。

    事情是这样的，因为在草原上转悠了大半天，除了遍地的牛羊和马，李嚣再也没有遇到其他特别的动物，一度十分特别无聊。

    这种感觉就像是在茫茫的大海上，你能够看到的除了海水就还是海水，多少会感觉有些乏味。

    无聊之下，李嚣便开始躺在一片茂密的草地上开始睡觉。

    躺在草地上，呼吸着清新空气，再看着头顶的湛蓝天空，一切都是那么惬意，简直就是天大的享受。

    恍惚中，李嚣还想到了一本书《狼图腾》！

    《狼图腾》是由作家姜戎所创作的小说，该作品是一部以狼为叙述主体的小说，讲述了上世纪六七十年代一位知青在内蒙古草原插队时与草原狼、游牧民族相依相存的故事。

    该书出售海外好几个国家，不少知名导演演员都是这本书的粉丝。

    甚至还曾一度被改编成电影，而里面出现的所有狼还都是真狼！

    李嚣很小的时候就看过这本书，当时学校不允许看小说，李嚣就偷偷的撕成一页一页来看，这样更隐蔽，不会被老师发现。

    猛然间，李嚣想到这本书的开篇主角也是躺在草地上，结果遇到了狼。

    想什么来什么。

    猛然间，一道灰色影子就从李嚣眼前掠过！

