
　　“这是岁尘丹？

　　可以逆转岁月之力的丹药？”

　　铁叟露出了一抹惊容，随后惊讶的看向方岳。

　　“没想到你竟然还懂得时间天道，若非是将一缕时光意境融入其中，是绝难炼制出这么神奇的丹药的！老叟正需要这种丹药来延寿！既然你能够将这么珍贵的丹药给我，那我也不再吝啬给你些许忠告！”

　　铁叟的脸上露出了郑重的神色。

　　他干咳一声说道：“这地仙界，看似平和，但实际上是必争大世！所有的谦让礼仪都只是做做样子而言，维持一下表面的繁华，可实际上，这地仙界中的一切机缘，一切机会都需要自己来争取！比如说这真仙门派，其自身并非独立存在，据我所知这金光门乃是一位罗天级别的仙人的弟子建立，若是你能够在这金光门中展露头角的话，说不定能够有机会被保荐到更高层次的门派之中！这门派，每提升一个级别，能够给你的机缘也是大不相同，这修仙路上，一步是一步的事情，有些在真仙眼中正确完美的修行法门在罗天级别的仙人眼中却是破绽重重！”

　　“记住了，这一切的机缘都需要自己去争取，有些规则上不可能做到的事情，但人为却未必不能够做到！”

　　铁叟颇有深意的看了方岳一眼，随后便是转身而去。

　　方岳对铁叟离开的身影深深的鞠躬。

　　他目送着铁叟的身影远去！方岳知道，这铁叟是一个好人，虽然未必是多少的热心肠，但最起码为他构建了对于这地仙界中的基本认知。

　　“弟子方岳前来拜师！望金光门仙师能够收下弟子！”

　　方岳的声音高昂，刹那之间便是传遍万里！铁叟说的很明确，在这地仙界中不能够过分的谦虚与藏拙。

　　只有你强大，别人才能够瞧得起你，才会有机会，有仙缘。

　　越强大，资源越多，则强者恒强。

　　而弱小者在这地仙界中终究会被淘汰！随着方岳的声音落下。

　　一个负责扫地的小沙弥从金光门的内部驾驭飞龙而来。

　　这小沙弥粗布麻衣，手中还有一个扫帚。

　　他的年岁不大，最多只有十岁的年纪！这是就是这样一个在金光门中最底层的小沙漠竟然也有阴阳境第八层的修为境界，而他胯.下的飞龙更是教主境层次的强大生灵，体内甚至还蕴含有丝丝缕缕的真龙血脉！“施主，我金光门中有弟子考核之地！若是通过考核，便可以入我门派成为门中弟子，若是考核失败，若能不死，则可以在三年后再来一次！不过，这事不过三，若是三次考核皆无法通过，那么施主便请不要再来了！”

　　小沙弥的语气颇为的客气，他的小脸上还有红扑扑的光。

　　若是放在地球上，他就是一个小童星。

　　而在这金光门中他却是一个再普通不过的弟子！“还请小师父引路！”

　　这小沙弥客气，方岳自然也不是失礼。

　　方岳跟随小沙弥来到了金山门旁边的一座石阵的旁边，小沙弥指了指那石阵说道。

　　“这便是我金光门的弟子考核之地！这石阵乃是我金光门考核弟子的金光阵，进入其中，这金光阵自然会根据被考核者的强弱来为你幻化出相应境界层次的考核者！这金光阵中的考核者的实力会由弱而强，击败第三个考核者便是有进入我金光门中的资格，如果能够连胜十位考核者还会有额外的奖励！”

　　小沙弥似乎对于介绍这金光阵流程轻车熟路。

　　不知道这些年来，他已经是接待了多少个想要接受考核之人！这一套说辞他已经是讲的懒得再讲了。

　　“好！”

　　方岳对于这金光门的考核也是颇为喜欢。

　　击败一人再击败一人。

　　这考核的流程倒也是颇为的简单！方岳大步流星，走入到了金光阵中。

　　小沙弥微微一笑，手捏法印，这金光阵便是立刻开启！漫天的金光落下，幻化出了一头翼魔族。

　　这翼魔族在境界上与方岳相当都是在教主境第一层的境界。

　　而在小沙弥的旁边，一个身着青色道袍，留着山羊胡，眉心还有一点红痣的中年道士缓缓走来。

　　“无尘师叔！”

　　小沙弥看到中年道士不由露出了一抹微微惶恐的神色。

　　在金光门中各层阶级极为明显。

　　说是众生平等，但是蝼蚁和巨龙岂能够平起平坐！“嗯！”

　　中年道士的体表流转着一层淡淡的圣人气息！这中年道士显然是初入圣人境的层次对于这个境界的气息掌控的还不是十分的熟练。

　　“这个小家伙是什么时候进入到金光阵中的？”

　　中年道士一露面便是对方岳露出了颇为浓厚的兴趣。

　　因为他竟然察觉，这个想要加入到金光门的小家伙竟然是从其他的宇宙来到这地仙界的。

　　无尘道士对于其他的世界情况却是颇为的感兴趣。

　　这修行之人，行万里路，读万卷书。

　　若是能够了解到其他宇宙的璀璨文明，这对他的眼界和心胸都将有一个极大的促进，说不定还能够帮他拓宽修行之路！“回禀无尘师叔，这方岳是刚刚踏入到金光阵中的！”

　　小沙弥低头，如实回应。

　　无尘看向金光阵中的方岳，他的眼中不由露出了一抹贪婪的神色。

　　“将这个小家伙看好了！可别到时候他的实力不济，被考核者给杀了！这家伙是从其他的宇宙来到我地仙界中，自身的价值特殊，如果死在这地仙界中那可就太可惜了！”

　　无尘有意无意的提点小沙弥说道。

　　小沙弥微微点头，谦卑说道：“是！”

　　这个时候，方岳已经在金光阵中开始闯关了。

　　他有意彰显一些自己的实力好引起金光门中高层的注意。

　　这地球如今是危在旦夕，谁知道这万花宇宙什么时候就抽风大军压境将地球给灭了！地球虽然不弱，可是一颗星球对抗一座宇宙还是有些天方夜谭了！方岳就算是想要徐徐图之，这时间也是不允许啊！次啦一声。

　　那头翼魔族就已经是身体撕裂，鲜血喷涌，成为了一具冰冷的尸体！这个时候，无尘和小沙弥才看到，方岳的手中不知道什么时候多出了一柄长剑！长剑上面没有沾染上丝毫翼魔族的鲜血，这是因为方岳出手的速度太快，如光如电，连这鲜血都没有来及染上长剑，这翼魔族就已经死翘翘了！“好快！”

　　小沙弥暗暗吞咽了一下口水。

　　其实本来小沙弥是不怎么瞧得上方岳的。

　　因为这诸多宇宙之中地仙界隐约间已经是排入到了至高宇宙之下，第一梯队的层次，这排名不仅仅是因为地仙界中有充沛的仙气，资源广袤。

　　更重要的是地仙界中的传承举世无双。天籁小说网

　　其他的宇宙中，多数都是圣人、大圣境留下来的传承，能够虚仙境层次的传承便已经是顶头了。

　　可是地仙界中圣人境和大圣境层次的传承都上不了台面。

　　虚仙境层次的传承那都是刚刚起步。

　　这传承的层次高，同一境界，这地仙界中的弟子都要比其他宇宙的修行者的战力高上一大截。

　　可是在规律，在方岳的身上显然是失效了！这翼魔族血脉不弱，更是悍不畏死的魔族，如果缺乏实战，没有见血血腥的话，说不定还没等开打，被考核者就已经是双腿发软，一身的实力去了三成了。

　　然而这方岳却是极为的厉害，还没等翼魔族出手就已经送他归西了。

　　“继续！”

　　方岳的声音落下，有些冰冷的杀意！很快第二位考核者出现，是一头地狱中生存的岩浆恶魔。

　　岩浆恶魔，身体庞大，仿佛是一座小山一般。

　　它的身体坚固，没有要害，身上常年滚动的岩浆温度极高，甚至能够融化教主境层次的兵器！这岩浆恶魔，在战争中乃是属于标准的肉盾。

　　这头岩浆恶魔竟然有教主境第四层的境界，它一出现，脚下的大地便是有了微微融化的迹象！“卑微的人类，受死吧！”

　　岩浆恶魔对着方岳咆哮说道。

　　无尘略微紧张。

　　“千万别让这方岳死了！”

　　还没等无尘的声音落地，那岩浆恶魔的身上已经覆盖了一层浓浓的冰霜。

　　它的身体被冻成了粉齑，咔嚓，咔嚓，庞大的身躯直接碎裂。

　　“这……”无尘忽然觉得自己紧张的有些错了。

　　他应该为这些考核者紧张才对。

　　“再来！”

　　方岳觉得这金光门的考核也就是那样。

　　本来他还是有些如临大敌的模样，结果感觉这金光门中召唤出来的考核者似乎是比他平时遇到的敌人还要弱上一些！金光闪烁，第三个考核者出现。

　　没等那考核者的身影彻底稳固。

　　一道银光闪烁，考核者已经是一切两半。

　　一刀！小沙弥再度吞咽了一口唾沫。

　　他们这次似乎是遇到了了不起的强者！这金光阵，每年都会开启数百次！这能够通过前三层考核的人每年也有几十个！可是他们在面对考核者的时候，纵然是能够通过考核也需要一番厮杀才行！哪里有方岳这样的，提刀就干，三位考核者一个比一个强，但是连能够在方岳的刀光下多活一秒钟的都没有！方岳环顾四周。

　　他有些微微的无聊。

　　如果这金光门的考核就是这个样子，那么他也有些太失望了。

　　这考核的层次低，意味着金光门的弟子水平也不会太高！而金光门的弟子不强，那么这个门派也没有他想象中的那么厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十五章 金光阵的考核免费阅读。https://xs.23sk.com 