    而草京恨之入骨的方林却并没有走，若是有人丛河流的上游或者下游看向桥上，就能发觉草京站立在桥面上，方林就若一只蜘蛛般紧紧的贴在了桥面下！严格的说来，两人之间的直线距离甚至都不会超过三十厘米！

    按理说草京本来是不应该这样感觉迟钝到这种地步，但是一来那舔食者II型的粘液确实十分有效，二来则是方林超高的精神力配合愚者之瞳的效果也全面的起到了压制/蒙蔽草京的精神力的作用。

    草京并没有要走的意思，他在叫人。他早就经受过各种各样的培训，知道物尽其用的道理。若论搜索这种事情的话，经过专业培训的部下要拿手得多，草京知道自己当前要做的事情很简单，那就是安静的等在原地，专心的与祖先的灵魂建立精神上的联系。而且他也感觉得到，那层蒙蔽在神圣的法器上的迷雾正在渐渐的失效。或许根本就不需要部下赶来，自己就能恢复与其的连接将之收回。

    草京在等，只是方林何尝又不是？随着时间的推移，方林身体上有轻微的紫光闪耀而过。全面恢复药剂的冷却时间已经到了，他马上再灌了一瓶，将自己的精神力，体力恢复到了最佳状态。\//\

    然后，他嘴角带着一抹难以形容的冷笑戴上了那只手套，然后紧紧捏住！

    那只泛出了淡淡金光地手套！

    那件准金色的装备！

    草家的两只烈阳手套。终于组合在了一起成为了一对！

    力量从方林的双掌上汹涌的传来。

    梦魇印记立即传来提示：

    “发现草家的烈阳手套（左），草家的烈阳手套（右）。”

    “套装已经确认被灵魂绑定。”

    “套装额外效果出现。”

    “因为确认其中一只烈阳手套已经被提升到准金色装备的品阶。套装特殊效果也会得到相应的提升。”

    “基本近战等级+5，基本擒拿等级+5，基本腰力等级

    “与火焰相关地所有技能+1。”“注：本效果将通用加成于装备技能上。”

    “套装附带特殊技能：熔岩护甲。\\\\\牵引大地深处岩浆的力量，在你的身体表面形成一层厚实的熔岩装甲，持续三十分钟/冷却时间三十分钟。在熔岩护甲覆盖你的躯体的时候，你受到的伤害将会被吸收20%00%。移动速度增加7%，对火焰抗性（技能）提升21%，对自然界当中的火焰免疫。同时每5秒回复18点生命值。”

    “熔岩护甲吸收的伤害乃是线性增加，敌人施展伤害的技能威力越大/品级越高，那熔岩护甲地吸收比率就越小，最低吸收下限为20%。敌人施展伤害的技能威力越小/品级越低，那么熔岩护甲吸收的比例就越大，最高为100%。”

    （比如有人拿水果刀捅方林一刀，那么这伤害威力小，就吸收100%，而用S级技能攻击方林，那么就只能吸收20%）

    “熔岩护甲乃是由地心当中最炽热的岩浆构成地。因此靠近它所有敌人都将会遭受到三十点/秒的伤害。在熔岩护甲笼罩范围当中的敌人，还将会受到施展技能时候，精神力消耗增加1.5倍地后果。”

    “熔岩护甲可以被覆盖在其他指定人地身体上。\\/\”

    “熔岩护甲同样也有生命值，为被覆盖者体力值的百分之五十。受到被覆盖者防御力地加成，若是吸收的总伤害超出了此范围内，那么熔岩护甲将脱落毁灭。”

    “使用熔岩护甲后将强行消耗当前体力值上限地20%。并且耗费十点潜能点。一万五千点积分。”

    方林的五指刺入了桥面上，将自己地身体安静的悬挂在了空中。嘴角露出了一抹冷笑。紧接着梦魇印记再次传来提示：

    “你聚集了一对草家的烈阳手套，将会在特定的情况下触发相关任务。”

    “任务完成后能够将两只手套以套装的方式组合在一起。提升为金色剧情装备。烈阳手套成为了金色装备后，才可以完全的通过燃魂技能模拟出草之血的效果。”

    “金色剧情装备与八尺勾琼玉。天从云剑，等神器同样具有世界唯一性，即整个梦魇世界只可能拥有这一件独一无二的装备！”

    那件特殊道具：舔食者II型的粘液的效果即将渐渐的消散而去。\///\\草京的感应力也慢慢的开始恢复，他开始清晰的觉察到，祖先的圣物存在的地点就在自己周围由本来的百米缩短到了八十米，接下来是七十米。五十米，四十米……..

    远处有草家的轿车陆续驶来，草京脸色忽然有些变了，因为他随着精准探测的恢复，忽的想到了一件事！

    “不要过来！”

    但是他的话音刚落，草京脚下的桥面上顿时呈现出了深邃的裂纹，一只闪现着淡金色光芒的手掌带着燃烧的火焰在土石纷飞里面穿透而出，一把就捏住了草京的脚髁！

    那火焰本来是深黑之色，但是颜色迅速的被兑得淡化而去，就像是一滴墨水被滴入了水中被迅速的稀释。但是草京的脸上竟然都露出了一丝痛苦，那火焰给他的感觉并不像是烧灼，而仿佛是万千根钢针要一起的攒刺入他的骨髓里面去。

    草京一低头。就看到了方林！

    此时方林地额前头发都被雨水打湿了，敞开出了额头，他眉心当中那只愚者之瞳妖异的闪现着光芒。方林肩头一耸已经重重的撞击在了旁边的桥面，顿时草京立足的地方出现了一个宽阔的巨洞，方林一发力就将草京贯入了水中，激起了一股炽热的冒着白色烟雾的水汽！

    草京蓄势待发的荒咬，却被河水浸得冰凉熄灭，连他自己也猛烈地咳嗽了一声，活像是喝水被呛到了一般。\\\\\

    圆柱形的桥墩上生满了水苔。当真是滑不溜手，匆忙间草京也难以寻找到突破口，勉强能够稳住身体不被冲走已是十分难得，你要指望每天都在熔岩里面洗手的草京泳术精湛，那几乎是天方夜谭。

    方林迎着草家往援而来的车队疾奔而去，他下桥之后却是马上将双手重重的插入了大地当中。虽然只有短短两三秒的时间，给人的感觉就像是大地深处似乎都有了自己的心跳和脉搏，然后方林手触的地方渐渐的坟然隆起，仿佛他地双手有无穷的吸附之力，将周围十余米内的土。石，甚至树木山川都吸向了他的身体，构筑成了一座袖珍地火山。

    然后方林猛然将双手抽出，一股鲜红炽热的粘稠岩浆就从中喷射而出。淋在了他的身体上以后迅速凝结变得暗红，在体表形成了森严厚实地甲胄地模样。

    熔岩护甲！

    草家支援的车队在刺耳地刹车声当中陆续停下，杂乱无章的横在公路上。一干警卫都下车找好掩蔽处进行密集地射击。子弹若瓢泼的大雨一般地倾泻而来。方林浑身上下都被朦胧在了一层淡淡的火红色雾气里面，却是将双手护在身前硬生生的蛮横直冲了过去。那些密集的小口径子弹打在熔岩护甲上，都被表面的岩浆蠕动。吸收了进去。

    因此当草京刚刚浑身冒着白气从河流当中爬了起来，就见到一辆黑色的失控丰田商务车对准自己猛撞了过来。这辆车可是草家的财产，草京闷哼一声，将身体一侧闪避了开去，却见到那个该死的阴险敌人却已经欺到了自己的十米以内！

    “蓬“的一声草京的拳头上再次燃烧起了橘红色的火焰，草家的苍炎无论在遇到任何情况下也是无坚不摧，哪怕封印大蛇，也是要用草家的苍炎来作为主攻的力量。

    千锤百炼的荒咬一拳击出！

    草京已经决定自己不会再给敌人机会，但是他马上发现，面前的那个可恶的敌人忽然消失了，取而代之的是一张熟悉而惊恐的苍老脸庞。

    那是为草家工作了整整五十年的木村管家的苍老的脸！

    要完成这一系列魔术一般的转变实在是相当的简单。方林冲入草家增援的车阵当中，成功捉住当中看起来身份最高的人，然后在熔岩护甲的掩护下接近草京以后，陡然将这个倒霉的家伙拉出来当成了挡箭牌。

    如果旁边没有几十名警卫看着的话，怒火冲天的草京或许还会就这么肆无忌惮的一记荒咬轰过去。只是世界上往往都没有如果。若是在这里杀了木村管家，那么本来就人心惶惶的草家更将会变成一团散沙！

    因此草京只能强忍住用力将一切都轰碎的冲动，将这一记荒咬击出的方向强行改变。这样做的后果差不多就等于是这一记荒咬不仅徒劳无功，而是还是他打在了自己的身体上一般！

    冷笑着的方林子自然不会放过这大好机会，他跨前一步已经欺入了草京的怀中，卡在了草京的步伐之间，膝盖一侧就顶在了草京的腿弯上。

    这一击本来要起到的是迟滞效果，方便衔接下一个技能，并不在于杀伤，但是方林却猛然的怔住，倒吸了一口凉气，因为是在他的精神力探测下，草京头上，居然冒出来了一个象征伤害的可怕淡金色数字！

    2735点！