    “爸，都什么时候了，你不能拿小豪的生命开玩笑啊，这种中医药店，根本不能看病的！”女子反对。

    “小芳，爸说的对，让他试试吧！”

    直到女子的丈夫开口，女子才咬牙点头，让林辰救治孩子！

    林辰蹲了下来，拿出银针施展木蝴蝶金津针，此针能救死扶伤，刺激人体生气，可惜，林辰的人尸玄功只修炼到第二重，否则能施展道家阴阳十二针中的第九针搬山九针，以搬山之威，护阴阳之魂！

    林辰在孩子的足部，面部，手部施针，然后拿着大碗的绿豆汤，灌给孩子吃！

    但绿豆汤太多了，孩子迷糊中喝的肚子发胀，脸色极为的痛苦！

    “小豪！”

    那女子心痛大喊。

    “哇！”

    但这时，孩子猛然呕吐，并且呕吐的很多，喝下的农药伴随着绿豆汤被呕出！

    “妈妈！”

    随后，他虚弱的看着女子，一脸的惧怕。

    “小豪！”

    女子高兴的将孩子抱了起来，然后震惊的看着林辰，不断弯腰行礼：“谢谢医生，谢谢医生！”

    “好厉害啊，农药中毒也治好了！”

    “这杏林堂听说是韶州老字号，有着枯骨生肉的医术，现在看来，医术确实高超啊！”

    “老中医就是了得，根本不需要什么仪器，洗胃，一碗绿豆汤就治好了！”

    大门外的人都震惊的惊呼。

    林建林与林怡互看一眼，自豪的笑了起来，心中也暖暖的！

    “什么回事啊，我怀疑他根本没有好，最多十分钟，他肯定要死！”

    孔神医突然一声大叫，他拥有博士学位在身，所学的医理是最全面，最系统的，哪见过这种治疗农药中毒的方法啊！

    ＂你知道绿豆的效果吗？＂

    林辰冷冷看着孔神医道。

    ＂我当然知道了，绿豆所含蛋白质主要为球蛋白，并含有蛋氨酸、色氨酸、酪氨酸等多种氨基酸…＂孔神医侃侃而谈。

    ＂好了，别与我说这些虚的，你只需知道绿豆是百解汤之一，拥有治百毒之效，这孩子只是喝了一口农药，我以绿豆汤灌满他的肚子，逼的他吐出残余的农药，而一些被吸收的却被绿豆阻隔了，毕竟绿豆拥有利水消肿，清热解毒的功效，哪怕误食了砒霜等物，绿豆也能减少或使其失去毒性，并不易被胃肠道吸收！＂

    林辰不耐烦的打断：＂你们这些西医啊，鸡毛蒜皮的小病也用医疗仪器，没有仪器就不会看病了，我都说了，这是小病，你偏偏看成大病！＂

    ＂你！＂

    孔神医不服气，但四周已传来大量的嘲笑声了，这孔神医之前将农药中毒说的多可怕，但是杏林堂一碗绿豆汤就治好了，比医术，谁更厉害，这不是一目了然了吗？

    而这时，救护车也到了，护士等人见到孩子醒了过来，个个都感觉很吃惊，农药中毒还能这么精神？

    ＂去医院调理一下就好了！＂

    林辰则对着女子的家人道。

    ＂医生，你不愧是拥有大医之称！＂

    女子的家人都对林辰行礼，这才离去。

    林辰施施然接下了这一礼，这导致旁边的孔神医脸色发黑，因为一般而言，这种病人家属的感激行礼，大多是落在他身上的，而今天，他被无视了，更被嘲笑了！

    他一言不发，带着自己的人离去！

    ＂孔神医，我华夏中医从不怕挑战，这条街第三家店铺，我租给你，租金是其他店铺的三倍，你有本事就在此开诊所！＂

    这时，林辰冷漠说道。

    孔神医全身一震，顿时冷笑：＂我一定会开的，我要用最新科技与医疗，打败你这个装神弄鬼的中医！＂

    话落后，在众人那嘲弄的目光下，孔神医几人愤怒离去！

    “还是华夏中医厉害，不惧挑战，这才是我们华夏国术！”

    “现在啊，华夏中医式微，导致国外西医纵横，但是不代表中医真的不行，只不过厉害的中医很少而已，这杏林堂啊，我看就是厉害的中医！”

    “我听说在华南省，有悬壶堂，深城回春堂，这些都是百年老字号了，现在又多了一个杏林堂！”

    大街传出阵阵议论纷纷之声，随后许多人进来看病了！

    林辰笑了笑，让爷爷与小姑负责看病，而刘雪儿与凌天逸则打打手帮忙，他看着热闹的诊所，突然觉得人手有些不够！

    忙碌了一天，回到家后，林辰便是见到刚刚下班的苏洛！

    苏洛脸上有些疲惫，但已经没有那些鬼气缠身了！

    “林辰，你回来了，杏林堂生意还行吗？”

    苏洛见到林辰很高兴，然后挽着林辰的手走上二楼。

    “生意还行，你累了吧！”

    林辰笑了笑，习惯性替苏洛按摩了，当然，更多的还是占占便宜！

    “嗯，工作越来越多了，准备掉入特别行动组，局里正对我们全面考核！”苏洛道。

    林辰暗暗郁闷，他倒希望妻子是那种贤妻良母的类型，他这丈夫也不用担惊受怕，毕竟像现在这样，苏洛身上有着什么玄天鉴宝录，搞的各方杀手都盯着她，麻烦死了！

    “对了，齐隆的罪判了吗？”

    “这个！”

    苏洛犹豫一下，笑道：“判了，你放心吧，他这辈子都要在牢中渡过了！”

    “那就好，抓了这人渣，对社会也有个交代了，至少再没有无辜的女孩被牵连！”

    林辰高兴的点点头，却没见到苏洛的神色有些心虚，反倒林辰突然盯着苏洛的脖颈！

    因为苏洛是坐着，而林辰在她身后按摩双肩，所以从这角度能看到不该看到的东西，只是，林辰的目光却是白净脖颈之上的一条翡翠项链！

    “小洛，你这项链戴了好久，好像结婚前就有的了，是谁送给你的呢？”

    “听爷爷说，我出生就有了，有什么问题吗？”

    “没有，只是见挺漂亮的，改天，我也送你一串项链！”

    林辰打着哈哈道，他之前施展望气诀，能发现这项链有着一定年头了！

    而且看样子，苏洛也不知道玄天鉴宝录的事，难不成，那东西是在这项链中？

    “对了，我们结婚一年多了，从未去看过爷爷，有空叫上你爷爷他们一起去看看老人家吧！”苏洛道。
