    “风？意识孵化空间怎么会有风？”

    陆沉此刻已经停止调用灵气了，他感受着耳边的阵阵微风，顿时发出了疑惑的询问：“难道是战斗威压引发的？可是不像啊，战斗威压引起的都是罡风，怎么会有这种微弱细风。”

    陆沉是满脸的疑惑，可是他却一直不能清楚这微风到底是哪里来的。

    “本体，你看你身后，那是风灵气。”

    第三化身在陆沉惊讶的喊道，陆沉也是连忙向后看去，就立刻看到他的身后的神树触手上，此刻竟然是出现了一团小小的风龙卷。

    “龙卷，这是风灵气？”

    陆沉迅速将手伸向那一团灵气，也就是在他触碰到灵气的时候，陆沉忽然感受到了那团小小的风龙卷中竟然还有着细微的雷电。

    “风灵气，雷灵气，这两种灵气都是木属灵气。”

    “可是我刚才调用他们的时候，怎么一直都没有反应呢？”陆沉看着手中的风龙卷，异常震惊的说道，风灵气、雷灵气都只是二级灵气，是属于五行中木气的一种分支。

    刚才，陆沉一直在尝试调用的就是这两种灵气，这也是他目前能控制的几种灵气之一，只不过，陆沉没想到，这两种灵气竟然是以这种形式出现的。

    陆沉正在思考的时候，他突然感受到手掌发痒。

    陆沉低头就看见青皇神树的触手，在他的手掌上亲昵的蹭来蹭去，那种动作似乎是在邀功请赏。

    “难道……”

    看着手中不断翻腾的灵气，在看着神树触手亲昵的蹭着他的手掌，陆沉也顿时就是醒悟过来，这两种灵气，一个是来自风龙本源，一个是来自军老爷的天劫阴云。

    这都是青皇神树转化过来的，并不是自己天池中酝酿来的灵气，而且，雷灵气与风灵气，一直都是依附在青皇神树上的，所以他刚才去调用的时候，这两种灵气就一直没有反应。

    “看来，意识体调用灵气也是有限制的啊。”

    想到这里，陆沉轻笑着揉了揉神树触手：“我只能调用天池中产生的灵气，像是青皇神树转化过来的这些灵气，意识体想要去调用，也只能通过青皇神树来调用了。”

    知道了两种灵气的调用方法，陆沉便再次开始重新掐诀调用灵气，随着风雷两种灵气大量生成，一颗青皇神树虚影也在陆沉的背后成形。

    “喝啊，南天斩龙剑！风雷双龙斗！”?? ?

    两道灵气从陆沉的手中飞射而出，一道是青色的风龙模样，另一道是紫色的雷龙模样，两条龙影在空中迅速盘绕在一起，龙头开始疯狂的吞噬起了对方。

    如同陆沉料想的一样，不同的灵气搭配在一起，就会使双龙斗爆发出不同的特性。

    渐渐的，风雷两头雷龙死死的缠绕在了一起，风龙的前半部分，吞噬了大量紫色雷电后已然化成了一团暴虐阴云，而雷龙的变的虚化狰狞，开始在着暴虐阴云中穿梭了起来。

    随着陆沉的远程遥控，风雷双龙斗，直接就撞向了灰黑能量。

    风属性的能量，不断吹出暴虐龙卷，将周围零散的灰黑能量聚集起来，而每次回合能量被聚集的时候，就会直接被暴虐阴云中的虚化雷龙给一口吞噬。

    水火、风雷两种不同的双龙斗。

    一种爆炸增幅，一种幻化吞噬，在天空中疯狂的吞噬回合能量，虽然这两道术法同渊同宗，但却因为使用了不同的灵气，直接就产生了不同的效果。

    两种术法的叠加地方，甚至是出现了相互增幅的效果

    不过，或许是能量太强大，这种增幅在陆沉看起来是极端不稳定，他害怕术法在这个时候崩溃，也就迅速将两种术法给拆开了。

    不过，他依然知道灵气搭配对双龙斗的影响，那这便不再是什么隐秘事情，等这里的事情解决之后，他就有大把的时间去试验这个术法。

    陆沉手中的剑气不断挥舞而出，南天斩龙剑生成的龙形剑气，又在陆沉的控制之下变成了双龙斗，两种术法额层层加持之下，已然生成了一个全新状态的术法。

    灰黑能量在这种全新术法的吞噬之下，威势已经大幅度衰减下来，但也就在这个时候，灰黑能量也像是有生命一样，开始狰狞的翻腾了起来。

    三个呼吸之后，灰黑能量在半空中，竟然迅速蜕化成了一条灰黑之龙。

    “龙？这难道是模拟术法？”

    陆沉回想起之前的灰黑能量，那次的灰黑能量在落下的时候，是以长剑的模样出现的，而之前自己身上最多的气息就是混元巨剑中的剑气。

    此刻，当陆沉使用南天斩龙剑，使用双龙斗的时候，灰黑能量竟然也同时幻化成了灰黑之龙，这不免出现了一些歧义，让陆沉认为灰黑能量有模拟术法的能力。

    吼……

    灰黑之龙成形，在上方冲着陆沉喷射出了灰黑能量弹。

    刹那间，陆沉身前的防御术法层，便被层层摧毁到只剩下了二十多层。

    “呵，真强的。”陆沉暴喝一声，手中继续喷出龙形剑气，第三化身也站在陆沉的身旁，动用意识孵化空间的防御力量来抵抗灰黑之龙。

    吼……

    再是一声猛烈的咆哮出现，灰黑之龙直接硬抗两道强化双龙斗，暴怒的咆哮着，冲着下方的陆沉俯冲而来。

    噗噗噗……

    仅仅只是三个呼吸，那仅剩二十多层的防御术法，便只剩下了最后五层。

    垒石阵，崩雷咒，离阳·水，青皇铠甲，以及陆沉背后凝聚的乾坤二字决。

    这几种术法，在灰黑之龙的压迫之下没有丝毫的停滞，持续的消磨着灰黑能量的威势。

    只是着这种强势来袭，陆沉却是不以为然，他手中不断劈出龙形剑气，他看着灰黑之龙的暴虐强势，嘴角渐渐上扬就讥讽了起来。

    “看起来蛮横不堪，其实早已经外强中干了吧。”

    最后五层的术法被层层摧毁，陆沉摇着头，准备要主动冲进了：“如果不是混元巨剑无法来到这里，你早就被我斩于剑下了。”“老三，你在后方给我做接应，我们一次性拿下着头畜生，也好让你的思想完全觉醒。”

    陆沉头也不回的说了一句，便直接顶着身前的残存术法冲了上去。

    原本只是用来防御的术法，此刻，全部都化作了陆沉的攻击手段。

    垒石阵化作一排圆弧形的巨墙，率先抗住了灰黑之龙的第一波威压。

    紧接着，崩雷咒，离阳·水跟随着冲了上去，离阳·水掺杂在崩雷咒之中，让那崩雷咒落下的雷电也都附带上了破魔、腐蚀的作用。

    “受死吧，孽畜！”陆沉越过垒石阵，直接面对灰黑之龙，此刻他的气势一定抵达了巅峰，乾坤二字决幻化长剑攻击的同时，陆沉也直接右手上前，冲着灰黑之龙狠狠一握。

    瞬间，那被灰黑之龙超越而过的两道强化双龙斗，便冲着陆沉飞来，与道法成前后夹击，瞬间将灰黑之龙给包裹在了中间。

    灰黑之龙看到自己依然被术法包围，身子瞬间挺直了起来，那人性般的面孔好像是在对陆沉说：你怎么不讲武德呢？真是臭不要脸的东西。

    看着灰黑之龙戏剧性的表情，陆沉并没有在意，他的右手依旧在迅速地抓握。

    那些依附在他周围的青皇神树，直接化作了一柄木质混元巨剑，出现在他即将握紧的右手之中。

    陆沉觉得混元巨剑是他战斗力的重要部分，这种时刻，即使混元巨剑本身不能出现在意识孵化空间中，那他也要用另一种形式来让混元巨剑参与战斗。

    “啊啊，给我粉碎吧。”陆沉再次暴喝一声，右手完全握紧的同时，木质混元巨剑也已经成形，他右脚狠狠的跺在垒石墙壁之上，直接就冲着灰黑之龙冲了过去。

    “南天斩龙，南天化龙，双龙斗！！”

    混乱的灵气对抗之中，接连散发三道龙形剑气劈出，陆沉本身也直接化作了一条火红之龙。

    三息之后，火红之龙与灰黑之龙碰撞在一起，陆沉之前所释放的术法，也在同一时刻全部爆炸。

    爆炸中心瞬间掀起了百丈烟尘，垒石墙壁碎成大小不一的碎石，伴随数种混杂的能量甩向远方。

    轰鸣声还在继续着，近乎于毁天灭地的爆炸开始出现，将意识孵化空间震得是地动山摇，猛烈的罡风也在向着四周迅速碾压。

    “本体，本体你怎么样了？”

    意识空间发生过如此的巨变，第三化身也是直接受到了牵连，但此刻，他却已经顾不得这些了，他迅速感应着陆沉的气息，却怎么也无法感应到。

    第三连忙调动自己仅剩的意识力量，将爆炸中心的烟尘迅速的驱散。

    烟尘散去。

    第三化身这才发现，那爆炸中心早已经没有了任何术法，剩下的就只有火红之龙与灰黑之龙。

    两只能量幻化之龙，身体早已经破败不堪，他们的威势也是迅速的下降着，但是他们却依旧死死的缠绕着对方，不断用巨嘴撕咬着对方，不断用利爪撕扯着对方，就是不肯率先松开。

