    与此同时，天煌也露出了得逞的笑容，之前对战凤凰一族的家伙，就是用这一招直接解决了一只最强的凤凰神术，这才能在短时间内结束战斗。

    而观众台上疯狂逃窜的观众看到这一幕，有一些胆子大的也减缓了速度，甚至停下了脚步，观望了起来。

    的确，如果将浴火凤凰正在施展时打断，凝聚起来的能量也只能造成一般的伤害，极为有限，不足为惧。

    凌宇见此，顿时轻笑一声，意念一动，浴火凤凰浑身亮起莹莹白光，磅礴的空间之力自内朝外涌出，瞬间包裹住浴火凤凰全身。

    席卷了一部分红莲业火的金色螺旋卷动的气流正要触碰到浴火凤凰时，偌大个凤凰眨眼间便消失不见，出现在金色螺旋后方。

    以往的浴火凤凰，能够用空间之力加持自身就已经很不错了，想要施展空间瞬移，更别说还是这么大的体型，根本不可能。

    但有了本源之晶的加持，这一切都是这么的简单。

    因为浴火凤凰需要继续维持红莲的凝聚，所以有了距离的原因，只要凌宇想，眨眼间瞬移到试炼场的另外一边也可以。

    “可惜了，这么近的距离，你能转过弯吗？”凌宇阴谋得逞道，“终究还是欠考虑了啊！”

    没错，凌宇的浴火凤凰和天觅的火凤凰出场时，就处于战场的边缘地带，背靠淡金色屏障。

    “滋滋滋~~~”一阵切割声传出，但没有坚持多久，大鹏金翅鸟便猛地脱离这种状态，轰然撞击到淡金色屏障，泛起道道波澜，但有了天神子的加持，这一切割和撞击还达不到让淡金色屏障破裂的程度。

    等天煌和天渺渺回过神时，浴火凤凰早已牵引着红莲回到了自己的喙前。

    随着一阵清脆的响声，浴火凤凰喙前的红莲形态便被凝聚成功，这是最关键的一步，也是最难的一步，接下来的充能就轻而易举了！

    “这种威势的手段，怎么可能这么快就施展成功！”天渺渺吃惊道。

    “快，全力攻击，他正在朝里面注入火焰！”天煌急道。

    一时间，三头鸑鷟爆发出的雷电再度增强一倍，大片区域已经被雷电所笼罩，朝着浴火凤凰冲去。

    而天煌这边也意识到刚才的那一击已经不可能对浴火凤凰造成伤害，随即控制着大鹏金翅鸟双翼一展，无数锋利的金色羽毛朝着浴火凤凰冲去。

    波及之广，无法躲避。

    意识到这一点，凌宇也没有做出太多的防备，任由雷电和金色羽翼轰击在浴火凤凰全身，除开运用涅槃特性恢复一些关键部位，其余地方都没有消耗多少魔能，大部分精力都放在往红莲内充能上。

    “一百二十万的总量，即便受到了点伤害消耗了不少，但凝聚十枚莲子还是轻轻松松的。”凌宇笑道，“堪比一百万点火系魔能的红莲业火，威能也达到了高级禁咒，你们要是能抵挡过去，那我也输的心甘情愿了！”

    “不好！”天煌对着身边的天渺渺吼道，“快躲到我的金翅鸟身后来，我来抵挡！”

    以大鹏金翅鸟的防御力，还真的有不小可能抵挡住红莲炼狱的爆炸，但这一点，凌宇又岂能没算进去？

    就在红莲炼狱快要爆炸的前一刻，一道巨大的火球眨眼间便来到了三头鸑鷟飞往大鹏金翅鸟的途中，轰然爆裂开来。

    席卷四周的红莲业火使得鸑鷟不得不停下身型往后躲避，也因为这一次的躲避，也使得其来不及躲到大鹏金翅鸟身后。

    观众台上停下观望的一小部分人也都瞪大了眼睛，连忙施展着各种手段逃离现场。

    “轰！！！”

    随着一阵刺眼的红光，四周的温度迅速上升，天觅的火凤凰早已一内一外的龟缩在角落。

    而席卷而来的红莲业火前端突然出现一头常规体型的火凤凰，仔细感知，其体内还有着一枚红色晶体不断闪烁着红光和白光。

    眨眼之间便来到了龟缩在一起的火凤凰处，张开双翼，再度形成了一道屏障。

    “没有掌握火系法则的我，还是无法规避这些伤害，也只有用空间之力进行削弱了。”凌宇皱眉道，“我这倒是没问题，也不知道天煌那边能不能抵挡住。”

    话落，也是拉起身边的天觅，跳出石柱的限制范围，随即连续施展瞬移逃离一号试炼场。

    而天神子也是彻底放弃了继续加持已经变成金色，防御力大增的屏障，随即来到天渺渺和天煌身边，带着二人离开了这里。

    一场神术比试，却引得连身为六阶存在的天神子都不得不逃离，可见凌宇这一招的恐怖。

    凌宇来到试炼场数公里外，便看到了一道由众多天神城守卫施展的一道巨大屏障，随即也瞬身来到了屏障后。

    见凌宇这位恐怖的存在来到这里，四周的人惊慌失措的让开位置，大气都不敢喘一个，更别谈出口质问这等蠢事。

    试炼场很大，更有三十二座，自然不可能建立在天神城内，都建立在天神城外的地域，所以凌宇也不用担心这次红莲暴涨所造成的损坏需要赔偿。

    至于这一号试炼场用不用赔，那就不知道了。

    “禁咒之威，又岂是这般简单的。”凌宇暗道。

    脸上浮现出了自信和骄傲，魔法即为华夏魔法世界的一大底蕴，又岂是这还未踏入星海的天武世界所能媲美的？

    神术虽然和魔法类型差不多，但两者从整体看来依旧有不少差距。

    虽然相距甚远，但凌宇有着本源之晶的感应，可以清楚的感知到身下的火凤凰并无大碍。

    而有了本源之晶加持的小号火凤凰，也在不断吸收四周不断涌来的红莲业火恢复自身。

    很快，金色屏障便承受不住红莲爆炸的威能，伴随着一阵清脆的响声，屏障随之破碎开来。

    而一号试炼场外墙则是没有丝毫抵抗之力，大量的火焰朝着上方溢出，但好歹也是一个建筑类宝物，依旧承受了几息时间，随之猛然破碎开来。

    “来了！全员准备！加大元力灌输！”不远处的一位指挥人员猛的大吼一声，站在前端的天神城守卫和一部分留下来的人也往里灌输自己的元力。

    而这部分人中，凌宇也感知到了玉宁带领的凤凰队伍和赤血带领的龙族队伍。

    很快，席卷而来的红莲业火便撞击在众多守卫凝聚的屏障，‘咚’的一声，仿佛是什么巨物撞击形成的声响，震得众人脸色微变，心神律动。

    “加大灌输！！！”

    待得一切都平静下来后，众人再将目光转向红莲爆炸之处，昔日的一号试炼场已经彻底化为废墟。

    建筑类宝物，也彻彻底底的被损坏，而在那片废墟中心，还有一头较大的火凤凰和两头小号火凤凰翱翔于天空。

    大鹏金翅鸟和三头鸑鷟则是消失的无影无踪。

    “一击就...结束了？”

    “不光是对手，就连天神阁最大的试炼场也随之破灭，这真的是年轻一辈的神术比拼？”

    “这真的是法相一境能够施展的招数吗？除了号称真龙的凌宇会长，年轻一辈，何人能在神术上胜过这御灵？”

    “人族真就出了两个绝世天骄啊！”

    “能够成为天炎分会会长凌宇的至交好友，御灵此人除开神术，在其他领域上的实力也不容小觑。”

    “别的不说，他的空间之力，我可是亲眼见识过，就连天神阁的执法长老天守大人也对其赞赏有加。”

    ......

    动静彻底平息，众人也随之议论一起来，凌宇和天觅待的位置，也留出了一片空地，无人敢打扰其恢复。

    “这一战，御灵和天觅胜出！”

    随着天神子的声音回荡在耳边，凌宇也停下了恢复，站起身来看着身前欲哭无泪的天神子。

    “天神子阁主，这试炼场不需要我赔吧？”凌宇说道，“我记得大赛之前的规定，只要是正式比斗，一切损失都由天神阁承担。”

    天神子咳嗽几声，无奈的看了凌宇一眼，一挥手，周身便形成了一道金色屏障包裹住三人。

    “你这臭小子，说吧，要什么神术？”天神子问道。

    “传闻天神子阁主在赤龙神术和青龙神术上十分强大，我便要赤龙神术即可。”凌宇笑道，“另外，我也需要天神子阁主掌握的鲲鹏神术中的天煌鹏神术。”

    天神子闻声，撇了一眼凌宇身边没有丝毫意见的天觅，随即也拿出了一枚储物戒抛给凌宇。

    “我这神术圣典可真是白举行了，既然东西到手了，你小子快走吧，省的让我心烦！”天神子挥挥手，示意凌宇拿上东西赶紧离开。

    凌宇将储物戒收好，看向一脸肉疼的天神子，随即深深的鞠了一躬，恭敬道：“此番，多谢天神子阁主馈赠，晚辈铭记在心！”

    “嘿，你这小子。”天神子摇了摇头，笑道，“快走吧，终究是人老了，比不上你们年轻人咯。”

    话落，天神子的身影也瞬间消失在原地。

    天神子离去，包裹住自己的金色屏障也随之消散，凌宇也将意识探入储物戒内查看起来。

    赤龙神术，有了这东西借鉴，凌宇对于赤龙皇术的领悟也会加快不少。

    天煌鹏神术，也是天神子的成名绝技，如果凌宇能够将其领悟并且创造出属于自己的天煌鹏魔法，也会极大的增强自己的实力。

    再加上之前获得的火麒麟神术，凌宇倒是需要耗费许多时间进行感悟，甚至在龙凤上更进一步也需要耗费不少时间。

    “唉，这下有的忙了，嗯？这是老爷子的气息，是有什么事情吗？”凌宇疑惑道，“至于赤血和玉宁他们，算了，还是先去老爷子那看看吧。”

    见金色屏障完全消散，凌宇也看向身边的天觅，笑道：“神术圣典结束了，我拿到了想要的，你也获得了自己想要的，不能和你开个庆功宴了，我还有点事情，以后有缘再见。”

    “这么急......”天觅说到一半，凌宇便消失在了原地。

    ......

    “老爷子，出什么事情了？”凌宇坐在桌前的上官老爷子，开口问道。

    “是好事，也是坏事。”上官老爷子摇了摇头，叹道，“你还拥有一个虫族顶尖孕育巢吧？”

    “对。”凌宇点头，随即问道，“楠木主宰那边出什么事情了吗？我的虫母怎么样了？”

    上官老爷子停顿了一下，随即道：“因为虫族母虫的加入，楠木那个老东西对于虫族的研究虽然取得了巨大的突破，但也明确了这一条路并不能走通，按理来说，你的母虫应该很快就能回到你手中。”

    “不过，就在不久前，楠木又有了重大发现，关键就是之前出现的虫族顶尖孕育巢。”上官老爷子说道，“所以这一次的目标就是你手中的孕育巢，我只能告诉你，如果实验成功，对你和那头母虫来说都有着巨大的好处，如果实验失败，两者都会彻底死亡。”

    “当然，这一次的实验是楠木单方面要求的，你有权利拒绝。”上官老爷子说道，“我只能说那实验对于华夏魔法世界并没有太大的作用，而且成功几率只有五成，加强后的孕育巢能够凝聚五阶精血这一作用，对现阶段的你来说有着极大的作用。”

    的确，不管是分身还是本体的肉身，现阶段都需要大量的精血来快速提升。

    甚至凌宇的计划之中，有了孕育巢，也就有机会获得大量的凤凰精血，浴火法相也作为法相军团的主要法相之一。

    但凌宇并没有着急拒绝，看向一脸凝重的上官老爷子，开口问道：“老爷子你就别卖关子了，这种事情，如果真的没有必要的话，你肯定会当场拒绝，也不用亲自来这里找我谈话了。”

    “嗯，这孕育巢对你的作用我也和楠木那老家伙说过了，他也理解，但对于虫族数千年的研究，收获许多，他也不想彻底放弃。”上官老爷子说道，“他将顶尖孕育巢当做突破点，想要借此看看能不能开辟出另类的发展，说实话，我也不大认同他的观点，首先不说实验的成功率，能否继续发展的几率极小。”

    “但他也付出了一定的代价，对现阶段的你来说，前期有一定的好处，如若失败，以后自然是你亏损，如若成功，你自然是大赚。”上官老爷子说道。

    “哦？楠木主宰究竟付出了什么代价，竟然让老爷子你也如此说。”凌宇笑道。

    在上官老爷子眼中，自己所谓的前期也就是救活上官玲之前的阶段和行动，如若这一阶段没有影响的话，凌宇倒是对楠木主宰付出的代价挺感兴趣的。

    一位备受崇敬的主宰拿出的东西，又岂会平凡？

