
　　吃完饺子，稍事休息后，夏听蝉就领着柳婕、小艾离开了姥姥家，去往了鸟窝。

　　今晚的“年度十大金曲盛典”颁奖晚会，将在鸟巢奥林匹克体育馆举行。

　　夏听蝉晚上将演唱歌曲，需要提前过去彩排。

　　……

　　魔都。

　　吃过午饭后，李思念就领着昔昔出门玩去了。

　　今天的魔都天气很好，别的地方不说，至少商场里还是很有节日气氛的。

　　一大一小两个女孩子，就像是放飞的鸟儿一般，在繁华热闹的魔都里穿梭、游玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为在魔都长大的土著，李思念知道魔都很多好玩的地方，趁着心情好，都带着昔昔逛一遍。

　　一直到夕阳西陲，天色渐晚的时候，两人才停下来。

　　行走在黄浦江边，看着红润的夕阳映照在江面，昔昔突然停下来说道：“思思姐，我想给家里打个电话。”

　　李思念有些讶异道：“这就打吗？不等月亮出来的时候再打？”

　　昔昔微笑着道：“在我们老家，每到过年过节，晚饭都会吃的很早。”

　　“这个时候，爸妈应该开始吃饭了。”

　　“以前都有我或者哥哥陪着，今年就爸爸和妈妈在家，所以我想现在打电话。”

　　李思念回道：“那你就打吧，打完咱们再去光趟超市，买点东西，然后就回家吃饭。”

　　“嗯嗯！”

　　昔昔随后便拿出手机，拨打了老妈的电话。

　　很快就打通了，手机里传来老妈宠溺的声音：“喂，昔昔！”

　　“妈，祝你和老爸中秋节快乐！”昔昔声音清脆喊道。

　　“嗯，祝我家小公主也中秋快乐！怎么样，吃饭了吗？”

　　“还没呢，我和思思姐在外面逛街，一会儿就回去！”

　　“嗯嗯，逛完早点回去，今天过节放假，马路上肯定车多人多，你和思思都要注意一点。”老妈王翠香叮嘱道。

　　昔昔看了一眼边上正在看水的李思念，点了点头：“我们会的。妈，你和爸吃饭了吗？买月饼了没？”

　　王翠香笑道：“我和你爸正准备吃饭了，月饼倒是买了，就是没有我家昔昔做的好吃的，有点想念我闺女以前做的月饼了。”

　　萧楚以前很喜欢吃月饼，到了中秋节的时候，家里都会买很多，后来昔昔就自己从网上学做月饼，做出来的月饼不仅样式好看，味道也很好。

　　听到老妈这么说，昔昔立即柔声说道：“妈，今年哥哥去山城拍电影了，等明年我和哥哥在一起回家过中秋，我再给你和老爸做月饼。”

　　“好的，等着明年我家昔昔做的美味月饼。昔昔，在魔都上学还适应吗？跟同学、老师们都相处得还好吧？”尽管平常在微信里就经常有联系，现在接到闺女的电话，王翠香还是忍不住关心起了她在学校里的生活。

　　“嗯，挺适应的，老师和同学们都对我很好。今天楠楠和小莹，还要请我去她们家过节。”昔昔糯声回道，想起那两位好朋友，她的嘴角忍不住微微翘了起来。

　　李思念在一旁，听到昔昔的话，又看到她翘起的嘴角，也不禁为她感到高兴。

　　老妈王翠香问完在学校的生活，又问了一下李老师夫妇身体状况，让代为问候，并叮嘱昔昔在李老师家过节，要懂事听话，要有礼貌，不能胡闹。

　　昔昔一一应着，告诉老妈她在李伯伯家很乖，同时李伯伯和贺阿姨对她也很好，思思姐对她也很好，就像是在家里一样。

　　“本来我跟你爸，想来魔都陪你过节的，不过家里这边出了点事，你外婆身体有点不舒服，去了一趟医院，所以就没来。”王翠香解释道。

　　让闺女一个人在魔都过中秋，没人去陪，她心里挺过意不去的。

　　毕竟这个小闺女可是她的心肝宝贝，比儿子还宠。

　　洗洗头听到外婆身体不太舒服，很是担心：“妈，外婆没事吧？”

　　王翠香回道：“没事，就是脚有点不舒服，拍过片了，没什么大事，拿了点药抹上已经好了，今天上午就回来了。”

　　“真的？”

　　“当然是真的，我还能骗你个丫头？”

　　昔昔终于相信老妈说的话，放心了，说道：“妈，等国庆放假的时候，我就回来看外婆！”

　　“行，到时候我让你爸去接你！”

　　娘俩又聊了一会儿，王翠香让昔昔把电话给思思，要跟李思念说几句。

　　以前虽然没有见过面，但是因为昔昔，李思念觉得电话那头的王阿姨挺亲切的，两人聊了好一阵。

　　等李思念聊完，还回手机，昔昔又跟老爸说了一会儿话。

　　当月亮出来，街上开始亮灯的时候，昔昔终于打完了电话，跟李思念坐地铁回家。

　　电话这头，王翠香挂断手机后，看着老伴悠悠地说道：“东山，咱们在这老家，小楚和昔昔在魔都，以后这样过年过节都不在一起的时候，还会有不少。”

　　“咱要不要考虑一下小楚说的，把果园包给其他人种，过去魔都陪孩子们？”

　　“如果你还想卖水果，小楚说可以给咱们开个水果店。”

　　萧东山放下筷子，想了想道：“不去，孩子是孩子们的事，他们不管走多远，飞多高，咱们当爸妈的都永远支持他们的。”

　　“但是咱们自己，得把这根给守住。”

　　“万一哪一天，小楚不想留在城市里里，还能回到家里里，还有个退路。”

　　王翠香怔然地看着老公，她怀疑他只是不想离开老家，才说了这么一番话。

　　小楚怎么会不想留在城市里，回老家来？

　　除非是在城里混不下去了，才不得不回老家。

　　可是自家儿子早就在魔都，在影视圈里站稳了脚跟，怎么会混不下去。

　　“你不想去城里就直说，诅咒自家儿子干嘛？”最终她翻了个白眼，不想理这蠢汉子了。

　　萧东山嘿嘿一笑，也不多说，拿起筷子夹起一颗花生米，往嘴里送。

　　吃完又喝了一小口白酒。

　　他不想去城里生活，可是他有点想念他在城市里的一儿一女了。

　　月亮，不知不觉从东边的山峦上升起了，月光穿过庭院，迈过大门，照进了有些空荡的客厅里。

　　……

　　魔都，李家。

　　李思念和昔昔回到家里后，李氏夫妇正好做好了饭。

　　两女洗完手后，就帮忙端菜，然后上桌吃饭。

　　“思思，昔昔，今天过节，外滩那边肯定到处都是人挤人，你们别去了吧？”贺娟一边给她们递筷子，一边说道。

　　李思念和昔昔对视了一眼，点了点头。

　　李文谦道：“八点钟，帝都卫视和央视音乐频道会有‘年度十大金曲盛典’直播，听蝉会参加，有可能拿大奖，一会儿咱们开电视看看。”

　　昔昔点点头道：“好！”

　　这回李思念没有赞同，也没有反对。

　　……

　　西南山城。

　　今天是中秋节，《疯狂的石头》剧组提前收工了，让大家开心过节。

　　拍电影不同拍电视剧，虽然时长只有90-120分钟左右，比不上大几十集的电视剧。

　　但是要求更高，可能同样的拍摄效果，在电视剧里能够一条过，在电影里却要拍上十几条。

　　所以一天拍摄下来，也挺累的。

　　收工之后，邱云珅导演按照行业惯例，请大家吃火锅，一起过节，热闹热闹。

　　萧楚跟大家喝过酒，吃过几口肉片后，提前走了，返回了酒店。

　　剧组的大伙都是娱乐圈里的人，都知道今晚会有“十大金曲盛典”，也知道萧楚的媳妇儿夏女神会参加，所以也都理解他早退。

　　回到酒店里后，萧楚洗了个脸，就打开了电视，并调到了帝都卫视。

　　时间刚刚好，“年度十大金曲盛典”刚刚开始。

　　他吃着水果，一边玩着手机，一边等待自家夏姑娘出场。

　　在主持人发表开场词的时候，他打开微信给小艾发信息。

　　“小艾，你蝉姐大概什么时候出场？”

　　很快小艾就回复了。

　　可爱小鹌鹑：“今晚会有很多个奖项，蝉姐入围的两首歌，都是最重量级的‘年度十大金曲’和‘年度十大最受欢迎歌曲’，所以会到最后面才颁奖。”

　　“蝉姐的出场时间，大概要十点半以后。”

　　十点半以后，那还早。

　　现在夏听蝉作为受邀嘉宾，已经坐到了直播大厅里，没法跟她聊。

　　萧楚想了想，又给小艾发了一条信息：“等快到你蝉姐出场了，记得提醒我一下，我先上野狐下两盘棋。”

　　可爱的小鹌鹑：“好的（jpg）。”

　　随后萧楚就登入了野狐APP，因为是默认账号，他上的是“夜里横刀”这个号。

　　结果一上线，还没等他看看都有哪些大佬在线呢，就接到了“渊渟岳峙”的对弈邀请。

　　好家伙，老丈人这是上赶着送虐啊。

　　今天过节，因为人在外地，正好还没给未来老丈人送礼呢，这就送个“屠龙大礼包”？

　　萧楚向来是一个懂礼貌，知礼节的好孩子，竟然老丈人主动上来要“礼物”，那必须满足他。

　　要不然岂不是显得他这个女婿不听话？

　　于是萧楚点了同意，随即对弈开始。

　　岳父同志，您的“屠龙大礼包”已经在来的路上，请准备接收！

　　……

　　帝都卫视直播大厅里。

　　夏听蝉和柳婕坐在一块，看着台上颁出一个奖项。

　　当颁发到年度内地最佳新人奖的时候，柳婕侧头看了一眼夏听蝉。

　　八年前，夏听蝉就是拿到了这个奖项，以一个光鲜亮丽的身份，立足于华语音乐圈。

　　谁也没想到，那会是她前几年职业生涯的高光，很快就受到了打压、冷藏。

　　但是整个娱乐圈更没有想到的是，冷寂、沉默了那么久的夏听蝉，又会在一年前，突然一飞冲天，成为当今流行音乐圈，最著名的大歌星之一。

　　“知了，你觉得这个李悦嘉怎么样？有希望在娱乐圈更进一步吗？”柳婕看着台上，刚刚领了年度最佳新人奖的年轻歌手，询问夏听蝉。

　　夏听蝉淡然道：“她的嗓音条件很好，人也很用功，加上背后的公司实力不俗，应该会有一个很好的发展吧。”

　　柳婕笑道：“据说她也是你的歌迷哦。”

　　夏听蝉有些不解地看了她一眼，这跟她有什么关系？

　　柳婕小声解释道：“钱明月有意要签下她，在她合约到期之后。”

　　这下夏听蝉明白了，可这还是跟她没有多大关系，她没放在心上。

　　她只要唱好自己的歌就可以了，梦想音乐签谁不签谁，她都不在意。

　　柳婕暗笑一下，自己也是没事找事，应该知道以知了的性格，不会理会这些事的。

　　不过夏听蝉不理，她却不能不理，因为托夏听蝉的福，她现在是梦想音乐的艺人总监。

　　要想挖动一个刚刚拿下最佳新人奖的歌手，可不容易，犯愁。

　　她放下这事，换个话题道：“当初如果萧楚不是那么低调，以《追梦人》的质量和销量，在加上《都市红颜》的热播，他很有希望拿下最佳电视剧配乐大奖啊！”

　　可惜当初报名的时候，她想帮忙给申报呢，萧楚却拒绝了。

　　那时候的萧楚，还只想着好好写戏，还只是以萧十三郎的诨号，混迹音乐圈，没想着脱马甲。

　　夏听蝉想到这事，目光微凝，道：“他不喜欢走到台前，那就尊重他好了。”

　　“他不需要这么一个奖项，来证明自己的音乐才华。”

　　柳婕想了想也是，不再为此遗憾。

　　随即她又忍不住看向夏听蝉，你怎么那么了解他？不对，你怎么这么护着他？

　　感觉他做什么事，在你眼里都是对的，都是举双手赞成？

　　夏听蝉回瞥了她一眼，懒得搭理她。

　　柳婕轻轻撇撇嘴，有什么的啊，不就是正热恋着，就觉得他千种好，万般对吗？

　　我虽然母胎单身，但是还是能get到的。

　　随即，她有觉得自己受伤了，好像被夏知了秀了一脸。

　　时间快速过去，一个个奖项颁发，一个个获奖者上台。

　　终于，当时间来到十点五十的时候，要颁发“年度十大最受欢迎歌曲”了。

　　这时候，柳婕看了一眼夏听蝉，有些紧张。

　　她今晚想要两个都要。

　　然而，她看夏听蝉，却好像挺淡定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第567章颁奖典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 