    崇祯元年四月初，原蓟辽督师孙承宗以谋逆通敌罪被弃市京师，平辽侯特使李惕然亦被凌迟处死。

    消息传回辽西，四月八日，刘招孙广发靖难檄文，于山海关前斩杀吴襄家三十七口祭旗，只余吴霄幼子一人为活口，此子即为刚满十岁的吴三桂。

    四月九日，开原军民一十二万人，分两路，水陆并进，讨伐逆贼。

    一路由刘招孙、邓长雄率领，八万人马取道山海关，沿永平、遵化向京师进攻，迎战正面防御的蓟镇边军。

    一路由乔一琦、袁崇焕率领，在登陆威海卫后，继续向西北挺进，经莱州、青州府，截断山东境内运河，由山东进入真定府，向京师南部迂回，堵截南方赶来的勤王军。

    这便是平辽侯心心念念的小冰河收割行动。

    南北夹击，东西并进，以雷霆之势，收割京畿。

    得知王在晋叛变，山海关失守，兵部急调天下兵马，入京勤王。

    明廷放弃对陕西、成都、河南等地土司、流民镇压，希望集全国之力与开原军决战。

    然而远水解不了近渴，除了蓟镇、通州、昌平等地明军尚可集结作战，其余勤王军抵达京师最早也在半月之后。

    届时，崇祯皇帝怕已吊死煤山——如果他和他弟弟朱由检结局一样的话。

    而且，经历过不久前的宁远惨败后，各路明军对平辽侯的实力已有了全新认识。

    只要不是铁了心要和大明陪葬，都不愿轻易和开原军硬碰硬。

    尤世威战死、祖大寿败亡，大家也不是傻子，刘招孙动辄裹挟数十万人马蚁附攻城，这样的打法，只有疯子才有。

    北直隶各地后勤王兵踟蹰不前，故意拖慢行军，而河南、河北的勤王兵也被阻挡在山东境内。

    袁崇焕集中红夷大炮对运河节点城镇进行猛烈轰击，纵容麾下焚烧漕船，四月中旬，北运河山东断绝，在训导官鼓动下，数万失业纤夫加入叛军大潮，席卷山东北部。

    凤阳、南直隶等地勤王兵与开原军在蚌埠爆发大战，南直隶明军久不经战事，在开原军犀利攻势下，纷纷沿运河向南溃逃。

    运河断绝造成一系列连锁反应，南京、瓜州、临清等地物价暴涨，百姓怨声载道，京师米价涨到每石五两银子。

    四月九日，辽东经略王在晋于山海关前率兵投降，刘招孙委任王在晋为征讨天下大都督。

    四月十二日，平辽侯以山海关降军为先导，合兵一处，共计十万军民，疾行向永平府逼近。

    四月十五日，大军至永平，永平守将柴国柱开门投降。

    四月十八日，开原军猛攻迁安，次日，迁安守军斩杀知府，纳城投降。

    四月二十二日，开原军至遵化，距离京师已不足四百里，蓟镇烽火不绝，连绵上百里，京师震动。

    崇祯皇帝急召蓟镇总兵官满桂入京，升任满桂为蓟辽督师，加封太子太师，世荫锦衣佥事。

    满桂以“资质浅薄，不堪大用”为由，拒绝崇祯加封。

    四月二十二日，十万大军围攻遵化，康应乾派人入城议和，杨维岳斩杀使者，夜袭开原军。

    刘招孙下令重炮围打，昼夜不绝，二十五日，攻破城门，城中残余明军，皆被处死。

    二十七日，平辽侯大纛行至蓟州，蓟镇总兵官满桂临阵倒戈，诛杀监军太监，引导开原军入蓟州。

    三十日，投降明军为先锋，开原军压阵，共计十三万大军，与通州守军阵战于通州城东。

    炮击开始后，通州守军火炮接连炸膛，不战自溃。

    开原军骑兵掩杀，通州军大败，总兵官王梳铨在家丁护卫下向京师溃逃，残兵投降。

    五月三日，十五大军兵临北京城。

    平辽侯决定先拔除顺义、昌平两城，解除侧翼威胁。

    顺义昌平守军不战自溃。

    崇祯派去监军太监杜勋带头投降，以隆重礼仪迎接平辽侯。

    史书记载杜公公“蟒袍鸣駎，郊迎三十里之外。”

    同日，昌平兵备道于重华如法炮制，“出郊外十里迎平辽侯，士民牛酒塞道。”

    五月五日，平辽侯抵达京师城下，监军太监杜之秩与前来勤王的总兵官宋通，不战而降，巡抚何谦、总兵马岱临战逃脱。

    同日，崇祯皇帝在中左门召见新任命的滋阳知县等三十三人，讨论“剿寇生财”之策。

    黄国琦说：“当今之计，亟待收拾人心，其次在于用人。”

    朱由校问：“何以安人心？”

    黄国琦答：“安人心不难，只要皇上西南，则人心自安。”

    崇祯还要再问，这时贴身太监王承恩忽然递上一封塘报。

    皇上拆开御览，脸色顿时骤变，起身入内。

    自此万事皆休，京师孤注的形势已经不可逆转。

    六日，平辽侯指挥军队从沙河挺进，直插平则门，火光冲天。

    开原军兵临城下，京城之中原本信誓旦旦说要死战到底的东林君子们，见此心情，立即分化瓦解，有如大厦将倾，各奔东西。

    礼部尚书、东阁大学士叶向高，联合户部尚书赵南星、都察院左都御史高攀龙等二十多位东林大佬，秘密策划应变，相约开门响应平辽侯入京。

    正午时分，开原大军攻打平则门、彰义门、西直门，守城三大营（五军营、神枢营、神机营）士兵一触即溃。

    三大营在万历四十七年开原军献俘京师时，便对这支强军有过近距离接触，自知不是对手，而且这三年下来，京营兵越发孱弱，粮饷拖欠，兵器不足，守城的只剩些老弱残兵和宦官营。

    京城四面如黑云蔽野，八万多大军带着浩浩荡荡的流民，十六万人马将北京城围得水泄不通。

    午时三刻，刘招孙在中军卫队簇拥下，来到左安门城门前。

    站在浑浊不清的护城河前，刘招孙想起了金虞姬，想起那个生死不明的妻子，想起万历四十七年他第一次入京献俘的画面，想到了熊廷弼。

    一时之间，百感交集，他策马来到城墙前，在卫兵护卫下，张弓搭箭，朝左安门牌匾射去。

    嗡一声响，大箭正中靶心。

    四面响起山呼海啸的万胜声。

    “平辽侯万岁！”

    “开原万岁！”

    刘招孙勒马四望，眼前兵甲如云。

    城头皆是被遗弃的佛朗机炮、铁蒺藜、鹿角，京营士兵的铠甲兵杖旗帜丢得到处都是，一些瘦弱的宦官趴在城头乞求饶命。

    烽烟从京师四面城墙升起，人马喊杀声响彻不绝。

    城头守军约有数千，他们饥寒交迫，忧惧交加，竟然不敢向开原军还击，只是向城下放空炮。

    平辽侯见状，立即叫来传令兵，让炮兵不可用实弹炮击，以免伤及京师无辜百姓。

    康应乾立即叫来投降太监杜勋，让他转告城上守军：

    “若城上炮火击死一名开原军士，大军将立即屠城！”

    守军闻之胆寒，不敢朝炮膛中装填铁球铅子，只放硝烟火药。

    就这样，放空炮成了双方默契达成的协议。

    炮击半个时辰后，开原训导官森悌在彰义门喊话，表示平辽侯只诛杀东林逆党，并不伤及无辜百姓。

    樊城伯李守锜在城头大声回话：

    “我入开原军大营为人质，平辽侯可派遣使者与圣上面讲。”

    森悌怒道：“朝鲜使者已被东林逆党凌迟，平辽侯有言，若再敢毁盟弃约，大军破城，鸡犬不留！”

    开原方面随即派出投降太监进城传话。

    杜公公进城后，进入乾清宫，对崇祯皇帝道：

    “刘贼兵强马壮，势不可挡，愿圣上三思。”

    “刘贼请求朝廷割地求和，割让辽东、辽西、山东，允许平辽侯分国而王，另外须犒赏开原军五百万两白影，此后，平辽侯将协助朝廷剿贼，铲平关内群贼，防御蒙古鞑靼，不过平辽侯不奉朝觐。”

    朱由校颤巍巍举起手，他环顾左右，群臣害怕承担责任，都一言不发。

    这位万历皇帝的皇孙，泰昌皇帝的皇子，也顾不上什么九五之尊，大声对面前的杜勋道：

    “回去告诉平辽侯，朕许了！”

    刚才还沉默不语的百官闻听此言，立即炸开了锅，纷纷开始劝谏皇上。

    “皇上，目下国库入不敷出，去年各地赋银收入不过区区三百万两，而今亏空一百五十万两，如此能拿出五百万两犒赏银？”

    “皇上，不可与民争利啊，刘贼贪得无厌，张口就是五百万两，当年此贼在神宗皇帝面前，也是这般狮子大开口！无需理会此人！”

    “京师固若金汤，刘贼孤军深入，岂不闻强弩之末势不能穿鲁缟者也，一旦勤王军四面合围，必定·····”

    十七岁的崇祯皇帝朱由校忽然看清楚这群东林君子们的真面目。

    他硬着头皮道：

    “而今内帑如洗，一毫无措，筹集五百万犒赏银，还得靠诸位爱卿了。”

    赵南星沉声道：“陛下，祖宗三百年来积蓄，如此困窘至此？”

    朱由校拍案而起，龙颜大怒：

    “确实没有！先皇遗留两百万内帑，已交由兵部，分发辽西，充作辽饷了！祖大寿欺君误国，可恨可恨！”

    崇祯说到这里，忽然有种将祖大寿重新凌迟处死的冲动。

