
众文武等了大半晌，淮南王才在数十名亲卫的护送下慢腾腾从后殿走了出来，坐到王座上。

他满脸振奋，但脸色较之昨晚又更苍白了些。

秦阳五官灵敏远胜常人，隐隐从淮南王身上嗅到一丝带药性的香甜气味，似乎是服食某种刺激神经兴奋的药物，不由暗暗惊讶。淮南王难道是病了？不像，他脸色虽然不好，但双眼有神，看不出中毒或者患病的迹象。

他又用“火眼”一看，淮南王的武学修为已从半年多前的三级上直线跌到三级中的低线，离跌破到三级下不过一步之遥。

秦阳一时判断不出淮南王的异状是否与服食的药物有关，只好先随着众文武齐齐跪拜行礼。

淮南王轻拍王座，满意道：“众卿平身。听闻昨晚二王联军一夜不敢攻城，已现疲态，此事当真？”

首辅黄延和出列道：“托大王鸿福，我军将士士气高涨，人人愿为大王效死命，敌方伤亡惨重，士气低落，短时间内无力再战，臣以为，该主动出击，出奇不意，定可大败敌军！”

淮南王更显满意，发出一阵爽朗的笑声，又问道：“那首辅认为何人出战较好？”

不难看出，他对黄延和远比从前更加信任。

“大王，当前若论威望和统率能力俱优者，自然是南路元帅纪禹。臣保举纪元帅率精兵出征，破敌解困！”

淮南王脸上现出迟疑之色。叹道：“首辅，纪元帅自承年纪老迈已请辞，再请他带兵是否不妥？他毕竟劳苦功高。若在战场上有什么闪急，本王于心难安啊……”

大殿上的文武都纷纷赞叹大王爱护体恤将士云云，只有秦阳冷眼旁观着这对君臣演戏，心里冷笑不已。

黄延和待得众人安静，继续道：“大王，你爱才重才之名远播四方，臣等都极是敬服。但苏武王和安乐王并非跳梁小丑，除非纪元帅亲自带兵出征，否则怕不容易杀败敌军。若大军认为纪元帅年老力弱。担心他出问题，臣再保举一员虎将助阵，定可保纪元帅安全！”

淮南王目光有意无意地扫过秦阳，淡淡回了句：“哦？”

“大王。此刻东巡御使、虎威将军、御林军统领秦阳就在殿中候命。他一片赤胆忠心，能力也深得大王认可，大王为何不请他助纪元帅一起出征杀敌？”

淮南王略一迟疑：“秦阳也去？他立了大功刚刚回城，未能好好安歇就要他出征，怕是……”

黄延和朝秦阳使了个眼色，秦阳立时出列请战道：“秦阳愿助纪元帅退敌，为大王解忧，求大王恩准！”

淮南王欣然道：“好吧。秦阳你既有此等忠心，本王便如你所愿。嗯……本王暂且封你为广陵平乱御使。助纪元帅出征率精兵杀敌。若这次你杀退敌军，保证了纪元帅安全，本王定会重重有赏！”

淮南王显然料定秦阳必死无疑，金口一开又封了秦阳一个平乱御使之职。

秦阳一听大喜过望，连忙拜谢。有了这么一个名号，只要他熬过这次出兵的大难，就可以光明正大地上城墙守城！

淮南王又问了其余的政事，百官只挑好的说，对广陵城内种种民愤疾苦只字不提。淮南王见一片安宁，便打了个呵欠道：“那具体出兵事宜，首辅代为安排吧。出征时我会亲上城头激励士气！退朝！”说罢起身离去。

早朝就此匆匆结束。

黄延和刚和秦阳走出大殿不久，有传讯兵飞奔过来，向黄延和报告道：“报首辅，二王联军又开始攻城了！”

黄延和一把拉住秦阳道：“走，我们去城墙处看看战况，迟些准备好兵马后，秦统领再出征不迟。”

秦阳奇道：“现在军情都是报到首辅这里？”

黄延和微微一笑道：“大王近来事务繁多，使将诸如军情整理上报一事交付于我。”

秦阳自然是一番恭维，心里却极是奇怪，按理说淮南王这些天尽收兵权，应该会将兵权牢牢掌握在手里，怎么会将兵马情报和出兵的大权都下放到黄延和手里？现在御林军左营副统领和城守两大要职都已落入黄延和的亲信手里，淮南王就不怕黄延和造反？

……

听完赵昂的报告，纪霜霜微现喜色道：“我爹爹午时左右出兵？只有五千兵士？”

赵昂肯定地点点头道：“小姐，这些兵士昨晚已开始召集，多半是老弱病残，只有两百多人是真正的精兵。如小姐所料，淮南王是要借苏武王之手，致老爷于死地。”他送上一张纸条，纸条上简单写了早朝上淮南王决定让纪禹与秦阳一道出征的消息，字迹潦草，显然是暗线探子从王城是火速传出来的。

秦阳也一起出征？纪霜霜心中稍定，又问道：“我的消息已传给秦阳了？”

“据回报，消息已藏在包子里顺利送到秦阳手里。另外，从今早起城内的巡逻和搜捕的力度松懈了许多，听闻是守城兵力不足，将大半查捕钦犯的兵士都调去守城了。”

纪霜霜“嗯”了声，又反复问清楚这次出征兵士的情况、消息来源。

“小姐，这次出征只有五千兵士，我们有一千多人怕没法子尽数混进去……三百人已是极限了。”

三百人？三百人在十几万苏武军面前连塞牙缝都不够。

纪霜霜轻叹口气：“大王的目标不只是我爹爹和秦阳，还想把我也一并除掉……”

见赵昂一脸不解，纪霜霜道：“若非早就有这个计划，出征的消息哪可能在昨晚就开始传出来，早朝不过是大王演戏罢了。他们还特地放松搜捕力度，就是方便我们混入出征的人马中，以便一网打尽。”

赵昂心头悚然，问道：“那小姐，我们怎么办？”

纪霜霜苦笑道：“明知他们张好了网，我们也只能钻进去，不然我爹爹和秦阳必难幸免……那两百精兵，怕就是专门用来暗杀我爹爹和秦阳的，哪怕杀不了他们，只要缠住他们，待得数万苏武王精兵合围，便是我爹爹和秦阳身死败亡之时。”

赵昂一咬牙道：“小姐，那你更不能去，我留下七百名兄弟保护你，我自带三百名身手最好的兄弟混入出征的兵马中，一定会救出老爷！”

纪霜霜摇摇头，坚定道：“我要亲自去。”

赵昂急了：“小姐，你不会武功……”

纪霜霜摆摆手止住他的话：“无妨，你去挑四百名身手最好的人跟着我，再去把展昭叫来。就算秦如星不在，只要展昭知道秦阳身陷险地，也定会和神刀卫们一起随我出发。大王既有心算计我，就算明知有五百人混入军中，他也会装作见不到的，在苏武王的数万铁骑面前，我们这五百人根本就掀不起半点水花，他乐得坐看我们一块败亡。”

赵昂还要再劝，纪霜霜不悦道：“现在我的命令已没效力了么？”

赵昂额上冷汗直冒，连忙下跪道：“遵命！”

纪霜霜叹了口气：“赵昂，你追随我多年，出生入死，忠心耿耿，这次你便和余下的六百名兄弟留下来，世子张宝山我也留给你。若我和爹爹、秦阳等人都不幸战死，你便以张宝山为人质，带着大家乘夜色逃出广陵城，你们身手高强，说不定能侥幸闯过敌营逃出生天，之后我娘亲便交托给你和江老保护了。”

赵昂热泪盈眶，叩头道：“小姐，若没有你出手相救，我们四千多名兄弟早就是已死之人，何况小姐还让我们和家人在这些年来享尽荣华富贵，小姐若不在了，我们必誓死刺杀淮南王为小姐报仇，哪怕我们身死，也会到九泉之下继续为小姐效命！”

纪霜霜摇头道：“淮南王哪是这么容易刺杀的，你们家人尚在，徒然枉死有何益处？”

她顿了顿，又道：“秦阳这小子武功最高，怕未必就死，若我和爹爹死了，你们也不用为我复仇，找个机会去见秦阳罢，他胸怀大志，又得民心，未来说不定真能称王。只要他答应照顾我娘亲和帅府里余下的家眷，你们便奉他为主，助他征战天下，以求功名利禄，知道么？”

赵昂哽咽道：“小姐……”

纪霜霜挥挥手，面无表情道：“好了，你去办事吧，加紧时间安排一切。”

赵昂又深深地叩了个头，这才推门出去。

纪霜霜走到窗边，推开窗户，寒风吹过，吹得她鬓角的秀发飞扬起来。

她不知怎的就想起半年多前，和秦阳一起渡过长江攻占江陵的事，耳边仿佛响起秦阳站在船头上，迎风挺立时唱出的歌谣：

“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

是非成败转头空……

远处又隐约传来巨石轰隆之声，应该是二王联军又再次开始攻城了。

纪霜霜忽然产生了深深的倦意，无论是官场上的尔虞我诈，还是战场上的血雨腥风。

或者爹爹真的说得对，这天下还是让男人们去争吧。若这次真的能救出爹爹，自己便隐居山林，找个平凡的人嫁了，相夫教子，奉养爹娘，安安心心地过些平淡的小日子……

想到这里，她长长地叹了口气，关上窗户。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818369"  chaptername="第二百九十三章  平乱御使">加入书签</a>
</div>
