    紧接着，镜子又上前，试图将王小二戴在手上的空间戒指和纳戒拿下来。

    王小二自然不能再让他得逞，抬手跟他架了一招。

    大幅度的动作牵动了伤口，被缝合好的伤口再次裂开。

    看着王小二脸色突然变白，镜子迅速后退，得意的笑了起来，“我说过，你现在根本无力反抗，还是乖乖的认命吧！”

    王小二将插在手背上的针头拔下来，轻轻一跃落在地面。“是吗！”

    “哼！垂死挣扎！既然你不愿意归服，那就让我送你归西！”镜子说着，已经亮出兵器冲了上来。

    王小二见镜子手里拿的是一柄双头鬼斧，终于知道他说的万家是哪个孙家了。

    “你跟万晓秋是什么关系？”王小二冰冷的眸光甚至要凝出冰来，冷冷的开口。

    镜子轻轻的笑了起来，“看出来了！万晓秋是我姑姑，我是万家唯一的嫡长子，如何？想好自己的死法了吗！”

    王小二忍不住在心里啐了一口，真是虎落平阳被犬欺。现在身受重伤，竟然让万家人钻了空子。

    若不是自己受了伤，就凭这个跳梁小丑，也能在自己跳的这么欢！

    “好，你选一个死法，我满足你！”王小二说着，将赤霄剑握在手里。

    镜子见王小二虽然身负重伤，气势却丝毫未见，虽然有些胆怯，但还是握紧双头鬼斧冲了上来。

    这次冲上来，镜子没有硬碰硬，而是以诡异的身法不停的在王小二的身边闪躲。

    王小二明知他的目的不单纯，奈何他的身法太快，而自己又有伤在身，速度及不上他，只能眼睁睁的看着他来回闪避。

    片刻后，镜子迅速后退，而与此同时，王小二的脚下出现了一个巨大的黑色图腾。

    这图腾在王小二脚下快速旋转，王小二感知到，这怪东西正在抽取他身上的能量。甚至，连魂魄都有被一同抽走的感觉。

    脚下出现这种东西，王小二自然不会坐以待毙，他立刻纵身，打算离开这图腾的控制，奈何他刚刚动了一下，几条黑色锁链迅速从四面八方射出，将他的手脚捆了个结结实实。

    镜子落地后见王小二狼狈的模样，笑道：“王先生，这是抽魂夺魄大阵，你只要在阵中待上两个小时，这大阵便可将你的魂魄抽取，就连你体内的所有能量，都能抽的一丝不剩！

    接下来，你就好好享受这抽魂夺魄大阵的滋味吧！”

    镜子正在得意之际，一把剑悄无声息的洞穿了他的胸口。

    镜子不敢置信的低下头看了看穿透身体的剑尖，又转头看向身后，不待他看清，他已经被一脚踹了出去。

    这一脚的力道刚好，正好把他揣进了抽魂夺魄大阵中。

    镜子落入阵中后，王小二看准时机一个纵身从阵中脱身。

    这个阵法虽然厉害，但也有个漏洞，只要能有另外一个人进入阵中，原本被困阵中的人就能趁机逃出。

    王松和王杨立刻上前将王小二扶住，“爸，我们来晚了！”

    王小二没想到王松和王杨能及时出现帮了自己一把，高兴的握住王松的手，“来了就好。”

    说话的工夫，抽魂夺魄大阵中的镜子已经被大阵抽取的干干净净，就连骨肉都没剩下。

    王杨将镜子留下的污秽残渣清理干净，王松则把王小二又扶到床上。

    “爸，我去叫医生，你的伤口又裂开了。”王松说着匆匆跑了出去，王杨则来到床边。

    王小二看着已经长成大姑娘的王杨，心中忍不住感慨，问道：“你们俩怎么找过来的？”

    “您从大禹山出来以后，我们兄妹几个就追踪到了您的踪迹，只是被镜子抢先一步。

    我们追寻着您的气息找了过来，只是还是晚了一步。”

    “不晚，时间刚好。”听完王杨的叙述，王小二为这五兄妹感到高兴，看来，他们也长大了，现在已经可以独当一面了。

    王松的速度很快，医生很快进入病房，给王小二检查过伤口后，又把王小二带到处理室重新缝合了伤口。

    “您的伤口很深，得静养，可不能再把伤口抻开了！”医生边为王小二缝合伤口，边叮嘱。

    “谢谢医生，以后我一定注意！”

    回到病房，王松有些担心的道：“爸，你现在伤的太重，灵气也所剩无几，就连那些功法现在也用不了。

    万晓秋不会错过这次报复王家的机会，这个地方恐怕不能久留。”

    王小二点了点头，问：“白奉那边有什么消息吗？”

    王松颔首道：“白奉来过消息，他带了几个人去了白貂一族，很快就会来跟我们会和。”

    “好，不能把白貂一族扯进这件事，被万晓秋那个疯婆娘盯上，可没有什么好果子吃。

    实在不行，就先躲躲。”

    “躲躲？去哪？”王杨问。

    思索片刻，王小二扯了扯嘴角，道：“万晓秋的死对头是万小双，她们虽然是亲姐妹，却最是水火不容。

    这样，我们去南方红楼。先去那躲一阵子，等我伤好了再做下一步打算。”

    王松听王小二说出南方红楼，表情有些尴尬的看了一眼王杨，低声道：“爸，那红楼是个妓院。”

    王小二无所谓的道，“那怕什么，清者自清，一个人的品行又不会因为一个妓院而有所改变。”

    王杨在一旁咯咯的笑了起来，说：“爸，我大哥的意思是怕我去妓院不方便。

    大哥放心，我不怕。”

    王小二点了点头，又问：“对了，王柏、王枫他们呢？”

    “他们在老王庄，在大爷家呢。大爷一家也需要人照顾，所以只有我和王杨过来找您了。”

    “好，有他们三个和你大爷在，万晓秋在老王庄也翻不出什么浪来。

    王松你去办出院手续，王杨你收拾东西，咱们尽快动身！”

    “嗯，好！”

    王松办好出院手续回来，王杨也收拾好了东西，王小二抽出一张纸符，默默念诵后用纸符打开了一条通往冥界红楼的通道。

    走进通道，王小二轻声道：“现在我的身体太弱，无法利用重门打开通往红楼的门，只好用这个办法。

    这条通道虽然能够直通红楼，路上却有很多禁制，你们俩跟紧我，不要被落下。”

