    在不久之前，刘能身体实在是太不舒服，去医院一检查，才体检出来的肝癌。

    肝癌晚期。

    面对这疾病之王，纵然以柃羽的修为，强烧自己的修为来为刘能延续生命，也是不可。

    癌细胞不是他人的修为能够更改的事物, 那是生命本质的异变。

    柃羽只能握紧躺在病床上的刘能的手，默默的哭泣。

    原本的幸福随着疾病的到来，顷刻之间，变得脆弱如琉璃。

    就连刘能也隐隐后悔，为什么自己这寿命短暂的一介凡人，要以爱情和婚姻为枷锁束缚着柃羽。

    她是飞鸟，原本就应该属于天地之间，而不是被束缚在他的农家小舍里。

    是他的自私, 夺走了柃羽的权利。

    原本，刘能觉得自己这么死去，给予柃羽以自由飞翔的权利，那也不差...

    可坏就坏在，有一只妖怪，找上了柃羽。

    他说，自己能够治好的肝癌。

    柃羽问，怎么治？

    他说，治疗，需要药引。

    药引，就是人的心脏。

    带她，亲手去取。

    .....

    “然后她就跟着那人走了。”

    刘能的魂魄喃喃道。

    人的心脏，而且要鲜活的，亲手去取出来的，这心思在何处，可想而知。

    李卫表情严肃起来，这是邪道啊。

    “我是真怕她为了我的病干什么傻事啊。”刘能苦兮兮的说道：“用人的心脏来做药，是犯法的啊, 她本来就身份敏感, 因为这事被抓肯定是枪毙了。”

    他的身体正在抢救之中，身体陷入了昏迷状态，魂魄才无意识的飘到了此处寻求帮助。

    是和李卫的缘指引他来的。

    “贫道明白了。”

    李卫想了想，不能让事情到不可挽回的地步。

    若柃羽真的杀伤了人命，可就真的没办法挽回了...

    “你还记得那个带走柃羽的人长怎么样吗？”

    “当然是记得的。”

    刘能的记忆努力回想，在灵韵法力的帮助下，他记忆中的事物。

    李卫呼出一团云雾来，随着刘能的记忆，眼前的云雾开始变换形体。

    化为了一人形。

    是一个面容相当俊美的年轻人模样，穿着半遮的卫衣。

    李卫将他的形貌拓印于画上，然后掏出手机拍照，一个微信就发到了群里，直接@一真子。

    “道友，发动一下第九科的资源，帮忙寻下这人。”

    随后李卫解释了一下这人的所作所为，立刻就引起了一真子的重视。

    火速处理，将图片送往第九科辨认过后，发现之前道法杀人的案子现场周围，都貌似出现过类似的身影，虽然都没有拍下正脸，但这身衣服都出现过，还有那一头无法遮挡的白发。

    有研究表明，有许多犯罪分子，在犯下了案子后，会再一次回到作案现场，也许是因为心虚。

    也许，是因为内心的自豪感，以及将执法者玩弄于鼓掌之中的愉悦。

    谷浹

    “好家伙，终于确认这家伙的正脸了。”

    在‘天网’级别的监控作用下，他的藏身之地几乎是无所遁形的。

    确认了这家伙的嫌疑后，李卫也收到了这家伙的信息。

    看到了信息后，李卫颇感意外，不过随后也收回心神，沉吟道：“看来得亲自拜访拜访这位妖了...”

    ...

    在距离广省不远处的一个偏远的废旧厂区里，这里杂乱丛生，仿佛是被文明抛弃之处。

    一个女人，还有一个面容俊美，穿着卫衣的男人。

    这样貌很难让人不注意，放在横店都是能被当场拉去演重要角色的容貌。

    正是这样的男人，笑吟吟的说道。

    “刚好，我这里有不少的存货，能够供你使用。。”

    “感激我吧。”

    柃羽没有说话，只是默默的跟随着男人走进这废旧的厂区里。

    除下卫衣的帽子，白色的长发随风飘荡，勾出一缕妖冶来。

    对此，柃羽没有多说什么，只是默默的跟随着他进入这一片仓库里去，随后一股股恶臭袭来。

    是一个个的塑胶桶，上面还写着‘有毒’。

    这些有毒的化学物桶，就这么被遗弃在这里，散发着足以让生命死亡窒息的味道。

    柃羽眉头皱起。

    “这些是什么？”

    “这是这人类工厂搬迁离开后，留下来的化学废料。”

    男人笑着说道：“别看他们如此的不起眼，若是误食，毒死一般的化形妖物，没有任何难度。”

    此时，柃羽没有多言。

    “这一片厂区，包括附近的人类村落都是如此。”

    “当时这里大肆开发成了厂区，成为了化工区，然后泄漏出的化学废水，将那一片村落毒成了荒村，后来就连这附近的工厂都受不了了，连夜搬迁而走，让这附近成为了人类文明的禁区，对这里，他们根本不敢靠近呀。”

    柃羽看了看周围，水流变成毒水，别说没有人类的靠近了，其他生命也在这里绝迹。

    成为了生命的禁区，谁都不敢靠近之地。

    “真可悲。”柃羽有些痛心疾首，她本来就是修道的妖，对于自然之道，有着更为深刻的认知和感悟，看着周围的环境，说不痛心是假的。

    “这里的人，真的是...很可恶啊。”这年轻人装模作样的惋惜道：“生命绝迹，就连自己都被自己的行为造成的结果逼走。”

    “真是...”

    “真是没有什么问题啊。”

    柃羽有些愕然，看着一旁的白发青年。

    “你什么意思？”

    “我说，没什么问题啊，人类将这里变成这样。”

    白发青年耸了耸肩，仿佛这是理所当然一般。

    “我还以为你会很痛恨人类。”柃羽说道：“毕竟你都让我杀人剖心取药引了。”

    “这和痛恨与否无关，基于我对世界的认知而言，对错，便在其中。”

    白发青年一跃而起，站在这装着化工废料的铁桶上，说道。

    “因为这是这些化工厂老板的‘强’，因为他们‘强’，所以无视掉任何人类政府的审核手续，无视掉周围村民们的诉求。”

    “因为他们的‘强’，所以，才能够做着违反族群规则的事情，来为自己攫取利益。”

    “这是强者的权利。”

