    第九百八十九章 最后一波团战   

    “这边廉颇先手进场打算强行开团，但是刚刚一进去就直接被东皇太一的大招给按住了，后续连招根本就并没有再放出来。

    

    这个时候马超也是戳上去了，但是才打了两枪就被张良给按在了原地，露娜和上官婉儿都找到合适的进场时机了，这波根本就没有办法，镜就算是全队的顶梁柱也好，但经济还是被对方给压的太惨了。

    

    而且这个时候江海大学的攻势很猛，不得不被迫选择撤退，这波东皇和张良直接先手被秒，虽然江海大学的的确是换掉了一个廉颇，但是这么一个辅助根本就并没有什么太大的用处呀，而且是1换2根本就并不亏。

    

    最为重要的一点就是郁金香高中这边没有了东皇加张良这两大绝对控制的压制摆在那里，这样一来也就意味着接下来4打3的团战，这波攻水晶江海大学队伍将不会再有任何的压力。”

    

    对于江海大学上高地的这波操作可以说是打的十分的成功的了，他们不仅把中路的高地防御塔给攻了下来，而且因为是卡着兵线一起打上来的缘故，所以说不仅廉颇一个人换掉了两个，而且高地塔还直接被推掉了两座。

    

    正是因为被兵线牵制，所以说不得不分几波人去处理兵线的缘故，所以说刚刚杨凡等人才会被迫打的这么的分散。

    

    现在就仅剩杨凡，欧阳纳兰以及赵琳琅三个人还活着，但是三个人要想打赢对面的4个人难度多少还是有点存在的。

    

    在三人当中要说控制技能的话也就仅仅只有赵琳琅的关羽了，可是因为赵琳琅的实力是摆在那里的，所以杨凡多少在心里面对于他这边根本就并不抱有什么太大的希望。

    

    现在江海大学这边时期的上官婉儿已经没有了大招，而另外一个马可波罗也同样如此，这样一来的话，也就意味着下一波或许可以先从这两个人的这里去找突破口，虽然说对方的人数的确是要在他们之上也好，但只要把这两个关键的核心数据位置先给秒了的话，那么对方应该不至于会选择一波。

    

    “接下来对方肯定是会打算强行一波的，琳琅，你直接去推兵线就行，如果有可能的话，去控一下对方的两个C位，这波我们只需要把上官婉儿以及马可波罗给击杀了，那么就算得上是彻底的守下来了。”

    

    杨凡只是针对赵琳琅去说，自然是因为相信欧阳纳兰的实力以及意识，自然是不用他再去过多的说什么。

    

    对方要上来的话，那肯定是兵线先进塔的，对方有着兵线在扛塔，而且推水晶的速度什么的都是很快的，到时候这样去打越塔团，虽然说或许他们的确是可以凭借着人数多来回换扛塔的有恃无恐也好，但是只要兵线不再水晶之内，那么对方无法快速推塔的话，他们肯定是不会愿意去多做停留的。

    

    杨凡的思路很清晰，但是赵琳琅是否能够做到才是他真正去担心的那一点。

    

    杨凡自己是刺客，要想切C位，那肯定是只能够靠自己另外一边的欧阳纳兰作为一个射手，同样也是对方所针对的目标，他能够打到谁就打谁，能够在团战当中活下来就已经算得上是不错的了，杨凡自然也不好对他要求太多什么的。

    

    再一次卡着三路兵线一起上来了之后，时七也是嘴角微微一勾，毫不犹豫的直接就卡起了视野开始释放大招了起来。

    

    如果说是正常情况之下的话，他的大招CD也的确是未必一定能够这么快的就好了，但因为她们这边是顺风局的缘故，所以说他也是十分干脆的直接做了一个吸血书。

    

    冷静之靴加上吸血书的冷却缩减就一共有25%了，再加上因为杨凡的野区基本上都是被他们这边给掌控了的缘故，所以蓝buff都是让给他的，露娜拿自家的就足够了。

    

    装备的25%，再加上蓝buff带的20%缩减，就已经溢出40%的冷却了。

    

    正是因为有着满CD的缘故，所以这也才是为什么他能够在这波第2次团战当中恢复大招的原因。

    

    也正是因为他是卡着视野选择上天的缘故，所以说杨凡等人根本就并不清楚具体的一个情况。

    

    看到对方的兵线即将过来的时候，他们也都是直接选择上来优先去处理兵线了，不过当看到时七的上官婉儿已经4段连招，起飞即将上天了的时候，欧阳纳兰的公孙离也是毫不犹豫的一技能上来，一个大招就把时七的上官婉儿给击退了回去。

    

    本来这一波的主要目的就是攻水晶，所以说即使是自身的伤害并没有能够打满也好，但是只要能够借助大招的无敌，然后去消耗对方的状态，打出自己该打的伤害然后让队友去收割就行。

    

    但如果说要把自身的伤害打满的话，就必须要在进水晶的时候再用技能去起飞才行，可是那样一来却未必一定能够在几人面前强势起飞……   

    所以毫无疑问，在视野之外直接起飞才是最简单直接的一个手段。

    

    然而也就是在他第4段即将闪现上去打伤害的时候，闪现还没有按出来，却先被公孙离大招给击退了，这就导致了他即使是后补出了闪现也好但是这波大招也就相当于是放了一个空大，这就很尴尬了……   

    而且再加上所有的技能都已经用完了的缘故，所以说杨凡也是十分干脆的直接一技能上来，然后大招定住横向拉展开了领域。

    

    他们这边的确是逆风，但并不代表这个杨凡的镜就没有伤害了。

    

    他的一套技能下去，除去坦克之外脆皮也还是能够轻松秒杀的，就更加不用说现在已经没有技能了的一个上官婉儿了。

    

    秒杀掉了时七之后，他也并没有过多的停留，而是十分干脆的直接就换位回到了自家的水晶当中。

    

    因为赵琳琅的关羽是冲在最前面的缘故，不仅打出了控制，而且还成为了敌方火力的主要集中点，这个时候他还并没有被太多的技能以及伤害给打在身上，他自然是要先撤离才行。

    

    或许赵琳琅死了的确是没啥问题，但是她和欧阳纳兰两人绝对不能死，否则的话这肯定就是被一波的结局。

    

    

