    整个浩瀚的祭海，成了沃土，供那枚种子成长。

    这种景象，是非常恐怖的，那无边祭海，绝对的恐怖。

    里面的一些诡地，即使是仙帝都不敢涉足。

    这无边祭海，即使是仙帝级生灵，想要走完，都需要好几个纪元，漫长岁月。

    而那枚种子，却悄无声息的扎根祭海，在吞噬祭海的力量成长。

    高原上，七尊始祖再次陷入沉睡，没人能发现这一异常。

    岁月在变迁，自上一个大祭，已经不知道过去了几个纪元。

    在这漫长岁月中，叶凡也祭道成功，与荒两人将真身放在了石罐中，遮掩天机，纵使是十大始祖齐出手，也无法将他们推演而出。

    他们照映诸天，将昔日的亲人、朋友、部下，都照映了过来，安置在密界中。

    自身却陷入了虚弱。

    而即便他们两人，如今也不曾知道南宫振是否真的被诡异始祖所斩。

    他们曾联手推演过，也没能推演出属于南宫振的信息。

    南宫振身上，那残缺的神秘石磨，亦能遮掩一切天机。

    他不想显化，即使十大始祖齐出，也无法推演出南宫振的信息来。

    南宫振所化种子如金石，不断吞噬祭海的力量。

    慢慢的，一方方残破大千宇宙，化成灰烬。

    那些曾经被祭掉的大界，剩余的残存力量，化成天地原初物质，被种子吸收。

    被天地原初物质浇灌，那枚种子越发的神异！

    渐渐的，祭海在不断缩小。

    祭海中残存的所有道则，印记，各种力量，都在化成天地原初物质，被种子吸收。

    直到很久以后，才有诡异仙帝发现了异常，进入祭海，想要看一下到底发生了什么，使得祭海在缩小。

    这是很恐怖的事情！

    这天地间，除了高原祖地，就属这片祭海最神异诡秘。

    那尊诡异仙帝进入祭海，踏浪而行，很是小心与谨慎，这片祭海出现了异常，即使是仙帝，也不敢在其中贸然胡来。

    当他看到一片残破的宇宙界域化成了一缕原初物质，朝某个方向涌去，顿时觉得不可思议。

    天地原初物质，即使进行一次大祭，也不会得到很多。

    虽然那只是一缕原初物质，可也是非凡无比。

    大祭所得原初物质，都被高原吞噬，换成了本源不详物质。

    想要突破始祖境界，不可缺少的就是本源不详物质。

    只有高原祖地中的始祖赐下本源不详物质，他们这些仙帝，才有机会踏入始祖境界。

    从另一种角度来说，他们十大诡异仙帝，其晋升的机会，完全是被那些始祖给牢牢的捏死了。

    这一刻，那尊诡异仙帝，眼神中的光芒，莫名的火热了起来。

    若是他能得到足够的原初物质，他便有机会得到本源不详物质。

    未必没有可能成为那第十一位始祖。

    诡异族群始祖，高高在上，俯瞰万古纪元长河，不可逾越！

    即使是仙帝，都要俯首，恭敬参拜。

    没有那一尊诡异仙帝不想成为始祖。

    面对原初物质，这种诱惑，即使是一尊诡异仙帝，也无法抵挡。

    这位诡异仙帝，没有丝毫的犹豫，潜入祭海，追着那缕原初物质，朝祭海深处而去。

    在下潜了不知道多久，期间他面临了几次大恐怖，即使仙帝都要绕道。

    可他依旧硬着头皮闯了下去，面对原初物质的诱惑，他无法拒绝。

    那些残破大千世界，并不会让人感受到害怕。

    可如此之多的残破大千世界，其中遗留的法则，各种怨气，不断交织，孕育了无数年，早已产生了变异，催生出来恐怖的东西，有的即使是仙帝，也不愿轻易面对。

    在经历了几次有惊无险的阻拦后，这尊诡异仙帝终于看到那缕天地原初物质所去何处！

    那是一枚金属般的种子，散发着九彩之色。

    那缕天地原初物质，便是被那散发九彩光芒的种子吞噬。

    这时，又有一缕原初物质穿越无数残界而来，没入那枚种子中。

    “这是……什么神物？！”

    即使是诡异仙帝，见过无数风浪，可此刻也被震惊到了。

    一枚种子，在不断吞噬原初物质，其释放的气息，即使是仙帝级生灵，都忍不住沉迷！

    “想不到，天地间竟然能孕育出如此神物！”

    这一刻，这尊诡异仙帝沉寂已久的心，都生出了波澜。

    他能感受得到，那枚种子内，有浓郁的原初物质。

    需要吞噬原初物质孕育的神物，完全超越了路尽级神物。

    原初物质，已经对应祭道领域了。

    诡异仙帝，想要突破到始祖境界，必不可少的就是本源不详物质。

    而本源不详物质，则是需要原初物质去高原祖地置换。

    只要将这枚种子收走，其内蕴含原初之力，将独属于他。

    待他回到诡异厄土，找机会进入高原祖地，便有机会换取本源不详物质。

    成为第十一尊始祖的机会，此刻就在眼前。

    他仿佛看到了始祖之位在向他招手！

    祭海中，一片又一片的残破宇宙归墟，化成一缕缕原初物质，朝那枚种子涌去。

    而且，这个速度还在不断加快。

    那诡异仙帝，并没有摘取那枚种子。

    他还在等待，等那枚种子吞噬吸纳足够多的原初物质。

    很难想象，一枚种子竟然有如此神异，能将那曾经被祭了的残破宇宙提取出最后一缕原初物质。

    外界时间飞逝，那第三位天命之子，人贩子正在崛起，阴间无敌手后又轮回到了阳间。

    而帝骨哥也在厄土边缘等到了曾经的敌人，一尊诡异仙帝。

    那尊诡异仙帝实力并不算很强大，被帝骨哥逮住后就是一顿暴锤。

    最终那尊诡异仙帝被帝骨哥打死。

    “一只只会躲在黑洞中的臭老鼠，当年要不是我刚踏入仙帝领域，岂会被你偷袭成功？！”

    打死这尊诡异仙帝，帝骨哥还不忘吐槽，很是看不起这尊诡异仙帝。

    可他完全不知道，这尊诡异仙帝死去，却能在高原祖地复活！

    而祭海在不断收缩，其内残破大千宇宙在不断消失。

    时间一长，这种变化，必然会引起他人的注意。

    而在祭海中行走的帝骨哥，也明显感受到了这片祭海的异常。

    在好奇心的驱使下，帝骨哥也开始朝着一缕原初物质追寻下去。

    虽然他还不知道那缕能量物质为何物，但并不阻拦他对那缕物质的渴望。

    在焦急的等待中，那位诡异仙帝等不下去了。

    祭海中发生如此异变，总是会引起别人的注意。

    要是引来其他诡异仙帝的目光，那他所有的等待，都将白费，什么也得不到。

    因此，这尊诡异仙帝决定不在继续等下去了！

