在现代订制一个生日蛋糕很寻常，但在这个世界却很不容易，毕竟没有烤箱，没有做蛋糕的泡打粉，也没有模具……
　　龙司夜能弄出这个来也足以看出他确实费心了。
　　……
　　两大桌子酒菜。
　　海陆空俱全，大蚌和陆吾一桌，在那里大快朵颐，风召并不喜吃这些，而且它的体型也不适合带进酒楼，所以它是在楼下某个地方，有专门的伙计招待它，奉上它喜欢吃的食物。
　　顾惜玖和龙司夜相对而坐，蛋糕虽然没有了，但好在顾惜玖也并不太喜欢吃那些甜食，气氛到了便好。
　　龙司夜原本就不是话多的人，原先两个人在一起时也是顾惜玖是话题带动者。
　　而现在顾惜玖也几乎不说了，大厅里难免就安静的过分了。
　　让人想起冷风刮过的大街。
　　顾惜玖心里还是有些感慨的。
　　她没想到和龙昔还会有坐在一桌前安静吃饭聊天的一天。
　　两个人都已经不是原先的身份，她的容貌变了，身份变了。他也同样——
　　一人穿越已经很稀奇，这种曾经相爱相杀过的冤家在异世重逢就更稀奇。
　　因为前世曾经被他用迷药坑一次，所以顾惜玖这次很小心。
　　她只要用了心，这世上就没有人能用毒毒倒她。
　　龙司夜似乎有话想对她说，但一时还没想好怎么开头。他不说她也就不问，只闷头吃东西……
　　龙司夜眸中划过一抹黯然，原先她在他面前一向是敏锐的，他只有稍稍有话想说，她就会立即体贴地询问……
　　现在——一切都是他自找的。
　　“惜玖，你恨我么？”龙司夜脱口起了一个最糟糕的开头。
　　顾惜玖转着酒杯笑了一笑：“不恨。”
　　龙司夜抬眸看着她，顾惜玖又接了一句：“你取了我的心，我也刺了你一刀，我死了你也没讨了好……这么看起来我们已经扯平了，所以也没什么好恨的。”
　　她向外看了看：“或许一切都有因果吧？如不是你我来不了这里，我还在二十一世纪做杀手，为别人卖命。来到这边后虽然日子过的有些惊心动魄，但好歹见识到了不一样的世界，我还见到了传说中的神仙……长了不少见识。这么算起来，我还应该感激你。当然，我不会真感激你的，你只要不再来算计我，我想我们甚至可以做个普通朋友走动一下的。”
　　她原先被他算计那是因为没防备，现在她对他已经有了满满的防备，他要想再算计她那又谈何容易？
　　“普通朋友？”龙司夜重复了一句，一双眸子盯着她：“如果——我不想和你做普通朋友怎么办？”
　　顾惜玖挑眉：“那就陌路？”
　　龙司夜脸色微微苍白：“惜玖，想不想听我解释？”
　　顾惜玖再挑眉：“解释什么？我不觉得我们之间有什么解不开的误会。叶红枫是你的未婚妻，你救她本来就理所应当，我是克隆人，原本就是她老爹为她预备的人体器官库，就像脐带血一样，在你们眼里我大概压根就不能算人，只能算是物件……”
