一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零五章轩辕风之死

    “哈哈哈！”轩辕无英抽身退出与青老的缠斗，回望过来，见秦浩身中四剑，发出满意的笑声，冰冷讽刺道：“这点能耐，救人？还是送命？”

    他安插萧晗身边的，是四个花瓶，只图养眼？

    不，那同样是轩辕氏当中，天赋极其出众的族人，就是为了预防这一幕。

    秦浩自投罗网！

    瞬间，场内无数强者停止动作，心跳仿佛也随之停止，怔怔望向那道已经站在萧晗跟前的身影。

    他终究还是失败了么！

    纵然他天赋绝伦，身居镇压南域的帝王气场，皇境之下堪称无敌。但最终，止步于挚爱跟前，只差那么一丝，何其残忍！

    无边的悲壮感，从每个人的心田涌向全身。为了帮他一把，南域不少强者扛着压力入局。可他，还是失败了！

    然今日一行，诸人不仅参与了宁武五年一度的拍卖盛典，还共同见证了一位奇才的横空出世，与陨落！

    不，也许今日后，该称他为绝才了！

    他的丹术、炼体，元气、剑道、火焰掌控，无所不精，令各宗强者惊艳，南域同龄之辈，无人可与争锋，甚至不配与他争锋。

    即使是有首无缺和越千阳同样出色的天骄，可南域，再无人一人，能将诸多绝学汇聚一身，达到秦浩的高度！

    与神荒大陆而言，秦浩的陨落，何其不是一种悲哀！

    然而此时，刺中秦浩的四名婢女，毫无半分激动和兴奋，她们脸上无比强大的自信，在转瞬之间，化作满满的吃惊，隐隐间，双瞳还泛出些许惊恐之意。

    她们发现，手里的剑，刺中的不是个人，倒像一棵无比坚硬，焕发无穷生机的耸天古石，剑入三寸，难进半毫。而今，四柄皇器被夹得死死的，她们突然间发现，似乎受制之人，变了成了她们自己。

    尤其如此近距离的与秦浩相对，那股磅礴的大气之感，让她们诞生错觉，宛若正面对一尊高高在上的大帝，渺小的人，是她们四个无知的元皇。

    “这就是你布下的杀招？”秦浩望向轩辕无英，随即，夺目的银色光辉绽放，他的躯体被股凭空诞生的水银蔓延上来，水银潺潺流动，宛若星空之河，至秦浩脚底蔓延头顶，躯体完全包裹。

    当刺目的银色光辉散开，众人再见时，已发现，秦浩的身躯被银色甲胄临身。

    这套甲胄修长，充满了无边的力量感，远远看着，便是给人一种神圣庄严的大气。尤其秦浩背后十二翼绽放的那一瞬间，天地失色，唯剩银光闪耀万丈光辉。金光城内，于众人的眼前，仿佛诞生一位天界来神，画面史前的震撼。望着十二翼展开的秦浩，无法克制的膜拜之心，让每个人的双腿忍不住为之颤抖。

    啪嗒！

    冷酷的面罩合闭，面罩上，俩朵猩红光瞳，盯着前方，秦浩虚空招手，掌下挽住一柄银色战弓，战弓问世，众人的心脏仿佛静止，看着秦浩将四支银色箭矢，同时搭在弓弦上，那本就高大的身影，在此时，竟又开始了拔升，俩米，三米，四米……

    龙魂觉醒，龙吟在他的周身回荡，向着天地间充斥。落日心法运转，毁天灭地的气息，凝聚在四支银芒闪烁的箭头，对准前方四名婢女的脸。

    这一瞬，四名婢女完全忘记了闪躲，只知道瞪大双目，甚至根本不清楚自己身在何处。

    嗡！

    虚空中，崩响一股令人头皮震荡的弓声！

    众人只见，无比凌厉的银芒，同时从四个静止的婢女眉心穿透，由她们的后脑飞出，四道身躯陡然间一颤，涌动的黄金气焰尽皆消散，同时朝后方倒地。

    至死一刻，她们的眼神，瞪得无比硕大，好像充满了好奇，与敬畏。

    她们想知道，秦浩是用了什么方法，突然将自身气息从元尊三阶，猛增至她们的高度。

    虽然她们大部分是下位元皇，远远比不了轩辕无英。其中最强一位，刚迈入中位，元皇四阶。

    可是，她们明明翻涌着皇阶罡气，即使不闪躲，也不该毫无阻碍的被一箭贯穿。以至于，连原本丢开皇器的想法，都抛掉了。

    这究竟是什么箭术，威力如此巨大！

    秦浩没理会倒地的四人，开启八分之七十五的龙之力，叠合神品不灭轮回诀，此时肉身与元气，超脱了凡尘武者的认知。而后，以落日心法射出箭矢，连当初开启剑魂的残剑老者，也被射断一臂。那时残剑老者的状态，乃皇阶六重，依旧差点当场丧命！

    而眼前，只是群三阶元皇，和一名四阶元皇。

    更重要的是，这么近距离被锁定，她们如何躲？

    一箭，四皇灭！

    这一刹那，众人无比震惊，乃至蒙老，亦是大气不敢喘。所有人都以为，秦浩会被四名元皇的剑气撕成粉碎。

    可转眼之间，神圣而华丽的银甲加身，秦浩气息诡异爆增，一举扭转乾坤，箭出，灭四皇，令轩辕无英布下的不解杀局，变了笑柄。

    “还能笑得那么大声么？”秦浩望向轩辕无英，而此时，四柄威力巨大的皇器，仍旧刺进他的银甲里，但他已完全立在萧晗身旁，旁人莫敢向前，浑身散发着无比豪情。

    轩辕无英当然笑不出来，他根本无言以对，他怎么都不会料到，四名从支脉千挑万选而选出的皇阶，竟被秦浩一箭所灭，虽然有她们轻敌的原因。但秦浩战力，跨越一个周天境，完全怪物般存在，变态至极！

    这一刻，丹帝又刷新了众人的三观，他的强大，远比诸人想象中更强。

    回头再看长河洛，宛若蝼蚁！

    轩辕无英沉默了！

    但秦浩，又将一支箭矢搭在了弓弦上，气息竟朝轩辕无英锁定上去，不由得，众人险些惊叫出声。

    这要干什么？该不会西凉阁主认为，他还有能力一箭射死轩辕无霸的同胞兄弟吧，那可是初步领悟帝意规则的巅峰元皇，即将半步入帝。

    秦浩的回应是，射！

    而且这一箭，比灭四皇时更强，仿佛天地间所有大势，尽皆被秦浩调动，天空布满了他的眼睛，将是无法闪躲的一箭。

    银色的箭头，被一团火焰包裹，仿佛是团燃烧的人血。

    此时秦浩双魂齐开，龙之力提升至极致，不灭轮回诀与落日心法相辅相成，天地间，一股浩大帝威弥散，无边无尽，这股帝威不是轩辕无霸，不是段展飞，更不是宁冷绝，也不是夜宫主。

    而是一股众人从未感受过的存在，它显得很虚幻，像被一股枷锁死死的困着。而它，又欲冲破枷锁，展现于世，令世人敬畏。而这帝威之内，还充斥着一种令人心悸骇动的力量，这股力量很层次很高，令轩辕无英也为之面色狂变。

    “帝意规则，怎么可能？”轩辕无英再无法保持皇者应有的平静，发出鬼叫之声。

    秦浩锁定他的气息之内，分明蕴含着一股大道规则之力。但好像，又不是规则。

    究竟是什么，轩辕无英不清楚！

    但他知道，这一箭射过来。也许，他会伤！

    “没道理，没道理的，元尊境爆发皇阶战力，还携带规则力量，你是个什么般的存在，是什么鬼神！”轩辕无英咆哮着，他努力沟通帝意规则，周身空间被强大的重力充斥，几乎变形。他拼命的告诉自己，不要怕，这一箭伤不了他，毕竟双方的境界，差距仍旧还很明显，他完全可以躲开。

    嗡！

    令人头皮震颤的弓声，再度传开。

    虚空中，一道燃烧的银色箭矢，坠着浩荡的尾光飞驰着，从秦浩的位置，穿向轩辕无英。众人屏住呼吸，见证这一箭。

    元尊，挑战巅峰元皇！

    能成功吗？

    他们很期待，这一箭，颠覆了武道境界。若成，秦浩将名流千古，直追那位陨落的东洲大帝。

    轩辕无英悬浮半空，长发飞扬，双眸死死盯着飞来的箭矢，箭还未至，然而，大道之力宛若巨掌，已经从天镇压而下，令他生出无法动弹的错觉。

    这一刻，他似乎有点明白四名婢女，为何会被秦浩一箭射穿。

    但可惜，他不是婢女，他乃南傲皇子，储君胞弟，未来的平等王。

    他，不会坐视秦浩扬名，不会令轩辕家族蒙羞！

    嗡！

    轩辕无英周身虚空震荡，磅礴重力规则疯狂喷涌，驱散天地袭压而来的大势。而这时，那欲毁灭一切的箭矢飞来，速度太快，不及眨眼，绷紧神经的轩辕无英，也只来得及微微的偏移脑袋。

    噗嗤！

    一只耳朵，从他的脑袋旁边被飞箭矢带走，鲜血飞溅，无尽耻辱的凄厉叫声，在空中回荡。

    以他之能，确实没被秦浩当场射杀，这是他的骄傲！

    但他，还是被命中了。

    “你，去死！”轩辕无英目框欲裂，发出震天的咆哮声，但这时，只见秦浩指了指他的身后。

    轩辕无英浑身一愣，突然像是察觉到什么，猛然一扭头。

    噗嗤！

    又一股耀眼的血泉飞洒而出，只见燃烧着人血般的箭矢，飞越了丹阁众人的阵营，从啃筒掌下的轩辕风心脏贯穿而过。

    “救人？还是杀人？”秦浩冰冷的声音，在天地间安静的散开，却充满无尽的震慑力。

    这句话，是轩辕无英送给他的，以秦浩之能，不配救萧晗，现在秦浩还给这位不可一世的二皇子！

    究竟是谁，不配救人，无能救人！

    “不！”轩辕无英拼力呐喊，吼声之大，嘴角也被撕裂，仿佛从轩辕风身体飞过的箭矢，也贯穿了他的心。

    此时他才彻底明白，原来秦浩从始至终，没想过射杀他，西凉阁主只想告诉这位高高在上的二皇子。

    天下，无我可救之人，亦无我可灭之辈。

    世人，能阻我何？