
　　“叮！任务完成：兵分两路。”

　　“成功粉碎江家四兄弟抢劫行动，参与行动的警员/卧底/线人全员无伤，亲手将江氏四兄弟击毙，一共奖励经验400。”

　　“等级经验已满，宿主等级+1，属性点+1。”

　　“宿主当前等级LV9，拥有属性点1。”

　　锣湾便衣们抬起枪，左瞄右瞄，忽然发现目标人物全部中枪，剩下的全部是卧底线人。

　　于是他们只能无奈的收起配枪，一枪未放的上前检查罪犯尸体

　　虽然他们有些不甘心，但是卧底摘头套摘的太快，加上打卧底也没功劳，反而还会惹上麻烦，也就只能乖乖洗地了。

　　否则，难免要放两枪在探长面前表现表现。

　　而在兄弟们开始确认罪犯身份，给现场洗地时，蔡元琪和卓景全两人也才刚刚缓过神来：“这就结束？”

　　他们面面相觑，没想到严阵以待这么久的行动，一枪都不用开，四具尸体就已经躺在面前。倒是剩下四个打死都不值钱的扑街货！倒也不值得去打！

　　就连一直负责封锁道路的黄伟耀，看见现场迅速搞定后，都带着人马屁颠颠跑上来叫道：“阿哒！庄爷你为什么动作这么快！连一个出脚的机会都不给我！”

　　黄伟耀说着还跳起来用脚踢掌，摆出一个十分潇洒的姿势。

　　随后，黄沙展用不善的目光看过万大大、李向东等人......

　　万大大，李向东瑟瑟发抖中......

　　庄世楷倒是饶有兴趣的讲道：“小黄也想露露脸呀！”

　　“以后有机会的！”

　　黄伟耀被庄探长看的一阵心虚，连忙收敛表情，咳咳两声，装模作样的上前指挥洗地。

　　这次完美完成系统任务，获得400点经验，再加上先前积累的500点经验，已经达到的升级要求，庄世楷再度获得一枚属性点。

　　这回庄探长觉得灵感值暂时够用，并不大算把新得的属性点添到灵感值上，而是打算把行动值加高一点，提升下自身的格斗能力。

　　不过除了添加灵感值外，其他添加属性点都需要一个短暂练习的过程。

　　他并没有立即加点，而是在收起配枪后，踏步上前检查现场情况。

　　“长官好！”这时蔡元琪带着强攻小组跳下车厢，站成一排向庄探长立正敬礼。

　　他们当然不是在故意拍马屁，只是一枪未开，没什么好汇报，洗地也不需要他们来洗，也就只能做点排场上的功夫。

　　庄世楷点点头，上前拍拍蔡元琪的肩膀，又郑重的扫过五人一圈：“大家辛苦了。”

　　“报告长官，不辛苦！”蔡元琪等人挺挺胸膛，他们确实不辛苦。

　　不过，既然敢上车，就是在拼命，不管有没有用上都需要褒奖。不管后续有没有奖励，光听见大佬这声“辛苦了”，他们就感觉命没白拼！拼值了！

　　万大大，李向东三人趁机凑上前来，面带讨好的看向庄探长，庄探长也点点头说了一声：“表现的不错。”

　　万大大立即面露喜色，李向东三人悬着的一颗心，也总算放下来了。

　　随后，庄世楷看了一下现场，突然发现两辆车撞的很有技术含量啊！车头和车头侧碰，就连发动机都撞坏，一看就是内鬼撞的！

　　细节细节，现场到处都充满细节！

　　没过多久，行动现场就已经处理完毕。警队兄弟们收队回家，再派一个开解款车去银行还回装备。万大大，李向东等人则被庄世楷打发到一家宾馆里去洗个澡，洗干净身子再来警署见他。

　　通过这起案件，庄世楷感觉自己已经找到独特的指挥风格了！

　　......

　　傍晚。

　　五点。

　　夕阳西下。

　　铜锣湾警署，探长办公室内。

　　万大大，李向东，郭学军，戚京生四人洗干净澡，换了一套干净的衣服站在办公桌前。

　　庄世楷把一小叠钞票，加上三张居住证一起推到前方，眼神看向李向东等人话道：“这是你们的居住证，还有三万港币。”

　　“你们收好吧！现在你们已经自由了！”

　　至于提前释放的手续，早已和监督打过招呼办好，倒不需要临时再讲。而且一人一万的奖金，加起来也就三万块钱。

　　这点钱对于庄世楷来说根本不多，办公室抽屉里就有现金，随手掏出来结账就好。

　　“多谢领导。”李向东伸手把桌上的钱和居住证都拿到手上，他作为大哥，有资格先替两个小弟收钱，并且还要替替两位小弟道谢，

　　说实话，他在看见庄世楷果断开枪，连毙四人的时候，几乎都以为下一刻，庄探长就要开枪把他们打死。

　　没办法，谁让庄探长嘴里一直说破案破案，抓人抓人，可TM案子是破了，就没见他抓人！每枪都是爆头毙命！根本不给让活路啊！

　　好在庄探长说话算话，三张居住证打个招呼就能开，三万块钱也不多，早就准备好在抽屉里。案子结束后便把三人喊到办公室把东西交给他们。

　　这让李向东看见奖励都放在桌上，心理都有种“侥幸”的感觉。扑街！这明明是自己拼死拼活，努力当二五仔赚回来的钱！我为什么会有这种感觉啊！天籁小说网

　　庄世楷翘起二郎腿，点上一根烟讲道：“你们闪吧。”

　　“好的，领导。”

　　李向东三人听懂粤语，拿好钞票，转身离开。

　　他们在宾馆洗澡时就商量好怎么用钱。

　　李向东打算拿这笔钱做点小生意，戚京生打算拿这笔钱娶江家小妹，郭学军则是想拿这笔钱去嫖那个叫作“戴安娜”的舞女。

　　三人关门前，看了万大大一眼，知道大大哥的奖励绝对要比他们强。可惜，这羡慕不来，因为别是庄探长的“心腹”。

　　“大大警官，好好干。”庄世楷拉开抽屉，甩出的是一份文件，

　　万大大拿出文件，面色一喜，立正敬礼，大声吼道：“多谢长官！为长官效命！”

　　“出去吧！”

　　庄世楷挥挥手，并没有和“心腹”多说什么，而是低头下抽着烟，开着整理文件。

　　万大大脸色暗然，可马上就调整好心态，再度敬礼告退，推门走出探长办公室，并在离开后轻轻把门关好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，82 指挥风格免费阅读。https://www.23sk.net 