 蝶天明眸光闪烁：“如今受尽万族欺压，落魄不堪对吧？”

秦逸尘颔首：“是的，所以晚辈要与明光蝶族来往，而且关系亲密，必须要有一个解释，重山长老的提议是……联姻。”

说罢，一旁的蝶千裳有些脸红，而秦逸尘则小心翼翼的观察着对方的表情。

谁成想，一阵沉默过后，却见蝶天明双眸一亮：“重山小子这一招妙！的确是个好办法！”

蝶万天也表示道：“重山长老的提议确实不错，甚至是万全之策。”

秦逸尘懵逼了，这怎么就表扬起来了？

两位明光蝶族地位最崇高的前辈，好歹也该想想办法，再表示赞同也算啊！“不是，前辈、族长，重山长老还提议让千裳姑娘与秦某联姻！”

蝶天明两人一愣，随即却一脸理所应当：“挺好的，有什么问题么？”

“是啊，就算撇开身份，以秦公子这般实力，也唯有千裳，才能勉强般配啊……”秦逸尘无语了，传讯另一边蝶天明还在和蝶万天赞道，重山这小子够机灵，就这么办了。

而在旁的蝶重山嘴角抽搐，见秦逸尘看来，才强忍着笑意摊掌，表示老朽早就说过，这事告诉老祖和族长，也必然和我们意见一致。

秦逸尘深吸口气，突然连挣扎的想法也懒得有了：“那前辈，千裳姑娘在外族眼中已经陨了，此事……重山长老的意见是让大长老的女儿千影姑娘代替。”

秦逸尘现在唯一的祈祷就是那位大长老地位应该很高，反对的声音分量绝对不小。

然而秦逸尘绝望了，只见蝶天明揉着下巴，思索过后，拍板道：“重山小子考虑倒是周到，所以秦公子打算选谁呢？

不如来到我族后，见见千影姑娘？”

秦逸尘嘴角一抽，他有的选么？

而且选哪个重要么？

“晚辈，全听前辈安排就是……”蝶天明看了眼蝶万天，却见蝶万天道：“依我看，不如让千裳代替千影，毕竟那丫头和秦公子患难与共过。”

说罢，蝶万天还喊道：“丫头，为父知道你就在旁边，这事你早就知道了吧？

怎么样，是让你千影姐姐出面，还是你和秦公子喜结联姻？”

蝶千裳俏脸羞红，暗道父亲和老祖这是怎么了，但仍旧是弱弱道：“女儿全听父亲安排。”

“那好！”

蝶万天嘿嘿一笑：“那就是千裳丫头你了，就是可怜我那二弟，如此乘龙快婿，谁让是咱家千裳最先遇到呢？”

“那就这么定了。”

蝶天明也表态道：“不过千裳若是代替千影，千影以后就不好抛头露面，以后就让她跟着我好了。”

秦逸尘算是服了，果然自家人最清楚自家情况，这和蝶重山的猜测一模一样啊！随即，蝶天明又道：“万天，你去把万峰和长老们都叫来，这事还是不宜闹出太大动静，不过该告诉的，也得告诉。”

“至于万峰和千影丫头……你就说是我的意思。”

“是！”

秦逸尘叹了口气，明光蝶老祖都发话了，他还有脾气么？

“秦公子，老朽这便前去迎接！”

匆匆挂断传讯后，一道光影冲天而起，速度之快，根本无法惊动族人，然而蝶万天走出古树时，却是哼着小曲，一脸春风得意，与这一年多来的满脸忧愁判若两人！而秦逸尘等待蝶天明到来的同时，蝶万天已经召集了诸多长老，以及，大长老蝶万峰父女。

“什么，公主还活着？

而且还被真龙后裔救了？”

“我刚刚才收到消息，说这次诸神之墓动静闹大了，死了不少魔族的精锐，竟然都和那位秦公子有关！”

“千裳这丫头还真是因祸得福啊，若是不去找寻九色花，咱们不知何时才能与真龙后裔重逢！”

“喜事！天大的喜事啊！我都想把千裳他们的坟墓全部掀了！”

一众明光蝶长老满心震撼欢喜，更是迫不及待想要见到这位事迹比传说还要精彩的真龙后裔！只是秦逸尘不知道的是，这期间唯一略显不愉快的插曲，是族长与大长老兄弟之间的争执。

“联姻？

这我赞成，但凭什么让千裳嫁给秦公子，千裳在外族和除咱们之外的族人里可是死人！”

“二弟啊，消消气，不是当大哥的欺负你，这是老祖的意思，而且，千裳丫头毕竟和秦公子相处这么久，可千影丫头呢，连人都没见过。”

“老祖的意思？

我不信！再说没见过怎么了，感情是可以培养的！丫头，你也别脸红，没听说秦公子是何等俊杰么？

这叫什么，乘龙快婿！”

“二弟，你别急啊，老祖说了，让千影以后就跟在他老人家身边，这可是天大的造化啊！”

“这……是好事不假！那你怎么不让千裳去？”

“这不千裳和秦公子有感情么。”

“蝶万天，大哥！我看你分明是拿族长压我！”

数天后，一位老者，在人群熙攘的暗市，走入了一处洞府。

老者缓缓摘下斗篷，身形沧桑，可蝶重山等人却是看的眼前一亮，老祖比上次见到时，脸色竟大有好转！正可谓人逢喜事精神爽，在蝶重山等人的行礼下，秦逸尘也是连忙迎接，只是想到回去后的亲事，不免有些凌乱：“晚辈秦逸尘，见过老祖。”

蝶天明一阵打量，围着秦逸尘转了数圈，可谓赞不绝口：“好小子，这身龙血当真俊逸不凡，不是，老朽是说秦公子的模样气宇真是雄浑精纯，也不是……”尽管蝶天明平日里也很和蔼，但全族上下对其也是崇敬有加，蝶重山等人还是第一次见到老祖连话都说不利索，这俨然是高兴太过了。

而秦逸尘也是暗暗心惊，要知道，虽然在蝶天明面前，他无需刻意掩饰，却也没张扬什么，但是，后者的眸光一颤后，竟是惊声道：“三十六天血莲？

老朽蝶天明有礼了。”

“连红莲前辈都能看穿？”

秦逸尘正心惊间，红莲的倩影却是飘出，盈盈还礼，姿态优雅，和对前者的毒舌泼辣判若两人：“没想到今时今日这般光景，明光蝶还有天明前辈这般巨擎支撑，有您在一天，明光蝶族就不会灭亡！”

红莲说笑间，对秦逸尘的传音，令后者当场倒吸凉气：“小子，还记得我跟你说过，就算你修行了金凌老头的传承，还是会被一些大能看穿么？

天明老祖，就是这般存在！”

 