    第715章一网打尽

    找到了柳林的身份和动机后，警方重新对这群人进行了分析，又通过摸排和群众举报抓到了剩余的人。

    也就是通过乘坐面包车想要逃走的施虎等人。

    这群人通过和香岛那边联系，发现柳林等人没有返回后立刻意识到不对劲，连港口都没敢去。

    布控在那边的人等了个空。

    好在群众的力量是无穷的，很快警方接到举报，有几个人偷偷摸摸身上也没有介绍信,形迹可疑。

    另外出手也出奇的大方。

    于是在吃饭时施虎等人被一网打尽，桌上一片狼藉连筷子都滚的乱七八糟。

    这也给他们一个教训，一定要了解当地的民风民俗。

    当然，这些人能不能再从这里出去还是两说。

    施虎等人被抓到后的表现和柳林等如出一辙，仿佛上过同一个培训班，反正就是三缄其口,沉默是金。

    不过既然身份都知道了，软肋也不难找。

    会议上,曹江提出一个可能性。

    “柳林当时害怕的不是暴露身份,而是怕自己落网的消息传回香岛，被他的那个师傅柳七知道。”

    有人举手表示疑惑，曹江接着道：“柳七这个人根据我们现有的资料来说，是一个非常会忽悠同样也很成功的神棍，手底下收的这几个徒弟也都有所长，但虽然是徒弟，柳七对他们的要求却远比一般人严格，就像他的大徒弟柳风前段时间在京都出了车祸，据说他手里的公司一类很快被移交回去了，包括他多年打拼创立的基业。”

    曹江总结道：“也就是说在柳七心中，这几个徒弟的东西都是他的，予求予取，可以随时收回来，柳林怕的应当是办事不力以后的惩罚，他所有的一切都有可能被收回去。”

    确定了这点后,接下来的事情就方便多了。

    小云宝和徐曦听说那边有了苗头后，也想要去看看情况。

    这件事有点不合规矩，但考虑到两个孩子都是受害者，再加上他们的确帮了很大的忙。

    可以说前期的线索是徐曦努力挖掘出来的，才把矛头指向了香岛。

    而后面则是因为小云宝误打误撞地找对了人，解开了柳林等人身份的面纱。

    基于这两点，所长亲自下令，允许他们旁听。

    ————

    香岛，峥嵘集团。

    公司最高层的办公室里，柳七爷站在几乎能俯瞰大半个香岛的窗前，目光波澜不惊。

    站在他对面的郑兴看着鞋面，大气也不敢出。

    这间办公室在短时内三次易主，最开始是柳风，后来是柳林，现在轮到七爷亲自坐镇。

    如果不是这地点当初是七爷亲自挑选，郑兴都怀疑是不是风水不好的缘故了。

    现在公司上下风雨惶惶，充满着躁动不安的氛围。

    “七爷。”郑兴鼓起勇气道：“林哥在里面肯定是什么也不会说的，他对您忠心耿耿，这点我敢保证！”

    柳七爷转身看着郑兴，那双深邃的眼睛让郑兴的脑袋又低了低，却还是硬着头皮道：“现在当务之急是想办法把林哥和兄弟们带回来，这事您不然交给我来,我准备给您办的妥当。”

    如果说七爷的几个徒弟是他的忠实拥趸，那么郑兴更是柳林下面的一条狗。

    当初郑兴的命是柳林救的，老婆是柳林给他找的，甚至连儿子出生时的名字都是柳林给起的。

    谁都会背叛柳林，但郑兴肯定不会。

    这次出了事郑兴也是最着急的，甚至不惜找到七爷求情。

    (本章完)

