    看着瘫坐地上颓废的陆欣然，傅慎言开口，“念在陆焰的面上，你想要多少钱，我可以满足你，但今天你伤害我妻子的事情，我必须追究，你带着刀进来，入室抢劫，你在监狱里顶多呆三年，当然，你也可以带着我给你的钱离开京城，不要出现在我们夫妻的生活里。”

    杀人诛心，傅慎言的狠，是无声无息的。

    陆欣然早已崩溃，瘫在地上没有丝毫的动作。

    陈毅确实带着警察过来了，别墅里没有安装监控，陆欣然手里还拿着刀子，如果断定她入室抢劫，以傅慎言的能力，她可以做实。

    但傅慎言什么都没有说，警察只是带走了陆欣然进行审问。

    车上。

    傅慎言没开口，我看着车窗外发呆，脑子里想的是，他什么时候来的？他究竟听了多少我对陆欣然说的话？

    我突然想起，傅慎言对着陆欣然说的那一句绝情的话，他说，欣然，能给，但不能要。

    是啊，能给，但不能要，开口要来的爱很廉价。

    车子停靠在路边，我愣住，回头看他，“还没有到家？”

    他点头，下了车，修长的身影顺着解道的另外一个路口走去。

    回来时，手里提了一盒甜品，递给我，声音温润，“尝尝！”

    我没接，只是看着那盒精致的甜品，有些走神了。

    手被他拉入掌心，男人声音低沉，“你可以骂我，但不能一直沉默。”

    他的手很温暖，也或许时我的手太过冰凉的缘故。

    仰头看他，我开口，声音里有些嘶哑，“她不是入室抢劫，也不是私闯民宅，我带她进去的。”

    他启动了车子，将手中的甜品放在我手中，点头，“我知道。”

    “为什么要让警察带走她？”我开口，没有胃口吃东西。

    他微微叹气，侧目看我，“人总要长记性的，沈姝，我不可能随时呆在你身边保护你，今天是我来了，如果我没来呢？后果是什么？”

    “她刺伤我！”我开口，如实回答。

    他冷笑，“仅仅是刺伤吗？”

    “有可能会丧命。”

    他叹气，“所以，你是想要我等完你四年后，余生都用来回忆你吗？”

    我沉默了。

    他微微叹气，“我们不去探究人性到底有多坏，可我不能不去预防，我没办法保证，如果她下一次找你麻烦，我能不能及时赶到，也没有办法意料下一次的意外，所以，我能做的，就是一次断绝。”

    沉默了片刻，我开口，看向他，“你接下来打算做什么？”

    他扶着方向盘，眸色有些冷，“要么她离开京城，不再回来，要么我起诉，让她在监狱里呆三年。”

    我蹙眉，“可你想过没有，人的怨恨是会积累的，她是冤枉的，我们不能把她没有做过的事情强加给她。”

    他侧目看我，面色严肃，“所以，我打算逼着她离开。”

    我……

    好吧！

    这是最好的方式了。

    回到别墅，已经有些晚了，在商场里吃过东西，我已经不饿了。

    芬姐做了吃的，四季吃着面包，见我手里提着甜品，一双无辜的大眼睛看着我，声音弱弱道，“妈妈，甜品。”

    我叹气，将甜品递给她，嘱咐，“不可以吃太多，对牙不好。”

    她点头，拿到甜品，已经笑开了花。

    傅慎言看了看我，浅笑，“看来孩子会抢走我不少爱。”

    没理会他，我坐到沙发上，看向他，“我和陆欣然的话，你听了多少？”

    每个人展现出来的灵魂都是经过化妆的，不能凑近看，一旦凑近看，都是恶心不堪的。

    他坐回到沙发上，目光落在我身上，“不多，几句话。”

    我淡笑，“是不是觉得我挺坏的。”

    他勾唇，凑近我，“你想任由她欺负？羞辱？”

    我摇头，“不是。”

    他恩了一声，道，“你是在保护自己，为什么要在意自己的好坏？两个简单的字就能把人分类？”

    他顿了顿，开口，“人性大多时候都是在灰色地带走的，这不是一个非黑即白的世界，不可能黑白分明，不要把人好坏分开，也不要把人分明化。”

    是，确实。

    好吧，我承认，他说的是对的。

    起身，看着他道，“我在商场里和姑姑吃过饭了，你一会和四季一起吃。”

    他蹙眉，“即便吃过了，也是中午，等会一起吃。”

    这话里带了命令的口气，有些强硬。

    我原本站起来了，但是听了他的话，不由看着他，蹙眉，“傅慎言，你凶我！”

    他微微一愣，伸手，将我拉回沙发上，坐到他身边，眉眼上扬，“吃饭要一家人在一起吃才香，不是吗？”

    什么理论？

    我瘪嘴，看着他，还是那句，“你刚才凶我了。”

    他嘴角的笑意有些浓，“要不你把我凶回来？”

    我白眼，“没兴趣！”

    “所以，你想要我做什么？”他说话时，笑意是止不住的。

    我想了想道，“那晚上你就不要回房间了。”

    他一愣，凑近我耳边，“可以换一个吗？这个惩罚太重，我受不住。”

    男人的声音低沉沙哑，磁性撩人，格外的性感。

    我摇头，笃定道，“不行。”

    四季吃了甜品，满脸都是，爬过来爬到傅慎言腿上，软糯道，“傅叔叔不能只抱妈妈，也要抱我！”

    小家伙的出现，打算我们的话，我挪了挪身子，给四季让了位置，干咳了声道，“马上要跨年了，你们公司什么时候放假？”

    傅慎言腾出手，把自己放在腿上，扯过纸巾给她擦嘴，开口道，“过完年会就差不多了。”

    我点头，没多问了。

    四季缠着傅慎言，在一起久了有些依赖了。

    芬姐做好饭菜，一边摆菜，一边道，”夫人，先生，饭菜好了，可以吃了。”

    四季最是勤快，已经跑过去了，看着桌上的好吃的，一口一个姨妈叫芬姐，嘴巴格外的甜。

    芬姐和她相处得也熟了，抱着她亲了亲，给她夹了菜后，便道，“先生，后院里的雪化了，我瞧着花儿都枯萎了，想着要不就终点冬菜下去，等春天来了，也就能吃自己种的蔬菜了。”

