    (今天第一更到，继续码第二章，也就是说，稍后还有更新~~~~~兄弟们，给力点~~~~求各种支持~~求首订~~~流浪汉的确没有想到，来救自己的人，会是林潇。

    对于林潇，他还是有点印象的，所以一眼便认了出来，不过，随着不断的目睹林潇的出手，他又几乎怀疑起了自己的记忆，曾经的那个弱小的卑微的像只蚂蚁一样的小人物，现在，竟然在自己的面前如此神勇？甚至实力都超越了伏羲塔中好多弱些的红晶铠甲的“超极限强者” ”“ 。

    流浪汉，完全呆滞了。

    这些日子，他的实力，也提升了不少，他在伏羲塔中，也算是有来头的人物，现在，也拥有了自己的第二只中品幻具兽，但是，看到了林潇，萧孟和文凝萱等曾经的卑微的小人物的时候，他突然悲哀的发觉，他的实力，竟然连其中最弱的文凝萱，都比不上。

    “好了，终于甩开了。”当先带路的盘儿，突然长吁出了一口气，停了下来，一口气跑了这么远，后面紧跟着的不少人都气喘吁吁。

    林潇，文凝萱，萧孟和流浪汉等人，也都停了下来，很多人就地而坐，抓紧时间休息恢复体力，流浪汉却呆呆看着林潇。

    林潇走了过去，脸上露出一丝微笑，他隐约猜测得出来流浪汉为什么如此呆滞的表情。

    “你……真的是那个……”流浪汉半晌才能闭上自己的嘴巴，脸上呆滞的表情渐渐褪去。

    “嗯，林潇，我也没有想到，会在这里看到你。”林潇对于流浪汉，还是保持着一点尊重，虽然双方现在的实力。已经天差地隔，不过这一次，他是天。流浪汉是地。

    流浪汉微微苦笑，点点头道：“对，我记得，林潇。想不到你会变得如此强大，这得是遭遇到了什么样的机缘。”一边说一边摇头，他知道。林潇定然是得到了莫大的奇遇机缘，否则不可能如此一飞冲天，强大到如此境界。

    “这巨城塔，也许是另一个机缘，我们大家都有机会。”林潇看得出流浪汉的失落，忙着安慰了一句，然后将文凝萱和萧孟几人介绍给他。

    流浪汉对他们一一点头。顿了顿才道：“我叫杨劲松。”流浪汉，也终于报出了自己的名字，现在的他，已经没有资格再在林潇等人面前傲慢了，神态。已经转为了谦卑，虽然，他心里很不习惯这种巨大的反差转变。

    对于他，高宇文并没看在眼里，不过看着林潇的面子上，勉强点点头。

    林潇看向四周众人，这些人的实力，说强不强，不弱也不弱，几乎都是拥有两只幻具兽的，杨劲松在其中的实力，属于弱的。

    忽地心头一动，竟然在其中发现到了两个竟然拥有三只幻具兽的大极限强者，不过他们的第三只幻具兽的气息，却是中品幻具兽，而且进化的层次，也并不高。

    林潇看着他们，脑海里浮起了一丝印象，猛地想到了自己曾经见过他们。

    “是了，当时在初见那十二巨兽的战场，好像他们统率过自己所在的大队。”林潇终于想了起来，这两个人，一个叫宇文程，一个叫应龙，原本都是拥有两只幻具兽的“极限强者”，不过这些天来，显然他们也作出了突破，融合了第三只幻具兽，成为了“大极限强者”，不过他们可没有林潇和萧孟的好运得到巨兽的茧，第三只幻具兽，依旧只是中品。

    宇文程和应龙并不认识林潇，不过对于高宇文，他们却像认了出来，竟然一起走上去，恭恭敬敬的道：“高少爷。”

    “原来是你们。”高宇文一直没有说话自己的身份来历，林潇也一直以为他像自己一样，只是一个普通出身，实力极强却喜欢隐藏自己的低调人物，此刻听得宇文程和应龙的样子就知道这高宇文看样子来历不小。

    能被称为少爷，代表这高宇文的背后，也许有一个大家族。

    “噫……这是什么歌声？怎么听着这渗人？”众人就地休息，四周是一株株的参天大树，不远处还有两座耸立着的坟墓，四周一带都没有出现丧尸怪物，众人刚休息了一会，忽地，森林深处，传来了若有若无的歌声。

    众人中，有人忍不住惊愕，感觉在这种地方，传来歌声，实在有点古怪，而且，这唱声如此的渗人，就像要渗透进众人的头皮之中。

    林潇也皱起了眉头，忍不住朝着歌声传来的地方看去，那深处传来歌声，那地方，必有古怪之处。

    不过，古怪之处，也许伴随着危险，但同样也可能伴随着机缘。

    “要不，我们去看看？”有这样想法的有不少人，其中的宇文程，就忍不住站了起来，看向了那歌声传来的地方，开口说话。

    林潇却看向了盘儿，盘儿就像萝萝一样，都拥有他们人类无法理解的特殊的感应能力，所以，他想要看看盘儿的意见。

    “嗯，那我们就去看看吧。”盘儿也站了起来，小爪子抓抓下巴。

    其它人自然也没有异意，众人进入这里，都是一样的想法，想要得到莫大机缘，想要得到好处。

    现在的世界混乱，群魔乱舞，想要活下去，最重要的就是得到力量，令自己变得足够强大。

    在盘儿的带领下，林潇，文凝萱，萧孟，高宇文，流浪汉杨劲松，宇文程，庞龙以及其它约二十来人，都开始朝着那隐约传来歌声的地方走去。

    巨城塔之外，庞大无边足有数百公里的巨城塔，悬浮在了伏羲塔之上，四面八方，一切却都是静悄悄的，这一带所有的黑暗兽和人类，都被这巨城塔给吸了进去，消失不见了。

    不知过了多久，终于，远远的有一群人类正在疾速飞奔，每一个的速度都快如闪电，很快，他们就接近了巨城塔，为首一人，年约十五六岁，完美无瑕的不似人类女子，赫然便是萝萝。

    跟在她身后的有吴文旭，章幽，孙耀杰，叶冬灵和方之荣等人。

    在萝萝的带领下，他们也终于抵达了巨城塔。

    目睹这几乎将整个天空都遮蔽了的巨城塔，他们也被震憾得说不出话来。

    “好家伙啊，简直太大了，根本看不到全貌啊。”吴文旭，忍不住嘀咕着。

    “走，就是这个，我们定得能到天大的机缘。”萝萝的眼眸之中，全都是自信神色，和黑暗兽以及人类比，她可是比这种类生物优越无数倍，她坚信这巨城塔中的机缘，定然最终由她得到。

    带着其它众人，不断接近巨城塔，最终，感应到了巨城塔中的吸扯之力，一群人直接被吸了进去，消失在了大地上。

    再出现的时候，他们这一群人，已经进入了庞大无边的巨城塔之内。

    萝萝等一群人进入巨城塔不久，在这巨城塔的天空之上，忽地有一团巨大的阴云逼近，这巨大阴云不断的扭曲着，接近巨城塔，最终，阴云收缩，竟然变化出了一个模糊的人类影子，然后慢慢的落到了巨城塔之内那无尽的白骨尸山之上。

    四面八方，是无数的黑暗兽和人类之间的厮杀，而他就这么耸立其中，眼光却似无尽深远，就像看到了巨城塔的最深处。

    这少年，面相甚是丑陋，长着朝天鼻，招风耳，眼睛很大，看起来，实有几分凶恶，当一只黑暗兽注意到了他，朝着他扑来后，这少年伸出一只手，身体里竟并无幻具兽出来，只单凭本身力量，随手一压，也不知道他如何出手的，便将扑过来黑暗兽的脑袋压住。

    这只黑暗兽的攻击力，绝对不弱于两万点，但是被这没有幻具兽的丑陋少年随手一压，竟然站立不住跪了下去，而且其身体发出了颤抖，似乎遭遇到了绝大的恐惧。

    这丑陋少年释放出来的隐约的气息，让它战栗了。

    丑陋少年并没有出手击杀这只黑暗兽，只是在其脑袋上轻轻抚摸了一下，身子一晃，就这么倏地远去，那只跪下来的黑暗兽，半晌才回过神来，发觉自己，竟是毫发无伤。

    相反，碰到了同样是人类，这丑陋少年却一掌轻轻一推，被他遥空推中的人类，来不及惨叫，瞬间就像被恐怖力量吞噬了，瞬间爆成了飞灰，连渣滓都不会余下。

    这恐怖力量，连现在的林潇，也远远不具备，他虽然可以将人身体打爆，却不能做到这样子令对方飞灰烟灭。

    而这不知名的丑陋少年，却可以，而且，还是隔空遥击。

    而此刻的林潇等一群人，听着歌声，不断深入，四周的一株株的大树渐渐多了起来，最后，他们停在了一株参天古树前面。

    这是一颗巨大无比的橄槛树。

    上面，吊着一具尸体，而那歌声，竟然是由这具尸体里发出来的。

    这一幕，十分诡异，包括盘儿在内，众人都禁不住停了下来，呆呆抬头看着那具吊死的尸体，听着那莫名恐怖的歌声。(未完待续。

