    

    另一边。

    宁瑶眯眼看着走来的三名金丹，身上的长发凌乱而妖异，她眉心的红莲印记渐渐亮起，与此同时，手掌上出现一赤一金的两种火焰。

    瞿天斋看着宁瑶的背影，再一次感觉到，这个当初需要他保护的小女孩，已经长大了。

    长大到能够独当一面，能够把他护到身后。

    宁瑶从来没有像现在这样战意昂然，她握紧手中的剑，此时她真正认识到——

    她的剑，不为杀戮，只为守护。

    为了守护而战。

    为了她心中的正义而战。

    风动。

    火起。

    她身形化作一道幻影，下一瞬息，她高举手中被二色火焰覆盖的长剑，眉目凛然，长发在背后飘舞，身上的血衣还在往下滴血。

    对面的三品金丹不敢大意，他的身形迅速被蛇鳞覆盖，而后整个似是被寒霜覆盖，其余的两名金丹也模仿着他的样子。

    与此同时，他们趁机释放术法，骤雨般的灵气波动从宁瑶身上炸开。

    她本就摇摇欲坠的肉身再次有崩溃的趋势，身上血肉以一种肉眼可见的速度凋解。

    当穿过那层密集的术法屏障后，宁瑶在沉默中掠向其中一名金丹，她没有过多的花哨和技巧，她仅仅只是凭借肉身的力量，向前劈砍出一剑。

    二气融合的力量让空间都开始扭曲，当剑尖触及到这名金丹的额头时，自他眉心开始，层层寒霜逐渐皲裂，业火与太阳真火顺着他裸露的肌肤席卷而上。

    紧接着，令人头皮发麻的燃烧声响起，就好像煎肉时油脂向外暴开的声音一样，那名金丹境迅速被火焰覆盖，痛苦惨烈的嘶嚎从他嘴中发出。

    哪怕身处与呼喝震天的战场上，这道声音仍然如同暗夜中的惊雷般显眼。

    宁瑶感受到身后的劲风正在靠近，但她却如恍若未觉一般，准确地将剑尖刺入火焰中的一处部位，而后那惨叫戛然而止。

    身后的那三品金丹勃然大怒，“找死！”

    以他的实力拿下宁瑶十拿九稳，但是宁瑶居然临死前还拖了个垫背。

    这样一来，就算他今日斩落宁瑶的头颅，回去也定会被将军责罚。

    他五指成爪，抓向宁瑶背后，接着一声血肉被穿透的扑哧声，他的手掌被温热的血液覆盖。

    就在这时，宁瑶回过头，那双猩红漠然的眸子看着这名三品金丹，接着一簇血红的火焰覆盖上他的手腕。

    来自灵魂的剧痛险些让这名异族痛呼出声，他下意识拔出手，退后一步，让他身后的另一名金丹暂时对上宁瑶。

    宁瑶快速吞下一口霞缕，接着一剑寒芒斩落，剑身因为沛然巨力而铮鸣颤动，她伸出另一只手，轻轻按在异族的手腕，一声脆响后，那手腕无力地垂落。

    那金丹痛得脸色都开始扭曲，他怒喝一声，腾空而起，化作一条十米长的黑色巨蛇，蛇类冰冷而残忍的竖瞳紧盯宁瑶，目光中还有深深的忌惮与恨意。

    他甩尾朝宁瑶抽来，身后那三品金丹终于恢复过来，他一面心有余悸，一面对宁瑶愈发恼怒。

