    “你来打开，看看吧，到底是什么？”掌门含笑说道。

    陈旭上前一步，先对掌门行礼，然后将盒子打开。

    盒子打开，里面露出一个青色葫芦。

    “这一个葫芦，叫做万剑葫芦，乃是九天神兵之一。”掌门郑重地说道：“这一件法宝，内蕴着万道剑光，威力无比，若是修炼他这一脉蕴含葫芦剑诀，当能一剑破万法。”

    “这一个葫芦，是我道宗之中，重宝之一，我看你擅长剑道，特别从宝库之中取出来给你。”

    “多谢掌门。”陈旭明白过来，说道。

    掌门对着陈旭，说道：“你用万剑葫芦收走定天剑，不但能多一个藏身之地，而且还能温养定天剑。”

    “是。”陈旭拱手说道。

    陈旭将万剑葫芦拿到手中，这东西，可是好东西啊。

    若是万道剑光在手，天下何人是对手，当然，能将万剑葫芦发挥到这个地步的人，天下也是极少。

    这一枚葫芦，就要看着自身的修为了。

    至于万剑葫芦自身蕴含着葫芦剑诀，陈旭觉得能从万剑葫芦之中参悟出来。

    掌门对着陈旭，说道：“好了，你退下吧，接下来，还有任务，交给你们四人。”

    “是，掌门。”

    陈旭走出来，掌门走出来，将任务公布了。

    原来是最近魔教猖狂起来，其中在一处山脉之中，出现魔教弟子踪迹，所以，掌门打算派这四个弟子出去历练一番。

    “你们此去，万事小心。”掌门看向陈旭等人说道：“记住，若是遇上魔教高人，能跑就跑，千万不要死战，记住了吗？”

    “是，弟子遵命。”四人一同应道。

    四人接了任务。

    陈旭也知道了另外三人是谁。

    第二是一名靓丽冷艳的女子，对方站在那里，就如同一座冰雕，带着几分高不可攀的威严，身后背着一场长剑。

    她叫做齐雪。

    第三叫做曾辉，是一位面带笑容的师弟，背后背着一把长剑。

    第四个叫做周宏，也是一位剑客。

    道宗弟子，其实大部分都是以长剑作为战斗武器，但也有一些特殊的。

    所以，这一次掌门一开始打算奖励，就是一把九天神兵级别长剑。

    但是陈旭已经有了，而且跟定天剑，双方可以说是灵性相通，正因为如此，不能说是给陈旭另一把九天神兵了，所以，才让掌门想到这一个万剑葫芦。

    第一万剑葫芦可以温养定天剑。

    而且万剑葫芦，只有在温养定天剑的时候，才能说是真正的万剑葫芦，不然他葫芦温养锋锐之气，都是不够锋锐。

    万剑葫芦，也需要一件九天神兵级别的神兵，才能发挥出来自身的威力，不然，很难发挥出来威力，这也是万剑葫芦的弱点所在。

    陈旭脚踏葫芦，领着三人，直奔龙头山所去。

    “龙头山据说是魔教之中邪宗的教派，在数百年前，他们曾经威震一时。”

    “这一次，魔教在哪里出现踪迹，是不是有人得到了魔教邪宗的传承。”

    “也许吧，这一次前往，主要就是寻找对方的踪迹。”陈旭平静地说道。

    四人直接飞行了一上午的时间，落到地上的时候，都是有些面色发白，唯独陈旭依旧平常。

    一旁的曾辉好奇说道：“陈师弟，你的修为，应该处于炼体阶段，而且处于炼体中期，为何，你的气息如此悠长。”

    大家都是炼体阶段，但是有人达到后期，有人达到巅峰。但是陈旭只是中期。

    而那些脉主，只是达到下一个境界，修法境界。

    而掌门，据说是已经快要突破修法境界，达到下一个境界，合道境界。

    境界划分，十分简单粗暴。

    但是却十分有用。

    “因为我的葫芦，我的葫芦，可以帮助我不断回气。”

    “原来如此，万剑葫芦，果然名不虚传啊。”曾辉羡慕地说道。

    而此时，有人冷笑说道：“哼，竟然是道宗的人，没想到，你们鼻子挺灵啊，我们刚在这里出现，你们就追踪而来啊。”

    “也罢，就让你们，尝尝我们的厉害。”

    话音刚落，一片黑云扑了上来。

    见到这一层黑云，曾辉等人顿时色变。

    因为前来的袭击，赫然是一大片黑色蜜蜂。

    这一群蜜蜂，嗡嗡地不断冲了过来。

    曾辉脸色一变，说道：“不好，这是夺命峰，是邪宗最为擅长饲养的毒物十分可怕。”

    其他人也是脸色一变，齐雪更是变了颜色，若是被人袭击过来，就是如此恐怖的毒物，她真是恨不得立马去死。

    这些毒物，绝对十分恐怖。

    陈旭见此，眉头一挑，看着几人有些手忙脚乱，一拍葫芦，葫芦口顿时形成巨大的吸引力，将这些黑云当即一口气吸入其中。

    而吸入其中这些黑云，顿时被里面的剑气绞杀一空。

    “这？”曾辉见到这一幕，整个人都轻松了下来，说道：“对啊，万剑葫芦有收摄之力，可以将这些黑云彻底收纳其中，这样也好，将这些收入其中，就能将这些蜜蜂彻底消灭了。”

    曾辉感慨说道：“呵呵，这么一来，就是轻松多了。”

    毒物什么，实在是太好消灭了啊。

    陈旭见此，淡淡一笑，说道：“诸位，不用惊慌，我们是道宗弟子，遇事要保持冷静。”

    其余几人，面上出现几分红晕，这一次真是让人惭愧。

    没想到，倒是让陈旭教训了一番。

    真是不知道该如何说了。

    虚空中传来声音，说道：“哼，这一次真是便宜了你们，但你们若是速速离去，我们便不杀你。”

    虚空中声音正在说话，陈旭却是侧着耳朵听了一会，然后一拍葫芦，顿时一道剑光激射而出，斩在一处虚空上。

    顿时众人看见虚空中出现一道透明的人形，跌落在地上，化成平常人，但这一位，也被陈旭给一剑斩杀。

    “这是邪宗隐遁之法。”曾辉补充说道。

    “曾师弟对于邪宗的事情了解十分之多啊。”陈旭看向曾辉意味深长的说道。

    “师兄过誉了，我也只是一般了解。”曾辉解释说道：“我这个人，喜欢看闲书，所以，知道一些关于别的门派一些事情。”

