    “主公，此人说是有机密军情相告。”

    秦烈率领玄机亲卫营和破阵营抵达战场之时，战斗已经结束。

    杨志押解着主动投降的金军副都统萧裕，来到秦烈面前。

    萧裕是奚人，同属辽国贵族帝后萧氏一族。

    大辽灭亡后，萧裕一族在临潢府投降金人，年纪轻轻的萧裕靠着自身的本领，短短几年做到副都统一职，也得到纥石烈撒八的赏识。

    这次出征清剿漠南草原各部，萧裕是作为纥石烈撒八的助手参与的，与耶律朗形成文武辅助。

    从小学习儒家文化的萧裕，虽然精通骑射本领，但武艺并不是他的强项，这也是他撞上杨志，战不数合便被生擒的原因。

    虽然纥石烈撒八对萧裕有提携之恩，但萧裕对纥石烈撒八并没有多少忠心。

    原因是是他也喜欢完颜金兀术的女儿，结果因为萧裕家族，没有女真部族出身的纥石烈撒八家族显赫，结果自是被完颜金兀术所淘汰。

    为此，萧裕对于纥石烈撒八一家，虽然谈不上仇恨，但也绝对没有表面上的忠心。

    这也是为何在战败后，他会毫不犹豫投降的原因。

    看着眼前蓬头垢面的萧裕，秦烈打量之下，淡淡的道：“吾乃大宋燕王秦烈，现在你有什么机密消息，可以说了。”

    “您真是燕王秦烈？”萧裕话语还未落下，雷横手中的马鞭便抽了出去。

    “大胆，燕王名讳岂是你一介俘虏可以质疑的？”被一鞭子抽打在身上的萧裕，惨嚎一声缩着身体，龇牙喊道：“请燕王殿下恕罪……”

    虽然被雷横手中的马鞭抽打了，但萧裕却不敢有丝毫怨恨。

    如今秦烈贵为大宋燕王，赐‘参拜不名’就是连皇帝的圣旨，都不能直呼其名，萧裕一个俘虏，直呼秦烈名字那就是冲撞的罪名，拉下去砍头都不为过。

    “起来说话吧。”秦烈见对方面目方正，目光有神，谈吐也还算得体，倒也没有追究，而是解下身上的大氅，披在对方身上。

    “谢燕王殿下恩厚。”被俘虏之后，萧裕身上的披风和甲胄都被卸了，身上穿着短单衣，在这空旷的草原之上，春风吹拂之下，冷得直哆嗦。

    对于秦烈表现的宽容和善意，萧裕心下充满感激，连连表示谢意。

    在进入漠葛失营地之后，萧裕向秦烈汇报道：“回禀燕王殿下，女真金人经过一年北征，已经统一漠北呼伦湖草原各部。”

    “完颜金兀术因为北征有功，被金国皇帝重新启用，晋爵为沈王，出任枢密院枢密使。”

    “最重要的是统一漠北草原之后，金人不但得到百万游牧部落的人力，更重要是他们解决了丢失幽云十六州之后，带来的粮食饥荒。”

    “现在金国上下，都在叫嚣着要夺回幽云失地，收复燕京府一事。”

    “不过根据纥石烈撒八对罪臣透露的消息，小人猜测金人的目标应该是河套地区，也就是丰州、云内州、天德军等长城外，这一片肥沃的河套草原。”

    “而负责夺取河套地区的统军大将，就是沈王完颜金兀术。”

    听完萧裕这一番话，秦烈并没有表示惊讶，而是平静看向对方问道：“如此机密之事，你是怎么知道的？”

    “还有纥石烈撒八是何许人，他又为何知道完颜金兀术的机密？”

    “燕王殿下明察秋毫，罪臣佩服。”萧裕躬身一拜，随即解释道：“纥石烈撒八是女真六大部族之一的纥石烈部族贵族，其父辈是太祖皇帝时代的猛安谋克。”

    “纥石烈撒八的长子纥石烈志宁，今年年初取了完颜金兀术此女为妻，二人是儿女亲家。”

    “不瞒燕王殿下，罪臣也曾想迎娶完颜金兀术之女，可惜罪臣家族没落，金兀术并未瞧上我。”

    “说来可笑，因为家父曾是大辽临潢府守将，临潢府陷入金人之手后，家父归降金人，在纥石烈撒八担任临潢府留守期间，与家父有几分香火情，遂提携罪臣成为帐下副将，协助参赞军务。”

    萧裕为取信秦烈，此刻也没有丝毫隐瞒，如数家珍的把自己的事情，全部说了出来。

    促使萧裕这么决绝的原因，是因为他在父亲已经病逝，他又未妻所以家中基本没有什么族人。

    加上他对金人的野蛮统治，并没有多少认同感，之前也是迫不得已，委身在金人帐下效力。

    如今发现秦烈这个更好的原则，他自是毫不犹豫决定，抱紧眼前这条大腿。

    “你说的情报，虽然有些价值，但说实在并足以换取功劳，你可明白？”

    秦烈一直在注视着他，从对方的说话和眼神，他基本可以确认，萧裕的话应该基本属实。

    但萧裕提供的情报，需要进一步证实，其次没有具体的时间，说白了这很有可能只是一种构想，而并不一定会成为现实。

    “燕王殿下说的是，不过罪臣还有一条消息，可以佐证罪臣的推测。”

    萧裕拱手作揖道：“这次纥石烈志撒八攻打漠葛失部，就是为了打通进攻丰州的道路，以及保障后勤补给的道路。”

    “而且金兀术手下心腹大将银术可，年初之时已经出任西北路招讨使，并且在大盐烁群牧司，囤积了大量的军需物资。”

    “在此之前，金兀术手下几员万户都统，先后驱赶歼灭突吕不、奥衍、室韦、楮特、汪古、广吉剌等部落。”

    “作为这片区域最大的漠葛失部落，金兀术多次招降，但都被对方拒绝，这才有了今日灭族之祸。”

    萧裕这一席话，却把秦烈说的有些懵圈，当下他打断打断对方的话头，问道：“你说的西北路招讨使驻地在哪里？还有那大盐烁群牧司又在何方？”

    漠南草原地域广袤，这个时候并没有什么城池，加上游牧民族追随水草而居，也没有固定的城池。

    为此秦烈即便是重生者，也被萧裕口中的一系列部落地名说的迷迷糊糊，根本不知道对方所说之地在何方。

    萧裕一愣，也意识到自己说的有问题，遂开口：“还请燕王殿下赐笔墨纸砚一用。”

    帐下虞允文立马吩咐侍卫，把东西送到对方萧裕面前。

    只见对方挥笔勾画之下，很快便勾勒出一副地形图，呈现在秦烈面前。

