    反正不管咋说。

    先叫好就完事儿。

    只要叫好，那我就不会尴尬。

    这是大家的想法。

    房澈心怦怦直跳，但好很多了。

    起码有反馈。

    那我就不会尴尬。

    吴旌与吕克文对视一眼。

    还行，本来想着，如果冷场，咱俩就捧一下，工作人员们给面子，肯定也能鼓掌，这样的话，也就不会尴尬了。

    只有李少杰的想法简单粗暴。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “这人.....”

    台下不少人开始好奇起来。

    “这谁啊！？”

    “不知道，但能当咱们这部电影的配乐师，肯定不是啥普通的吧。”

    “好像是叫李少杰，这人你们有印象吗？”

    “卧槽是他？！”

    “你认识？”

    “咋不认识，哥们我有个兄弟，在《最美国风正少年》做灯光师，我也关注了一波，这人是个音乐制作人，但是合作环节自己亲自上了！”

    “好家伙！亲自手撕小鲜肉，场面那叫一个血腥！”

    “卧槽，是个狼人啊！！”

    “起码是个狼太！”

    台下的工作人员们好奇的窃窃私语着。

    越传越离谱。

    八卦这玩意总是能惹起人的好奇心。

    要不是因为剧组工作有保密协议，好家伙，说不定得传出啥来。

    “什么？新来的配乐师傅把小鲜肉给撕了？”

    “什么？新来的配乐师傅把小鲜肉给掐了？”

    “什么？新来的配乐师傅把小鲜肉给揍了？！”

    “什么？新来的配乐师傅彻底进去了？！”

    谣言，有时候往往也就是这么产生的。

    ......

    还行，起码晚宴没出啥幺蛾子。

    吃过饭后，交代好事情，李少杰也便回到工作室，继续准备接下来的事情。

    吴旌这边还有很多其他的工作要搞，非常忙，自然不可能只围着李少杰转，何况，最不着急，时间最宽裕的，可能就是配乐了。

    有一部分配乐，必须要等到片子剪辑成功后，才可以彻底修改定型。

    在宴会里这一波露脸，倒是让不少人记住了李少杰与大呲花音乐工作室这个名字。

    回到工作室，李少杰开始工作起来。

    但房澈还是感觉有点离谱。

    宴会里，自己浑浑噩噩。

    但李少杰却和人言语甚欢。

    咔咔一顿聊。

    直接当场就老哥老弟的叫了起来。

    到现在还有点发懵。

    不过。

    现在手上的活并不忙。

    《剑侠》的项目。

    《孤狼》的项目。

    无论是游戏配乐，亦或是电影配乐，持续的时间都很长，不是一蹴而就的事情。

    趁着周志豪和李广耀去进修的时间，完全可以提前开展一下工作。

    找乐团录制！！

    终于可以进行管弦乐团的录制，这让李少杰很是兴奋。

    之前的一些流行音乐编曲录制，不算很难。

    有硬件模拟，一般都是乐器+电脑自己操作。

    人声录制的话，对设备的要求虽然进阶，可也完全没有发挥出设备该有的魅力。

    当然了。

    找管弦乐团录制并不着急，预计起码还需要八九个月以上，等所有配乐定稿以后再进行录制。

    只不过，现在可以行动起来，找一个合适的乐团进行预约了。

    毕竟，那么一大个团，肯定要提前动员的。

    在工作室里，李少杰莫名的兴奋了起来。

    不断的捏着关节。

    “啧啧，终于可以开始指挥了！！”

    李少杰感慨一声。

    “距离上一次指挥......起码有一年多了！！”

    “手都有点生了，这一次，总算可以亲自来了！！”

    房澈笑呵呵的看着李少杰。

    虽然乐团都有自己的指挥家，但其实，还是创作者亲自来指挥作品更棒。

    指挥，可不是站在台子上瞎比划的。

    整个乐团的风格，作品，几乎完全可以说是指挥的作品。

    一个乐团，面对不同的指挥，会演奏出不同指挥的风格。

    这是一个乐团的灵魂。

    就像是世界上没有两片相同的雪花，也没有两片相同的树叶一般。

    世界上也没有相同风格的指挥家。

    这些指挥家，才真正绽放了同一首音乐，却截然不同的魅力。

    李少杰的指挥，房澈在留学的时候，只见过一次。

    就那一次，差点被吓死。

    指挥的风格，和李少杰现实里的性格，多少是有点相像的！

    平时看起来好像一直睡不醒，似乎很没什么存在感。

    但真正爆炸起来，完全顶不住。

    侵略如火！！

    当时，房澈满脑子就是“侵略”这两个字。

    “杰哥，你想找哪个乐团？”

    “我也不知道，想找的未必找得到找的起，有些好找的我不太想找。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “我怕他们顶不住。”

    “......”

    房澈挠了挠头。

    这也许就是实力太猛的一个烦恼吧。

    倒不是看不上，而是......真的有点不爽。

    指挥与乐团，互相之间如果实力不平衡，真的根本没发发挥实力。

    这并不是大神带萌新打团打排位，看我表演就完事儿的。

    更像是......上战场！！

    大佬带着大佬，杀疯了。

    大佬带着差不多的，起码可以完成任务且保命。

    如果大佬带着菜鸡.......

    菜鸡无了，大佬也无了。

    管弦乐的合奏，表面上看很和谐，很有配合。

    但其实，核心永远离不开两个字。

    【对抗】！！！

    一场优秀的管弦乐团的表演，其实就是永远围绕着这两个字的。

    主角乐器或是主角演唱家与整个乐团的伴奏协奏对抗！！

    旋律乐器与色彩乐器的对抗！

    管乐与弦乐的对抗！

    乃至于指挥家与乐团的对抗！

    整个乐团，在作品理解，演奏与风格上，要与指挥保持一致，听指挥走。

    而指挥，就是指挥乐器之间互相进行对战！！

    这其实，也是一种指挥家与乐团之间无声的对抗。

    指挥！就是在这各种对抗中，驾驭乐团！

    简单来说......

    表面上是和平发展，但其实就是腥风血雨的对抗路。

    转眼一想，房澈满脸黑线。

    极度怀疑李少杰的社交NB症就是那个时候练出来的。

    “嗨！人力和机器总是各有各的好处，没法协调。”

    李少杰挠了挠头。

    “所以，还是得尽可能的去找一些实力强的乐团，不然还不如自己电脑做呢。”

    房澈忍不住点了点头。

    人与机器，难以真正的用一方取代另一方。

    起码音乐上是的。

    机器永远演奏不出人为的灵性与情感。

    人也永远演奏不到机器那般的准确性。

    为了接下来的需求，最好还是要找管弦乐团真人录制。

    事后，如果反响好的话，很可能会有专场音乐会。

    这可都是钱。

    “现在找找乐团，最好磨合磨合，然后预约，接下来的事情才好办。”

    “那杰哥，你打算找哪个乐团？”

    房澈的话让李少杰挠了挠头。

    “好像都不咋地.......”

    “......请你不要和柏林爱乐去比，谢谢哥！！”

    房澈无语了。

    不过倒是也可以想象。

    和柏林爱乐这一梯队的交响乐团打过交道的话，眼界上自然是更高的。

    国内交响乐团的现状......

    非常的年轻，非常的有活力！

    进步极大！

    但是在世界上的排名......

    没有T0！

    T1非常勉强的能够的上两个，这还是在国人眼中，有同胞光环。

    T2四五个。

    后面的基本不用看。

    “乐手不差，但团体差不少，有时候不是说乐团里乐手优秀，整体就一定优秀的。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “当时我在柏林也见过，很多国交的乐手，其实和柏林爱乐这类超一流的顶级乐团也是有签约演出协议的，中国这么多年也完全不缺天才乐手，天才太多了。”

    “主要还是指挥家以及整个乐团配合，经营模式等一系列的问题，我记得我当时还写过论文。”

    “不过，其实也还好，这几年的进步速度真的是相当快了，值得期待一波。”

    毕竟，作为一种舶来品，古典交响乐这玩意吧......

    很长一段时间里，在国内没有生存土壤。

    而在大力发展精神建设的如今，古典音乐，管弦交响乐这玩意，又被拉出来当排头兵了。

    投资与重视力度加大了不少。

    很多音乐家，也都在研究这么一件事。

    如何保留精粹的同时，让大众更好去接受。

    其实，欣赏古典乐，并没有什么门槛的。

    主要问题，只在于能不能让这个共情的门槛，变低一些，让不了解的人，也能通过强烈的情绪渲染，美妙的旋律，去感受到这种美感。

    “其实我一直都有这类的想法，可惜，当时和老李头一直意见相左。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “我觉得得用游戏配乐，动漫配乐，影视剧配乐这种形式，寓教于乐的去将古典音乐的美学传达，但......李老头......嗨！！”

    房澈撇了撇嘴。

    “你跟李老......咳咳，你跟李教授去谈游戏，他不炸毛才怪呢。”

    旋即，似乎是想起来了什么一般。

    “对啊！李教授，找乐团这个事儿你完全可以找李教授去啊。”

    “......”

    听到李教授这个名字，李少杰的脸都差点绿了。

    “......真的吗？我怕他踢我。”

    “你怕个啥啊？！啊？！”

    房澈翻了个白眼。

    “你会怕？！你当年差点都给人气出心梗了，你还怕啥？！”

    “所以我才怕.......”

    李少杰浑身打了个哆嗦。

    “我跟你说，李教授那是在你们面前才严肃的像个正经教授的......”

    “跟我聊天的时候，你猜他说的最多的一句话是啥？”

    “啥？”

    遇到这种八卦，房澈也好奇了起来。

    “.......”

    李少杰似乎是想到了什么不好的事，脸色变得很难看。

    “他说的最多的是.......【小子你信不信！你再跟我犟！！我马上就躺你面前？！】”

    “我哪敢继续啊！！有一天他是真的差点没上来气，给我吓坏了！！”

    “卧槽！哈哈哈！好家伙！！”

    房澈当时就爆笑出声。

    想象了一下李教授那在学生面前很严肃古板的形象。

    又想了想李教授吹胡子瞪眼，马上就要往地上一躺的样子。

    绷不住了！！

    “哈哈哈！！”

    房澈足足大笑了好几声，终于缓过来，然后说道。

    “这说明啥啊？！这说明李教授得意你！！对吧！！”

    “你去找他联系乐团，他肯定觉得你终于迷途知返了，对吧？！”

    “先联系着，联系上了然后搞咱们自己的事儿，对吧，猝不及防！！”

    “到时候他生气也晚了，咱们提前开溜，看他咋往咱俩面前一躺！！”

    “诶嘿？！”

    李少杰眼珠一转，突然坏笑的看着房澈。

    “好奥！你这个看起来挺老实的小黑胖子也叛变了是吧！！”

    “你有没有良心！！我们怎么能这么做呢？！！”

    李少杰突然严肃，让房澈一愣。

    但下一秒，李少杰自己怪笑出声。

    “嘎嘎！！我没有良心！！就这么做！！”

    “搞着搞着！！”

    两个研究着坏水的家伙，开始制定起了详细的计划。

    ......

    翌日，李少杰便来到了沈音。

    李教授目前正是指挥系的教授。

    指挥系，在国内很冷门。

    整个国内音乐高校，设立了指挥系的只有寥寥几个高校，不出五指之数。

    说是指挥系的教授，其实就是作曲系的。

    因为......指挥与作曲是一起学的。

    只不过，这两年，很多音乐学院开始研究着将这两个专业分开。

    毕竟.......两大项各自需要学的东西都实在是太多，根本学不过来。

    来到办公室前，李少杰敲了敲门。

    “进！”

    李教授熟悉的声音传来。

    李少杰推门进来，关上门。

    高喊一声。

    “想不到吧老李！是我李李李.......”

    人傻了。

    办公室里坐着的几个看上去像是辅导员的人也傻了。

    “对不起，再见，走错了！”

    李少杰就想着出门。

    “你给我站住！！”

    李教授看到是李少杰来了，惊喜之余就感觉胸膛中上升了一股火气！

    “你这个天天不学好的小崽子！还有脸来找我！！”

    “我没有脸啊！！”

    杰哥委屈。

    “所以我这不是要走吗？！”

    “我迷途知返了还不行吗？！”

    “你给我立那！！”

    李教授站起身。

    吓得沙发上坐着的两男一女辅导员忍不住一哆嗦，然后就开始打量李少杰。

    “臭小子，你挺会玩啊！！！”

    李教授走近李少杰，打量着。

    “又是明星合作，又是游戏配乐的！！”

    “这还亲自跑台上得瑟了是吧！！！”

    “窝巢老李你咋知道？”

