
　　三大天人战斗，凝聚天地之力，周围又有邪神虹膜护罩阻挡，隔绝外界，以致战场之中的灵气浓郁程度，堪比是一些洞天福地，远超正常最准，因此李牧布置下的阵法，得到数十倍浓郁程度的灵气供给，自然是防御威力要远超平常状态。

　　而且，天地之力法则运转，对于道术阵法，又有着极为变态的加持。

　　李牧嘿嘿地笑了起来。

　　他的身形，又围着总坛大殿快速游走了起来。

　　二十四柄飞刀，刀气纵横，宛如二十四支刻笔，重复又在大殿石壁、石柱上流光一般地刻画起来，镌刻出一道道神秘的道术符文，在篆刻出来的瞬间，这些道纹就闪烁出一丝丝的游光，旋即仿佛是风干了的水迹水痕一样，肉眼再也无法看到了。

　　其他人都当李牧在加固大殿的防御阵法，心中都非常感激。

　　今天的战局，进行到这种程度，大殿里的所有人，基本上都成为了摆设，无法对战局形成丝毫的影响，那高高在上大战的三大巅峰天人，宛如天上神仙，爆发出来的战力，绝非是他们所能企及，一道余波，可能都要了他们的命，其中实力最强者，如馆主覃艳姿，也难以承受余波。

　　唯有李牧，以阵法之力，竟是保住了大家。

　　这里面的所有人，都欠李牧一条命。

　　风君子王辰看了看身边的臻公主，刚要张口，但却被后者以目光制止。

　　雄风武馆的武者，大部分也都是武痴，都关注着天空中的战斗，覃艳姿一双妙目，在李牧的身上滴溜溜地转来转去，也不知道在想什么，她也看到了秦臻的眼神，所以也没有说什么……

　　唐夫人紧紧地抱着小女儿，右手又拉着大女儿，在心里祈祷，李刚和徐盛能够获胜。

　　大约过了一刻钟，李牧终于停了下来。

　　他天眼一开，扫过整个总坛大殿，透过石壁，可以清晰地看到那些不为其他人肉眼所见的道纹，一道道痕迹，一道道游动的纹络，蕴含着道术真意，如完美的画卷一样，密密麻麻地布满了大殿石壁，以及大殿之下的十米范围之内的土层。

　　二十柄飞刀嗖嗖嗖回来，化作巨大的银刃轮回刀，插在李牧的脚边。

　　他松了一口气。

　　别人没有察觉，李牧的天眼，却是可以看到，他新镌刻在石壁上的阵法，正在无声无息地汲取战场之中三大天人的战斗余波，在汲取这种天地之力，顺着一道道电路图一般的纹络，最终汇集到了大殿的地下。

　　而在大殿下面十米处，【五行翻天印】正在如饥似渴地汲取着这种力量。

　　五行五部之中，土部橙色光华闪烁，似乎是大地融为一体一样，隔绝了外界的一切窥视，也将那汲取而来的力量，无比神妙地隐藏了起来，不会散发出丝毫的力量波动。

　　“打吧，打吧，多打一会儿，给我的宝贝儿‘充电’，等到‘电’充满了，嘿嘿……”李牧心里偷着乐，有一种偷鸡成功的愉悦感，他自己的实力修为不过，无法为【五行翻天印】提供足够的能量，但这三大巅峰天人……嘿嘿，狠狠地打吧。

　　时间流逝。

　　大殿之外的区域，已经被打烂了。

　　地面板块不知道被打翻了多少次，最终所有的岩石、泥土、建筑以及死去的武者、战士的尸体，都化作了齑粉，邪神虹膜覆盖范围之内，除了被阵法所保护的大殿宛如屹立在汪洋中的孤岛一般存在之外，其他的一切，都化作了粉末，变成了沙漠。

　　半空之中，天地之力犹如潮水一般涌动。

　　空气都粘稠了起来。

　　剑意滔天，拳罡如电。

　　红尘剑仙李刚和裂天神拳徐盛，底牌尽出，不知道施展了多少精妙的战技，剑意拳意，各有精妙，都是凝练出来了属于自己的武道真意，然而，他们两个人联手，却被压制了。

　　“呵呵，连监察部都成了太子的走狗，这可真的是一个笑话，今天，你们都得死。”二皇子发出冰冷的嘲笑。

　　他浑身邪魔血气缭绕，头上的犄角散发出鲜血一般的氤氲，眸子如恶魔之瞳，没说出一个字，都会引起天地共振一般，带着奇异的韵律，一掌拍出，便有一条金血色的变异真龙狰狞咆哮而出，蕴含着不可思议的威力。

　　“噗！”

　　徐盛张口喷出一道血箭，被二皇子一掌拍飞出去。

　　李刚瞬间斩出数百剑，剑光如流星，红尘湮灭剑意涛涛不绝，勉强化解掉二皇子一掌，但他面色苍白，嘴角已经是有一丝丝鲜血溢出，之前与曹禀言一战时，被二皇子偷袭的伤势本就未痊愈，此时交战，被邪魔巨力震动肺腑，旧伤已经快压不住了。

　　“哈哈，给我败吧。”

　　二皇子大笑，原本英俊的脸上，爬满了扭曲的赤红血丝，犹如毒蛇之信一样：“御龙诀之龙神掌印！”

　　极招施展。

　　两个巨大的金血龙神掌印，从天空之中直接覆压了下来。

　　轰轰！

　　李刚和徐盛的身形，再次被轰飞，重重地撞击在了邪神血色虹膜护罩上，两个人全身的骨头，也不知道碎了多少。

　　“红尘剑杀！”

　　“裂天灭魔拳印！”

　　两大强者眼眸之中燃烧着疯狂，没有丝毫的退缩之色，战意勃发，精神力之顽强，简直到了一种近乎于非人的程度，在这样生死攸关的时刻，他们不得不燃烧自己的武道真意，彻底拼了。

　　战斗持续。

　　转眼，一个多时辰过去。

　　李牧在下面，看的如痴如醉。

　　他的天眼开起，可以看到外人看不到的奥义，天人对于力量的运用，的确是让李牧大开眼界，有一种醍醐灌顶的感觉。

　　因为不管是先天，还是天人，甚至是各种神功秘法，最终将战力发挥出来，都在于对能量的运用方式，而这种方式，各有不同，达到的效果有所取舍，低级武者使用的是低等方式，巅峰天人则是技近乎于道，但不管是低等，还是近乎于道，按照逻辑学的理论来讲，既然是关于同一对象的方法.论工具，其本质一样。天籁小说网

　　所以，殊途同归。

　　天人可以用，李牧亦可以用。

　　对于李牧来说，最大的收获，就是从三大天人的力量运用方式之中，洞察其奥妙，寻找到一些共性，然后融入到自己的御刀术、风云六刀之中。

　　这对于李牧的成长的帮助，简直变态到不能再变态。

　　就如同一个掌握了初中数学的熊孩子再回头去做十以内的加减乘除一样。

　　李牧觉得自己简直就像是被浇了发了酵的陈年大粪的小树苗一样，正在滋滋滋地茁壮成长。

　　而处理力量运用之外，像是剑意、拳意这种武道真意，则是属于每个人对于己身武道之路的领悟和总结，属于与己身精神世界有关的东西。

　　浅明地说，就是天赋。

　　比如说李刚的红尘剑意，并非是每个人都能修炼，只有具备相似灵魂或者是精神力的人，才能修炼，而且相似度越高，修炼成果就越是强悍，这便是为什么，很多武道功法都要求具有一定天赋的人才可以修炼，对于李牧来说，可以参考，作为领悟属于自己的武道真意的补充，但却无法复制般地掌握。

　　这时，天空之中，大战徐徐落幕。

　　李刚和徐盛，重伤，力竭，坠落在了地面上，再无反抗之力。

　　二皇子也受伤了，浑身浴血，左肩和腹部，有着骇人的伤口，力量消耗不小，但却还能维持凝滞虚空，身体周围，血色邪魔之力流转，依旧散发着骇人的气息，宛如一尊浴血的恶魔一样。

　　“一切，都结束了。”

　　二皇子的声音，带着戏谑和嘲讽。

　　他俯瞰李刚二人：“把我逼到这种程度，你们该死，我要炼化你们的血肉，祭献羊神……用你们的生命，弥补你们的错误……哦，对了，差点儿忘了，这个乌龟壳一样的小房子里，还有一些小老鼠……”

　　他看向总坛石殿。

　　这样的战斗中，总坛石殿竟然完好，让他感觉到一丝意外。

　　但也仅仅是意外而已。

　　“李牧，出来吧，你不是要与我一战吗？”二皇子看向了站在石殿门口的李牧，嘴角画弧上翘，一种残忍流溢而出：“呵呵，你们父子，今日也算是团聚了……出来吧，那乌龟壳保不了你。”

　　李牧大大方方很听话就走了出来。

　　大殿里，众人都露出绝望之色。

　　没想到今日的最后结局，竟然是这样。

　　赵羽犹豫了一下，看了一眼唐夫人三人，叹了一口气，最终也走了出来，紧随李牧身后，他是来唐夫人三人的，但是现在……尽力了，慷慨赴死在眼前，他不会让自己表现的比李牧差劲。

　　人群陆陆续续走出来。

　　覃艳姿和公主秦臻，一左一右，保护着唐夫人三人，四个大美女，一个小美女，站成一排，成为最美的风景线，不过李牧此时没有回头，根本没有看到。

　　雄风武馆的人，面色都有点儿悲壮。

　　有人过去扶起了李刚和徐盛。

　　这两大天人，已经脱力，丧失了再战的能力。

　　“但凡是违逆我的人，都该死。”二皇子双手平举，沉浸在主宰一切的自信中，看着李牧，道：“放心的死吧，你钟爱的那个女人，花想容，我会替你享用，然后送她去见你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0281、胜负落幕？免费阅读。https://xs.23sk.com 