    田老太有些不太确定的看着屋里坐着的女人，半晌不敢开口。

    但见旁边的两个儿子还有老李头的神情，李老太有些确定了，于是面色一沉，“你是三妹？”

    三妹，是李翠环被卖前的名字。

    田老太只觉得上面那个坐着的穿着细棉布，面上丰腴，肤色白皙像个当家夫人一样气派的女人，像极了三妹。

    “娘——”李翠环出声。

    只是多年没见，李翠环脸上不见半点的欢喜或者激动，语气都是淡淡的。

    但是田老太却激动了，张口便指责道，“你个赔钱货，自己发达了也不看看你爹娘你兄弟在家吃糠咽菜，这么多年了才回来一次，你这是不孝你可知道？”

    田老太可不管自己刚才是不是还吃了肉，肉筋儿还塞在牙齿缝缝里呢。

    她只知道，眼前的女儿许是发达了，她要榨点她身上的钱财才行。

    李环翠因为刚刚经历生产没多久，脸色有些苍白。

    见自家的娘这样骂自己，她眼里只闪过一抹厌恶，却不想横生枝节，直接从怀里掏出了一个银锭子放在了桌子上。

    那个银锭子，瞧着应该有五两的样子。

    “我刚生产，想在这住几天，你帮我准备补汤，剩下的钱就归你了。”

    说话时，李环翠甚至眼里还带着不耐。

    田老太见钱眼开，立刻换做一副笑脸模样。

    要知道，她卖大女儿去当童养媳时，也还没卖到四两银子呢。

    看在银子的份上，田老太决定关心一下闺女，可见闺女并不热络，就将目光落在了一旁啼哭的婴孩身上。

    “哎哟，这孩子怎的哭了，可心疼死姥姥了。”

    嘴里边说着，田老太边朝着婴儿靠近，眼疾手快的看了下孩子的性别，见是个女孩，眼底有一抹嫌弃闪过。

    李环翠看了一眼那孩子，神色微滞，道，“给我熬完了汤后，你想办法给她弄点奶来。”

    田老太一听，立刻便问，“你自个儿不是刚生？怎么不自己喂？给弄奶多得费功夫，还……”

    “这角银子给你。”李环翠打断田老太的话，“我夫君很快就过来接我了，你照我话做就行，别的不该问的，你别问，不该说的最好也别说。”

    说完，李环翠又放下了一角银子，没再堂屋停留，自己选了间房间就住了进去。

    看在银子的份上，李家没人说李环翠。

    而那孩子后面越哭越凶，田老太舍不得花钱给她弄奶，就用米汤应付着。

    五天后，骆大福便来接李环翠了。

    骆大福来，没有跟李家人打招呼，也没有看孩子，而是直接匆匆钻进了李环翠的房间里……

    “我记得很清楚，当时因为好奇，就去听了一嘴。”田老太回想起多年前的往事，幽幽开口，“却不曾想，竟是听到了一个大秘密。”

    骆小冰没有打断田老太的回想，也没有催着她得直入主题，毕竟她也不赶时间。

    “我听到他们说，没发现有人找孩子，可以回家了。我就觉得挺奇怪，继续听着，听到他们说什么把孩子换了，让孩子去富贵人家享福，琢磨着要把襁褓里的孩子弄死……”

    “我一个老婆子，哪里敢继续听下去，就跑了，可他们人走了，孩子却没带走，我寻思着孩子不是自家的，就想……”

    说到这里，田老太下意识看了眼骆小冰，眼神有些瑟缩，不敢继续说。

    骆小冰勾唇冷笑，“想要弄死还是卖了？”

    田老太吓得一个激灵，连连摆手，“不敢不敢……”

    骆小冰没说话，冷冷的看着田老太心虚的样子。

    “反正就是，他们走半天后，我正愁着孩子要如何的时候，他们又回来把孩子带走了，我怕惹事，她也没有要跟我来往，就一直没联系过了。”

    说着，田老太看向骆小冰，“我就真的只知道这些了，你可千万不要报官。”

    田老太不敢说的是，当初她听到李翠环说的是‘贵人’而不是富贵人家，并且搞不好还是会掉脑袋的那种。

    若非这样，她这么多年又怎么可能不找女儿打秋风？如今又如何会害怕见官府？可不就是怕掉脑袋么？

    可她也不傻，肯定不会什么都招认的。

    骆小冰听到这些，心中已经多少理清楚了。

    自己应该是被从亲生爹娘那边被抱走的，而骆大福的孩子很可能就在她亲爹娘身边，并且她爹娘的身份非富即贵。

    不过，纵是如此，她也没有去认回父母的打算。

    不说自己不是原主，对找回原主的亲人没有多大的兴趣，就单说生恩和养恩问题，就算找回自己这身子的亲生父母又能如何？

    有一个女儿从小养在身边了，她再找上去，没准就成了里不里外不外的，有时候血缘可比不得朝夕相处，她可不想找过去为自己徒添烦恼。

    骆小冰理思绪期间，田老太见骆小冰许久不说话，不由得再次着急起来。

    “你……我该说的都说了，你是不是就不报官了？”

    骆小冰收起思绪，看向田老太，“要我不报官也行……”

    田老太眼前一亮。

    骆小冰：“但是你们不可再出现在我的面前，否则当年之事……”

    “不会的不会的，我再不会再来找你麻烦了。”田老太不等骆小冰说完，就连连保证。

    她哪里还敢出现在骆小冰的面前？

    虽然说占便宜很重要，但是保命才是最最重要的。

    骆小冰摆摆手，“你去吧！”

    骆小冰和田老太在屋里说了些什么，旁人都不清楚，众人只见那田老太从屋里出来后，就立刻带着几个不情不愿的孙子孙女离开了美食城，活像背后有鬼追一样。

    至于淳望，在骆小冰的眼神示意下，并没有真的去报官，不过就是在门口待了半晌罢了。

    此时，美食城外头，看到田老太一家子狼狈离开的身影，躲在美食城对面巷子里的骆和兴一脸的阴鸷。

    “废物！”

    吐出这两字后，骆和兴转身就要走。

    然而，才刚转身，便觉眼前一黑，一个麻袋当头罩下……

