    陆丰波成为了十人之中唯一成功的一人，奇石对他做出了反应，光芒和异象同时出现似乎证明了他就是奇石认定下一任陆家家主。

    然而在我看来这里面的猫腻很大，首先这块奇石虽然是上古之物年代久远，但并不是非常可靠，就如同一台没有保护的电脑，只要有足够的手段应该就能黑掉这台电脑，从而控制这台电脑随心所欲，同理放在奇石上也是这个道理，陆丰波是蒲乌扶持上来的，蒲乌以及其背后的神秘组织能量很大应该有不少顶级高手，其他陆家候选人或许没能力“黑掉”奇石，可蒲乌背后的神秘组织未必就没有这个实力。

    所以极有可能奇石已经被蒲乌控制，是蒲乌让陆丰波成为了陆家家主，借此操控陆家。

    我的这个想法很快就得到了验证，因为我看见奇石释放出异象的时候旁边看着的陆家长者露出了疑惑的表情，那表情就好像他从未见过这种异象，觉得这种异象很奇怪，与此同时穆林缓缓走到我的身后低声道：“老板，我让厉钢和张桓去查了一下，这块奇石的确会放出异象但异象自古以来记载的只有一种，书中记录当有人被选定的时候奇石中间会塌陷一块，这一块塌陷的区域刚好是一个人的手掌，而且刚好是被选中之人的手掌，当选中之人将手放在塌陷处之后，会完成一个类似认证的过程，认证之后便会成为陆家家主。”

    我点了点头表示自己知道了，同时也明白了为什么陆家这名长者会露出如此惊讶的表情，因为此时奇石表现出的异象和书中记载的不同。

    陆丰波这时候举起双手赢得满堂喝彩，他冲着那名长者喊道：“快快宣布我就是被奇石选中的新家主，在我的领导之下我们陆家一定能够再创辉煌。”

    蒲乌和应廣才也纷纷站起来鼓掌祝贺，整个祠堂内外完全是一副恭迎新任陆家家主的样子，这时候陆家长者叹了口气挤出微笑后说道：“那么如果没人反对的话，我们陆家新任的家主便是……”

    “等一等。”我在这时候开口说话，声音懒洋洋地在祠堂内传开，陆丰波等人立刻看了过来眼神不善。

    陆丰波盯着我问道：“你想干什么？”

    我从椅子上站了起来走到祠堂中央对着陆家长者问道：“老前辈，我想问问是不是陆丰波触碰奇石产生了异象就代表他一定就是陆家家主了呢？”

    “这个……程序上是的，不过以前也出现过一次测试有两个或者三个人引发了奇石的异象，这种时候就需要用其他手段来决定谁才是下一任家主。”

    “你和他说这些干什么，现在十个候选人只有我一个引发了奇石的异象那就一定是我做下一任家主，你快点宣布我就是下一任家主。”陆丰波见我出面问东问西显然是有些急了。

    我却上前一步先抓住陆家长者问道：“那我再问一句，如果今天有第二个人引发了奇石的异象，那该如何呢？”

    “那便要在祖宗面前焚香祝祷，然后斗法比出高下，毕竟我们陆家是圈中修士家族，道行境界更高者优先。”

    我听到这番话后露出了笑容，这便是我要听的，这句话翻译过来的意思就是如果有两个人同时引发了奇石的异象，那便打上一场，谁更厉害谁就获胜。

    我抬头看向陆丰波，这厮此时脸色苍白瞳孔之中映出一丝恐惧之色，显然是知道了我想干什么，立刻冲我喊道：“你没资格参加评测，你甚至都不能算我们陆家之人，你……”

    陆丰波猜到了我的动机然而还是晚了一步，因为这时候的我已经走向了陆家的奇石，他试图出手阻拦但以他的道行又怎么可能拦得住我，就在他出手的刹那我的手已经更快一步按在了奇石之上，然而几秒钟后奇石并没有任何反应，陆丰波见状长出了一口气脸上重新浮现出不屑的笑容说道：“任你修为道行再高，依然得不到奇石认可，那就说明你不配成为我们陆家的家主，难不成今天这么多高手在场你还想靠武力强行夺下我们陆家家主之位吗？”

    他喊的振振有词，可就在下一秒我把手从奇石上拿起来的时候，奇石之上居然多出了一个窟窿，一个和我的手完全相符的窟窿。

    面对此情此景陆丰波傻眼了，旁边的陆家长者也愣住了，我轻轻吹掉手上的灰尘后说道：“你看这算不算异象？”

    “你放屁，这哪里是异象这分明是你用蛮力打出来的，这种异象怎么能作数呢？”陆丰波反应过来之后立即指着我大骂道。

    我却懒得理他而是看向了旁边的陆家长者问道：“前辈，你来说说书中记载陆家奇石的异象都有哪些？”

    “这个嘛……自古以来我们陆家的奇石出现的异象，最多的便是石上出现坑洞，坑洞的大小和被选中的家主手掌大小相同，手掌按在其上便得到了奇石的认可，只不过除此之外还有各种彩光和天象变化，这些现在好像都没有，所以……”

    陆家长者话说到这里的时候，奇石背后忽然绽放七色彩光，同时祠堂外面的天空中忽然传来震天雷声，雷声虽大却没有丝毫雨水落下，外面的人指着天空大喊道：“快看，天上竟然有雷龙穿行宛若有人渡劫一般，这真是不可思议啊。”

    此时的我微微一笑问身边的陆家长者道：“现在彩光和天空异象都有了，我是不是得到了奇石的认可呢？”

    “这……”陆家长者不敢乱说话只是抬头瞟了瞟陆丰波，陆丰波气的满脸通红嚷嚷着不算数。

    这时候周前辈咳嗽了一声说道：“既然公说公有理婆说婆有理，那不如就按照你们陆家的老规矩来办吧，两个人打一场就行了，谁赢了谁当家岂不公平？”

    陆丰波一怔说不出话来，他是肯定打不过我的，我当然是满脸笑容点头答应顺便还挑衅了陆丰波一句：“你不会不敢吧？”

    陆丰波有苦说不出，可就在此时后方的蒲乌却站起身来代替他答应道：“好啊，那就按照老规矩来，以武定胜负。”

