
兰陌思索着，穆天云这个傻子根本就不用指望了。

宋清颜虽然还在想办法挣扎，尽可能的拖延进入门洞内的时间，而且她现在正处于一个慌乱状态，想要让她快速冷静下来，恐怕不是一件容易的事情。

所以唯一办法，只有自己想办法摆脱这种局面了。如果换做阿璃在这里，绝对不会像那两个人那般的沉不住气，这般的没用！

反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，慌乱有什么用？

兰陌冷静异常，神识感知迅速凝聚起来，缩小到了一个极小的范围。这样的好处便是让他的神识感知，精细到了很细微的程度，感知变得灵敏了许多。

下一息，他的神识就看到了无数股由阴气凝聚而成的丝线，正缠绕在他们的身上。这些阴气丝线的另一头，却是连接在绝色男子的左手五指上。

正是他刚才勾手指的动作，牵动了这些阴气丝线的运行轨迹，让他们身不由己的向前走着。

几乎就在兰陌感知到这些阴气丝线的那一瞬间，王座上绝色男子的眉头，也不由得皱了起来：“咦？……”

神识中传来了一声细微的响声，缠绕在兰陌身上的一道阴气丝线，当即断开，这个办法可行！

兰陌的神色微松，露出一抹喜色。在这些阴气丝线的瞬间，兰陌立即就利用魂力加神识这样双重加持手法，操纵着神识化形为刀刃斩向了这些丝线，……。

本来兰陌也就只是尝试而已，如果不行的话，他就打算引动体内的仙气，直接在体表炸开来阻断这些阴气丝线的控制。

虽然这种方法对于自身会有一些损害，但是他觉得总比被阴气丝线操纵，不得自由要好得多。

如今运用这种技巧便能够解决这些阴气丝线的问题，兰陌当然就没必要去自损了。

数道神识刃飞旋而出，除了空气微有些波动外，肉眼几不可见，一闪即逝，很快就彻底斩断了所有的阴气丝线。

恢复了行动力后的兰陌，毫不迟疑的挥手一扬，先是斩断了缠绕控制着穆天云的那些阴气丝线，然后才解救了落在自己身后的宋清颜。

很快兰陌发现，穆天云的阴气丝线虽然被尽数斩断了，他也不用再受操控了，但是他被魅惑了的状态却没有因此解除，依旧傻乐着继续前进。

哪怕是强行把他扯了回来，用法术刺激他的痛感，后者却依旧在傻笑，甚至还朝着作了个极猥琐的表情，……。

兰陌的眉头皱了起来，广袖流云轻轻一挥，一股无形的劲气朝着他的识海攻击而去，希望能够刺激起他自身的保护意识，从而清醒，然而一击过后，却是没有什么作用！

于是看向了一旁，还在愣怔的宋清颜道：

“你有没有什么方法能够让他清醒？”

“唉！我试试看。”

宋清颜见此情景，叹了一声，沉声说道。然后便双手掐诀，开始引导真气和空气里飘离着的五行之力，似乎是在准备着什么法术。

兰陌对这种以体修为主的宗门功法，不甚了解，所以便也没太注意。

“簌簌”

衣袍划动的声音，突然响起。

兰陌想也不想，当即就捏碎了一枚玉符，头也不回的就朝着门洞内打了出去。

一道锐利无匹的冷冽刀气，瞬间破空而出，犹如一条腾飞而起的神龙，感受到这股凌厉恐怖的刀气，宋清颜的脸色突然一呆，以至于她即将成型的法术都被中断了。

而匹练般的刀光如龙吟争鸣，化作一团白色光华，瞬间旋转在祭台的四周，慢慢的缩小包围圈。绝色的男子手指一弹，一朵娇艳至极的曼珠沙华在他的手中出现。

旋转着越来越大，形成的一朵红色的气流与刀法旋转气流快速接触，发出“滋滋”的声音，就宛如水火相遇一般，相生相克，疯狂的相互抵消着。

从空中俯瞰下去，白气与红气相交，红白相间，仿佛形成了一朵极大的美丽的红色镶边的花朵，端得是匪夷所思。

“秋月刀！”有着秋月刀的玉符护身的还能有谁？

宋清颜艰难的抬起头，语气颤抖，带着丝丝的尖锐！

宋清颜之前哪怕是被阴气丝线操纵，都还没有出现溃灭的状态，而此刻的的惊骇几欲让她的精神濒临崩溃。

“你是苏堤兰氏少主！清英公子兰子兮！”

传说中的清英公子，是天生道体、生而不灭仙体之人，是百万年来第一个从磨难重重的天刑台走下来，修为还能保住之人。

传说他当年的实力强悍到了可怕，曾以一人之力，力战十六州中其中八州界主的围攻！曾代表太一门参加过界域之间的宗门大比，是战英榜上排名第一的人物，到现在都无人能够打破这一记录。

传说中他未上天刑台之前，便是翻手为云、覆手为雨，醉踏天云端，谈笑间樯橹灰飞烟灭的人物。

传说中他风姿翩翩，却绝情冷性、心智如妖，曾以一人之力坑杀同阶的十数个修士，手段诡变。

传说中他……，宋清颜从来没想到，这个传说中的人物会让她遇到，只因着这枚特征明显玉符，她便知道眼前之人就是那个传说中的人物。

宋清颜头皮都炸了起来，终于明白，她之前推算的“有惊无险”到底指的是什么了，跟清英公子一起行动，能不惊吗？

和这样的大人物一起行动，这简直就是拿自己的性命在开玩笑！

她上下打量着容貌平平的兰陌，忽然间便想起了他的道侣，难道就是那位天外天的少帝楚璃？更大的一声惊叫声，差一点从她的嘴里传出，……。

在魔域用本命阵法困杀十位大乘期的魔祖，修为不到大乘期却实力胜过大乘期的修士。他们竟然因为她的修为低看不起她，甚至连话也懒着多说！

还总是用一种高高在上的目光，审视着天外天的少帝！这是有多眼瞎才会如此？

想到这里，宋清颜恨不得挖个洞钻进去，如今也不知道与他们组队幸或是不幸？难怪卦相显示会是有惊无险，惊得厉害，险得也厉害，她可是惊出了一脑门子的汗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69347156"  chaptername="一千一百四十四  有惊而无险">加入书签</a>
</div>
