    吃完饭刘辛就去睡觉，到了寅时他就起来了。

    刘辛来到屋檐下，把熬制大骨汤的大锅安放好，底下生着火后就把放置骨汤的大缸打开，用瓢一点点舀入大锅中。

    等缸内大骨汤差不多，刘辛把所有杂肝捞出来。寖泡了一天多的杂肝闻起来味道更加浓郁，刘辛把肉放在一个昨天的一个竹筐内，等到一大锅大骨汤烧开，母亲已经醒来了！

    “儿子，你起这么早！”母亲看见儿子深夜里一个人在院子里忙碌，他已经把摆摊所需要的桌椅绑在推车上，院里大锅里的大骨汤呈现出白玉颜色，让人看起来就垂涎欲滴。

    “摆摊可懒不得，娘你不多睡会儿？”刘辛看着母亲问道。

    “换了地方睡不踏实。娘有能帮你的不？”刘辛的母亲问道。

    “娘你把我昨天带来的葱全部切成葱花，再把昨天买的碗筷都洗一下放进那个筐里。

    我等下要先把这炉子与柴火拉去市场，等天亮我们把桌椅摆好就能开始做生意了。”刘辛道。

    说完刘辛又去忙碌，这第一次摆摊事情比较多，光是把摆地摊的东西全运过去就得好几趟。

    母亲看到刘辛能如此勤快也是欣慰。如此只要这【杂肝汤】能赚钱，家里就有了稳定的营生，待在城里总比城外要安全的多。

    “宛柳，快起来帮忙了！以后家里卖【杂肝汤】你可得勤快点…”刘辛母亲去叫大女儿起来帮忙，一个家可不能让刘辛一人去辛苦。

    把所有东西准备好，刘辛与母亲、大妹二人把炉子抬上了板车，又给板车上装满了昨天买的柴火，放了张凳子就推车出了门。

    天还没有放亮，巷子里不时传来狗吠声，刘辛与刘宛柳推着板车来到市场，这时候市场上一个人都没有，只有冷冽的寒风刮来。

    尽管两人都穿着两层衣服，到还是冷的打了个哆嗦。刘辛来到他看好的位置把炉子放下来，开始给炉子生火，刘宛柳帮他把凳子与柴火放下来。

    等炉子火生着，刘辛让大妹在这里看着，他推着板车又回了家。

    给一个木桶盛三成的大骨汤，加七成的水，刘辛一板车拉了六个木桶，把铁锅放在车辕上就小心翼翼的出了门。

    以后这板车还得修改，这车拉木桶很是不方便，需要专门定制一辆适合卖【杂肝汤】的才行。

    刘辛到了市场看到已经有一些起的早的人开始活动，大家看到这么早就有人在这里生火都觉得奇怪。

    大妹已经把火升的很旺，刘辛用清水把大锅洗了一遍，然后把三桶兑好的大骨汤倒进锅里，顿时一股浓烈的香味飘散开来。

    当刘辛第三趟把所有的桌椅全部搬来，天色已经逐渐放亮，市场上人也都开始多了起来。几个人围在刘辛的摊位周围，闻着大骨汤的香味与刘宛柳说着话。

    “我是张家庄的，今天在这里买【杂肝汤】，很快就会好！”刘辛给妹妹解围，他与围观的人说道，想在这市场生意安稳，必然是要依靠张家庄的。

    听刘辛这么说，一些人开始黑刘辛帮忙收拾桌椅，显得很是热心，这就是张家庄外这里的震慑力。

    再回家里，母亲已经把自己需要的肉蓝、葱花篮、盐巴盒、案板、刀、抹布碗筷、盆子等都收拾好，小妹这个时候也已经起床，他把所有东西放上板车，锁了门就和母亲、小妹一起来到市场。

    这个时候天色已经大亮，当刘辛把一切东西准备齐的时候，摊位四周围已经围了一大圈人，他们都盯着正在沸腾的大骨汤指指点点，对这新出现的摊位很是好奇。

    刘宛柳可怜巴巴的坐在炉子旁，不断给里面添着柴火！

    “汤已经滚了，不用再添柴了！你和娘去把板车上东西搬下来，这里交给我了！”刘辛看着大妹说道。

    围观的人看到主事的人出现，便开口询问这卖的是什么东西，听到刘辛说是【杂肝汤】很多人就直接离开了。

    百姓这个时候都认为下水很脏，他们都不愿意来尝试，还有人听说一碗需要10文钱，也都扭头走了。

    虽然不断有人走，但是这香味却是不断的吸引着所有人，刘辛把所有东西收拾好，都没有人一人愿意吃，围观的人却是越来越多了。

    “这是卖什么呢？”突然一个熟悉的声音传来，刘辛一看这不正是对面的张家肉铺郑莱！

    “郑大哥，新出锅的【杂肝汤】美味无比，要不要来一碗！”刘辛笑说道。

    “这上午饭时间还早，但闻到这味儿就让人胃口打开。好吧，来一碗尝尝！”郑莱说着坐在长凳上。

    刘辛切了一些猪肠、猪肺、猪肝、猪心、猪肚，放在碗中用锅里滚烫的大骨汤涮了两下，然后给他把汤盛满端了过去。

    大清早的喝上一口热汤确实不错，郑莱喝了一口不由闭上眼睛慢慢品味，这时候旁边一人终于也忍不住要了一碗。

    郑莱没有说话，他也不用说话，大家看着他吃，再闻着这浓烈的香味儿都不由留下口水。

    “给我也来一碗吧！”

    “我也要一碗！”

    ……

    开始吃【杂肝汤】的人越来越多，大家吃了都不由叫好，这个时候卖烧饼的人也来了，有人买了烧饼把烧饼泡在【杂肝汤】内吃，这时候围观的人都不由开始排队。

    “这味道真是绝了！等会儿我回去把肉铺的人都叫过了，让大家也都尝尝这美味。

    吃了你两碗，这是20文钱，你数数！”郑莱吃了两碗【杂肝汤】一个烧饼，满意的摸了摸自己的肚子，起身递给刘辛20文钱。

    “郑哥，今日第一天摆摊，以后还望郑哥多关照，钱就免了！”刘辛回到。

    “说什么呢！一个庄子的我会少了你这辛苦钱？拿着，我还要回去卖肉呢！”郑莱把钱给刘辛，转身就离开了。

    这个时候已经有十多个人在吃【杂肝汤】了，因为刘辛的生意好，卖烧饼的生意也变得异常的好，很多人走到这里看见一堆人围在这里，闻到【杂肝汤】的香味儿都走过来看是怎么回事，慢慢地刘辛的生意越来越好了。

    刘小妹盯着所有快要吃完的人，见他吃完付了钱赶紧把碗收了，刘宛柳拿着麻布把桌子擦干净，刘辛的母亲在一旁不断的洗碗。

    刘辛要切肉、浇汤、算账、收钱，也是忙的不可开交，慢慢地太阳升起，一些人见没有坐的地方，就蹲在路边端着【杂肝汤】开始大吃起来。

