    “……我没听清楚，可以再说一遍吗？”

    “我希望你可以成为卡莲的哥哥。”

    任索回忆了一下，确认在英文里，‘姐夫’和‘哥哥’是两个完全不同的词汇后，心中感到些许失落。

    不过不等他说话，小玖就泪汪汪地看着小卡莲：“卡莲，你要抢我的大哥哥吗？”

    本来是做好人好事，带人上来见大哥哥，没想到是引狼入室！

    小卡莲眨眨眼睛，张开双手抱住小玖，不停用自己的脸磨蹭她的脸，嘻嘻笑道：“不，是我们的大哥哥！我和你一起分享！”

    “一人一半吗？”小玖很认真地问道。

    “嗯，一人一半！”小卡莲伸出两只小手，一只递给小玖，一只放在自己心口，看得任索一阵黑线——当他是大西瓜呢，还你一半我一半。

    “请问尤菲小姐……”

    “叫我尤菲就可以，索。”

    “好，尤菲。”任索认真问道：“成为卡莲的哥哥……是什么意思？”

    “就是字面意思。”尤菲摊摊手说道：“卡莲觉醒后，就一直都没什么朋友，她不信任其他人，除了我们兰佩路基家多年的管家，和我以外，她不喜欢接近其他人——无论是女仆还是保镖，亦或者是同龄的孩子。”

    “宴会里，卡莲一个人默默吃饭，也是因为她不爱跟其他人接触。”

    “但，只有你是例外，”尤菲看了一眼小玖：“现在又多了一个例外……认识索，真的是太好了。

    我希望你可以成为卡莲的哥哥，陪她聊天给她聊聊她感兴趣的话题。”

    尤菲眨眨眼睛：“例如仙宫……在这方面，哪怕我们正在学习你们玄国的语言和文化，但终究比不得上玄国人。

    卡莲很想跟你讨论仙宫，而你是仙宫的专业研究人员。当然，说一些无关紧要的小趣闻，卡莲就很开心了。”

    “不过现在……”尤菲看着小玖说道：“如果可以的话，我还希望小玖可以跟卡莲成为朋友。”

    尤菲叹了口气：“我平时除了修炼学习还要兼顾集团的决策，没办法一直陪着卡莲，而卡莲平时没有朋友聊天，我一直希望她有几个可以交流的朋友。”

    任索明白了：“你是想我平时多多和卡莲聊天？但你们要回英国啊…”

    尤菲奇怪地看着任索：“有网络和手机啊。”

    “呃……那卡莲不可以找网友聊天吗？”

    尤菲摇摇头：“卡莲不喜欢跟不认识的人聊天，而且我也不敢让卡莲接触不认识的人，你知道的，网络上有很多怪胎，万一遇到一些恶心的人……想不接触脏污，最好的地方就是不去脏污的地方。”

    任索深以为然，就像他打开朋友圈，上一条是赵火晒伪娘手办，下一条是乔木依的毒鸡汤，简直是降智打击。

    东承灵若有所思地看了一眼尤菲：“其实最好的方案，就是索跟你回去英国，然后成为卡莲的哥哥天天陪着她吧。”

    尤菲点点头，笑道：“就算没办法达到最好的结局，只要索和卡莲能保持联系，我也很满足了。

    卡莲一直少有亲近的男性，但可以着眼的未来里，卡莲恐怕会逐渐成为英国重要的力量……她以后必然会跟其他人打交道，但她现在实在让我很担心。

    而且，要是以后卡莲遇到能蒙骗她的坏男人，而她没有任何经验直接深陷其中，那就晚了。所以我想为她找到一个哥哥一样的角色，让她拥有与男性交流的经验。”

    任索心想尤菲这句话的潜台词，是说他是坏男人，还是说他不是坏男人？

    当然，按照尤菲的说法，任索当然是一个极好的选择：首先，卡莲喜欢他，这是必要条件；其次，任索很健谈，这个尤菲已经检验过了；第三，任索是玄国人，这个身份注定无论他有什么意图，都不可能染指兰佩路基的家业。

    任索也没有多想，直接答应了。

    卡莲这个小女孩，他自己本身也极为好奇——能够得到小世界游戏机眷顾，这简直就是天选之女，现在能近距离接触卡莲的成长，任索自然是愿意的。

    听见任索答应，小玖和小卡莲又高兴得闹腾起来，不过这时候尤菲站起来准备离开了。

    “索，你和小玖一定要常和我们联络哦，最好是Facetime（视频聊天）。”尤菲留下联络方式，拉着小卡莲告别：“在拜访完其他人之后，我们估计会在明天返回英国。”

    “以后你们可以来英国找我们，我们必然会盛大欢迎你们，又或者，我们也许还会再来玄国。小卡莲，要走了。”

    “小玖再见，大哥哥再见，大姐姐再见！”

    “小姐姐再见，卡莲再见！”

    等小卡莲和尤菲离开，客厅突然安静下来，片刻后才听到楼下传来车辆引擎发动离开的声音。

    小玖看了看东承灵，又看了看任索，小声问道：“大哥哥，你还做好吃的吗？小玖可以等的哦。”

    小玖知道自己没有出去逛一小时回来，任索自然没时间做好吃的，不过她也还带着一丝侥幸问了一句，甚至还退让了——可以等！

    不等任索说话，东承灵就奇怪地看了任索一眼：“你还会做饭？”

    “呃……”任索遮住嘴巴，跟东承灵对口型说道：叫外卖。

    东承灵好笑地噗嗤一声，说道：“我现在也要过去了，总不能让小言帮我替一节课……中午等我买完菜回来做饭吧，12点15分来我家。”

    既然尤菲她们离开了，东承灵自然也没有理由继续留下。她看了一眼小玖，问道：“这是你亲戚的女儿？叫什么？”

    “是。”任索硬着头皮说道，“叫小玖。”

    “打算住多久？”

    不用任索回答，小玖就紧紧抱着任索的手，认真说道：“一辈子！少一年、一个月、一天、一个小时、一分钟都不行！”

    东承灵再也维持不住平静的笑容，看着一个粉妆玉琢的小女孩说出这样的台词，哪怕是她也忍不住眯眼笑了起来：“好好好，住一辈子。”

    “这样的话，索你就得帮她转学，她应该……读小学了吧？”

    东承灵过来摸摸小玖的脑袋，说道：“中午才有好吃的，可以等吗？”

    “可以！”

    “那你要乖乖待在家，别再乱跑了。索，中午见。”

    虽然任索发现东承灵对他的称呼又从‘任索’变成‘索’，不过他也没多在意，而是在认真思考一个问题。

    很明显，东承灵完全不相信什么‘亲戚的女儿’这种理由，不过她倒是提醒了任索：得为小玖弄一个身份。

    现在小玖在玄国毫无疑问是黑户，无出生纸，无户口本，无身份证的三无人员。

    事实上，大多数妖魔鬼怪都是三无黑户，因此除了少部分愿意主动找对策系统登记的‘国家注册妖怪’，大多数妖魔鬼怪都只能浪迹于农村、城中村、郊区等治安混乱，旅馆允许不登记身份证的地方。

    当然，国家一直都在宣传现在妖魔鬼怪注册信息可以获得生活补贴，安排就业住房，弄得一大堆普通人倒是想去对策系统和公安系统骗钱——解千丝组建那个聊天群经常聊这件事，什么肚子里有结石就说自己是金丹老祖，刚怀孕就说自己是元婴女修士，简直将公安局当成医院了。

    任索当然不想小玖也变成三无黑户，而且经过东承灵一提醒，他倒是想将小玖送去小学读书了——妖魔鬼怪虽然国家已经允许它们生存，但未来会怎么变化，谁也不知道，毕竟‘非我族类其心必异’这句话，可是深深铭刻在人类的血脉之中。

    这也是妖魔鬼怪不去登记注册的重要原因之一——妖魔鬼怪太了解人类了，如果不注册还能隐瞒，一注册了，那生死自由就不再掌握在自己手里。

    更别提，《鬼灭之刃》这部电影才刚下院线不久，人类都还在沉浸在‘对策局是好人，杀尽牛鬼蛇神’的朴素世界观里，大家肯定对非人族类不待见。

    当然，真正的强者自然不会在意，像云望舒、长生这种非人族类，凭借实力甚至能获得国家拉拢。

    世界在快速变化，政策不可能马上就跟上，而任索自然不愿意让小玖去注册妖精户口——他相信小玖能正常地在人类社会生存下去。

    换个说法，小玖几乎是他‘捏’出来的——小玖的成长体系几乎都在遵循九尾狐时期获得的进化，小玖的性格更是完全由他来设定，他没理由不放心。

    更别提，任索已经和小玖达成羁绊。

    虽然没有任何根据，但任索却是下意识认为羁绊的存在，让他和其他羁绊者互相成为对方生命里的重要组成部分——任索要和对方共赴患难或者关系加深才能达成羁绊，而羁绊者实力增长和羁绊等级提高也会反馈给任索。

    这种羁绊，令双方都很难背叛对方。不是不能，而是根本不愿意产生这种念头。

    那么，接下来的问题是怎么让小玖获得一个正常户口了。

    任索第一反应是于匡图和黎丹。

    这两个人几乎等于莲江市两大恶霸，特别是经过天莲袭击事件和漫展事件后，对策局肯定获得更多重视和资源倾斜，并且其他部门也肯定需要配合对策局工作。

    委托他们两个，给小玖弄一个户口应该是轻而易举的事。

    不过任索很快就将这个列为备选选项，虽然他知道凭借他和两人的羁绊，就算于匡图和黎丹有所猜疑，但他们肯定也会完美办好这件事。

    然而，他们两个终究是对策系统的人，办户口这件事最后还是会经他人之手完成，这样一来就留下了痕迹，经不起调查。

    同理，找解千丝那些在公安系统的朋友也不行。

    小玖是无根浮萍，任何人只要一查她，就会发现她的问题——而任索身为天莲学院的医疗兵，3级研究员，对策系统编外人员，他的身边人会被调查又是很正常的。

    别看任索整天不办事，但他实际上也算是对策系统里的机密保密人员，不过正因为他整天不办事宅在家，所以基本不会被人检查——游戏死宅让对策局非常放心。

    “要为小玖弄一个完美无缺的身份……”任索看着小玖，小玖也睁大眼睛看着他，这时候他忽然有了一个大胆的想法。

    “小玖，你知道我的真实身份吧？”任索忽然严肃地说道。

    “小玖知道，你是来自仙宫的大哥哥！”小玖说道。

    “仙宫是你和我的秘密，你明白吧？”任索问道：“你有没有跟其他人说过这件事？”

    小玖摇摇头：“没有，小玖在找到大哥哥之前，都不确认大哥哥在不在。”

    说到这里，小玖就有点生气：“大姐姐只说了，到莲江找她，但莲江好大好大哦，小玖走了一晚上都遇不到，要不是后来遇到大哥哥……”

    任索讪讪笑了：“是啊，大姐姐好坏。”

    他那时候哪知道小玖会真的找过来，自然是随便报了地名就跑。

    “所以以后，小玖你不能说仙宫的事，同时绝对不能暴露你是九尾狐，要一直保持人类状态，绝不能暴露给其他人知道，不然的话……”任索摊摊手：“我们就要离开这个家了。”

    听到‘家’这个字，小玖顿时激动起来：“我不要再离开家！”

    “那你就绝对不会说任何仙宫的事，不能暴露我来自仙宫，不能暴露你是九尾狐，不能暴露你遇到过仙宫的大姐姐。”

    虽然任索说得挺严重，但任索并没有多担心。

    毕竟小玖已经不会再被联邦埋葬者追踪到，日后只要小玖不暴露九尾狐的身份，那么她说啥也只是童言无忌，不会有人信的。

    什么，你说任索大哥哥是来自仙宫的？哼，我楼下的那只黑猫还是一只盗取天明珠的猫妖呢！我前不久还见过魔法师带着他七个老婆大战仙宫美猴王呢！

    任索故意说得严重，也只是防漏补缺，不过小玖似乎很认真，只见她双手紧握，闭上眼睛，身上忽然冒出一层如梦似幻的紫蓝色纱衣。

    她口中念念有词，不一会儿紫蓝纱衣消失，她睁开眼睛，说道：“好，小玖绝对不会暴露仙宫的事！”

    “哦？为什么？”

    小玖眨眨眼睛，看着任索说道：“大哥哥好帅。”

    “嗯，知道了，低调点。”

    小玖笑了：“大哥哥，刚才我可不是在说‘大哥哥好帅’，而是在说大哥哥你和仙宫的关系。”

    任索微微一怔，“那我听到的是……”

    “嘿嘿，这就是小玖的厉害了！”小玖晃着小短腿说道：“跟卡莲玩着玩着，小玖忽然知道了衣服的好多用法，刚才就是其中之一，我可以将我要说的话替换成别的话，这样我就不会说漏嘴了！”

    这能力……不就是替换敏感词吗！

    居然还有这种自我检查的被动能力？

    不过这时候任索确实敏锐地注意到另外一点：“小玖，你说你跟卡莲玩着玩着，就知道了更多衣服的用法？”

    “是啊。”小玖点点头，期待地说道：“卡莲下次什么时候来啊~”

    任索：“你也是第一次看见卡莲吧，为什么你这么喜欢她？”

    “嗯？”小玖晃晃脑袋，说道：“不知道，就是很喜欢，一见面就很喜欢。嗯，当然还是最喜欢大哥哥的。”

    任索知道不可能再从小玖身上获得更多信息了，不过光从这几句话，他也隐隐猜出什么。

    小玖融合至宝，肯定是融合到100%，而是仅仅达到能‘使用’至宝的程度，约莫就是60%~70%，然后因为跟卡莲玩耍一会，至宝的融合进度就再上了一个层次。

    能提升身边人的实力、自身具有强大亲和力、并且自己也是一个强大超凡者……

    看着卡莲这种天选之女，任索嘴上说着很羡慕，其实真的很羡慕——就算是他，也好歹是依靠勤奋、努力和爆肝来开挂的啊！这次九月份的游戏，他甚至还得作死！

    晃晃脑袋，将这种无聊念头甩出去。

    既然小玖可以保守如瓶，并且已经知道他一部分秘密，那任索解决她的户口问题时，就可以顺便在她面前装装逼。

    天怜可见，一直在围观游戏角色大杀四方，而自己只能当一个三次元玩家的任索，他都不知道自己期待了这一刻多久——哪怕是在一个小女孩面前，他也已经迫不及待起来了！

    任索左手无名指不知何时已经冒出青色的印记，他站起来——

    拉上了阳台窗帘，不让外面有任何偷窥到客厅的缝隙。

    然后任索对着客厅中央，打了个响指，低声说道：

    “聆听无上至尊的命令，现身吧，虚幻世界的唯一主宰，无处不在的深蓝少女！”