    耐普图隆，猎潮者，水元素领主，拉格纳罗斯的死敌。

    耐普图隆和拉格纳罗斯两者的元素势力几乎进行着无休无止的战争，有一个能让拉格纳罗斯吃瘪的机会，这位元素领主肯定不会放过。

    而且，最重要的是，四位元素领主之中，猎潮者耐普图隆和石母塞拉赞恩是对凡人没有多大敌意的，在摆脱上古之神的奴役过后，他们甚至对于上古之神也不屑一顾。

    海达希亚水元素是耐普图隆的手下，他们早就知晓了拉格纳罗斯准备打破元素位面的枷锁，重新回到现实世界的想法，所以早就准备着对拉格纳罗斯和他的元素军团动手。

    只不过他们的实力比起拉格纳罗斯本人来说还是过于弱小了，而猎潮者本人却还只能待在汪洋之下的水元素位面之中，没法轻易现世。

    因此，海达希亚水元素一直在寻找可靠的帮手，只不过他们没想到，今天他们倒是被别人找上门了。

    海达克西斯公爵，海达希亚水元素的领袖，也是耐普图隆在现实位面的代理人，正悬浮在海面之上，注视着吉安娜。

    “法师，是你在召唤海达希亚？”

    “是的没错，我是吉安娜·普罗德摩尔，海军统帅之女，我是来寻求合作的。”

    吉安娜不卑不亢地回答道，“炎魔之王正在现实位面肆虐，我也知道水元素们不希望这位强大的火元素领主就这么重新回归现实位面。

    我所在的联盟是现在整个大陆上唯一能与拉格纳罗斯的军队抗衡的势力，并且，我们在这一点上有着共同的目的。”

    海达克西斯公爵的眼中闪动着元素的潮汐，他扫视了一转吉安娜周围的法师精锐，沉默了片刻后对吉安娜的话作出了回应。

    “拉格纳罗斯的敌人就是海达希亚水元素的朋友，我们会教给你们如何制作对付炎魔之王爪牙的物品，帮助你们——”

    海达克西斯公爵的话还没有说完，就被吉安娜打断了，“不，这些东西对于拉格纳罗斯根本构不成真正的威胁，元素公爵，我们需要能够结束这场战争，‘足够’威力的攻势。”

    “在拉格纳罗斯的领域内战斗，对于我们来说不是个明智的选择，法师。”

    海达克西斯公爵倒也没有表现出异样的情绪，水元素在真正愤怒之前，都是极为柔和和平缓的，正如风平浪静的海面与狂风骤雨的波涛的差距。

    “我知道这一点，所以我说联盟会‘打通’通往熔火之心的道路，我们需要足够的力量直接击溃拉格纳罗斯的部队。”

    吉安娜再次强调了“足够的力量”一词，海达克西斯公爵似乎领会到了什么，他问道，“你想召唤我主人的伟力？这可需要不少的代价。”

    “对于达拉然和联盟来说，这不是问题。”吉安娜倒是底气十足。

    “既然是这样，我可以暂时考虑一下你的要求，但是你得拿到一些东西，让我来对你们真正的能力有所判断。”

    海达克西斯公爵由波涛凝成的大手朝岸边掷出一道水流，里面蕴含着他想要表达的东西，吉安娜只要用魔法进行一遍解析，就能得到其中的信息。

    “我会在这里的海湾驻扎下来，不过不会太久，法师，这里距离拉格纳罗斯的力量核心有些近了，我甚至能感受到他狂暴的火焰精华。”

    说罢，海达克西斯公爵的身体散落成普通的水流，与海洋融为一体，而一些体型较小的水元素从波涛中凝聚出来，在海边的礁石之上活动起来。

    吉安娜挥手用奥术之力将水幕中的信息剥离出来，仔细阅读了一遍过后，又立刻将其转化为魔法信件，传输给阿尔萨斯。

    此时的联盟已经完成了对霍德玛尔城的清扫，只有最顶部的黑翼之巢里，奥妮克希亚还在完成对那些黑龙的最后转化。

    “熔火猎犬的皮、火妖的棘刺、火元素镣铐、黑曜石核心……”

    海达克西斯公爵所想要的“战利品”名单阿尔萨斯早就已经了然于心，看起来元素生物确实基本遵循着“公平交易”的这一原则，你付出了多少，就会回报多少。

    你大部分时候不用担心对方会赊账，也不用奢望对方会使用超出合约范畴的力量来帮助你。

    否则就会面临索瑞森那样的遭遇：他想召唤一个足够强大的元素来毁灭铜须和蛮锤的军队，却付出不了足够的代价。

    也许当初他要是召唤一个不那么强大的元素，黑铁矮人就不会落得今天这个下场。

    而且不幸的是，索瑞森恰巧召唤出了拉格纳罗斯这个特例，火元素的特性使他们本身就很难被操控，更别说是所有火元素之中最强的拉格纳罗斯了。

    总的来说，海达希亚水元素要求的东西不算复杂，只不过联盟现在还在和黑铁矮人处于僵持的阶段。

    并且就算联盟敲开了暗炉城的大门，普通的军队也不可能进入熔火之心，先不说别的，光是那里的高温就让普通军队寸步难行。

    也许矮人们能够适应那样的环境，但是矮人相比于火元素的数量还是太少了，拉格纳罗斯能奴役一整个黑铁氏族，不可能会无法应对铁炉堡的矮人。

    所以，阿尔萨斯的想法很简单，反正海达希亚水元素也只是要一个凭证，让他们的老大认为联盟是可以信赖的盟友，那并不需要派遣部队进去。

    “我们要逼迫拉格纳罗斯的部队走出熔火之心，在暗炉城，或者是在黑石山与我们交战，不能深入他们的火焰领域。”

    联盟部队的高层意见基本一致，那就是逼迫拉格纳罗斯的爪牙离开熔火之心，而非让联盟的士兵进入敌方的领域。

    但这样的话，他们就要给黑铁矮人足够的压力，让他们顶不住联盟的攻势，进而向元素们求援。

    暗炉城易守难攻，虽然黑铁矮人的一部分兵力被骗到了荒芜之地，但是这依然不是一场简单的战斗。

    在之前的战斗中，黑铁矮人们展露出来的战争傀儡、火炮和其它战争工艺都表明他们拥有极高的战斗潜力，只不过在之前黑石山的战斗中，因为被两面围攻，而发挥不出来罢了。

    好在侏儒们正在对缴获的一批傀儡进行解构和分析，应该要不了多久就能找出应对的方法，而且由于配备了足够多的法师部队，也不用担心元素的攻击会给军队带来太大的麻烦。

    就黑铁矮人们现在的兵力，他们要向拉格纳罗斯求援是板上钉钉的事情，但是，炎魔之王会不会对这件事表示重视，那就不知道了。

    海达希亚水元素列出的清单之中，有一项是最为麻烦的，他们想要拉格纳罗斯麾下将领的性命，如果炎魔之王不派自己的心腹手下离开熔火之心，到头来还是得进入一次熔火之心。

    “不用留情，向黑铁矮人发动最为猛烈的攻势，我们要将拉格纳罗斯的手下给引出熔火之心，然后让他们明白联盟的力量！”

    索拉斯一拍会议桌，将代表炎魔之王爪牙和黑铁矮人的旗帜震到，联盟的高级将领也从这一刻起迅速行动了起来。

    ……

    海浪拍击着赤红色的沙滩，伊利丹久违地踩在了陆地之上，虽然娜迦操控的龙龟十分平稳，但他还是更喜欢脚踏实地的感觉。

    “我们到了……呵呵，这里的空气里都还弥留着那股堕落的气味。”伊利丹的鼻翼抽动了两下，露出了一个耐人寻味的笑容。

    诅咒之地，这里曾是一片被密林笼罩的阴暗沼泽，却在兽人入侵和恶魔邪能的污染下，变成了一块蒙受诅咒的废土。

    赤红色的沙滩上，一眼望去看不见任何的活物，只有海浪不断拍击海岸的声音。

    黑暗之门爆炸所引起的魔力风暴让诅咒之地终年被阴云笼盖，由于魔网密布，能量混乱，时不时就有粗壮的雷霆从天而降，将地面轰击的焦黑。

    瓦斯琪扭动着蛇形的下半身，在沙滩上留下蜿蜒的痕迹，“伊利丹大人，这就是黑暗之门所在的地方。”

    “当然，即便是在这里，我也能感受到……”伊利丹活动着自己的身体，“走吧，是时候打开这扇门扉了。”

    娜迦的队伍在诅咒之地上开始前行，荒芜的大地上除了一些被堕落能量逼疯的狂暴野兽之外，就是累累的白骨，和兽人建筑的残骸。

    在娜迦队伍的侧方，一个身披黑袍的影子在高地上站的笔直，他揭下了自己的兜帽，露出一张毫无生机的苍白面庞。

    安度因·洛萨，曾经的联盟大元帅，现在的死亡大领主，千里迢迢从诺森德赶到诅咒之地，正是为了监视伊利丹的动向，顺便完成一项阿尔萨斯交待给他的任务。

    “这个暗夜精灵真是个疯子。”洛萨不由得低声咒骂了。

    从阿尔萨斯的口中，他已经得知了伊利丹大概是个怎样的人，可他依旧不能认同打开黑暗之门的这种行为。

    谁都不知道那道门背后到底连接着什么样的世界，也没有人知道当初他到底为什么突然关闭了，在关闭前一瞬间爆发的力量将那里变成了一个巨坑，沼泽也彻底消亡。

    “卡德加……”

    洛萨的嘴唇动了动，他知道这个当初还有些不靠谱的法师，在自己阵亡后俨然成为了联军的支柱之一，最后更是亲自率领联盟的部队跨过黑暗之门，彻底击退兽人的威胁。

    已经有无数人牺牲在了战争之中，可正因为战争可怕，他们才要不惜一切地代价地将艾泽拉斯的敌人消灭殆尽。

    因为一旦他们失败，整个艾泽拉斯都会不复存在，那个时候，“代价”就已经没有意义了。

    洛萨叹了口气：这样看来，伊利丹的想法倒是和阿尔萨斯有些类似，不过伊利丹的很多行动根本就是赌博，他和燃烧军团虚与委蛇做法压根儿就是在刀尖上跳舞。

    一旦失败，不仅他自己难逃一劫，整个艾泽拉斯都会因此危在旦夕。

    也难怪这样的伊利丹被暗夜精灵冠以“背叛者”的称号，因为他做事的缘由根本难以猜测——或许正是如此，伊利丹才能瞒过燃烧军团的耳目。

    在追踪和观察了伊利丹数天之后，洛萨终于等到了伊利丹打开黑暗之门的动作。

    不过看起来伊利丹的资源并不是特别充裕，洛萨能感觉到，黑暗之门的开启应该持续不了多久，很快就会重新关闭。

    洛萨必须赶在黑暗之门彻底关闭前，进入到门另一侧的世界。

    他并没有等待太久，伊利丹在准备完毕之后，立即选择了打开黑暗之门，整个诅咒之地因为这一次事件发生了剧烈的震颤。

    建立在魔网节点之上的黑暗之门的动态会对整个诅咒之地造成影响，当伊利丹打开了这扇传送门时，诅咒之地的魔力从沉寂开始变得非常活跃。

    在连通星界的大门彻底连通之后，洛萨看见，无数恶魔从门中涌出，他的心不禁一沉，有些担心伊利丹酿下了大祸。

    好在娜迦和伊利丹足够给力，他们很快将那些低等恶魔炮灰给压制住了，伊利丹手持双刃，在恶魔的大军之中来回腾挪——在对付恶魔的时候，这位恶魔猎手显然显得更加的得心应手。

    令洛萨松了一口气的是，那些恶魔虽然看上去数量很多，但是却没能给娜迦和伊利丹带来真正的威胁，很快他们就被重新打回了黑暗之门，娜迦的队伍也得以开始穿过黑暗之门的光幕。

    洛萨并未急着动身，他隐藏在暗处，等待着合适的时机，他借助战斗时的动静，用死亡之力隐蔽着自己的身形，飞快地穿过战场，等到娜迦基本都消失之后，才进入了黑暗之门。

    也许是复活之后的灵魂过于坚韧，跨星界的传送并未过多影响洛萨的精神状态，穿过传送门之后，他立刻打开了暗影裂隙，消失在了娜迦队伍的后方。

    他的一系列行为完全没有引起任何人的注意，就连伊利丹和瓦斯琪都没有意识到，有个“不速之客”搭上了他们的顺风车。

