    张御望了一眼那片金光，心下立时了然，这应该是一种阵器，作用当是为单独辟立出一片空域供他们交手。

    这是因为上层修道人交手动静太大，尤其是摘取上乘功果之人，法力心光完全发挥出来时，余波崩裂星辰，破灭日月也只是等闲之事，一般地界是承受不了的，而在另行开辟的空域中斗战那便无有顾忌了。

    这类所在在天夏也是有的，譬如他就在镇狱之中与龙乙试过手。

    他从座上起身，走了过去，在金光之上站定。蔡离对他笑了一笑，而后便感觉身躯微微一沉，他们二人都是在往那一滩金光之中缓缓沉入进去，他神情很是平静，不过数个呼吸，那金光将他们两个人都是吞没了进去。

    张御这时一抬头，见自己落到了一片无垠大地之上，天中高悬有一轮半虚半实的淡白色地星，几乎就挨在地陆之侧，那庞大的轮廓仿佛远方的一轮残壁。

    蔡离道：“这里忘辰空域，乃是我族中之阵宝，虽看着有些奇异，但与外间其实一般无二，在这里随便张上真你如何施展手段，哪怕将这里打了一个粉碎，我稍候稍作运炼，亦可恢复完整，所以张上真你不必有所顾忌，尽管出手便好。”他带着些许兴奋之色，“我这回也要好好领教一下天夏修道人的道法。”

    张御微微点头，道：“正要领教高明。”

    这几天他虽是与符姓修士等人对弈论道，不过这几位都只是外世修道人，说老实话，这些人法力境界都是不高，道法上也是失了上进之途，一眼就能看到根本，除了能拓宽一些视野，于他而言，这等交流没有什么促进和启发。

    他倒是十分愿意和元夏修道人论法一番，真切了解一下元夏修道人的水准，只是此前他见到的真正元夏修道人也只有慕倦安和慕伊伊二人，这两人只是露了一面就不见了，其人则根本不管事，余下都是交给曲道人来处理。

    现在有一位出身元夏正流的修士主动来与他论法，他当然不会有任何介意，反还很是愿意与之切磋。

    蔡离这时对着自己胸口一点，一团涟漪般的光亮扩散，霎时遍及全身，像是将什么东西唤醒了一般，身外一缕缕流光飞舞，他道：“张上真，虽然我道行不及你，但你也不是全身在此，希望你稍候不要留手，不然恐怕会吃亏的。”

    张御知道他为何这么说，此人其实并非是求道法之人，所以并未找到自身的道法。但不是说这样的人就一定比他弱了，论法斗战左右胜负各种因由皆有，但元夏的斗战方式和手段他也从未领教过。

    更何况他是外身到来，不可能发挥自身全部实力，而为了不暴露根底，有些能力他也不准备动用，对方想来也是明确知道这一点的。

    不过不论如何斗战，衡量一个修道人能为，法力强弱总是较为重要的一环，而他心光一向高迈于同辈之上，哪怕只有正身七八成实力，也不是此人如今显露出来的气机所能比较的。

    他此刻也没有客气，身躯站着不动，随着心意一转，倏然间，一片心光自身上映现，骤然照遍此域天陆，并向着蔡离所在弥漫而来。

    蔡离见到他这一发动，展现出来了惊人声势，也不由得神情郑重了许多，但更多是兴奋。

    他也没有退避，反而大喝了一声，可见一刹那间，随着他推动法力，身上那件宝衣之上也有一圈圈流光闪烁，这些光圈大小无数，沿着一定的脉络奔流，像是万千水流汇聚一处，最后轰然一下崩腾涌出！

    这一击是典型的元夏手法，乃是依靠法力与身上宝衣的紧密结合相互作用而成。实际上，这衣袍本身就是一个阵法法器两者兼备之物，而他自身功行也是相契的，在彼此促进推动之下，所能爆发出来的法力威能可达到原来的倍数之上！

    双方毫不回避的选择，使得两边的心光法力顷刻碰撞在了一处，在那碰触所在不由一个迟滞，像是产生了某种势均力敌的对峙，但是紧接着，那一片弥漫四方的心光轰然崩开前面阻碍，如狂洋一般涌冲上来！

    蔡离本来是自信满满，可见此一幕，不由大吃一惊。

    虽然他能调运起数倍之力，能够与张御的心光作短暂抗衡，但是缺少后劲，若是对抗比他稍胜一二筹之人或许能靠这等猛然间的爆发击溃敌人，但是面对张御这等根底异常深厚的修道人时，那最坚实的一面一旦被击溃，后续自然也就是坚守不住了。

    蔡离在发现法力之上无法胜过张御之后，他反应也算快，马上想着下来当是改变了策略，当以神通手段来应敌。

    然而这并不是他平日与同宗或者其余同辈切磋，在正面比拼之中，某一方的法力一旦占据上风，哪里会容得他陷如被动之人从容改变策略，那浩浩荡荡光气借着突破随之一涌而上，直冲过来，顿时压得他气息为之一滞，脑海之中本来已经盘算好的一应变化全然成了空白。

    不仅是这样，他心中陡然升起了一股莫大危险之感，似乎这一击若无法抵挡下来，己身就会对面被对面一气碾压破散。

    在他危急时刻，由于他心神示警，也是自行激发了某一处阵器，发髻之上的玉簪一闪，及时垂下一缕柔韧水光，将他全上下都是护在了其中。

    因为这非是动用自身法力发动，这意味着他现在被隔绝了倾压，若是在此时祭起神通道术，并成功威胁或迫压对手，那么场中攻守之势立刻便可改易。

    然而张御斗战经验何其丰富，哪里会给他这个机会。对于这第一个遇到的元夏修道人，哪怕是论法切磋他也不会因此而小视。

    在方才在法力比拼之中，他已然是以目印观察其人气机流转，发现那阵器的确很厉害，但有一个不是缺点的缺点，那是此物需其心神乃至法力推动而后才会发动，自身是不会主动运转，这或许是防备此物反客为主。

    但就是一个可以利用的地方。

    他目光微微一个闪烁，身后便有一道亮到目眩的光芒闪起，却是将一道幻明神斩祭了出来，此神通不受任何外在之物阻碍，于瞬息之间斩入其人心神之中。

    蔡离与慕倦安一般也是世道嫡宗子，身躯内外皆有守御，同样也有阵器守持心神，立时将此挡了下来，可即便如此，因为他事先没有准备之故，也不是不受影响，由此微微恍惚了一瞬间。

    可强手过招，岂容半分疏漏，几乎在同一时刻，那汹涌心光便是直接撞了上来，那一道自玉簪垂下的光气因为此刻没有法力支撑，顿被压迫的晃动起来，那衣袍乃至头上发簪都是急骤闪烁着光芒，像是已然濒临力量承受的极限了。

    所幸此时他也是缓了了过来，本能传意上去，努力支撑住外围的屏护，可是如此一来，他也失去了反击的机会。

    这个时候，那滔滔心光势头一缓，不再是冲涌奔流，而是将他整个卷入了进去，并从四面八方加以挤压，他顿时陷入了一派光气包裹之中，这从极高到极柔的转变，显示了张御在心光驾驭之上早是到了由心而变的层次。

    蔡离一招失机，受到无处不在的压迫，被迫催发出全身法力抵抗这股愈来愈重，仿若无尽的力量，此刻除了苦苦支撑，什么都做不了，施展神通道术根本不用去想，此刻只要稍有松懈，那心光就会先一步将他压垮。

    修道人若无把握，通常避免正面对抗的道理便在于此了，一旦失败，只要对方经验老道，那你很难能再有翻盘的机会了。

    蔡离自忖没有没有翻盘的手段，他还藏有几个杀招，可一旦用出来，是要付出代价的，万一不成功，自己也是受损不小。

    犹豫片刻后，他传声言道：“张上真，今次论法就到此为止吧，再斗下去，恐怕你我都有所损伤。”

    张御微微有些意外，因为这才是刚刚开始，虽然此人落在下风，但他看得出，应该还有反击的手段，没想到其人却是提出罢手了。

    他心中一转念，却是有些明白了，这位很可能是因为怕再斗下去自身有所损伤。

    不过他对此倒是也能理解的。通过方才交手，他看得出来这位并没有与人惨烈搏杀的经验，这也应该就是这些元夏上层修道人真实体现。

    道理也很简单，此辈应该是从来没有上过战场的，也从来没有与人生死相搏过。撇开功行不论，若论斗战意志，面前这位甚至没法和一个拥有丰富斗战经验的寻常外世真人相比。

    当然，以这些人的身份，斗战恐怕也轮不到他们，所以这样的表现也很合理。

    就是蔡离方才口口声声说是来切磋，还要让他放手一战的言论就显得有些可笑了，这样的对抗，顶多算是最简单的切磋，说论法斗战那是十分勉强。

    瞬息间思绪转过，心光已然被他唤了回来，场中一切恢复了之前的模样。

    蔡离却是显得很是亢奋，在他感觉中，方才那等充满了凶险的斗战让自己感受到了不小的刺激，有一种在生死线上游离的感觉，这是以前从来不曾感受到的。

    他赞叹道：“张上真果然道法高明，上真放心，这一次两家会谈，我一定是会为你们说话的。”

    ……

    ……

