    “他们怎么可能知道这个地方！”陈赟阴沉着脸。

    陆毅的脸色也不好看，“不知道……忽然就被查到了地方，要不是我带兄弟们撤的快，估计就会被发现。”

    想到当时的情景还是有一些心有余悸，他的车才刚刚停下，就看到不远处，有好几辆车，刚开始还兴致勃勃，以为可以打架，一定好好招待一下对方，敢来探老子的货，一定让他们有来无回！

    仔细看那人有点熟悉，好像之前见过！

    暗骂了一声，“晦气！”立刻带人撤离。

    还好他找其他人动的手，可惜了没早点去做交接。

    这货都让人发现了，也不敢上去抢，只能灰溜溜回来报信。

    陈赟捏着水杯的手一紧，“你为什么不直接把货抢回来。”

    “陈哥，我怎么抢啊！这本来就是人家的，带头的那个就是许凌辰那边，专门负责这单生意的杨琪旭，上次货刚从他手里丢了，我可不敢去当面触霉头。总不能一不做二不休把人给……咔嚓了吧。”做了个抹脖子的动作。

    “为什么不行。”陈赟迅速接了这样一句话，直接把陆毅吓傻了，他结结巴巴的道：“陈……陈…哥……你…没开玩笑吧！”

    额头有冷汗冒出。

    陈赟那阴沉的眼神看了过来，“为什么不行。”

    “这……可是……”陆毅被吓的有些语无伦次。

    陈哥这是疯了吗？

    一旁当隐形人许久的段朦叹了口气，缓步上前，浅笑道：“陈哥水凉了，我给你倒点水。”一边从陈赟的手里拿过杯子。

    陈赟沉默以对，看着段朦轻轻的来又轻轻的走。

    看着她婀娜的身姿，半弯着腰倒水。

    段朦一边倒水一边想着心事，自从上次她一时冲动，堵了那2个人，引出了那个人之后，她明显感觉到陈赟变了。

    就好像被唤醒了沉睡着的恐怖雄狮。

    毕竟那一天被啪啪打脸，一点面子都没……在小弟面前颜面尽失。

    “陈哥，水来了。”段朦的脸上带着若有若无的笑容，明媚的笑容直入心底，好似可以融化一切冰冷…………

    “陈哥？”段朦的语气带上了一丝疑惑，为什么没接杯子？

    陈赟终于如梦初醒，抬手，接过杯子，只是……没松手。

    他直接一把握住的是段朦的手。

    段朦一间一丝一毫的惊慌，反而有些淡定，陈赟看了一会她，才慢慢松开了手。

    “你说我该怎么办？”

    好像是在问她，又好像是在问自己……

    段朦半抬着头，“顺应本心。”

    “顺应本心么……”陈赟呢喃着这几个字，不知道在想什么。

    陆毅有些焦急，不赞同的看着段朦，这个蠢货在说什么！没看陈哥已经在动摇了，还说这种话，是要把他往火坑里推吗？

    “陈哥，还是从长计议的好。”

    段朦瞥向他的那一眼，让陆毅没来由的心慌。

    总觉得是不是说错了话……

    陈赟将杯子轻轻搁在桌上，就在陆毅准备松一口气的时候，只听他慢悠悠的说道：“既然被怀疑不如一不做二不休。”

    陆毅终于明白了段朦哪一眼的意思，他还是不够懂陈哥啊……

    刺激不得……

