    天宇中，狱火腾腾，战气纵横。

    “吼……”

    当救回三位仙莲之后，远远望着面无表情的锁链巨人，楚云沉声低吼，杀意凛然！

    感受到满腔的怒火，正不断地点燃着体内的热血，他不自觉地握紧手中的魔剑，而且因为过于用力，令得指尖发白而猛颤。

    “就是你这个怪物……伤害青莲、红莲和白莲美姨……”

    “就是你这个怪物……带人进攻绯羽号，令我的朋友们伤痕累累……”

    “就是你们这些人……设计害死我的亲族，屠杀我的同胞，盗我的祖墓……”

    “天冥殿！”

    这一刻，楚云双目赤红，心中怒喝，一颗埋藏在深处的仇恨种子，正不断地生根发芽。

    此前，经过天雷空破的多次劈斩，五霞困仙索碎裂而开，楚云方才来得及出手救援，并将所有的登船袭击者，都杀得一干二净。

    但直到现在，几位仙莲被殴打、众友人染血甲板的惨烈场面，还像是恶念漩涡般，呈现在楚云眼前，让他止不住内心的汹涌杀念！

    不够……还杀不够……

    而这一次，是楚云首次正面迎对东夏冥殿。

    “目标，主动，出现。”

    望见暴怒的楚云，山护法却是一如既往的沉稳，似是对下属的生死不屑一顾。

    只不过，突如其来的变化，也让山护法一时没了主意。

    他显然是没想到，作为捉拿目标的楚云，居然会主动现身，还轻描淡写地杀掉那么多的行者和武王，并成功救走三个沙包。

    这般超卓的实力，与情报不太相符。

    山护法回头，看了水先生一眼，要确认进一步的指示。

    “这是……这是？！”

    但站在冥王号的水先生，目睹绯羽号火光熠熠，眼见一只小红鸡吐出圣火，他第一个反应，却是惊讶莫名，兴奋得全身抖动。

    “孵出来了……竟然真的孵出来了？！奇迹……千古奇迹！”

    水先生兴奋自语，原先波澜不惊的水元瞳孔，罕有地涌现出了火热的目光。

    旋即，他好不容易才稳住澎湃的心绪，远远凝望楚云，淡笑着说道：“呵呵，迷路的小家伙，躲躲藏藏那么久，终于肯出来见人了吗？老夫还以为你会苟且偷生，眼睁睁看着同伴遭罪，没想到，你还是挺有骨气的。”

    “……”楚云冷漠以对，有滚滚战血在上涌，杀气腾腾。

    “小家伙，你好像很生气的样子啊。”水先生镇定从容，继续笑道：“只不过，若论生气的话，也应该是老夫生气吧？小子，你前前后后，杀了我们多少人了？哪怕不算这一次，你都欠着我们好几条人命呢，你不是不记得吧？”

    说这话的时候，水先生的语气，竟是没有怨恨、可惜或者惊叹，反而带着一丝戏谑，似乎是对山字门众将的惨死不以为意。

    甚至乎，对于楚云的强势杀出，他都没有半点震惊，像是早有预料一样。

    “……”此时，楚云仍然无言以对，只是露出狠厉的目光，死死地盯着壮如山岳的山护法，双眼变得越发血红。

    “还是不回答吗？”水先生双目一眯，旋即似是发现了什么，嘴角微微一掀，喃喃自语道：“楚小子……你的状态，似乎有些不对劲呢。”

    “老夫我越来越对你感兴趣了……”

    与此同时，水牢中的幽姬，望见楚云突然挽救了绯羽号，她先是如释重负，止住汹涌的泪痕，随即却是凤目怔然，简直满腹疑问。

    “他是怎么打开困仙索的？没理由能挣脱开来的！”幽姬惊疑不定。

    眼见绯羽号众人脱离危险，她固然是松了口气，且减轻了负罪感。

    但是，对于楚云的脱困，她却百思不得其解。

    当然，幽姬知道现在，并不是深究此事的时候，因为很明显，楚云的确是与冥王号的人有恩怨，而他现在的出现，就等于自投罗网！

    “傻儿子，快跑！你不是那个锁链巨人的对手！”幽姬大声提醒，刚才她一直在观战，自然是知道山护法有着超出五阶武王的水平，实力很强劲！

    然而，还没叫喊几句，幽姬却是神色一愣。

    因为，她见到此时的楚云，双瞳竟是一片赤红，虎牙也变得尖锐了很多，而且他的右臂之上，隐隐还有些漆黑的鳞片生长而出，看起来狰狞凶戾。

    “孩儿……你怎么了？”幽姬目绽惊色，昔日温和孤僻的干儿子，此刻似是变成了一头暴怒凶兽，有着森然可怕的气息。

    这……这真的是楚云？

    而这时候，历经死战过后的众人，也都惊魂笃定了，纷纷凝望着海域战场。

    本来，望见楚云决杀袭击者，众女都惊喜万分。

    她们寻思着魔剑少主，原来并不是懦夫啊，他此前之所以没有第一时间出现，可能是因为正在闭关突破而已，不知绯羽号有难！

    但现在……感受到楚云那几乎肉眼可见的杀气，众人都是一阵心悸，满脸皆是冷汗，原先的笑容，慢慢地化作惧色。

    “云少好像有点不对劲，我从来没有见过他这样的气势……”武行空肃然道，勉强挨在栏杆旁。

    “楚少侠现在的杀念好重！这一种感觉……好恐怖！”端木樱咽了一口唾液，眸子惊恐地瞪圆。

    “这家伙，好像变了个人似的。”宋雅瑜也美目一凝，遥望着远方的冥王号，狐疑道：“他与这一帮黑暗袭击者，到底有什么深仇大恨？”

    “他现在的杀念和怒火，不仅仅是为了几位女前辈和我们，更多的是其它原因所致。”宋英琪沉声道，有些担忧。

    这一刻，绯羽号众人，都望着沉凝在空的楚云，差点连伤势都忘记处理。

    她们都有一种呼吸困难的感觉，知道微妙的事态，还会有不可测的变化。

    “孩儿！孩儿！”幽姬大声呼唤，更极尽全力，不断用巨剑挥击水牢，可惜只能激起无尽涟漪。

    “夜魅女王，你就别白费力气了，老夫的方天水牢很稳固，要是我不动，你也别想逃出去。”水先生淡淡开口，笑道：“况且，就算没有水牢阻隔，现在你的宝贝干儿子，也都无法听到你呼唤的，他的神魂和意念，好像被盛怒给侵染了，如今只剩下杀戮的欲望。”

    “老怪人！你对我干儿子做了什么？！”幽姬喝斥道，凤目瞪圆，无比的愤怒。

    “呵呵呵，此事与老夫无关，别乱说啊，不过……我倒是对他现在的状态很感兴趣！值得去研究研究……”水先生笑道，旋即就无视幽姬的发言，望向双目赤红的楚云，继续说道：“楚小子，老夫最近找你找得好苦啊，你就体谅一下老人家，乖乖带着你的小宠物过来吧。”

    “毕竟……该还的东西，还是得归还的。”

