    黑暗的山林之内，林毅与副捕头李方静静的站在大树之上。

    虽然在左眼的视线之中，林毅同样没有看见前方的树林之内，有尸傀出没的迹象。

    可是在右眼的灵视视线之内，却清晰的看见……

    正有二十二团漆黑之气，和一团混迹其中的白霜之气，从百米外的山坡之中，不断的靠近。

    “等会你先别急着动手，等到尸傀的注意力被分散，我找出那骨妖的所在之后，再动手。”

    眼看着前方的树林之内，一群尸傀在骨妖的带领之下迅速的靠近，林毅一脸郑重的对着李方说道。

    “放心。”

    李方点了点头。

    事实上，他也不得不点头。

    因为，在如此黑暗的环境之内，只需十步的距离，他便成了睁眼瞎。

    这个时候，即便是有再多的怀疑，也只能憋在肚子里。

    “出现了。”

    很快，李方也终于是发现到了不对劲的地方。

    在下方火光的照耀之下，就见一道道黑影，从四面八方包围了过来。

    与此同时，正在假装厮杀的方森等人也是面色一变。

    “快走，尸傀追上来了，日后再与他们清算。”

    话音一落，六人分成两团，各自选了一个方向之后，分开突围而去。

    可是包围上来一众尸傀们哪里肯放过这个机会，纷纷的冲了上去。

    不过片刻的时间，下方的林地之内，到处都是尸傀的吼声和刀剑声。

    看着眼前的一切，林毅无动于衷，目光只是牢牢的锁定着那只游离在厮杀之外的骨妖。

    “就是现在。”

    当骨妖潜向老道贾半仙三人所在的战圈时，林毅的目光一动，手中甩出三张火符。

    “火符。”

    啪！

    伴随着一道火光的炸开，三颗碗口大小的火符，顿时向着骨妖的所在之处轰杀而去。

    嘭！

    不过十余米的距离，三颗火球便狠狠的轰击在了骨妖的身上，后者的身体，顿时被火药点燃。

    “就是现在，动手！”

    同一时间，林毅大声喊道。

    “开路。”

    几乎在林毅的身影响起的一刻，老道贾半仙便对着张三和赵武二人喊道。

    轰隆！

    伴随着两声低吼，原本仓皇而逃的两人，顿时一拳轰出，将追来的尸傀们纷纷击飞出去。

    “金光符！”

    待到前面没有任何的阻挡，老道贾半仙的手中，一道金色的流光，当即向着身上被点火焰点燃的骨妖飞去。

    “吼！”

    突如其来的火符，早就使得骨妖乱了分寸，此刻被金光符化作的破煞金光轰中，当下便是一声惨叫倒飞而去。

    听到骨妖的喊声，原本正在追杀众人的一众尸傀纷纷开始向着骨妖所在的地方跑去。

    “杀！”

    可是老道等人又岂会放过眼前的这个局面，在方捕头的怒吼之中，众人纷纷向着骨妖冲去。

    “死！”

    但是比众人更快的是从大树之上一跃而下的林毅和李方。

    趁你病要你命。

    好不容易骨妖上钩，更在他们的偷袭之下受创，林毅又岂能让这骨妖逃了。

    铿！

    斩邪剑上，凌厉的剑气吞吐，林毅的洞察之眼更是死死的注视着嘶吼之中的骨妖。

    这骨妖，看似凄惨无比，但实际上那身上点燃的火焰，对其所造成的伤势微乎其微。

    反而是老道轰击骨妖胸膛的金光符，在不断地破坏着骨妖体内的白霜之气，令其行动艰难。

    可即便如此，骨妖的体内，仍然有着大量的白霜之气汇聚在略显暗淡的右臂之上。

    显然，这骨妖又准备故伎重施。

    一旦林毅靠近，便再次爆开自己的右臂，化作漫天的白骨碎片。

    “金光符！”

    看到这一幕，林毅冷笑一声。

    下一刻，又是一道金色的流光破空而去，狠狠的轰击在骨妖的身躯之上。

    “吼！”

    骨妖惨叫，体内汇聚的白霜之气，刹那散乱开来。

    “死！”

    看到这一幕，林毅快速的逼近到骨妖的面前，一剑斩去。

    嘭！

    伴随着一声闷响，骨妖的头颅在咔擦之声中，被斩邪剑一分为二。

    轰隆！

    顷刻之间，一道白色的霜雾，从其头骨断裂之处疯狂的外泄开来。

    有灵视之眼洞穿骨妖的弱点和本源之力的所在，又被两道高阶符箓金光符接连轰击。

    在这种情况之下，林毅要是还不能将其斩杀，未免也太过无能了一些。

    【叮！主线任务一除魔，已完成】

    【任务奖励：灵晶三枚】

    【提示：你已完成讨伐任务除魔，是否现在离开禁忌游戏？

    你有十分钟的选择时间......

    选择否，将默然开始主线任务二，需生存30天，方能回归。】

    ......

