    这是一座木屋，与狼牙基地其余建筑的冷硬风格不同，这座木屋充满着温馨的味道，周围碧绿的藤蔓环绕四周，看得出被修剪打理的很好，尤其是那一整面墙的爬山虎，与小木屋相呼应出了一片幽静安宁。

    这是袁熙叶的住所，整个狼牙基地警戒最森严的地方，哪怕在之前严重到极限的大战中，这座木屋的看守也未曾有一丝一毫的落下，原本守卫在这里的警戒队员无一人调离岗位，并且他们都是警戒队中战力最傲人的一批，在这群人的看守下，一只苍蝇想靠近木屋都绝对不可能。

    此时木屋的周围看似一片寂静，周围也没人的样子，实际上却有无数的陷阱以及眼线，稍有不慎就会拉响警铃，然后规模恐怖的高战力警戒队就会一涌而出，这里的防守和预警规模已经一改再改，到现在让楚涵这个提出要求者都有些惊讶。

    咔

    就像此刻，轻响在左手边响起，并非是楚涵此时最为警惕的脚下。

    楚涵愣了愣，有些惊讶的看着自己左手方，这是一片极其普通的树叶，普通到引起不了任何关注。

    一处预警被触动了，而后

    哗！

    一群人刹那间涌出，带着凌厉的气势，无数把武器冲着楚涵的脖颈就招呼而来。

    “靠！杨天没告诉你们留活口逼供？”

    楚涵一声骂，而后迅身形一个向后闪避，左手瞬间拔出右手小臂处绑着的。

    蹭蹭！

    几阵刀光剑影的摩擦声响起，一个照面的时间而已，楚涵手中的刃面就已经层次不齐，显然和不知道多少把武器碰撞摩擦过。

    楚涵看着自己刚拿到的新，顿时一张脸黑的彻底，忍不住对刚刚一刹那的你杀我挡有了新的认识。

    这群人下手和黑芒有的一拼啊！

    “好小子，身手可以！”

    对面那头一个声音响起，这时候楚涵才有功夫观察眼下情况。

    生了很戏剧性的一幕，他被杨天手下的一批警戒队成员包围了。

    对方约莫二十来个人，楚涵还能从不远处沙沙作响的灌木丛推测出，埋伏在这里的人还不止这个数。

    “说！你是谁，不知道这里是基地禁地吗？！”这群人中为的一人冲着楚涵呵斥，简直毫不给人留面子。

    楚涵眼神顿时愣了下，而后瞬间想到了一个被他忽略的情况。

    这群人是在他走后逐一被选拔而出，在此处看守了好几个月，哪怕一次都没有见过楚涵本人。

    所以，这群人不认识他！

    事情……貌似在向着某种诡异的状况展。

    楚涵顿时皱了下眉，开口道：“我是楚涵。”

    话落，楚涵就抬脚打算离开原地，直径向着木屋而去，在他看来自己已经报出姓名，在基地应该畅通无阻才对。

    只是楚涵刚抬起脚，那二十来人就齐刷刷的亮出兵器，怒目而瞪。

    为的一人更是暴怒的大喝：“大胆！竟敢冒充楚涵上将！”

    楚涵这回可是彻底傻了，无语的指了指自己：“我真的是楚涵。”

    他来此处没有通报任何人，也未给任何人打招呼，因为他没有想到自己老妈住处的警戒，他竟然会躲不开。

    通常有预警或是陷阱，一般都是在脚下，楚涵也是如此想，并且一路上躲过了相当多次，那陷阱简直密密麻麻遍布满地，若非是知晓地图者，不然根本避不开。

    所以楚涵能走到靠近木屋五米的地方，已经实属不易。

    只是，他却没想到除了脚下，连半空中都有警铃，这处地方的警戒什么时候这么变态了？

    “修罗战斧呢？”那头人的逼问不甘示弱，看向楚涵的目光带着严重的不信任。

    “没带。”对于这种一问一答的状况，万分让楚涵不自在，修罗战斧当然在次元空间没拿出来，这会儿更不可能拿出。

    只是，这逼问下属的态度是怎么回事，他竟然在自家基地被人给拦下不说，还呵斥？

    而让楚涵没想到的是，接下来的展完全脱离了他的掌控。

    “哼！又是一个回答没带的，给我押走！”为的一人凶神恶煞道，招呼着二十人就打算将楚涵给绑住。

    “又？”楚涵瞬间捕捉到了一个关键词，与此同时更是一个闪身向后移步，一瞬间气势转变，冲着二十多人本能的露出了一股上位者姿态：“你刚刚说又，莫非以前有人冒充过我？”

    二十几人先是被楚涵的气势震了下，而后对望一眼二话不说提刀而上，为的那人口中更是咋咋呼呼的大喊：“还装？装的真像！”

    楚涵眉头皱了皱，看来只能开打了……

    他分辨了一下这二十几人的战力，而后瞬间领域释放而出。

    哗

    黑色的巨大圆球瞬间出现，将这二十几人笼罩在内，没有修罗战斧，楚涵一把将哐当一声扔在地上，而后赤手空拳的就冲了上去。

    这二十几人再厉害也没见过领域，但不代表没有听说过，黑色领域，那几乎已经在狼牙传遍，是专属于楚涵上将的绝招啊！

    所以在楚涵领域释放而出的一刹那，他们就集体呆傻在了原地，一个个无法接受这种刷新了他们三观的东西。

    第一次见，太震撼！

    同时众人更是隐隐反应了过来，站在自己眼前的这人，的确就是楚涵上将啊！

    可惜，这时候反应过来已经来不及了……

    在他们呆愣的时候，楚涵的拳头就已经招呼而上。

    碰！噗！

    一个人瞬间被击飞，口吐鲜血冲着领域壁就撞了过去，楚涵此时已经能将领域内部的一切控制的极好，在此人即将撞在领域壁的一瞬间就放出了一个裂缝，让其毫无阻碍的重重摔出了领域，滚在外面的草地上姿态囧异。

    并且在一击轰飞了一人的瞬间，楚涵的脚步也带着惯性继续向前，拳头更是在这一过程中重新调整。

    嘭！

    重重的一拳毫不犹豫的揍在了第二人身上。

    领域内的拳打脚踢正在进行时，领域外一些在别处埋伏的警戒成员则是听到动静赶了过来，刚到就被眼前的一幕震的大脑回不了神。

    只见那巨大的圆球内部，不断有口吐鲜血的警戒队成员倒飞而出，在地上滚了好几圈，虽然伤势不至于缺胳膊断腿，但看起来也是极其凄惨。

    只不过诡异的是，这群人惨成这幅德行了，连哼唧几声都没有，全部低着头趴在地上一声不吭。