    “两个选择。”少女轻声呢喃。

    陈休慢慢悠悠地开口，眼眸之间显得颇为平静：“对。两个选择，两条路！第一条路，血溅于此！毕竟，你我不过萍水相逢，我没有理由让你活着。”

    少女轻摇嘴唇，轻声道：“我不想死。第二个选择，是什么？”

    呵呵呵——

    陈休怪笑一声，笑容颇为阴翳：“雁门关守将，也就是你的父亲。我会亲手杀了他，而最后致命的一刀，我需要你亲自动手！”

    少女的瞳孔为之一凝，颤声质问道：“为什么？”

    “我是朝廷命官。纵然得陛下恩赐，护送龙虎圣皇之令，先斩后奏诛杀朝廷命官，依旧是为大罪。我需要一个人，替我担罪责。当然，若是我能够保下你，也会竭力保下你的。”陈休的话语颇为清冷。

    “你这么做是为了什么？朝廷的官位，还是捉拿我乱臣贼子的功业？”少女紧咬贝齿，清秀脸上有着怒意。

    陈休轻笑一声，淡淡道：“正四品朝廷命官，镇守雁门关的钱将军，勾结辽东贼寇，血染雁门关外。江南太守，领护龙虎圣皇令官的陈休，眼见惨状，怒从心头起，血战关外，伏尸近万，功勋卓越。”

    “而钱将军生有一女，秀丽聪慧，深明大义！于钱将军勾结魔道妖人、江湖叛贼之夜，替天子分忧，独酒弑亲！虽有违人伦，但忠心可鉴，功过相抵，免其一死。而后，陈休论功行赏！！”

    “怎么样，这个故事，还满意吧？”

    少女怔怔地看着面前的俊朗青年，心中此刻满是惊恐之意，喃喃道：“你，你都算好了？”

    “大致的方向，应该不会错的。毕竟，雁门关守将，除去那位钱将军，当以李亮老爷子为尊。拿了我的东西，怎么着也得给我说点好话吧？”陈休笑的颇为自信。

    “我只有这两個选择吗？”少女咬着牙齿低声道。

    陈休饶有兴趣地点了点头：“对。而且，就在刚才，我还发现了一个有趣的事。”

    他的嘴角微微掠起，略有几分戏谑地道：“你似乎，非是那位钱将军的女儿。”

    眉心的暗金色竖瞳之间，有着华光绽放。

    无论是钱将军，还是少女，他们彼此的因果之线，颇为纤细，似是路人！！

    “否则的话，我实在想不明白。他为何，要让自己的亲生骨肉，如此冒险。”陈休的眼眸之间有着几分深意浮现。

    “若我非是父亲的亲生女儿，那他为何要养我至今？”少女的话语之间，有着几分颤音。

    “这也是我很想知道的地方。”陈休微微回首，淡淡道：“论姿色，你非是倾城倾国的绝代佳人；论天赋，你非是武道天才，也非是炼气道子。我实在想不明白，非是亲生之人，他为何要将伱养于府邸之间。”

    “所以，你是选择生，还是选择死？”

    少女微微咬牙，清秀的面容这一刻，罕见地多了几分狰狞之意。

    ........

    熟铜大门前。

    “大小姐，老爷还在书房。”管家般的老者颇为恭敬地开口，眸子落在一旁，小声问道：“大小姐，这位是？”

    少女面若冰霜，冷声道：“朝廷的官员，奉陛下之命，拜访爹爹。今日是为朝廷重臣上门，事关朝堂之事。钱伯，你且召集所有的仆人，暂时离开钱府。”

    老者微微张嘴，欲言又止，缓缓抬手：“遵命！”

    “怎么，你怕我误伤他们？”陈休淡漠开口。

    少女略有沉默。缓缓道：“他们也是凡人，于此事无关。”

    书房之间。

    钱将军的眸间，有着几分担忧之色。

    琉璃镜在那一瞬间，便陡然破碎。

    对方的元神，似乎远超寻常。

    更可怕的是，那家伙好像察觉到了自己的位置。

    正此时，他的身后有着轻盈无比的脚步声响起：“爹爹，江南太守陈休，想要拜见于您。我将他，带到您的跟前了。”

    钱将军浑身一颤，陡然回首。

    映入眼帘的，是漫天交织的紫金色雷霆。

    陈休五指结外狮子印，九字诀之斗字印。

    主轰鸣，声如雷霆，神魂点颠倒！

    他的胸膛微微起伏，陡然收缩获，张口之间，似是有着无尽风暴呼啸而出。

    厉声霹雳如雷震！

    纵然钱将军是为逍遥天境的高手，猝不及防间，元神众创！

    近乎于瞬息之间，五指化为大金刚轮印。

    九字诀之兵字印！

    紫金色的浩荡雷霆，于掌心之间凝结。

    双掌轰落之时，雷光涌动，偌大的府邸都为之一颤！！

    “居然是道门的无上神雷法！！”

    钱将军低吼一声，一指点出。

    光芒万丈，有着浩荡纯阳光芒涌动。

    正此时，陈休五指化为内缚印！

    九字诀之阵字印！

    如脚踏飞燕，陡然之间快如闪电。

    靠近之时，五指抬起，紫金色的雷光于掌心凝结，近乎梦幻。

    浩荡的元神之力爆发！

    “元神武技？”钱将军咆哮一声，目光阴森无比。

    “你的弱点，便是元神孱弱吧？”陈休的话语之间有着冷冽：“你暗中观察我时，用的是近乎宝兵的琉璃宝镜，而非以元神之力洞察。”

    “逍遥天境之元神，纵然受过伤，也足以洞察方圆十里内的一切！而钱府之外，你都需要动用宝兵查看，甚至我踏入府邸时，也没有任何感觉！”

    “足以证明，你弱点，在于元神！！”

    五指近乎按在了钱将军的眉心。

    雷光交织间，有着似是朦胧般的人影，被活活拽出。

    “陈，陈休！停，停手！我愿意告诉你，这丫头身上的秘密!她关系着那个宝.......”陈休的手陡然落下。

    梦幻般的人影于掌心散去。

    钱将军悄然无息般，倒在了地上，没了气息。

    天绝地灭大搜魂手，元神武技。

    融合元神与罡气，出手时抽魂夺魄，拉扯精神元神！

    对于元神弱者，几乎是一击必杀！

    因为《变天击地大法》的缘故，陈休对于元神之力的掌控，并不弱于逍遥天境的武者。

    “哐当——”

    闪亮的匕首，落在地上。

    陈休凝视着少女，淡淡道：“该你动手！以匕首，刺穿他的胸膛！”

    少女颤抖着握住了匕首，喃喃道：“那，我的身世.....”

    陈休目光平静，淡声开口：“人生在世，所图者，无外乎财富、名声，以及势力。你一介弱女子，又是养在深闺的大小姐，才名不显露。”

    “故此，唯有财富。而当今大隋之中，确实有着一处宝藏，据说只有家族后人才能够开启。”

    噗嗤——

    匕首没入心脏，鲜血喷涌。

    “那个宝藏，源自当今开隋九老之一的楚国公。”

    “是为杨公宝库！”

