    第840章 火焰魔的诅咒   

    “林涛！”

    

    “我就是做鬼，也不会放过你的！”

    

    火焰魔的气息，在林涛混杂了无极青雷的拳头之下，渐渐垂危萎靡，眼看着已经是没有几分钟的活头了。

    

    嘴上倒是不认输，还在嘚吧嘚吧的逞强。

    

    嚣张的很。

    

    林涛也不含糊，拳头像是安装了马达似的，一刻也不知道疲倦，就这么不管不顾的，接连不断的落下来。

    

    而且。

    

    每一次都是同样的位置，仿佛是精密仪器一般，连火焰魔都忍不住的想要骂娘。

    

    “林涛！”

    

    “你敢不敢换个位置！”

    

    永远都是一个地方挨揍，火焰魔就算是死，也不愿意承受这样的折磨！   

    “你说什么就是什么？”

    

    “是你做主，还是我做主？”

    

    “恩？”

    

    林涛压根儿不当回事，依旧是我行我素，而且还将力道扩大，无极青雷的数量也不断攀升。

    

    甚至，还裹挟了赤霄雷劫，青雷蛟龙。

    

    体内所拥有的力量，此刻全都交织在一起，疯狂的灌入拳头之中，以精准的力道和落点，不断的轰在火焰魔的身上。

    

    如此反复，一刻不止。

    

    终于！   

    火焰魔的气焰，就被林涛这样一拳接着一拳，生生给打没了！   

    “你！”

    

    “你放过我！”

    

    “我可以给你很多好处！”

    

    “比如我的本源之火！”

    

    “对于你来说，一定是大有裨益的！”

    

    火焰魔终于是失去了之前的嚣张和强硬，选择了认怂求饶。

    

    林涛却是流露出一副看智障的眼神。

    

    “你可真是蠢到家了！”

    

    “我就是杀了你，这些本源之火，一样是我的！”

    

    “有什么区别吗？”

    

    火焰魔傻眼了。

    

    他从没有想过，还有这种操作。

    

    一时之间，竟是不知道该如何回答和应对。

    

    还来不及思考更多，林涛的拳头，已经是再次落了下来。

    看这个架势，林涛是真的打算，将他生生的用拳头揍死！   

    “啊啊啊啊！”

    

    火焰魔怒了。

    

    他就算是死，也不能承受这样的折磨待遇。

    

    忍无可忍！   

    “林涛！”

    

    “这是你自找的！”

    

    “既然这样，那就一起死吧！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着火焰魔的话音落下，立刻就有着大片大片的呼啸狂风，聚拢而来，疯狂的灌入火焰魔的体内。

    

    原本就有着足足五米高的身躯，竟是再一次膨胀，爆发。

    

    这一刹那的功夫，竟是便成了一个直径五米的巨大气球！   

    “这是真的要爆炸？”

    

    林涛飞速的退后，目光灼灼的看着搞出了一顿骚操作的火焰魔，不知道这个家伙，到底想要搞什么幺蛾子。

    

    自爆？

    

    火焰魔敢吗？

    

    他有这个本事吗？

    

    “想要自爆就抓紧时间，我还赶着吸收呢！”

    

    林涛也是给足了火焰魔面子。

    

    直接将黑暗之力，全数调动了出来，就在身前的位置，钩织出了一个漆黑如墨的深邃旋涡，做好了要将一切残留力量，吸入其中的准备。

    

    与此同时。

    

    还将在体内一直睡觉的六爪黑龙叫了出来，一同共享这份美味。

    

    “你！”

    

    “你居然！”

    

    火焰魔看到这一幕，气得快要吐血。

    

    但是他也清楚，这种状态下，是绝对不能出现任何失误的。

    

    否则，必死无疑！   

    所有的计划，也就白费了！   

    “你给我等着！”

    

    火焰魔深吸了一口气，竟是真的引爆了自己的身体！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    如滚滚惊雷，在昆仑山巅的上空爆发，又仿佛有着无数火炮，就在同样的位置，瞬间发射。

    

    足足数十条火蛇，瞬间冲天而起。

    

    仿佛就要这片云霄天空，都给焚烧毁灭。

    

    “林涛！”

    

    远处的林瑶等人，看到这样的一幕，再也忍耐不住。

    

    直接朝着昆仑山巅的方向狂奔而去。

    

    就连宁轩辕和乔大志，也没能拦得住林瑶，只有是快步跟了上去。

    

    免得发生什么意外。

    

    ……   

    此刻的林涛，身处爆裂的无穷火焰之中，却是丝毫不惧，没有半点儿的慌张之色，反而是操控着黑暗之力的旋涡，配合黑龙，将大片大片的赤炎，吸入体内。

    

    这可是大补啊！   

    尤其是火焰魔的本源之火，对于如今的林涛而言，可是难得一见的宝物。

    

    太合适了！   

    只可惜，他所能控制的数量并不多。

    

    这个火焰魔，也是有着自己的心机和算盘，看上去滔天的万千火蛇，实际上只有几道精纯的火焰，是他的本源之火。

    

    自爆的原本意思，也并不是要将林涛而死。

    

    而是将他的本源之火分散。

    

    按照林涛的猜测，应该是送往其他的黑暗之子体内。

    毕竟有几道精纯的本源之火，在出现之后，就迅速消失在空气之中。

    

    仿佛根本就没有出现过。

    

    速度之快，令人咋舌！   

    ……   

    “林涛！”

    

    “林涛你还好吗？”

    

    “林涛！”

    

    “你回答我！”

    

    “……”   

    正在林涛美滋滋吸收的时候，忽然听到了林瑶急切无比的声音。

    

    这才注意到，林瑶已经是来到了山脚下。

    

    不顾即将爆发的二次雪崩，就要前往山巅的位置，去寻找林涛。

    

    “给我收！”

    

    林涛脸色一变，也顾不上慢慢吸收了。

    

    大手一挥，无数的造化金光狂涌而出，就化作了一张巨大的金色大网，将所有的火焰，全都收拢起来，凝聚成一个赤红深邃的火球。

    

    同时，纵身而下，直接朝着山脚下的林瑶等人而去。

    

    “我没事！”

    

    “我在这儿呢！”

    

    “千万别上来！”

    

    “马上要雪崩了！”

    

    “就在原地等我！”

    

    林涛的声音，如滚滚惊雷，清晰的落入了每一个人的耳朵里。

    

    可算是拦住了激动万分的林瑶。

    

    同时，他的双手也没有闲着，飞速的在空中绘制青黑色的铭文。

    

    嗡！   

    就在来到林瑶几人身边的时候，刚好完成铭文，伴随着力量的灌入，立刻爆发出了一种强横古朴的波动，朝着四周飞速的弥漫。

    

    “抓紧我！”

    

    林涛喊了一声，几个人立刻涌上来，凑近了林涛的身边，牢牢的抓住了他。

    

    唰！   

    下一刻，便是觉得眼前眼花缭乱，仿佛是刚刚打开了一扇门，突然就回到了之前林涛绘制了铭文的位置。

    

    “呼！”

    

    林涛松了一口气，看着几人都安然无恙，这才放下心来。

    

    还好，一切都赶上了。

    

    

    

