    第一百六十六章召开大会抓小偷

    此时一大爷并没有往秦淮茹的身上想，至于秦淮茹为什么会突然得到一笔钱，一大爷理所当然的认为是何雨柱借给她的。

    “好的，许大茂你先别报官，毕竟若真是大院内的人拿的，那我们也给他一次机会，不过这小黄鱼我一定要帮你找出来。”

    “今天下午，我们就召开全院大会。”

    “好的，那就多谢一大爷了，要真是院子里的人拿的，他要肯还给我，那我就绝对不报官。”

    许大茂在听到一大爷答应自己，脸上便满是喜色。

    “走，许大茂，我们去通知一下大家。”

    一旦爷说完后便向着何雨柱家的方向走去，许大茂也跟在了他的身后。

    便走到了何雨柱的门前，一大爷伸手敲了敲门。

    “柱子。”

    “一大爷，你找我有什么事情吗？”

    何雨柱打开房门问道。

    “柱子，下午我们要召开全院大会，你记得来参加一下。”

    何雨柱在听到一大爷的话后，顿时一脸的疑惑之色。

    “我记得前不久才刚召开过全院大会来着，这还不到棒梗月的时间，怎么又要召开了？”

    一大爷出声解释道。

    “这次是许大茂家的黄鱼被偷了，我们怀疑是院子内的人干的，所以就召开一下全院大会。”

    “我们要在大会上把这个小偷给抓出来。”

    何雨柱点了点头。

    “知道了，一大爷。”

    “下午的时候我会来参加的。”

    何雨柱其实知道那条小黄鱼其实是秦淮茹偷的，不过自己跟许大茂也没有什么关系，甚至可以说是不对付。

    再说自己刚刚也做出了选择，肯定是不会去举报秦淮茹。

    一大爷点了点头后，便带着许大茂向着秦淮茹家走去。

    “秦淮茹。”

    “一，一大爷你找我有什么事情？”

    秦淮茹知道两人过来肯定是为了黄鱼的事情，所以此时她说话都有些口吃了。

    不过许大茂和一大爷并没有发现秦淮茹有什么不对，只是当做棒梗，刚刚从医院里出来，所以秦淮茹的心情还没有恢复过来罢了。

    “今天下午要召开全院大会，到时候你过来一下。”

    一大爷开口淡淡的说道。

    而秦淮茹在听到一大爷的话后，便更加的心虚了。

    “一大爷这次的全院大会我就不去了，毕竟棒梗人才刚刚从医院里出来，我要照看他。”

    一大爷摇了摇头说道。

    “这是全院大会，每个人都要去参加。”

    “而且我们又不是在外面召开的，就在院子里，离你家也没有几步。”

    “就算是棒梗有什么事情，你也能赶回去。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，一脸尴尬的点了点头。

    “好吧，我会去参加的。”

    之后秦淮茹小心翼翼地瞟了许大茂一眼，就赶忙跑回屋子内了。

    “今天秦淮茹怎么了？怎么这么奇怪？”

    一大爷不知所措的挠了挠头。

    ……

    下午在四合院内，召开了全院大会。

    一大爷一家二大爷，一家何雨柱，许大茂，秦淮茹，聋老太太等院内众多的人全都聚集在了这里。

    一大爷见人差不多都来了便点了点头，站起身开口说道。

    “今天召集大家来不是为了别的事情，而是想要告诉大家，许大茂家里进贼了。”

    “他家的小黄鱼被偷了！”

    众人在听到一大爷的话，后便纷纷的议论了起来。

    “什么！居然是小黄鱼被偷了，究竟是哪个小贼！”

    “这个许大茂自己也怎么不小心着点，把小黄鱼给藏藏好。”

    “不过这件事情一定要追究到底，今天许大茂家的小黄鱼被偷了，那么明天就很有可能是我们家的东西被偷了。”

    一大爷环视了一圈，点了点头。

    “今天，偷的人要是主动承认，那么我们也就不追究了。”

    “不然的话我们就禀告官府，让官府来处理这件事。”

    “到最后若是官府抓出是我们这里的人干的，那么最后大家面子也闹得不好。”

    一大爷的话说完之后，场下的众人全都是在议论纷纷，压根就没有人站出来承认。

    “许大茂，你和谁比较有闹矛盾？”

    “或者你觉得是谁偷了你的小黄鱼。”

    既然没有人承认，一大爷便将目光放在了许大茂的身上，而许大茂站起来环视众人一圈后，也是摇了摇头。

    “一大爷，我也不知道是谁偷的。”

    “平日里我也没跟谁结仇过。”

    “我知道是谁偷你的小黄鱼。”

    而在这个时候，二大爷站起来高声呼道。

    而在听到二大爷的话，场下的秦淮茹顿时紧张了起来，满脸的冷汗落下。

    昨天二大爷一天都是坐在院子里，唯一能够看到自己进入许大茂家的，也就只有二大爷了。

    “二大爷你快说，我的小黄鱼是谁偷的？”

    渠道冒激动地向二大爷问道。

    “是柱子！”

    二大爷的手指指向了何雨柱，高声呼喊。

    “昨天我一天都坐在院子里，我还看到他偷偷摸摸的出去了，而且在他的怀中还揣着个包，那个包里很可能就是你的小黄鱼。”

    而就在二大爷的话音落下之时，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，二大爷污蔑，成功触发系统选择任务！”

    “选择一，报复二大爷，奖励泉水升级。”

    “选择二，不报复二大爷，奖励系统升级。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到系统给出的两个选择后，想也没想，肯定选择了第一个，而且在何雨柱的心中同时也泛起了冷笑。

    “这个二大爷怕是还想要住院！”

    “在这个时候污蔑自己，多半是因为上次丢了工作的事而怀恨在心。”

    “想要栽赃我！”

    虽然现在手头还有霉运加持的机会，不过现在是在开全院大会，旁边能够救助二大爷的人很多，估计也不可能使用霉运符将二大爷给送进医院去。

    所以，何雨柱现在还是选择静观其变。

    “不可能是柱子拿的。”

    “要知道柱子可是副厂长那么高的工资，怎么会去偷许大茂的黄鱼？”

