    换言之，她要出去就得直接破开这上边的地面才能出去。

    “这地面应该很厚吧。”

    百里红妆思量着，毕竟先前走在地面上的时候，她可完全没有察觉到这地底下还有着一条河流。

    等到要出去的时候，她要直接击破这地面，恐怕也要费点工夫。

    脑海中只是浮现了这一点，百里红妆倒是也没有着急。

    进来的全都是九品巅峰高手，任谁都有一点压箱底的本事。

    谁也不知道这秘境中会是什么样的情况，想必大家身上带的东西也不少，肯定能在这里支撑不短的时间。

    既然如此，她便先安心修炼，等看时间差不多之后再离开吧。

    百里红妆就这般安心地开始了修炼，浓郁的血气转换成精纯的能量提升着她的修为。

    她甚至觉得此处血气如此之浓郁，她若是在这里待上一段时间，说不定能直接突破入魔境九品甚至更高！

    入魔境九品之后必然还是有着更高的境界，不论她在魔界还是神界都见过那些极为厉害的强者。

    只不过，以妖域的情况，就连突破到入魔境的难度都极大，想要突破到更高的境界，那基本上是不可能的。

    好在很快就要进入魔界了，她将这些能量留在体内，哪怕在这里无法突破，那么在进入魔界之后，必定能够迅速突破。

    如此一来，她到了魔界，自保的能力也能大一点。

    地面上。

    经过百里红妆等人这惊天动地的一战之后，大家都知道了之前所发生的事情。

    来的第一天就陨落了好几个人，师天就是大家挑衅不起的胜利者，一打三还将这三个家伙都给解决了。

    再也没有人敢招惹师天，哪怕他知道他的具体位置，也没有人敢去打交道。

    师天在大战结束之后也没有去很远的地方，干脆就在这下方血气比较淡薄一些的地方直接用灵石恢复元力。

    而百里红妆掉进血气河的情况也被大家所了解，不论是百里红妆还是青凌，这二人掉进这里边，显然就已经没有活路了。

    毫无疑问的死路一条。

    所有人都已经知道了这炼狱秘境的可怕程度，师天、百里红妆这么一打，相当于帮他们解决了不少对手。

    所有人都惊喜的发现在这不知不觉中他们获胜的可能性已经大大增加。

    如此一来，哪怕是原先是死敌的人此刻也没有了动手的打算。

    要报仇，出了炼狱秘境之后有的是机会，没必要在这里将机会都给浪费了。

    一个名额，那可是极为珍贵的，谁也不想错过。

    ……

    神界。

    自从百里红妆离开之后，忘云峰的日子便一如往昔。

    顾羁等人时不时地会想起他们的小师妹，当初小师妹在这里的时候，他们都过得十分快乐。

    之前师姐和师兄的关系并不亲近，他们师兄弟之间的联系也不多，而自从小师妹来了之后，这一番情况就变了。

    他们大家额关系从来就没有这么好过，大家也都是齐心协力，再也不像之前那般各有打算。

