    物价暴涨，必然动乱。

    有虚剑山镇压，大乱子不会有，但小乱子绝对不少，城内不好说，城外肯定厮杀一片。

    人一旦饿疯了，什么事都做得出来。

    “要不要乘机发一笔财？”

    温铭最后还是决定，捞上一笔。

    虽然无耻，但非常实际。

    然后清算着自己财产，仔细一算自己吓了一跳，结余一枚中品灵石又六千余下品灵石。

    这半年炼制‘引气丹’近八十炉，获利近五枚中品灵石，居然才剩下这么点。

    飘了飘了。

    温铭深刻反省自己，同时忆苦思甜，然后盘算着囤货计划

    粗略分为柴米油盐、法决灵丹、护身器符三个方向，可归总为吃食、修行、护身，其中每个方向细分下来，不下千种。

    柴米油盐不用多说，这是必备的，自己也要消耗，囤积多少的问题而已，利润空间也不会太大，非常有大资本，倒是可以做到利薄多销。

    护身器符这一方向，不论是各类法器，符、阵，买几件低阶还可以，要想囤货，身上没有几百上千中品灵石，根本玩不开。

    所以也排除在外。

    那就只剩下法决灵丹，其中主修功法非消耗刚需，估计上升空间不大，到是诸多防身法决可以考虑。

    主要是灵丹，这是他的专业方向，涉及自己根本利益，同时也是最了解的行业。

    “就囤积灵材，丹药能囤多少就囤多少……”

    温铭定下方向后，立即行动起来。

    一连数日，几乎跑遍了各大坊市，为了不引人注意，每次都在不同的店铺购买，一次也不会太多。

    很快灵石消耗殆尽，把地下室堆得满满的。

    灵米一枚下品灵石六斤，一共三千斤，花销下品灵石五百，柴火、油、盐各一堆花销下品灵石三百。

    这些都堆在杂货间，地下室内都是各种炼丹灵材，其中以‘引气丹’灵材为主。

    “这么点东西，哪怕价格翻一倍，也不过赚一两枚中品灵石，还不如我炼丹呢。”

    温铭打开光幕，看着技能炼丹：‘引气丹：79/100/精通’。

    “再炼制二十一炉‘引气丹’，就可以突破下一层次，可以拼一拼。”

    以他现在的成丹率，哪怕不吃不喝，半年也不过挣几块中品灵石。

    而再过半年时间，鬼知道物价上涨到什么程度。

    现在唯一的希望，就是突破‘引气丹’下一个层次。

    平均下来，放开了炼制，除去中间调息、休息，一天可炼八炉，成丹四炉，只需四天即可。

    ……

    四天后。

    温铭坐在丹炉前，随着最后一道指诀法令打下，丹炉轰然作响，接着就听炉内‘叮叮叮’作响，好似无数钉子打击。

    “不好，要爆炸了。”

    一听这声音，就感觉不好，一拍地面身子蹦起来，也不去尝试控制丹炉，直接往外逃。

    刚出门口，丹炉猛然爆炸，卷起一阵火焰，直喷而出。

    温铭狼狈一扑，就地而滚，也被火焰擦到，只感觉后背没了知觉，很快就火辣辣。

    丹室外，数名修士闻声而来，一看丹室，脸色顿时不好。

    “朋友，你这动静也太大了吧？”

    “哎……毁坏的丹室和丹炉我都赔。”

    温铭苦笑着，瞅了眼远处，已经许多人围观，不想多待。

    几名修士脸色温和下来，丹炉爆炸每年总有那么几次，最怕遇到耍赖推脱责任的。

    一具低阶下品丹炉，市场价三千至五千不等，而此处外租丹炉，已经用过多年，属于半旧。

    丹楼见他赔偿态度好，又是常客，最终要了两千五百下品灵石。

    温铭付完钱，跟丹楼要了一间静室，清理了伤口，然后打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：33/75】

    【境界：练气三层：93/100】

    【功法：长春功：79/100/精通】

    【技能：

    灵材识别：13741种；

    炼丹：引气丹：0/100/专家】

    【神通：无】

    “‘专家’层次还真生猛，低等下品丹炉，居然承受不住萃丹压力，生生给轰爆了，这得多少枚丹丸啊。”

    他感叹同时又犯愁。

    历时两年，硬生生把低等下品行列的‘引气丹’，刷到了专家层次。

    着实不容易。

    但接下来，就不能再去外租丹室炼丹了，虽不知引气丹‘专家’层次，出丹多少，成丹率又是多少。

    但想必绝对非常高，至少四五千枚，成丹率也不低于六七成。

    也就是说，平均十炉，最多炼废三炉。

    想象一下，就知道有多恐怖，也有那些成名宿老级的炼丹师，才有这个能力吧。

    而一名宿老级的炼丹师，哪一个不是名气广大，谁没事会炼这等品阶辅助灵丹。

    所以，必须得买一个丹炉了。

    低阶下品炼丹炉，不足以满足‘专家’层次，那就只能是低阶中品，甚至低阶上品炼丹炉。

    而一具低阶中品炼丹炉，价格在一枚至两枚中品灵石左右，堪比一件低阶上品攻击类法器。

    清算着手里灵石，这几天一共炼制四十二炉‘引气丹’，成丹二十一炉，扣除成本一共收获一枚中品灵石又一千余下品灵石。

    也就够买一件最便宜的低阶中品炼丹炉。

    温铭出了丹楼，直接去了一家转售法器的店铺，在辅助类法器专区一个角落，找到自己需要的丹炉。

    低阶中品丹炉，名唤‘应丹’。

    一番讨价还价，最终惊动了副店长，由他拍板定价，一枚中品灵石又八百下品灵石，并负责派送至家。

    一番折腾下来，已到了晚上。

    温铭掀开红布，露出半人高的丹炉，火红色外沿，如同燃烧的火球，着实让他爱不释手。

    每一个炼丹师，都想拥有一具上好丹炉，就像驰骋沙场的骑士渴望宝马。

    ……

    简单休息后，温铭从地下室拿出五份灵材，小心翼翼地激活丹炉下的火珠，待热炉后，立即开炉丢入灵材。

    ‘引气丹’的炼制流程，他早已熟练，每个细节都非常清楚，自然不会出差错。

    两个辰后。

    ‘叮叮叮~’

    丹炉猛然作响，温铭心都提到嗓子眼，生怕它炸了。

    好在低阶中品丹炉结实耐用，在一阵激烈的撞击中，稳如大山，很快消停下来。

    许久后，拿起丹杵一敲出丹口，喷薄而出的丹丸，立即跃入瓶内。

    待不再出丹后，地上已经摆满了丹瓶。

    他刚才都数了，足有两百五十多瓶，有丹丸五千一百余枚。

