
　　“茶茶，这样不好，怎么能问别人要钱呢？”江华一脸的不赞同。

　　听了他的话，江茶笑了起来，“爸，您别忘了，我现在也算是温阿姨公司里的股东了。每个月，都有钱分的。”

　　“我都忘了这事了。”江华伸手拍了拍头，有些不好意思的看着女儿。这么重要的事情，他竟然都忘记了。

　　不过，也不能怪他。以前，江茶从温暖那边拿钱，是因为江茶给温暖的服装公司提供图纸，也就是拿设计的钱。他以为，女儿上了大学时间少，应该没有再帮温暖画图纸了。

　　江茶也确实很少画图纸了，不过却在温暖那这入了股。所以，每个月仍旧是有钱分的。

　　钱的事情解决了，其他的就好办了。江茶让叶知风把房主给约了出来，当面把事情给谈好了。

　　不过，江茶并没有见到齐老，见的是他的管家。房子的过户什么的，也是管家出面的。

　　只用了三天的时间，房子就买了下来。当姜长风和方敏君得知江华买的房子是齐老家的后，很是意外。

　　“这老齐怎么想要卖房子了？我们怎么一点消息都没有啊？”天籁小说网

　　“你又不是不知道，这老齐一向和我们不对付。卖房子这么大的事情，他怎么可能告诉我们。估计，他是找人悄悄的在卖吧。”

　　“也是，老齐估计是不想我们知道，怕我们笑话他。以前吧，他可没少数落我们这些泥腿子呢。”

　　“所以说，世事无常啊。三十河东，三十年河西，风水轮流转，没到最后谁也不知道这一辈子会过得怎么样。”

　　“算了，不说他了。儿子买了房子是一件很高兴的事情，我们也不能没点表示。”

　　“我们把存的钱拿一半出来给他？”

　　“给吧，两个儿子，一个一半，姜晔也不会说什么的。”

　　“行，那我明天让儿子过来一趟，把钱给他。”

　　要拿一半的钱给大儿子，姜长风也没有瞒着姜晔，晚上吃过饭之后，就把他叫到了书房。

　　“爸，你搞得神神秘秘的，是有什么重要的事情要和我商量吗？”姜晔看着老爷子，笑着问道。

　　“姜晔啊，是这样的。你哥不是打算搬到京城来住吗？他前两天买了一套房子，我和你妈就商量着，把我们的养老钱拿一半出来给你哥。”

　　“大哥买了房子，这是好事啊。”姜晔一听兄长在京城买了房子，很是高兴。以后一家人可以经常聚在一起了，有什么事他也多了个商量的人。

　　只是他一听说父母要把养老的钱拿一半出来，顿时就不同意了，对他们说道，“爸，妈，养老的钱你们留着，这些年来你们亏欠了大哥很多我心里都清楚。所以，我打算把自己的存款拿出来，支援大哥。至于你们的养老钱，还是留着吧。”

　　“那怎么行呢？你大哥是我们的儿子，他买房我们理应出一份力。你还有媳妇和孩子要养，你的钱得留着。不然让王玥知道了，她准得找你闹。我们把养老钱给一半你大哥，你也不要眼红，剩下的另一半，我们是打算给你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1207章免费阅读。https://xs.23sk.com 