    说着，长老环视了众人一圈，看到大家没有任何异议，便继续道，“第一层选一名晋级，第二层选两名晋级，第三层选三名获得进入星远圣地的资格。就算没有获得星远圣地资格的弟子，也不要灰心，只要晋级到第二层和第三层，都有资格到藏宝阁选取对应等级的宝物，作为奖励。”

    说来，藏宝阁的东西虽然比不上星远圣地，但对大多数弟子来说，已经算非常不错的奖励了。

    所以，殿试对弟子们的诱惑是相当的大。

    听到这里，全场都喧哗起来，激动的摩拳擦掌，迫不及待了。

    看到大伙儿着急，宣布规则的长老也不耽搁，立马朝身后的仆人招手，“这是们的传送牌，如果遇到危险，可以捏碎传送牌从里边出来，不过，一旦出了幻影殿，那就代表输了比赛，不能反悔。”

    话落，仆人端着装着传送牌的盘子走到了弟子中央，将牌子发放给大伙儿。

    弟子们拿到牌子都赶紧收好，生怕弄掉了。

    这可是报命的东西，要是在里面遇到人围攻，敌人下了杀手，他们还能通过传送牌出来，不至于为了一场比赛丧命。

    “切记，如果同一空间遇到的对手，实力相当，久战不下，空间会自动触发机关，释放毒气和开启阵法，谁能支撑到最后，谁就获胜！大家听明白了吗？”长老再度凝重的提醒。

    众人闻言，斗志昂扬的回答：“明白了！！！”

    看到这里，几位长老都是满意的点头，“好，老夫宣布，殿试正式开始，们可以进入幻影殿了！”

    话落，不少弟子都陆陆续续的朝着幻影殿门口走去，但人刚刚跨进门槛的时候，人影便是消失不见，只余下一道光束，想来是被传送到指定的空间去了。

    这时候，姚熙雯侧目睨了苏陌凉一眼，唇角轻勾，咧出一个不屑的冷笑，这一次，她终于可以要了苏陌凉的命，为师兄报仇了。

    想到这里，她的美眸溢出一丝嗜血的兴奋，而后冲着旁边的江离川递了个眼神，妩媚一笑，勾魂摄魄，“等的好消息！”

    江离川最禁不住她的美色诱惑，春心荡漾，立马点头，“放心！”

    姚熙雯见此，这才噙着笑容，放心的走进了幻影殿。

    江离川冷冷看了苏陌凉一眼，也紧跟其后。

    林婉儿看到大伙儿都进得差不多了，忍不住催促道，“我们也进吧。”

    苏陌凉微微颔首，“嗯，这幻影殿的空间是打乱了的，我们大家会被传送到不同的地方，千万要保护好传送牌，不能让狼弑团的人钻了空子！”

    苏陌凉知道，如果他们碰上狼弑团，那必定会有一场惨烈的战斗，传送牌是唯一的保命符。

    血战团的大伙儿闻言，都是明白的点头。

    “主子放心吧，给我们准备了那么多丹药，肯定不会有事的。”蒋征笑着道。

    苏陌凉看了大伙儿一眼，“走吧，们自己小心。”

    血战团闻言，纷纷上前，全都进入了幻影殿。

    目送他们离开，苏陌凉才放心的跟着走了进去。

    就在她踏入的那一瞬间，场景瞬间变化，大殿一下子变成了一个密闭的空间。

    四周白茫茫的一片，辽阔得看不到边，在那白雾之中，隐隐有人影浮动。

    苏陌凉站在原地，屏气凝神，目不转睛的盯着白雾之后，不断朝自己方向靠近的影子，耳边也响起不紧不慢的脚步声。

    声音越来越响，人影越来越近，苏陌凉眸光微凝，警惕起来，最好了随时进攻的准备。

    就在这时，人影穿过白雾，暴露在了苏陌凉的跟前。

    “苏陌凉，还真是巧啊，第一层，咱们就碰到了。”戏谑的嗓音回荡在空旷的空间里，显得有些阴森可怖。

    听到这话，苏陌凉忍不住冷笑起来，“我真是佩服石长老的胆量，居然敢在殿试上动手脚，要是被其他长老，甚至宗主知道了，觉得他会有什么下场呢？”

    苏陌凉可不会蠢到真的以为有这么巧的事儿。

    这摆明了是石景山的阴谋。

    他早就安排好了她和江离川的相遇，依照江离川中期君灵师的等级，对付她一个巅峰尊灵师是绰绰有余。

    想来，江离川杀了她之后，晋级到第二层的时候，肯定会进入姚熙雯的空间，这样一来，他的宝贝徒弟就能顺利进入第三层。

    不得不说，石景山可真是老奸巨猾，如果但凭着姚熙雯的实力，自然是没办法晋级的，但是有江离川在身边帮扶着，别说第三层，就连星远圣地的名额都是有可能的。

    想到这里，苏陌凉失笑着摇头。

    而对面的江离川却是冷哼一声，浑身弥漫出杀意，“放心吧，没人会知道，唯一会泄露秘密的人，马上就要彻底闭嘴了！”

    江离川话音一落，根本不给人反应的时间，顿时爆发出灵力，朝着苏陌凉急冲而去。

    他所过之处，灵力与空气碰撞出绚烂的火花，惊人的力量仿佛要撕裂空间，恐怖至极。

    苏陌凉见此，眸光一凝，急退而去。

    面对中期君灵师的强大威压，她面色隐隐惨白，吃力的咬紧了牙关，猛地抬手用力抵挡。

    对面的江离川见此，不屑的冷哼，“螳臂当车，不自量力，给我破！”

    吼声冲天，力量更是凶残，如飓风般朝着苏陌凉面门刮去。

    那等排山倒海的攻击力，须臾便让苏陌凉起了一声的冷汗。

    中期君灵师果然不是盖的，这样强大的等级压制，苏陌凉的确不是对手。

    眼看着力量就要落到自己身上，她当机立断，顿时掏出丹药吞下。

    只见她周身瞬间爆射出一道白芒，凶悍的气息倾泄而出，那等波动竟是比刚才强了一个等级。

    江离川看到这里，面色一滞，瞳孔跃上惊讶，“竟然吃丹药，强行晋级！”

    “哼，强行晋级也不过是初期君灵师，还是比我低了一个等级，依然不是我的对手，放弃挣扎吧，我会让死的舒服点！”江离川轻蔑的盯着她，勾唇冷笑。

    ——————————

    爆更了18章，感谢亲们一直以来的支持，爱们！