    第一百八十三章工具人赵海螺

    “我不相信！”

    咖喱酱立刻否决，摇头道：“如果阿杰不喜欢我，又为什么要对我做那些事？”

    说着，又是亮了亮手中的水果茶。

    “你看！这是阿杰送我的爱心奶茶，还有便当！”

    “这个……”

    苏晨苦笑，也是吐槽道：“确定不是你自己下单，然后让阿杰送过去的吗？”

    “还有那些事情，其实是这样的……”

    “我懂了！”

    不待苏晨说完，咖喱酱也是一副恍然大悟的样子：“其实阿杰的意思是，他不是喜欢我，是爱我！”

    “阿杰，你等等……我来了！”

    我去？

    菇娘，你这阅读理解，也是体育老师教的吧？

    众人也被咖喱酱这神一般的逻辑给惊呆了，目送着咖喱酱的身影很快便消失在了眼前。

    “哎，阿杰这回怕是在劫难逃……”

    当然。

    除了默哀之外，苏晨也是没有什么办法，毕竟他也不是当事人。

    “苏晨……”

    却见正在清点柜台的咖喱酱也是忽然开口道：“这边柜台上的水果好像不够了，要不你再去搬两箱过来，我怕一会客人来的时候，要点饮料再发现没货……”

    “好。”

    苏晨点头，转身朝后面的仓库走去。

    毕竟搬东西这种力气活，本来就是他作为男票该分担的事。

    …………

    苏晨前脚一走，不久赵海棠就探头探脑的走了过来。

    “大力，工作这么久，累了吧？”

    注意到店里并没有苏晨的身影，赵海棠先是一喜，旋即义正言辞道：“这个苏晨也真是的，作为大力的现任男友，看到女友兼职怎么不想着帮忙呢？”

    “大力啊，这种男人我建议你还是早点分了吧，不如考虑一下我？”

    “赵海棠，你来这里，就是为了挑拨我和苏晨关系的？”

    听到赵海棠的话，诸葛大力也是将小脸一板，冷若冰霜的说道：“如果是这样的话，那就请你离开！这里不欢迎你……”

    “大力，你误会了，其实我是专门来照顾你生意的……”

    见到诸葛大力有发怒的迹象，赵海棠连忙解释道。

    “好，那你要点什么？”

    “大梨海棠汁，梨要大，糖要多一点，给我来四份！”

    就在赵海棠刚说完了要求的时候。

    诸葛大力忽然笑了，笑容之中带着几分看好戏的表情……

    不过赵海棠却浑然不觉这笑容背后的诡异之处，而是有些激动道：“大力……你居然对我笑了，这是你第一次对我笑！难道你是准备接受我了吗？”

    “赵海棠！”

    一道冷冽的声音忽然响起。

    “我看你是皮卡丘的弟弟……皮在痒吧？”

    “我才刚离开一会，你就偷偷跑来骚扰大力，是不是忘了之前我是怎么说的了，嗯？”

    却见苏晨掂量着两箱水果，从赵海棠身后不远处走了出来，眼中闪烁着危险的光芒，似乎下一秒就要做出什么凶残的事情。

    “咕咚——”

    赵海棠咽了咽口水，旋即小心翼翼道：“那个……我突然想起，之前还约了小灯他们有事，既然苏晨你在这里，那就不打扰你们工作了，再会……”

    说着，便要离开！

    “嗯？”

    不过这一次，这个借口不好用了。

    却见苏晨放下手中东西，一把抓住赵海棠的后衣领，仿佛提溜小鸡仔一样，将他抓住，笑眯眯道：“上次在酒吧的时候，你说学校快闪社有事也就算了，这一次还想用这种借口？真以为人人都跟你一样，这么好骗？”

    “我……”

    赵海棠自知理亏，也是一副认栽的表情。

    “既然你这么闲……给我把这些传单都发了，好多招几个客人来缤果甜品店！”

    说着，也是将厚厚一叠的传单，塞到了赵海棠怀里。

    反正现在诸葛大力的论文还差不少实验数据，苏晨倒也不介意让赵海棠作一回工具人，反正这货也是死心塌地要做诸葛大力的舔狗。

    嗯……没毛病！

    “等等。”

    就在赵海棠垂头丧气，认命一般拿着传单朝着街口走去的时候，诸葛大力忽然开口道。

    “大力，你是在关心我吗？”

    听到大力叫住自己，赵海棠眼中也是露出一抹感动之色。

    “不，你的梨汁……还要吗？”

    “要！”

    “嗯？”

    下意识地冷哼了一声，苏晨也是似笑非笑道：“大梨海棠汁？赵海棠，你最近的口味还不错吗？要不要给你一次重新组织语言的机会？”

    “我……我想起来了，最近昼夜颠倒，医生让我少喝点甜的！”

    说到这，赵海棠也是看向诸葛大力：“大力……不，大力学姐，麻烦给我来一杯金桔柠檬汁就行。”

    是的！

    赵海棠觉得，只有酸酸的金桔和柠檬，才能抚平他心中的酸楚。

    随后……

    赵海棠也是一手拿着金桔柠檬汁，一手捧着传单，在街口辛苦的发着传单。

    “老大，你这是什么情况？”

    “今天叫我们来，不是说好了要排练新的动作，向大力学姐表白的吗？”

    “是啊，你怎么发起了传单？”

    “哎，一言难尽！”

    被金桔柠檬汁酸了一脸的赵海棠，看着自己的四个小弟，也是叹气道：“别说了，不会有表白了，以后都不会再有了……你们几个，帮我把这些传单发完吧，等会请你们喝果汁。”

    “哦……”

    几人对视了一眼，虽然不知道赵海棠是发了什么疯，受了什么打击，却也是见怪不怪。

    反正过不了多久，赵海棠就会原地满血复活。

    而他们几个……

    反正做好自己的工具人就行了，毕竟这样人傻钱多的老大，也是很难再遇到了。

    不知道是不是因为几人的传单攻势真的产生了效果。

    在随后的两个多小时时间，缤果甜品店的客人也是越来越多了。

    不仅苏晨要忙着收钱、接待，就连赵海棠这个工具人，在发完了传单之后，也要苦兮兮的去仓库搬运各种水果补货……

    饶是如此，小店门口也是排起了队伍。

    “呼……”

    终于，到了打烊的时间，不仅是诸葛大力，就连苏晨也是松了口气。

    至于赵海棠嘛……

    谁会关心一个工具人是吧？

