    “我们当然是来救你们的！”随着鸣泷的话语落下，他身后的次元壁瞬间扩大数倍。紧接着，一众骑士们并排从次元壁中走出。

    从左到右，从一号到kiva！

    全场的气氛都在这一刻凝固，众骑士迎面而来的气势令东野龙介心潮澎湃，这就是——假面骑士啊！

    骑士们来到门矢士身旁，和东野等人一起对峙着大修卡的怪人们。

    “龙介前辈。”津上翔一变身的假面骑士亚极陀来到了龙介旁边，和他并肩站在一起。

    “嗯。”一号老爷子笑着向龙介点头致意，随后拍了拍门矢士的肩膀。

    乌贼怪人指着骑士们惊愕的说道：“你们……你们不是死了吗?”

    一号上前，“只要世界仍然需要骑士的力量，我们就是不死之身。”

    二号在他旁边紧随其后的说道：“只要还有骑士存在，我们就不会让大修卡的阴谋得逞！”

    “喝啊！”众骑士响应着他们纷纷做好战斗准备。

    门矢士握紧右拳，随后指向前方。

    “大家，一起上！”

    骑士与怪人一同冲锋，以一往无前的气势向对方进军。

    “骑士踢！”

    一号与二号首当其冲的起跳，一击就消灭了数十只怪人。

    骑士与怪人们的洪流迅速交汇，随后鏖战在一起。

    昭和萌物亚马逊在怪人群中腾跃，时不时就给人来一口。

    天空骑士以光速飞行，超速度加持下瞬间就撞死了一大片怪人。

    RX手握旋转光剑肆意劈砍，碰着就死，擦着就亡，一抬手就将面前的一个怪人捅了个对穿。

    而比怪人还像怪人的假面骑士真怒吼着，随手就将两个怪人的脑袋从体腔中拖了出来……

    昭和骑士们大开大合且残忍血腥的打法令怪人们叫苦不迭，一拳在你身上掏个洞你就说可不可怕吧！

    接下来反观平成骑士这边，情况也没好多少。

    空我亚极陀还算是比较正常的打法。Faiz和Kabuto则一个启动加速，一个开启超速化在怪人之间穿行。

    后来一名幸存的当事者怪人回忆道，他当时只看见深红的能量钻头和蓝色闪电贯穿了一排，并且那两个家伙一个很流氓的蹲着，一个单手指天……

    只是不知道为什么，这个小兵每次回忆的时候都会不自觉的摸着屁股，露出不堪回首的表情。

    ……

    “嘿嘿，西内！”假面骑士电王操着电切裂者一阵暴躁的乱切乱砍，那模样比流氓头子还流氓头子。

    回身将两个怪人砍爆后，他正准备摆出一个霸气的姿势。

    “老子登……”

    还没说完，一个修卡小兵正好被东野龙介一脚踢到了电王面前，刚好挡住了他的镜头。

    电王顿时十分不爽，于是狠狠的再来一脚踹在小兵屁股上将他踹飞，“别碍事啊你这混蛋！”

    随后他再次摆出经典pose。

    “老子登场！嘿嘿，老子真帅啊。一库塞一库塞一库塞——！”电王继续大叫着冲向敌人。

    现场的场面混乱不堪，怪人们面对骑士们摧枯拉朽的攻势，以极快的速度被骑士消灭掉。

    而仅剩的怪人则遭到了更多骑士的围殴和毒打，就比如现在的响尾蛇怪人和乌贼怪人。

    假面骑士一号，二号，black rx和kabuto盯上了响尾蛇怪人，四个人一同进行着正义的群殴。

    响尾蛇怪人舞动着触手将几位骑士逼退，但到了blackrx这里时，却被他挥动旋转光剑将触手斩断，随后kabuto趁机一同冲上去近身战斗。

    “嚇！”旋转光剑和苦无枪斧分别斩在怪人左右两侧腰腹，kabuto释放出闪电麻痹了他的身体，怪人顿时被限制住动弹不得。

    “上吧！”

    一号与二号对视一眼，互相点头。随后一起跳跃到空中，向前空翻后摆出飞踢的姿势。

    “骑士双重踢！”

    “砰！砰！”

    两道骑士踢同时落在响尾蛇怪人身上恐怖的力量将他击退，在地面上犁出一道深深的沟壑。

    响尾蛇怪人勉强站立着，身体浮现出地狱大使的虚影，在生命的最后一刻，他举起双手高呼。

    “伟大的大修卡，万万岁！”

    随后他缓缓跪倒，在剧烈的爆炸中化为一抔灰烬。

    与此同时，另一边的乌贼怪人也正被好几位骑士围攻。

    kiva， blade， faiz， decade，电王，diend。众骑士围绕怪人发起攻击。

    diend举枪不断射击，用火力压制住乌贼怪人，随后其他骑士们迅速配合着冲了上去。

    电王，blade分别使用武器斩向怪人的身体，最后decade直接手握卡盒剑一通乱砍，剩余的怪人们聚集过来护在乌贼怪人身边。

    门矢士突然掏出几张卡片插入腰带，率先插入电王FFR卡

    Finally Form Ride——

    DeDeDeDen-O！

    电王伴随着音效迅速变化，变回了异魔神桃塔罗斯的样子。

    桃塔罗斯捂着脖子埋怨起来，“好疼！你这家伙，虽然不知道你要干啥，但真的很痛啊，喂，别无视我啊！”

    “痛就一瞬间。”海东淡淡说道。

    门矢士没有理会，继续插卡。

    Finally Form Ride——

    FaFaFaFaiz！

    Finally Form Ride——

    BBBBlade！

    Finally Form Ride——

    KikiKiKiva！

    前方的三位骑士响应着开始变形。kiva变为了一把巨大的弓箭，faiz变成巨大版深红大炮，blade则是一把巨大的醒剑。

    三把武器飞到门矢士三人手中，他架起深红大炮，diend举起醒剑，桃塔罗斯则拿着那柄kiva巨弓。

    “喔，这啥呀？！”桃塔罗斯一脸惊奇和兴奋，随后用力拉开弓弦。

    “嘿嘿，必杀——老子们的必杀技！”(不用想，他这一招必杀的名字就叫做老子们的必杀技。)

    门矢士扣下扳机，海东挥动巨剑，桃塔罗斯松开了弓弦。

    “终极攻击异象——！”

    喷涌而出的强烈能量无视一切防御将面前的怪人淹没，伴随着燃烧的烈焰，死神博士的虚影连带着乌贼怪人一同挥了挥手。

    “再会吧……”

    在这样的激烈的战斗中，所有的怪人迅速全部被消灭……

    ……

