
　　可爱的蓝发小女孩在花园里四处蹦蹦跳跳着，笑着追逐着面前不停飞舞的蝴蝶。

　　又黑又长的眉毛加上蓝长直的头发，如一泓清水的眼眸加上甜美可爱的笑容。

　　显然，这是一个让人看到就觉得心都要化了的可爱女孩。

　　“薇薇公主，该用餐啦，不要乱跑了。”长着一头奇特卷发的高大女子，满脸宠溺地对着正在乱跑的薇薇喊道。

　　“不要，蒂菈歌坦你走开，我还没抓住蝴蝶呢。”薇薇闻言停下身子，嘟起嘴看向卷发女子。

　　说罢，便又去追着蝴蝶。

　　看着嘟起嘴的薇薇，蒂菈歌坦感觉自己心都要化了。

　　不过身为皇家后勤领班，她的职责不允许她看着薇薇在这玩闹而不去吃中午饭。天籁小说网

　　“镜子骑士，可能要麻烦你劝一劝公主了。”蒂菈歌坦看向一直在花园门口盯着薇薇的镜子，有些无奈地说道。

　　镜子骑士是薇薇公主的贴身骑士，在薇薇公主刚出生的时候就一直贴身保护着薇薇。

　　直到今天，薇薇公主已经六岁了，镜子骑士保护薇薇也已经保护了六年了。

　　如果说现在皇宫中谁和薇薇公主最亲近，那无疑就是这位一直戴着面具，从不以真面目示人的镜子骑士了。

　　闻言，镜子点了点头，看向还在玩闹的薇薇公主轻声说道：“薇薇，今天中午的午宴，倏忽也会来哦。”

　　“什么？倏忽？！”薇薇闻言突然停了下来，连忙跑到了蒂菈歌坦身旁，抱着蒂菈歌坦的大腿说道，“蒂菈歌坦，快带我去宴会厅，我要吃午饭。”

　　蒂菈歌坦无奈地抱起薇薇公主，带着一丝疑惑的表情看向镜子骑士，她可没有收到那位神速中将要来的信息。

　　“放心，他已经到阿尔巴那了，现在正在和寇布拉陛下闲聊呢。”镜子骑士说完，便向着宴会厅的方向走去。

　　蒂菈歌坦闻言，也抱着薇薇公主跟了上来。

　　…………………

　　…………………

　　阿拉巴斯坦·首都阿尔巴那·皇家宴会厅。

　　“神速中将！平时不是每个月末来看望薇薇么？你提前来怎么也不事先说一声。”寇布拉微笑着来到倏忽面前，亲切地拉着他的肩膀将他带着向宴会厅而去。

　　“你也知道我六年前和海军本部申请过之后，已经组建了海军游击部队。只要完成了每个月固定的抓海贼指标，就可以到处闲逛。”倏忽笑着对寇布拉解释道，“前两天运气好，迎面碰上了一个人比较多的海贼团。”

　　“这个月的指标一下子就完成了，我就干脆来你这玩一段时间。”倏忽如此说道，“怎么，我提前来你不欢迎？”

　　“怎么可能不欢迎，你可是单枪匹马活捉了夏洛特·玲玲的神速中将啊。”寇布拉笑着地调侃道，“为整个大海的稳定与安宁做出了杰出贡献啊。”

　　神速中将六年前路过顺便拜访皇宫，他炫耀式的给中将看了看他刚出生的可爱女儿薇薇。结果神速中将就说和薇薇有缘，在这之后的每个月，神速中将倏忽都会来看一看小薇薇。

　　寇布拉觉得这自然是一件好事，对此是相当高兴。只要有点信息获取渠道的人，谁不知道神速中将的威名，那可是这个世界最高级别的战力。

　　在这个伟力归于个人的世界里，和一个武力值爆表的大佬交好无疑是件好事。

　　有这么一个大佬和薇薇玩得好，他开心还来不及呢。

　　“得了得了，这么点战绩你们整天吹，你们不嫌烦我都要嫌烦了。”倏忽无奈地笑了笑。

　　世人都以为他是看到大妈海贼团欺压百姓，怒而前去蛋糕岛挑翻了整个大妈海贼团。

　　其实这都是美化之后的宣传，他不过是恰巧路过看到大妈海贼团行凶，然后突然想起灵魂能力的重要性，便去想着研究一下夏洛特·玲玲的魂魂果实。

　　于是他便去了。

　　没用神速力的时候，他和夏洛特·玲玲五五开。用了神速力之后，包括夏洛特·玲玲在内的整个大妈海贼团被他秒杀。

　　后来大妈海贼团的恶魔果实能力者都被他关进了神速力内的特制监狱里，但夏洛特玲玲本人并没有被他如同其他恶魔果实能力者的处理方式一样，关进神速力监狱之中一直研究。

　　毕竟夏洛特玲玲也算是个大人物，上头也不允许他继续私自处理罪犯了，于是倏忽便把她上交到了海底大监狱推进城。他有空的时候就会去推进城近距离研究体会一下魂魂果实的力量。

　　现如今他也是很少去看夏洛特玲玲了，因为夏洛特玲玲会的那些灵魂方面的能力，倏忽已经基本上都用神速力开发出来了。

　　正当倏忽还在深思的时候，寇布拉开口打断了倏忽的思考：“到宴会厅了，薇薇她应该早早的在那里等你了。”

　　倏忽闻言回过神来，推开面前熟悉的宴会厅大门，来来往往的女仆在里面的圆桌边上摆放各式菜肴与饮品。

　　刚进门，倏忽果然看到一个活泼的蓝发小女孩冲着他跑了过来，这正是已经六岁的薇薇公主。

　　“倏忽哥哥！”

　　薇薇在距离倏忽不远处猛的起跳，冲着倏忽而来。

　　看着空中张开双臂的薇薇，倏忽无奈地进入极速状态，抱紧空中的薇薇，来到了宴会厅圆桌上坐着。

　　下一秒，世界重新热闹起来。

　　国王寇布拉和皇家后勤领班蒂菈歌坦看着不知何时出现在桌子旁的倏忽，都忍不住咽了咽口水。

　　虽然见识了很多遍，但是每一次见到这根本不能察觉到的极速，都让他们叹为观止。

　　镜子则是淡定地走到倏忽身旁的椅子坐下。倏忽刚才的速度并不快，起码她是可以跟得上的。

　　不过对于身边这些普通人来说，自然是快到离谱了。

　　而倏忽怀里的薇薇，则是一脸兴奋的抱紧倏忽，嘴里大声地喊道：“再来一遍！再来一遍！”

　　“好啦，该吃饭了。”倏忽笑着摸了摸薇薇公主的头，“等薇薇你吃完饭，我就带你去我的军舰上玩怎么样啊？”

　　“哥哥你的军舰我基本每个月都去，我感觉我都能闭着眼在上面走路了。”薇薇嘟起嘴巴，看着倏忽说道，“我要去别的地方玩！”

　　“别的地方啊……”

　　倏忽看着薇薇，摸着下巴沉思起来。

　　“寇布拉陛下，不知道你放不放心我带薇薇公主出去玩？”倏忽笑着看向对面的寇布拉国王。

　　这毕竟要带人家的女儿出远门，还是要征求一下这位老父亲的意愿的。

　　“在神速中将你身边的话，怎么可能不放心。”寇布拉爽朗地笑着，“我相信就算伟大航路后半段的那些大海贼来了，有你的保护也不会让薇薇受到伤害的。”

　　“六年来薇薇一直待在这个诺大的沙漠王国里，最远也只不过去到了港口城市油菜花市。”寇布拉语重心长地说道，“她现在也不小了，该去见识见识更广阔的新世界了，就麻烦神速中将了。”

　　“国王陛下这话的意思是……”倏忽有些好奇地问道，“这语气就像是要把薇薇托付给他一样。”

　　“我想拜托神速中将你，带着她在外面多闯荡几年，让她好好成长成长。”寇布拉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，18.长大的薇薇公主免费阅读。https://xs.23sk.com 