    “嗯？博福斯75山炮啊。”

    记得这款炮在国府军队中也有列装，虞啸卿的炮团里就有几门。

    廖铭禹的心里喜忧参半，虽然与他期待的东西相差甚远，但这款火炮也有它的独到之处。

    “叮……国府内部当年引进的是M1922型，而这次抽取到的是博福斯公司经过改进后的24倍径M1934型。与原型相比加大了倍径使得其射程增加，同时精度上也略有提升。

    采用分装式供弹，最大射程10.2公里，最高射速20发/分钟。整重800公斤，兑换单价：300积分”

    廖铭禹点头表示了解，以前在杂志上看到过这款山炮的介绍，作为抗战前期国府军队的主要支援型武器，在华夏战场上极具传奇色彩，可以说是当时世界上最好的山地火炮之一。

    相比于常规野战炮或则加农炮，山炮通常采用轻量化设计，具有较大的仰角，可以分解成好几个零件组，以方便于后勤运输。

    这款炮的最大的特点就是精度高，射程较远，虽然采用分装式装填，但用最大装药发射时能达到10公里的射程。

    要知道日军的41式山炮最大射程才6公里左右，博福斯1934式在射程上都快赶上同口径的野战炮了。

    而且这货作为山地火炮精度却高得吓人，相比一向精度较佳的日式41式山炮的精度还要高50%以上，在经验丰富的炮兵手里能打出直瞄炮的准确度来，简直堪称山炮里的狙击步枪。

    虽然比起一般山炮来说吨位算是比较重的了，但是博福斯却可以很快的拆卸成八到十个部分，由骡马快速运走，机动性很高，非常适合地形复杂、交通落后的滇西战场。

    像这种射程远、精度高、又便于运输的75mm口径火炮，完全可以承担团级支援火力的一切重任。

    超高的精度下即使训练不足的炮兵也可以使用这种火炮发挥不错的命中率，这下三个主力团炮兵营的武器算是有着落了。

    唯一不足的是这种炮毕竟只是山炮，从威力上跟其他重炮比起来还是存在一定差距，无法担负起大规模的掩护和支援任务。

    但作为团级炮兵武器已经绰绰有余了，大规模炮战有105跟155，倒不需要它操心。

    廖铭禹想了想继续决定先把炮兵部队完善好，除了团级炮兵营，师一级的重炮支援火力也得要增加一些了。

    现在有钱了终于可以甩开膀子造了，索性先兑换了36门博福斯山炮，还有12门105榴弹炮和4门155榴弹炮，再加上18门德制PAK37战防炮，这战防炮是打南天门时偶然解锁的一款武器，用来稍许弥补一下部队直瞄武器的不足。

    这样一来师属炮兵团就拥有了24门105口径和12门155口径榴弹炮，在重火力上完全碾压日军一个炮兵联队。

    三个团属炮兵营也分别有12门75口径山炮和6门37战防炮，再加上每个连营级的各式迫击炮，火力配置已堪称完美。

    下一步就要加大炮兵们的训练和辎重部队的提升了，这也是一开始廖铭禹要扩建运输团和工兵团的主要原因。

    火力是上去了后勤运输力也得跟上啊，不然在这多山多树的滇西与缅甸还真是寸步难行。

    同时，部队消耗的物资也得解决，廖铭禹又兑换了200万发子弹，10万枚各种口径的炮弹，五十辆重卡和五十吨的汽油。

    还有一系列炸药雷管、扫雷器、工兵铲、建设工具等军需以及药品，再加上部分新军装、被褥、帐篷等物资。

    虽然后面那些东西有上头进行补给，质量和数量上都令人堪忧，廖铭禹秉承着让自己的兵要用就用最好的思想，基本都由系统供应，好用又实在。

    “叮……所有物资兑换成功，总计花费135667积分，剩于积分：65091点。”

    妈的，还真是挣的越多，花得也越多啊。看着突然缩水大半的积分栏，廖铭禹心中充满了心酸和无奈。

    如今部队规模比以前大了，所需消耗的物资也成倍增加，光是汽油就花了他一万积分，走精兵路线就是这样，不然按普通标准他现在武装出两个军都不成问题。

    “系统大爷，这么庞大的数量你可得好好安排安排啊，可别再半道被劫了！”廖铭禹悻悻地说道，他可不想又扯些幺蛾子出来。

    “叮…放心好了，有我在不会有问题，不过以你现在的名声恐怕也没人敢来打劫，军长都是说杀就杀的人谁敢那么不开眼？”

    “呵呵…”廖铭禹无比汗颜，这狗东西都会调侃起人了，要是再让它升级下去怕是来个大变活人也不足为奇。

    做完这一切廖铭禹便匆匆退出了系统，因为今天他还要去巡查部队呢，过来这么多天也不知道那帮家伙做得怎么样了。

    ……

    龙陵北部，往腾冲方向去的必经之路上有一条小河名为龙江，江水不宽但蜿蜒曲折，两边皆是茂密的丛林和山石，只有一条小桥连接着两岸。

    龙文章和孟烦了带着第一主力团便沿着龙江开始布防，与腾冲方面的113联队展开对峙。

    这伙日军倒也有趣，原本准备往高黎贡山移动的他们，不知道为什么突然又改变线路朝南驶来。

    最后停在了龙江以北与龙文章他们隔江相望，既不进攻也不撤退，不知葫芦里卖的什么药。

    “天天就这么望着对面这帮龟孙在那片林子里晃悠，都他妈快闲出鸟来了！”

    龙文章嘴里叼着根杂草一脚搭在沙袋上，看着对岸那片树林悒悒不欢地说着，这让他感觉像是回到了禅达天天对着竹内的乌龟壳望洋兴叹一样。

    “知足吧您内，小太爷我天天还得带一帮大爷去爬山，我跟谁诉过苦？唉…不行了，再这么练下去我这两条腿非瘸了不可。”

    孟烦了坐在旁边揉着他那劳苦奔波好几天的大腿。按参座的吩咐，他每天都要带一个营的士兵进行15公里的武装越野。

    “烦啦，你说我们组织一支侦查队去探探风怎么样？”龙文章没有理会他的抱怨，反倒是兴致勃勃地提出了自己的想法。

