    偏僻小路上，巷子背对着光，一片片阴影铺落下来，一辆摩托车从远处飞快疾驰而来，带出风声，还开着车灯，极刺眼的光芒在擦过的瞬间打亮了巷子中昏暗的画面，从染白站在那里的角度，刚好将一切尽收眼底。

    巷子似乎跪着个人，高大的身形却蜷缩成一团，身上见了血，狼狈不堪，不住的发抖求饶。而那个人的对面，有道模糊颀长的身影，可以窥见投在墙上的影子，轮廓深邃分明，慵懒落拓。

    那瞬间的光打进来，映亮了他的模样，是个少年，靠着墙，腿很长，单腿微曲，左脚向后踩去抵着斑驳灰暗的墙边，露出的一截脚踝冷白凌冽。

    他微低着眸，睫毛很长，薄唇半咬了根烟，烟雾缭绕间凌厉逼人，动作是让人遐想的性感。神情看不真切，半匿在阴影中，但仍能令人感到那周身怎么压也压不住的戾气，以及几分随心所欲的、邪异盎然的野。

    那人不知是听到了那句话，还是察觉到了有人在看他，总之漫不经心的掀了一下眼眸，他眼皮很薄，眼尾狭长，是双薄情却又勾人的丹凤眼，不笑的时候深邃又凌厉，在轻淡瞥了一眼之后，慵懒掐灭了烟，然后才不急不缓的往外走来。

    “绪哥。”雾霾蓝看到楚绪走出来，叫了一声，然后赶紧给旁边的人使了个眼色，让其去巷子里好好收拾收拾。

    楚绪一直没什么反应，从巷子中走出来站在阳光下的时候，浑身都融在了强烈的光影中，他有些不适应的眯了下眼，神情看起来有点冷而颓废的厌烦。

    “走了。”楚绪应是听到了之前他们说的话，平淡说了一句，声线透着少年人独有的磁性，这句是对雾霾蓝说的，随后他侧了下眸，视线挺淡的落在少年身上，眼神野的几乎冲破骨子，只可惜冷到令人望而却步，他鼻梁高挺，薄唇微扯了下，笑的毫无温度，不达眼底，是对染白说的，听起来像是警告，语气却漫不经心的很：“别多管闲事。”

    “没想管过。”

    这次，染白真切看到了楚绪模样，他个子修长，黑色T恤松散的扎在了衣摆里，衬着那截腰窄而精瘦，随意露出的半截锁骨精致，凹凸的弧度浮想联翩，长相深邃又立体，有点像是混血，只是眼角眉梢压着戾气，看起来不好招惹。

    他语气冷淡无欲，自始至终目睹这一幕的时候跟在看话剧时如出一辙，毫无波动，白衬衫清冽又疏冷，站的很直，背脊严正，与所有人格格不入，天差地别：“请问一中怎么走。”

    雾霾蓝啊了一声，下意识的看了一眼楚绪，见那人毫无反应的模样，他的心情有些微妙：“前走左转第二个路口。”

    “谢谢。”染白侧身走过，眸光停也没停一分，冰冷的像是一整季的雪，走路的时候风吹得衬衫鼓起，下摆抽出来一截，带出风声来。

    雾霾蓝小声嘀咕了句：“我还真第一次见到这种人。”

    看到这种事不绕道走还敢直接杠，居然还问路？问路就算了居然说谢谢，这是在看不起谁？

    现在好学生都这么稳了吗。

    “绪哥，心情好点没？”不过转念几秒他也就把这件事情放下了，笑着走到楚绪身边，吊儿郎当的道：“我看你这几天心情怎么跟过山车似的。去网吧……哎，要不回个一中？”

    他点了点下巴，“说不定还能碰到你的新校友。”

    楚绪极轻的呵了一声，一截指尖修长分明，按动了打火机，幽蓝色火焰明灭闪烁，往那一站，比盛夏的光还要晃眼，却一脸无所谓的漠然。

    …

    染白来到这个位面已经是第七天了。

    这个位面的背景是校园，讲述的故事是个恋爱小甜饼（划掉）

    大概是常年在榜一位置上的学霸女主以及阳光痞气体育生之间的爱情故事，只可惜这个故事并不一帆风顺，中间还经历了多番挫折。

    男主前期是个渣男，在主动追求女主之后却又把人给甩了，后来幡然醒悟，追悔莫及，于是开始重新做人再次追女主，变成忠犬一路陪着女主读大学的故事。

    因为是人设部门所以不存在外来者。

    原主名叫做璟白，可以用四个字来概括，品学兼优。属于从小就是别人家的孩子，高度自律又严谨，从来不需要令父母担心。

    同时也是……这个位面的男配。

    自古深情多男二，孤独终老是标配，不是死了那就轻。

    当然，这个男配后面还有来一个括号，标上一句（女扮男装）

    至于为什么要女扮男装，还是来自于家庭的悲剧，母亲为了强留父亲谎称男孩，最终还是逃不‘过离婚的命运，重男轻女下的迫害以及扭曲造就了这荒唐的行为。

    再至于为什么璟白会喜欢女主，别问，问就是标配剧本，也许是因为他的人设格外符合男二标准。

    所以最后璟白爱而不得了。

    他的秘密没有让任何一个人知道。

    转学来市一中是因为母亲再嫁的缘故，只是到现在璟白都没有见过那位所谓的父亲，听说男方那边也有个和他年龄相仿的少年，这一切都是个未知数，他们迢迢千里从另一个城市搬过来，今天是一中报道的第一天。

    璟白和母亲的关系并不好，甚至可以说是僵硬的冷淡，如果不是血缘上的关系，没有人会相信同住在一个屋檐下却毫无交集的两个人会是母子关系。

    母亲大概是无可避免的把生活的怨恨和不公转移到了璟白身上，每当看到璟白时都会想起那段不堪的过往，因此更不愿意看到璟白，这次一中报道，更加不可能陪璟白一起。

    导航是错的，染白不知道路。

    才造成了刚刚那一幕。

    封落已经给出了这个位面的任务。

    【维持人设】

    【固定人设：自律又严谨，高冷且优秀。】

    【固定思想：以学业为第一条件。】

    其实这个位面不管是剧情还是男女主都和染白没多大关系，他们要做的就是绷住人设就OK了。

    封落就说这个设定对于染白来讲不难，毕竟又不是没演过，它只不过是有一点担心宿主把高冷禁欲演成斯文败类以至于人设ooc而失败罢了。

