    看着孔颖达那激动得大哭的样子，杜荷便知道，这单生意稳了。

    唯一遗憾的是当时没有把价格喊高一点，照老头的样子，只怕十万钱也会不在乎的。

    果然，只见孔颖达抱着那张画，生怕杜荷反悔似的：“好，一万钱，老夫马上凑给你。”

    孔颖达转身进了国子监，不一会儿，便让人搬出来一口大箱子，打开之后，里面整整十吊钱。

    杜荷笑道：“都说孔师两袖清风，没想到，私底下竟然藏了这么多钱。”

    孔颖达脸一红。

    杜荷挥挥手：“走，打道回家具厂。”

    杜荷刚转身，却见赵阳带着几个太监朝这边走来。

    杜荷急忙喊道：“赵总管留步！”

    杜荷却是想让赵阳去跟李二说一声，国子监的5000册书，全部印刷完毕，已经交付使用了。

    哪知道，赵阳远远地看见杜荷，转身就跑了。

    杜荷一愣。

    这小子这么牛叉？

    孔颖达提醒道：“现在谁人不知你杜荷大魔王的名声，却是谁也不愿招惹你啊！”

    “滚蛋……”

    杜荷上了马，带着车队离开。

    刚到皇城脚下，便被温步仁拦住。

    温步仁说道：“杜荷，陛下请你到御书房说话。”

    “不去，没空！”杜荷一口回绝道。

    温步仁脸色一变：“陛下找你，乃是为大炮之事。”

    当日李二问杜荷要大炮，杜荷提出了要迎娶两个公主，当时就被李二给轰了出来。

    他心道，看来，这件事有戏！

    杜荷便让其他人回家具厂，他带着吕布朝皇宫走去。

    到了御书房门口，却见赵阳守在门口，说道：“蓝田县子，陛下正在处理政事，请你在门口稍等片刻。”

    杜荷一把揪住赵阳，问道：“方才你看见本少爷，为何要匆忙跑了，难道怕我吃了你不成。”

    赵阳忙不迭地说道：“误会误会，县子，我方才见到你，只是着急回来禀报陛下，没有别的意思。”

    “怪不得陛下知道我来过，哼，你个叛徒！”

    赵阳：“……”

    等赵阳转身进去，杜荷便坐在门口等了起来。

    他看见御书房门口有一丛竹子，玩心大起，于是拿出匕首，割了一根，弄过来，不多时间就做成了一个简陋的纸炮，炮筒是竹子，后面是一根木棍，木棍上裹着打湿了的纸张。

    至于炮弹，也是用湿纸揉成的疙瘩。

    刚弄好，便听里面传来赵阳的声音：“宣，杜荷觐见。”

    杜荷急忙拍拍屁股起身，朝书房走去。

    走到门口，杜荷便看见赵阳站在李二旁边，抬头挺胸的。

    于是他就举起了刚做的纸炮。

    赵阳看见杜荷的动作，也不在意，心想，一节竹子，有什么好害怕的。

    啪。

    纸弹一下砸在赵阳的脑门上。

    赵阳哎哟一声，一不小心，把帽子弄到了李二的桌上。

    砰。

    李二一拍桌子，大怒道：“赵阳，你想死吗？”

    赵阳赶紧跪倒在地：“奴才，奴才冤枉啊，陛下！”

    李二仔细一看，这才看见门口杜荷笑眯眯都走进来。

    李二怒道：“好你个杜荷，连朕的内侍都敢打，你该当何罪？”

    杜荷上前，赶紧说道：“陛下息怒，息怒，我方才只是演示了一下我的新发明而已。”

    说着，他赶紧将制作的纸炮递过去。

    李二拿过去研究一番，还试着射了两发纸弹，大感神奇：“这小小的纸炮，但是不足为奇，只能算小孩子玩的东西，但若是让能工巧匠稍加改造，是否可以改造成为大炮一样的东西啊。”

    聪慧如李二，一眼就看出，这东西的应用前景广泛。

    杜荷摇摇头：“理论上可以，但实际操作起来，非常复杂，以大唐的技术，暂时还搞不出来。”

    “唉……”

    李二看了杜荷一眼，心中暗道，这小子的脑子到底是什么做的，怎会有这等稀奇古怪的想法呢。

    然后他让杜荷坐下，说道：“朕今日找你，便是有两件事。”

    “陛下请说！”

    杜荷心中已经盘算，这次怎么敲点好处了。

    不给好处的事，反正他是坚决不干的。

    只听李二说道：“第一件事，便是吐蕃与我大唐的关系，前线传来急报，吐蕃已经大规模调兵，随时有可能对大唐边境发起进攻，朕已经让李世绩、牛进达二位将军统领十万兵马赶赴边关，少不得有一场恶仗。而此事，全因你而起，杜荷，都这时候了，你还想藏着掖着，那大炮，还舍不得交出来吗？”

    李二上来先恐吓杜荷一番，真正的目的却是大炮。

    杜荷才不吃这一套。

    只见嘿嘿一笑：“陛下，你前面都说得对，后面可就不对了，什么叫因我而起，首先，我是受害者，贡颂赞布那个王八蛋攻打家具厂，给我造成了损失，我找谁说去，其次，贡颂赞布不是我杀的，是那白衣青年杀的，与我有什么干系。”

    “那你敢说，那白衣青年许正道，没有住在你的家具厂中，你窝藏要犯，该当何罪？”

    杜荷与李二对视，丝毫不怂：“那陛下你倒是派人去把他杀了啊，我无所谓！”

    “你……”

    面对杜荷如此无赖，李二也不知道怎么办才好了。

    打吧，这小子还真打不得。

    骂吧，似乎也没什么效果。

    最后，李二揉了揉脑袋，说道：“说吧，你要如何才能将大炮交出来？”

    杜荷站起身来，笑道：“很简单！”

    “如何简单？”

    “大炮换钱。”杜荷伸出五根指头，“陛下，50万两白银，我就把大炮给你，连制造大炮的技术，一起给你，一锤子买卖，如何，划不划算？”

    别看现在银子不流通，但这玩意儿可是硬通货。

    李二一听，顿时瞪大了眼睛，指着杜荷：“你这是狮子大开口，就是朕的国库，如今也没有这么多银子，山东河南饥荒，边关告急，钱粮如流水一般流出去，朕如何凑齐这么多银子，再说，你要这么多银子干嘛？你想造反吗？”

    杜荷不以为意，说道：“陛下，没办法，我穷啊，你别看我那农场和书斋小，现在都一百口人了，一百多张嘴要吃饭啊，不弄点钱怎么成，再说，要是陛下觉得贵了，那不买就是了，就吐蕃那些苦哈哈，我大唐何须十万铁骑，五万，只需要五万，踏平吐蕃。”

    ……

    （一更，感谢【残枫、】【总有刁民想害朕】【**悔*】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票，西周拜谢！）

