    第306章男狐狸精

    何词得到消息的时候，还在公司里和人侃侃而谈为虞夏拉资源。

    半个小时后小梅姗姗来迟，举着手机贴在他办公室外面，小声问他的助理。

    “何哥心情怎么样？里面有传来什么拍碎桌子的恐怖声音吗？”

    经纪人助理：“……没有，你放心好了，何哥暂时还在人类的范畴里。”

    小梅觉得“暂时”两个字很准确。

    “小梅！来了就进来！”里面传来何词的声音。

    小梅只好硬着头皮进去，进去后就立马关上门，试探着喊了声：“何哥？”

    “喊什么哥，你应该喊我虞夏的倒霉经纪人！”

    何词站起来拍桌子。

    那才使用了不到一年的特制桌面拍得他手痛，他转头就拿起文件夹代替手继续拍。

    “我都说了别搞别搞，现在好了，被波及了吧？莫名其妙给她安排了个什么被骗苦情人的词条！”

    小梅诚实发问：“我看了下，好像也不是太多人说，而且都是同情我们这方的，不好吗？”

    何词瞪眼：“当然不好！她走的是明艳女王的路线，不需要被同情！一旦这个评论深入人心了，以后她女王路线的剧都会受到影响，路人会说她立假人设！”

    透过现象看本质，现在这会儿舆论风向看起来好像是偏向虞夏的，可是网友又不是人均傻子，一个人说同情还好，多几个人说同情，别人只会觉得虞夏趁机炒作自己。

    何词想着，又拍一下桌子，凶神恶煞地说：“都怪谢青辞那个男狐狸精！”

    小梅心想可能也不能全怪狐狸精。

    “那个，何哥，你说这消息真的是《灼春》剧组的人放出来的吗？”

    何词：“应该是，谢青辞在剧组里比现在可放肆多了，长了眼睛的都看得出来，难保不会有人觉得他真的是入戏太深……等等，如果他真的是分不清戏里戏外了，以为自己爱虞夏爱得不得了，然后才想方设法地追求虞夏……”

    越想越觉得有可能，何词开始陷入深思，小梅连忙打断他这种想法，说：“不可能,他又不是入戏了才那样的,之前就很喜欢姐啊。”

    “不,不一样。”

    何词站起来走来走去，跟毛利小五郎一样沿着自己的想法继续思考下去。

    “之前他没那么狂热，是从什么时候来着…对,是从那次虞夏从房顶上摔下来开始，他就不控制自己了,那时候拍戏进度已经都过了一段时间了吧？那他代入路九的角色也够时间了。

    戏里虞夏勾引他却又抛弃他,他觉得受不了,就把这种情绪带到戏外来了，那次抽鞭子的戏你还记得吧？他那时候就跟要发疯一样一直盯着虞夏看。还有在酒店走廊上碰到那次,他发烧烧得眼窝都凹进去了，看着虞夏的眼神还真像穿越几千年碰到扔掉他的女主角一样。”

    小梅：“……”

    她都快被他如此详细的脑补给洗脑了，一脸被雷劈了的表情。

    “何哥你别这样,这想法不对。你就算不相信谢青辞,也该相信虞夏姐吧,她又不是没有眼睛分辨不出来真假。”

    “谁知道呢,万一她就只是贪图人家鲜嫩可口的肉体呢？”何词面无表情问。

    小梅：…倒是，倒是也有可能。

    “不对不对,虞夏姐没那么没脑子，而且谢青辞又不是真的疯了，他就算分不清戏里戏外,也知道这个档口公开会对自己的事业造成什么影响吧？但他还是义无反顾想要公开啊。”

    何词坐下去想了想。

    “也对。”

    小梅一口气还没松下去，他又蹭一下站起来。

    “他们那节目第几天了？谢青辞不会出来就要哄着虞夏公开吧？！”

    ——

    已经第三天傍晚,这时候在节目上的两个人还不知道网络上的舆论。

    无人机镜头里空无一人，对准着一片草丛。

    过了会儿,草丛里冒出一个脑袋。

    虞夏屏住呼吸，只敢露出一双眼睛在外面,在草根之间的缝隙里扫视外面。

    看了好久,她才爬起来，对着后面的谢青辞小声说：“没人。”

    草丛后面又冒出来一个高大的身影。

    他们已经这样躲追捕者躲了两天了。

    原本觉得荒野求生是这节目最不容易的地方,没想到躲避追捕者才是。追捕者这期是真的盯着他们逮，上刀山下火海也抵挡不住他们抓人的决心。

    搞得虞夏他们根本不敢在一个地方久留,起锅烧水都没时间。碰上追捕者了,还得在山上山下来一场狂奔竞跑，飞叉叉的，腿在空中都能撇成一百八十度。

    这样高强度的运动下,虞夏浑身都是痛的,他们只好放缓速度，决定苟到休战时间。

    在第三任务点,他们使用了唯一一张快进卡,直接得到了第四站点的线索，现在走在所有人前面，就算放缓速度也问题不大。

    爬起来后，虞夏望着周围，问谢青辞：“接下来往哪儿走？直接去第四站点？”

    这两天又增加了两组被转化成追捕者的嘉宾，追捕者越来越多，可能转角就会碰到，剩下两关难之又难。

    谢青辞把手机地图打开，指着一处指标给她看：“这里可能是个风景区，我们去看看。”

    “这地方周边路多，也算是在去第四站点的曲线上，”她仔细想了想，“去看看有也行,说不定能找到什么交通工具，就不用倒腾我的腿了。”

    她合理怀疑这两天狂奔下来,她的腿已经粗了一圈。

    谢青辞收好手机，把背包上挂着的花环戴在她头上。

    那是他用细小柔软的藤蔓做成的，上面还有这蓝色的小花，外面编了一圈的宽叶子，可以用来遮挡阳光。

    虞夏早已经称赞过他心灵手巧，只是这句话可能不是他想听的，昨天晚上又被按着亲了半小时才被放过。

    她把花环戴好，深一脚浅一脚往前走。

    那个风景区也挺远，但一路上能看见越来越多人工种植的树，就代表他们越来越近，这种分割出来的小目标让人觉得目的地很快就要到了。

    所以这样走着也不像之前那么累。

    走到中途的时候他们还往另一个地方走了一截，专门用来迷惑追捕者。

    那是谢青辞大概估算到了他们每次查看定位的时间，特意用来反追捕的。

    他看着太阳的位置说：“只要在接下来的半个小时内到18:00，他们没办法再次查看定位，也就不知道我们到了这儿，我们就能安全很久。”

    (本章完)

