    摆在最上面的一份条陈，用的是标准馆阁体。

    这一笔字体他可太熟悉了。

    “下官已率凤威军进驻朝鲜王京，整补再战。”

    史可法心中暗骂，这混账小子……他竟然领着部队躲到朝鲜去了，这一招可太损了。

    还躲得光明正大，整补，再战？

    驸马爷是躲出去了，清闲了，可是……把他这个江南巡抚架在火上烤着呢！

    史可法心里明镜一般敞亮，他知道崇祯爷这个皇帝干不下去了，一来凤威军将领逼宫，二来……

    皇上自己也没心气了。

    南京上下，大明朝野心中都明白着呢，瞧着崇祯帝这副颓废的样子，退位是早晚的事情。

    皇上要是还能振作起来，就不会自尽了。

    可？

    这事儿谁敢提呀？

    这么大逆不道的事情，谁来提呢，谁愿意捅破这层窗户纸呀，日后历史上怎么写？

    “奸佞，反贼！”

    没人愿意带头把皇上从龙椅上撵下去，这就是个出力不讨好的事情，搞不好还要在史书上留下一个大大的骂名。

    “好你个小兔崽子！”

    史部堂气笑了，驸马爷，周世显这个小兔崽子，竟然来了一招金蝉脱壳，把这个难题留给了他这个部堂大人。

    这一肚子花花肠子啊。

    朝鲜，王京。

    “阿嚏！”

    周世显突然打了个喷嚏，奇怪的摸了摸头。

    “好，好。”

    史可法真是又好气，又好笑，可又拿他周世显没办法。

    “哎。”

    部堂大人缓缓走了回去，又拿起一份条陈，眼睛马上就亮了，终于有人将这层窗户纸捅破了。

    第一个提出让崇祯皇帝逊位的竟然是……山东总兵李岩。

    “竟然是他？”

    史可法有些疑惑，想了想又明白了。

    不意外，李岩一辈子都看崇祯不顺眼，他和他爹山东巡抚李精白，在天启朝好好的当着地方大员。

    可崇祯皇帝一登基，就莫名其妙把人家父子两人打成阉党了。

    “呼。”

    史可法松了口气，别管是谁了，反正是有人提出来了，李岩这一提，李锦也附议了，凤威军上下更不用说……

    史部堂可算解脱了，他正瞌睡呢，就有人送来了枕头，他可是不用出头当这个乱臣贼子了。

    “哎。”

    史部堂叹了口气，触目惊心呀。

    “来人。”

    他挥了挥手：“将这几本条陈送去魏国公府，交皇上预览。”

    吩咐完了他走到窗边，瞧着东边松江府的方向。

    良久无言。

    两天后，朝鲜，王京。

    崇祯皇帝没说退位，也没说不退位，只是下了一道旨意，给大明驸马周世显，和公主朱媺娖定下了婚期。

    两个月后，春暖花开之时。

    皇上亲自挑选的良辰吉日，三月十八。

    “嗯？”

    皇上这事儿办的漂亮，一下子让朝野上下刮目相看，一来公主，驸马定下婚期，冲冲喜。

    二来缓和了凤威军和皇上之间的紧张关系。

    “嘶。”

    就连史可法，孙传庭等人也直抽气，这皇上难得靠谱一回，难不成是在鬼门关走了一趟，开窍了？

    不论如何这都是一件大喜事。

    等于是给萎靡不振的大明朝野，打了一阵鸡血。

    举国同庆，不要说大明的中原，江南各地了，就连朝鲜王京一下子喜气洋洋，朝鲜执政，文武百官，凤威军将领，一波接着一波的进来恭贺。

    “贺喜总镇大人。”

    “给大人道喜了。”

    周世显也不避讳，领着换上喜服的朱媺娖出来见客，还出钱办了流水席，让全军上下都沾一沾喜气。

    这事儿于礼不合。

    公主是皇家贵胄，又还没过门儿，怎么能出来招摇呢？

    可周世显不理什么礼教约束，大航海时代了呀，还抱着盲婚哑嫁的臭规矩不放呢。

    这一天将士们都亲眼见到了公主天颜，十六岁的朱媺娖穿着一身大红喜服，凤冠霞帔，将精致绝美的巴掌小脸，映衬的人比花娇。

    公主也落落大方，给三军将士敬了一杯喜酒。

    “好！”

    军中上下，无不喝彩。

    一片喜庆的气氛中，周世显微微一笑，对皇上退位的事情绝口不提，他对当皇帝这事儿压根没兴趣！

    也不知这个皇帝大位到底有什么好，真要说享受，大明的皇帝还不如一个江南的富家翁。

    每天住在皇宫那个大囚笼里，睡的比狗晚，起的比鸡早，和爱妃，侍妾稍微浪漫一点，就被人家骂成昏君。

    他对这事儿没兴趣！

    他另有打算。

    纵观世界历史，但凡一个近代王朝想要崛起，便只有一条路可走，这条路就是推翻皇权，再也没有别的路了。

    或宪政虚君，或暴力流血。

    不把皇权关起来还谈什么近代文明？

    如今天下大势，北有鞑虏，南有列强，弑君篡位这种蠢事，他是无论如何也不会干的。

    这只会让大明四分五裂。

    于是只剩下一条路可走，温和一点的虚君立宪。

    可也不能一下子就虚君，这是扯蛋，但凡有点脑子的也不会这么干，那真成天下人人喊打的反贼了。

    先造势吧。

    大明，江南。

    喜庆的气氛还在，可大明时代周刊的一篇文章，又让大明江南的文人士子，文武百官陷入了长久的喧闹中。

    这篇惊世文章叫做“君在法下”。

    此文一出，江南哗然，天下震动。

    “听听，这叫什么话？”

    连史可法，孙传庭这些开明的文官，也一下子被震懵逼了，君在法下，这还是人话么？

    这是大逆不道呀。

    可这文章是周世显写的，谁敢治他的罪？

    再加上大明时代周刊的影响力太大，无人敢管，衙役，锦衣卫敢冲进柳园，把柳如是抓起来么？

    别开玩笑了。

    于是乎这文章还真的在江南流传起来了，不亚于在江南引发了一场十二级的大地震。

    朝鲜，王京。

    可周世显躲在朝鲜呢。

    又是一个清晨来临，冬日里难得遇到一个大晴天，晴空万里，官厅里火盆烧的通红。

    周世显正在教育太子。

    太子最近玩的太野了，到处打猎到处浪，家中小娘子是真的生气了，罕见的发了脾气。

    大萝莉生气了，躲在房间里不见人。

    周皇后又染了点风寒，不舒服。

    一瞧见公主真生气了，周世显这个姐夫，只好勉为其难当起家长来了，叫人把太子爷从冰天雪地里揪了回来。

    上课，读书，写字，学天文地理，对这些学问太子还是很上心的，竟然真的乖乖坐下来开始用功。

    静室中只有狼毫落在宣纸上，发出的轻微声响。

    “姐夫。”

    可静谧中，太子扭捏了片刻，突然问道：“你要做皇帝么？”

    “噗。”

    周世显喝到嘴里的一口热茶，全都喷了出来，瞧了瞧这位太子爷英气倔强的小脸，一时无言。

    “呵。”

    太子长大了。

    朱慈烺十三岁了，还十分聪颖，这些天耳濡目染的，他自然明白江南发生了什么。

    “呵。”

    周世显摸了摸头，不由得有些尴尬，笑道：“不当！”

    “哦。”

    朱慈烺压根没放在心上，他好不容易从宫里跑出来了，再让他回去一本正经的坐着，真比杀了他还难。

    一大，一小两个男人对看着，很有默契的摇了摇头。

    “当皇帝到底有什么好？”

    可很快太子又好奇问道：“姐夫，你说……咱大明祖宗留下的法度，是好的么？”

    “嗯？”

    周世显顿时刮目相看，这问题有点深度了呀。

    “好，也不太好。”

    两人一个说，一个听，可是把在旁边伺候的王威，陈圆圆几个侍女吓的眼皮直跳，这都是人话么？

    大逆不道呀。

    “咱大明的祖制呀……是个怪胎。”

    周世显娓娓道来，大明的制度，脱胎于分封制的养猪政策，说起来也是实在让人汗颜。

    大明宗室既不同于汉晋，也不同于唐宋，是另类的分封制，分封而不赐土地。然而给地藩王无所事事，又不事生产。

    就是……一群猪。

    刚开始呢猪少，有的吃，有的喝，可两百多年过去了，藩王们吃饱了生，生完了吃，这猪就越生越多了。

    到了崇祯年间这大明的天下，有多少皇家子弟呢？

    “四十多万！”

    这四十多万头猪，可是把大明的百姓祸害惨了。

    “这么多啊？”

    朱慈烺也摸了摸头，一脸的不敢相信，可想了想又认真的点了点头，大明各地的藩王子孙确实不少。

    好些是他这个太子都没听说过的。

    太子认真的点点头，说道：“猪太多，不够吃了。”

    “对咯。”

    周世显十分赞赏，摸了摸太子的小脑袋，夸奖了一句：“孺子可教也。”

    王微，陈圆圆和一群侍女，人都傻了……这两位爷一个敢说，一个敢听，还敢附和，这些话要是传到皇上耳朵里？

    恐怕皇上当场就得被气的升天！

    “其实呀。”

    周世显又娓娓道来，这大明养的猪可太多了，又岂止四十万皇室子弟，咱大明的读书人，权贵都是不交税不纳粮的。

    这也是开国皇帝朱元璋定下的规矩。

    但凡考上了个秀才，就可以一辈子不纳粮，不交税了，而这些秀才，举人，进士，大官侵占的土地田亩越来越多。

    这些人不交税，不纳粮。

    于是整个王朝将沉重的赋税，都压在了老实巴交的百姓头上，两百多年日积月累会发生什么事？

    “轰。”

    爆炸了。

    太子又没心没肺的点点头：“猪撑死了。”

    “嗯。”

    周世显又点了点头，笑了笑：“不论是人，还是猪，它们依附的无非是皇权，皇权……”

    室内安静了下来。

    隔着一道门帘，公主在隔壁房间安静的听着，却什么也没说，想来是赞同夫婿的说法了。

    太子安静了一会，又忍不住问道：“那怎么办？”

    “沙沙。”

    周世显笑了笑，在宣纸上写下了四个龙飞凤舞的大字，标准的馆阁体却散发着冷冽的锋芒。

    “虚君立宪。”

    细琢磨这也不是完善的体制，可这是唯一的办法。

