    第232章 大商第一位圣人级战力！

    庄周？！

    朝歌皇宫，正在九间殿处理政务的叶辛眸光一闪，豁然起身，看向幽冥深处。

    道家第二号人物，庄周！

    终于触发一位堪比圣道的人杰了！

    毫无疑问，庄周在道家的地位，仅次于老子。

    而若是放在诸子百家之中，也是一等一的绝世人物！

    除了老子、孔子、孙武等少数几位开创一脉的人杰，其他的，就是孟子、墨子等人，都远不及也！

    他曾提出“内圣外王”的思想，对儒家影响深远！

    他曾极世间万物，创立哲学上的庄子学派！

    他是道家亚圣，与老子并称“老庄”！

    “准提道人也来了，难怪……”

    叶辛看向系统界面，低声喃喃。

    准提道人插手血海之事，触发召唤任务。

    看来分身他们应该是遇到麻烦了。

    不过，若是庄子出世，必然一切可解！

    准提？

    呵呵……

    “系统，我选择第二个，召唤庄周！”

    压下思绪，叶辛在脑海中果断说道。

    第一个选择，奖励的“血道之术”，虽也是一门直达血之大道的功法，蕴含冥河老祖对血道无数元会的理解。

    但怎能与与庄周相比？

    更何况，因为那冥河老祖议，上次一战，大商损失惨重，死伤数十万士兵！

    如此因果，岂能如此轻易作罢！

    议和？

    哼！

    做梦！

    【选择成功，人物召唤卡“庄周”，奖励已发放。】

    系统的声音响起。

    叶辛眸光一闪，道：“系统，查看庄周资料！”

    【姓名】：庄周

    【等阶】：超凡亚圣

    【体质】：圣人之躯

    【功法】：《庄子》

    【修为】：混元大罗金仙

    【神通】：以天地为法、庄周梦蝶

    【武器】：以万物为兵

    【坐骑】：鲲鹏之影

    （身份：混沌深处，混沌大陆道门亚圣，道门大变，其一梦万千元会，于轮回中醒来，降临洪荒，重塑道门之威。）

    …

    “果然是圣人！”

    看到庄周的修为，叶辛神色微松。

    大商，终于有一位圣人级存在坐镇了！

    一直以来，虽然手中也有几张圣人体验卡，可召唤圣人级战力出世助阵。

    可基本都属于消耗品，召唤的圣人只能出世半个小时，只能留在关键时刻去用。

    是以，叶辛心中一直都没什么底，不论做什么事，都有些畏手畏脚，担心洪荒的几位圣人直接插手量劫，针对大商。

    自己虽然有人道气运护体，可其他人没有啊！

    若是圣人不要面皮，大商覆灭，也只是在瞬息之间而已！

    哪怕是白起、项羽等人，都是无用！

    圣人，和圣人之下，终究是两个概念！

    而如今，庄子出世，大商终于有了一位圣人级战力，今后，绝不会再如此束手束脚了！

    叶辛眼中，精芒大作。

    心中逐渐升起许多布局和筹谋。

    …

    “为何，吾突然有种不安的感觉……”

    西岐城，某处大殿之中，一身披黑色道袍，头戴紫金冠的青年眉头紧蹙，走出大殿，看向天际，眼中闪过一丝惊疑的神色。

    “见过妖师！”

    这时，南极仙翁忽然自远处走来，朝着青年微微一礼。

    鲲鹏回过神来，收回目光，对南极仙翁点了点头，“见过南极道友！”

    南极仙翁微微一笑，道：“妖师有心事？”

    “无事！”

    鲲鹏摇了摇头，淡淡道：“道友前来，可是西岐决定好了何时起兵？”

    南极仙翁点了点头，道：“不错，玉帝和吾师商议后，已经决定，半月后出兵，请商朝那几位准圣上榜，助西岐东出灭商！”

    鲲鹏眉头一皱，“为何要半月？”

    南极仙翁道：“玉帝前往了北俱芦洲，请几位道友前来助阵。”

    “北俱芦洲？！”

    鲲鹏一怔，跟着眉头紧紧蹙起，“区区一个大商，有这个必要？还是你们不相信本座？！”

    “非也！”

    南极仙翁连忙摆手，道：“妖师道行通天，吾等自然是相信的！只不过大商一边，强者极多，那杀神白起、霸王项羽、墨翟、孟轲四人，极有可能都是至圣层次，此外，已知的还有孔宣、商羊、诸葛亮三位准圣，那武穆岳飞，有一神通，施展之后，同样也可拥有至圣战力，所以，为了以防万一，玉帝才不得不慎重对待，誓要此次一举将大商这些强者送上榜！”

    “大商竟然有这么多强者？”

    鲲鹏眉头紧紧皱了起来。

    他可是知道至圣是什么概念的！

    “还远远不止！”

    南极仙翁脸色凝重，道：“截教已经开始入劫，截教内门弟子金灵圣母和外门不少弟子，此刻皆在商朝军营中，而且，火云洞那几位，也不得不防！”

    鲲鹏沉默片刻，道：“玉清圣人不准备出手？若他出手，此战何必需要那么多人？”

    南极仙翁摇了摇头，道：“师尊说此刻时机未至，而且，他得注意火云洞那群道友，否则，那几位若是也插手入劫，威胁便大了！”

    提到火云洞，鲲鹏脸色也略微慎重了起来。

    这时，南极仙翁道：“妖师，半月后一战，商朝那位霸王，就劳烦妖师出手了！师尊曾言，那位霸王，与妖师一般，都是圣人之下极境，可与妖师一起，并称为圣人之下第一人！”

    “圣人之下第一人？”

    鲲鹏嘴角浮现一丝不屑，傲然道：“放心，半月后，吾会让他看看，到底谁才是圣人之下第一人！”

    南极仙翁点点头，稽首道：“那就劳烦妖师了！”

    鲲鹏点点头。

    待南极仙翁离去后，鲲鹏再度转身，看向天外，眸光闪动。

    片刻后，他低声自语：“但愿是吾感觉错了……”

    …

    幽冥，血海。

    就在本尊选择成功的那一刻，分身脑海之中，也同时浮现了庄周的资料。

    叶辛眸光闪烁，心中大喜！

    道家亚圣，庄子！

    终于出来了！

    “如何？陛下可否给贫道几分薄面，由贫道从中调和，与冥河道友和解？”

    此时，前方那准提道人的声音继续响起，笑眯眯地看着叶辛，完全一副老好人的模样，看得白起、李存孝等人，目光都是冰冷无比。

    就是光目女，眉头也是微微皱了一下。

    她总觉得，今日所见，这准提圣人所为，似乎与他往日教导自己的并不一样。

    在她看来，对就是对，错就是错。

    可今日这准提圣人，为何总要去帮助错的一方？

    而且，此事本就与他无关。

    准提圣人这未免也管的太宽了吧？

    “议和？”

    叶辛回过神来，看向准提，嘴角浮现一丝冷笑，道：“准提圣人，朕敬你为西方圣人，屡次给你面子，但此刻这冥河老祖与吾大商之事，圣人还是莫要插手的好！”

    嗯？

    准提道人眉头一皱，眼中闪过一抹惊疑之色，似是没想到，叶辛竟会拒绝他。

    “大商人皇？”

    此刻，那冥河老祖目光也转移到叶辛身上，冷哼了一声，眼含杀意地道：“准提圣人听到了，这大商，敬酒不吃吃罚酒，不识好歹！难怪会被天道降下量劫！”

    说着，他朝着准提道人拱手作揖，道：“圣人无需再劝了，本祖今日便看看，他准备如何与本座解决此番因果！”

    “道友且慢！”

    准提道人摆了摆手，跟着看向叶辛，眸光微微一闪，道：“陛下的意思是，今日是非要与冥河道友分出生死，才能解决与冥河道友的因果了？”

    “不错！”

    叶辛冷冷道：“怎么？朕若不答应的话，圣人也准备插手我东方之事？”

    “无量天尊！”

    准提圣人道了声佛号，满脸慈悲地道：“吾西方讲究慈悲为怀，贫道身为西方圣人，既然见了此事，那不论如何也是不可坐视不理的，陛下若不听贫道劝告，那么贫道也只能出手制止了！”

    “你试试？”

    冰冷的声音忽然响起。

    白起闻言，再也忍不住了，也顾不得对准提的忌惮，一步跨出，瞬间杀意暴涨。

    恐怖的杀机，直接转移目标，将准提道人笼罩！

    然而，这股杀机虽恐怖，可却如石沉大海一般，刚接近准提道人，便是直接消失不见，没有引起任何动静。

    不过准提道人眼中却是闪过一抹诧异之色。

    亲身感受，他方才感应到，这股杀道造诣究竟有多恐怖！

    若是成圣的话，只怕立即便会成为一位大杀神！

    甚至，恐怕不会弱于当年那位手持弑神枪，摆下诛仙剑阵将他们西方灵脉都打碎的魔祖罗睺！

    准提眸光微微一闪，视线转移到白起身上，道：“道友杀意如此浓郁，恐怕早已身染无边业障，不过贫道观道友与吾西方有缘，不如随贫道前往西方潜修，洗去业障，方登极乐如何？”

    白起目光愈发冷漠。

    可叶辛却是被气笑了。

    妈的，这是谁都与你西方有缘啊！

    叶辛正想开口，直接撕破脸皮。

    可就在这时！

    血海之中，忽然剧烈地沸腾了起来！

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也……”

    “化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……”

    …

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。”

    四方纵横超越百万里的血海之中，陡然传出一道悠然而宁静，仿若远古画卷般的清和之声。

    声音之中，带着平淡，带着道与理，席卷苍茫大地。

    这一刻！

    一股浩瀚莫名的恐怖气势，席卷无边海域！

    道意流转！

    所有人脸色骤变。

    “这股气息……”

    准提圣人豁然低头，看向无边血海深处，神色惊疑不定。

    在他旁边，那冥河老祖和蚊道人，却是身躯一沉，只感觉一股恐怖得无法想象的威压将他们笼罩，压得他们喘不过气来！

    “圣人！又一位圣人！”

    冥河老祖心中惊惧，他无比肯定，这股气息，绝对是圣人，而且是一位不弱于准提的圣人！

    到底是谁？！

    今日，这血海到底是捅了什么马蜂窝，竟然有两位圣人亲临？！

    而且，这股气息，为何如此陌生？！

    是哪一位圣人降临？！

    “庄子？！”

    白起、墨子、李存孝、冉闵与吕布五人，也是神色一震，同时低头，看向血海深处。

    眼神之中，却是蕴含无边喜色！

    听到这一道道玄音，他们无比肯定，庄子降临了！

    那玄妙声音的内容，乃是《逍遥游》！

    这是庄子的杰作！

    五人对视一眼，皆是神色欣喜。

    他们大商，终于有圣人出世了！

    旁边，叶辛眼中亦是欣喜无比！

    庄子，终于出世了！

    轰隆隆……

    在诸人各不相同的目光中，整个幽冥血海，彻底沸腾。

    甚至席卷至百万里之外的幽冥海域，乃至整个幽冥上界，都感觉到了这股玄奥而深邃浩瀚的恐怖气息！

    平心娘娘、酆都大帝、五方鬼帝……

    一位位大能骇然起身，看向血海方向，心神俱颤。

    甚至人界和天界之中，一位位伟岸的存在，似乎也是有所感应，同时低头，看向了幽冥深处。

    不过，这一切都与血海无关了！

    血海之中，彻底沸腾！

    宛如被煮沸的开水，不停滚动！

    无尽汪洋凝聚，慢慢的，血海竟是变了颜色。

    由可怖深邃的血色，变成了一望无垠的蓝色！

    磅礴浩瀚的鲲在其中游走，水击天穹亿万里远。

    转而一跃而起，化而为鹏。

    双翅展开，无边无际，遮天蔽日！

    鹏之背上。

    又有一只七彩的蝴蝶出现，扇动着翅膀，将鹏背当作了栖居之地。

    蝴蝶飞舞。

    七彩之光挥洒而下。

    无尽道韵弥漫，笼罩整个血海之中。

    整个血海内，无数阿修罗一族的人，在这股道韵笼罩之下，浑身煞气悄无声息地瓦解，戾气散尽，宛如被净化。

    而如冥河老祖、蚊道人、光目女、大羿等这般层次的存在，虽未有何异常，却是纷纷陷入了顿悟。

    这是圣人之道！

    “嗡！嗡！嗡！”

    鹏背之上，蝴蝶展翅，落入幽冥血海之中。

    紧跟着，光芒一闪，便是化作一位白衣道人，长身玉立，带着一股奇异的魅力。

    道人嘴角含笑，立于苍穹，目光深邃，带着一缕七彩之光，径直看向准提道人，声音温和，道：“道友看看，吾与你西方可否有缘？”

    准提道人神色一僵。

    ……

    ……

    ps：第一位圣人出世，洪荒肯定会发生变动，一些重要的角色也会出场了，白天写了些细纲才开始码字。不过思路有些混乱，感觉装逼写的有点生硬，重写了一章，还在码，先发这章，剩下两章凌晨码完一起发，大家明早看。

    求凌晨票～

    (本章完)

