    1640年4月2日，帝汶岛，古邦。

    荷兰武装商船“霍尔沃德号”上，船长劳埃德·福斯特上尉站在码头上，看着一百余荷兰雇佣军和土人仆从陆续登船，心里微微叹了一口气。如果记得没错的话，在一年多的时间里，荷兰人已经是第二次在古邦等各殖民据点抽调武装人员前往安汶。

    汉洲两次攻破安汶，不仅破坏了整个城市，而且俘虏了所有的东印度公司殖民官员及平民家属，并且还将大量武器交与岛上土人，使得安汶岛上的局势一再糜烂。

    为此，东印度公司不得不再一次地组织大量物资和武人员，准备彻底彻底解决安汶岛上的土人暴乱。他们这一次没有借助特尔纳特素丹王国的军队，而是由雇佣军和土人仆从兵组成的近七百人的部队，在岛上又展开了一轮血腥的镇压。同时，还从爪哇岛上大量征发明人和土人苦力，不计成本地对安汶城进行了修复。

    在五个月的时间内，付出了百余条生命的代价，安汶城被迅速修复，并且防御设施和坚固程度，更甚以前。若是汉洲人胆敢再次袭击安汶，必定会让他们在这里碰得头破血流。

    劳埃德·福斯特上尉此次装运的武装人员是去安汶，是为了轮换那里已经持续数月镇压安汶岛暴乱的军队。

    暴乱的土人经过与荷兰人两年多的周旋，已经学会了不少战斗经验，而且开始不再与荷兰人正面对战。他们隐藏在茂密的山林中，对零星出外的荷兰人进行无处不在的偷袭。甚至，他们还会在夜间攻击荷兰人的商站。这对于荷兰人在安汶的统治构成了极大的威胁，同时也对丁香的收购，造成了很大的困扰。

    血腥的镇压，虽然让众多的土人部落心怀恐惧，被迫再次对荷兰人表示臣服，但在所有的土人眼里，也是充满了仇恨。但荷兰人根本不在乎这些土人的感受，为了更好的控制安汶岛，东印度公司将那些从爪哇岛征发来的明人土人，就地安置在安汶城附近。那些被杀空了的部落营地，直接划为荷兰人的种植园。而且，还计划继续迁移数千爪哇岛土人来此屯殖，以巩固荷兰人的统治秩序。

    至于那些参与暴乱的土人，除部分被直接处死外，以警示岛上土人，剩下的全部被罚作奴隶，运至各个殖民据点，为东印度公司殖民建设，劳役至死。

    从古邦抽出一百多人前往安汶，取而代之的是从巴达维亚运过来的近百明人和土人仆从。他们都是经历过巴达维亚围城战，有一定的战斗经验，在数十名荷兰雇佣军的护持下，应该可以维护这里的安全，震慑附近的土人。

    而且古邦距离欧库西非常近，在汉洲控制的帝力港，还有一支舰队执行封锁任务。若是有外敌攻击古邦，只要能坚守五六天，就可以得到两处的支援。

    到了下午，“霍尔沃德号”上的物资和人员已经全部装运上船，，船长劳埃德·福斯特上尉命令水手长升起风帆，与另外一艘武装商船陆续离港，慢慢地驶出了码头。

    而在古邦城头上，何清与李大柱两人神情落寂地望着逐渐驶离的荷兰武装商船，互相看了看，均是一脸生无可恋的表情。

    谁能想到，巴达维亚的荷兰殖民当局，在结束围城之战后，并没有将所有的武装平民解散，而是保留了近三百余人的武装。他们在几个月里，随着荷兰雇佣军不断地向巴达维亚附近土人保留的据点突击，以确保城市的外围安全。

    可能是在巴达维亚城下遭到了巨大的损失，马打兰和万丹王国前期占据的要点，在荷兰人的进攻下，根本不做强力抵抗。只要稍稍遇到火炮轰击的情况下，便迅速地往后撤退。

    至去年十二月，荷兰人不仅将他们以前控制的势力范围全部恢复，还陆续往东西南三个方向扩展了三十多公里，降伏土人部落十余个，建立起一大片缓冲区。

    今年二月，巴达维亚又抽调一百余明人和土人仆从，随着一部荷兰雇佣军西去锡兰岛（今斯里兰卡），在当地的康提王国配合下，登陆锡兰东北部的亨可马里，然后驻守那里，并进行武装拓殖。

    何清与李大柱等五十多明人武装，则是在几天前被运送到古邦，将这里的一百多荷兰武装人员替换至安汶。骤然离开了巴达维亚，来到了这座陌生的荷兰殖民据点，很多明人都感到莫名的恐慌和忧虑。他们不知道，荷兰人许诺的一年期服役后，会不会按照约定，让他们返回巴达维亚，或者给他们无偿分配土地。

    在这里，周边均是土人部落，唯一能凭持的也只能是这里的荷兰殖民官员和雇佣军，但能真正彼此信任和依靠的，却是他们自己的五十多名同胞。

    “你说，我们要是组织兄弟们在码头抢一艘荷兰武装商船，不知道能否顺利逃离这里？”李大柱幽幽地说道。

    “从城中到码头，有差不多六七百步吧，足够城头的火炮轰击四五轮。”何清看着逐渐远去的荷兰商船，轻轻的说道：“更何况，船上还有众多水手，不可能眼睁睁的看着我们冲到船上去。”

    “那我们只有老老实实地在古邦待一年，帮荷兰人守着这个据点？”

    “恐怕不仅要守据点，还要替那些西洋老爷当苦力。”何清郁闷地说道。

    在巴达维亚待了一年多时间，他也了解了荷兰东印度公司的一些情形，整个荷兰殖民体系当中，只有那些中高层殖民官员才是真正的荷兰人，很多底层官员和办事的属员都是他们从欧洲招来的各国雇员，甚至绝大部分武装力量，也全都是雇佣而来的。

    所以，在东印度公司体系里，荷兰人是第一等，欧洲雇员是第二等，剩下的明人、土人，只能排末等位置，属于被驱使和奴役的地位。

    所以，何清他们这批前来古邦戍守的明人武装，自然在履行防卫职能之余，还要替城中的荷兰殖民官员和雇佣军做一些苦役工作。

    “狗日的荷兰人！”李大柱朝着城下淬了一口水，却不想，引来远处城墙望楼中的雇佣军高声呵斥，然后有几个雇佣军背着火枪，朝他们走了过来。

    在挨了几下踢打后，何清与李大柱等明人仆从兵陪着笑，弓着腰，退下城墙，往城中营地而去。

    “若是汉洲来攻此地，那该多好呀！”走在路上，何清喃喃自语道。

    ---------------------------

    1640年4月8日，一支由六艘战船组成的汉洲舰队刚刚完成从新乡堡（今东帝汶苏艾）补给后，借着微弱的东南风，慢慢的朝帝汶岛的西侧驶去。

    齐大江站在船头，看着右侧翠绿色的海岸，心中仍旧是忐忑不安。他们在半个月前，从建业港出发，计划经新乡堡，前往荷兰东印度公司控制的古邦，以突袭的方式，一举夺占此地，给傲慢的荷兰人一个深刻的教训。

    在齐大江看来，这次突袭古邦，是一次非常冒险的军事行动，稍有不慎，就有可能造成汉洲的重大损失。因而，作为这支汉洲水师舰队的指挥官，齐大江对几天后的突袭行动，感到一丝莫名的焦虑和不安。

    “齐二统领，无须担心那么多。”船上的大副孙维庆宽慰道：“俺们先试探性地攻击古邦，若是三天之内拿不下来，俺们转身离开就是。大统领在临行前不是交代了嘛，能打的下来自然最好，若是无法速取，也无需勉强。”

    “可俺怕的是，在那里会遇到荷兰人的船队，把俺们堵到古邦港口里了。如此一来，就会有全军覆没的危险呀！”齐大江皱眉说道：“情势如履薄冰呀，怎能不担心？”

    “届时，俺们攻占了码头，立即将船只分出海岸十余里外警戒，再加上两艘飞鱼船前出东西两侧数十里外巡查，应该能提前发现荷兰人的船只到来。”孙维庆说道：“再说了，荷兰人如何会无缘无故地在古邦集结船队？俺们跟荷兰人打了一年多，老天一直站在俺们这边。想来这次攻打古邦，仍旧如此。”

    齐大江看着孙维庆一脸坚毅的神情，心中有些惭愧，自己身为主将，却显得有些优柔寡断了。难道自己真的像齐天所说的，只是一个打呆仗的普通将领，距离历史上那些所谓名将，差得十万八千里。

    “狗日的，人死屌朝天，不死万万年！”齐大江发狠道：“即使荷兰人的大船队来了如何？俺们又不是没有一战的资本！”

    4月11日，汉洲攻击舰队抵达古邦港口外，据提前探查的“飞鱼5号”报告，港内没有大船，只有三四条小渔船，此刻已是躲入码头。

    齐大江曾在两年前跟着曹雄一起帮着荷兰人运送物资和人员到过古邦，对这里的一些港口防御依稀有些印象。码头炮台至少有十门火炮，18磅的重炮也有两门，若是贸然冲入港内，必然会遭到荷兰人的炮火轰击。

    因而进攻古邦港口，汉洲人采用了他们惯用的方式，在距离码头一公里远的左侧滩涂登陆。令人欣喜的是，在汉洲新编第一和第二陆战队士兵划着小船登陆的时候，荷兰人居然没有派出阻击部队进行任何阻拦。

    至下午四点左右，近六百的汉洲陆战队士兵、乡兵以及帝汶岛土人仆从已经在登陆地建立了一个临时的营地。陆战队营长牛虎命令已登陆官兵立即加固临时营地，准备先在此修整一晚，明日一早再进攻古邦码头炮台。

    荷兰东印度公司驻古邦总督克内尔·罗林斯在码头附近的城堡上，看着汉洲的几艘战船驶离港湾，朝外海而去。他知道，汉洲人并不是觉得码头有炮台守护而放弃了进攻。他们一定是在古邦港外监视和警戒东印度公司往来此地的商船。

    不得不说，汉洲人挑了一个好时机，原驻扎在此的一百多雇佣军和土人，前几天刚刚调往安汶，而代替他们的却是一群来此不到十天的明人和土人仆从。虽然他们经历过巴达维亚围城战，但若是派出城与战斗力极强的汉洲军队作战，克内尔·罗林斯总督深深地怀疑，他们能否坚持半个小时。

