    “见过韩公！”

    “见过王大人，就别喊什么韩公了。”韩馥脸上闪过一丝落寞之色。

    “很不巧，前几天，玄德公出发去徐州了，要一路上拜访一下北海太守孔文举和徐州牧陶恭祖，所以，只能是我来迎接韩公了，还望不要见怪。”第一次见面，王轩显得特别客气。

    “哦？”韩馥一愣，这刘备作为一方诸侯，还能随便出去溜达吗？

    这只能说是他们见识少了，出国访问嘛！

    当然，韩馥到不会怀疑王轩的话，完全没必要撒谎的事，只是有些惊奇和可惜罢了，没见到正主。

    见到韩馥神色，戏志才当然猜到他是怎么想的，便直接插口说道：“韩公放心，我家主公走的时候吩咐过了，郡内无论大小事务，一切都交由载之全权负责。”

    这句话一出，不单是韩馥，便是身后一群文武也是惊讶地看向王轩，心中不免奇怪这王轩到底有何德何能，竟然让刘备如此信任。

    同时心中不免羡慕，能得到自家主公如此信任，实在是为人臣子的终极期望啊。

    韩馥带着一万来人投靠过来，对于刘备势力来说，象征意义大于实际意义，当然，这是把田丰刨除在外的。

    一番酒宴是少不了的，地点就在临淄城内。

    说起来，进入临淄城，韩馥等人同样是惊诧不已，临淄城外正在修建一座新城，这一点，大家一眼就能看出来，只是让人疑惑的是，临淄虽然破败，但修整一下完全可以够用，为什么还要去费心修建新城那？

    最重要的是新城的风格看起来怎么有些……迥异。

    这点别说韩馥他们了，便是一开始城市设计图出来的时候，戏志才等人都是完全看不懂的。

    城市大小还是原来的样子，但是按照王轩说法，容纳量将达到三十万人！

    要知道，原本的临淄，人口才不过十多万罢了，王轩直接给弄了个翻倍，更让他们看不懂的是，划归了大量的地皮用于商业用地和工业用地，真正住人的面积反倒是小了！

    什么六层板楼，什么三层别墅，什么仓储中心，什么商业大厦，从王轩嘴里冒出来的词没一个是他们能听明白的。

    直到第一栋六层板楼建成……

    众人看的是啧啧称奇，这玩意，一下能住的人变成之前的几倍，若是这么算下来，确实很轻松就是住下三十万人，只是，这么高，是不是有些僭越了？

    对此，王轩完全嗤之以--鼻孔，一群住板楼的还能觉得自己比住大别墅的高贵了？

    开特么国际玩笑！

    王轩的身份是不能拿大铜鼎煮肉的，当然，他本人也实在不喜欢这个。

    今日给韩馥等人接风，王轩吩咐做的便是正常菜式。

    说是正常菜式，那是对于现在的临淄这群高层来说的，对于韩馥等人，那就是真的新奇了。

    炒菜！

    正常来说，这时候铁锅都不应该有，更别说几百年之后才会有炒菜了。

    炒菜什么的，也只有现在临淄高层能吃到，无他，油不够，没法普及。

    韩馥一群人都是第一次吃到炒菜，特别是王轩还十分讲究的搞了摆盘，经过精细的刀工雕琢之后，那叫一个色香味俱全，看的一群冀州来人眼花缭乱的。

    其实，这种感觉从一接近临淄开始就有了，一切的一切都与大汉其他地方大相径庭，让他们颇有些目不暇接的感觉，这还是黄巾肆虐，野蛮荒废的青州？

    别开玩笑了，无论从那个方面看，都超过天下有名富庶的冀州了！

    说实话，真的有些让他们冀州来人无地自容，毕竟，来之前，他们抱着的都是俯视的态度的，现在一看，特么的，人家上的菜都没见过，这漂亮的好似画卷一般，怎么下口啊！！

    一群冀州来人以韩馥为首，拿着筷子不动，眼光偷瞄着王轩一群人，想看看人家是怎么吃的……防止丢人！

    王轩拿起旁边的清茶喝了一口，韩馥等人也立刻端起喝了一口，砸吧砸吧嘴，这水色泽青黄，入口微微苦涩，可苦涩之后便是一缕甘甜清香，实在是让人回味。

    “噗！”王轩把漱口的清茶吐了出来，这一下看的韩馥等人目瞪狗呆！

    冀州人，“(⊙x⊙）”

    竟然是漱口的！

    怎么办，已经特么的咽下去了，看着有侍女上来要收掉漱口的杯子，韩馥等人急的汗都下来了。

    麻蛋，丢人丢大发了！

    好在，侍女们都是受过严格训练的，轻易不笑的，默默地收了茶盏退下。

    偷偷抹了一下喊，韩馥等冀州人发誓，一定要慢点，看看再说！

    这一幕王轩当然看到了，这却是他故意给这帮人一个下马威了，不单单漱口水这里，后面，还有……

    “来，在下代表玄德公，敬各位一杯酒，各位能来青州，就是对玄德公的认可，我先干为敬！”说罢，一杯酒足有一两，直接下肚。

    韩馥等人看了，当然也要端起酒樽，一边看着那清澈的酒液，一边闻着酒香，说着谦虚的话，心里只顾着感叹真乃好酒，丝毫没想到这是与他们往日里喝的那种酒根本不同，度数要高太多！

    虽然只有三十多度，但毫无准备之下一口闷下去，只感觉一股火线直冲腹部，脸色瞬间变得通红，喉咙里火辣辣的，张嘴就像咳嗽出声。

    可目光所见，刘备手下这些人都平平淡淡地一口饮下，他们自然不好失态，只能死死压抑咳嗽的欲望，憋的脸更红了。

    当然，像是赵浮、程涣等几个武将出身的，很快就缓了过来，哈了一口气后，忍不住大声赞叹道：“真是好酒啊！”

    韩馥等文人缓过来的慢一些，但也不得不承认，确实是顶级美酒，便是以他们的身份地位，也是没品尝过的好酒。

    田丰神色平淡地扫了王轩一眼，他知道当年写信的就是王轩，来到这里后，也看到了王轩一人之下万人之上的地位，心中知道这一幕中必然掺杂了王轩下马威的意思，但他也同时承认，菜是好菜，颇为符合食不厌精脍不厌细的理念，酒是好酒，酒中极品，平生仅见，不可多得！

    怪只怪，他们没见识。

