    第二天。

    张妍妍还是没有回去的打算。

    她似乎思考了一整夜，出现在陆子池夫妻房间门口的时候，两只眼睛下面黑了一圈。

    开门的是林晚。

    她已经从陆子池嘴里听说了个大概，虽然不喜欢张妍妍这个人，但将心比心的想，没有哪个女人遇到这种事不会崩溃，她也做不到在这种时候对人家落井下石。

    “你找子池？”她和气地问。

    张妍妍低低“嗯”了一声，半垂着脑袋不肯跟她对视。

    她能想象张妍妍此时的心情，也不是很介意，想了想说道。

    “他还在洗澡，房间有点小就不请你进来了。你到一楼书房等等，他洗完我让他下去找你，好吗？”

    张妍妍没什么选择的余地，更不敢像原来那样对林晚大呼小叫随意嘲讽。

    乖乖点了点头。

    憋了半天，临走前轻声说了句，“麻烦你了。”

    陆子池洗完澡出来，头发还是湿的，头顶着一块大毛巾边擦边问，“刚刚谁来过？”

    “你表妹，应该是有事想问你，我让她去一楼书房等等。”

    林晚找了吹风机递到他手里。

    “赶紧吹吹下去，别让人等太久！还有，我看她情绪很低落的样子，你说话的时候注意点，别太刺激人家。”

    陆子池停下手里的动作，接过吹风机随手摆在床尾，满脸疑惑地看向林晚。

    “她跟你说了什么，你怎么忽然帮她说话起来？”

    张妍妍上次在办公室闹成了那样，林晚不喜欢她也是理所当然的，他心里早就有底。

    林晚嗔怪地瞪了他一眼。

    “我就单纯的人好不行吗？”

    说完微微皱起眉，“其实这么看来她也挺可怜的。你不是说，她肯定是被威胁了才来A市找你拿那些资料，那些人拿到资料还把照片放出来，真的太没人性了，也不想想这对一个女孩子是多大的打击！”

    陆子池冷笑。

    “你跟这种人讲人性？她最错误的选择就是跟他们混在一起。”

    林晚犹豫着说道，“也许真像她说的那样，她也是被骗了，是受害者也不一定。”

    陆子池原本都打算回浴室吹头发了，闻言又停下了脚步，转身同情地盯着她。

    “小晚，你跟她不熟，还不了解她的性格才会被骗，你看潇潇就完全没有相信她任何一句话。她现在是发现事情闹大了兜不了底，打算装可怜点博取同情，把责任全部甩出去。如果事情真像她说得那样的话，就算她不敢直接告诉二舅，也会找二舅妈帮她讨回公道，不可能任由他们威胁她。”

    林晚再也说不出话来。

    张妍妍坐立不安地等了10分钟，陆子池才推开了小书房的门。

    他才一露面，张妍妍就迫不及待冲上前拉住他的手腕。

    “表哥，我想跟你商量个事。”

    陆子池盯着她手上的动作微微皱眉，本想直接甩开，但想起临行前林晚的叮嘱，又强压下了这股冲动。

    不动声色地侧过身子朝里走，拉开两人之间的距离。

    他在沙发坐下，靠着椅背双腿交叠，摆出一副生人勿近的架势，随后才开口问她。

    “什么事？”

    张妍妍见他这副严肃的表情，知道他怒意未平，咬着下唇不敢再上前，乖乖坐在他对面的沙发上。

    陆子池耐心有限，等了几秒钟不见她说话，抬手看了看表。

    “公司那边还有事要忙，你要说什么的话尽快。”

    张妍妍这才开口道，“我是想问问你，你昨晚说的话还算数吗？你会替我教训吴成的对吧？”

    “吴成？”

    “就是照片里...就是设计我的那个人渣！”

    张妍妍忿忿地道，“我一定要看着他被千刀万剐才甘心！”

    陆子池垂眸思索了片刻。

    他知道夏明楷肯定是主谋之一，但具体的情况还没来得及调查。

    已经答应过张妍妍，他自然也就不会推脱。

    他承诺道，“所有有关的人，我都不会放过。”

    有他这句话，张妍妍心下稍安，大胆地提议道，“能不能找人把他绑了，我有话要当面问他！”

    陆子池断然拒绝。

    “不行！你以后都不要跟这些人有任何接触，这次的教训还没长记性？”

    她全身僵硬，眼底涌出几分阴狠。

    “我就是想当面问问他为什么这么对我！”

    “不管你是想质问还是想羞辱他，我都不赞同。一会我会让秘书买好今天的飞机票，你想想回去之后怎么跟家里人解释才是正事。”

    陆子池毫不留情地戳穿了她的打算。

    到了今天还她好像还是没有一点点的改变，昨晚的眼泪更像是逝去的流水，除了还有些发肿的双眼，什么痕迹都没留下。

    帮这样的人有什么意义？

    她的痛苦和生气都只是因为事发了，完全不打算反思自己的错误。

    他忽然有点意兴阑珊，连气都不想生了。

    “表哥，我说了我不回去！”她还在恼怒的大喊。

    陆子池不打算再跟她浪费时间。

    站起身理了理衣服，准备去公司上班。

    临走前，眯着双眼警告她道。

    “如果你还希望我帮你处理这事，就认真听我安排。你坚持不想回去也行，那就你自己来处理，我不会再帮忙。”

    张妍妍眼神瑟缩了一下，接着整个人忽然又癫狂起来。

    她嗖地站起身，朝陆子池疯狂大喊道。

    “你不能不帮我！别以为我不知道，他们出尔反尔发了照片，是因为你给我的资料是假的，他们为了报复你！把我害成这样你也有责任，你必须负责到底！”

    陆子池彻底失望了。

    侧过头，连看都不想多看她一眼。

    “随你吧。看在我妈的份上，机票我还是会让人送来，你上飞机回去我就继续履行承诺，其他什么都不必再谈，以后你也不要再出现在我们家。”

    他说完，毫不犹豫地转身离开。

    张妍妍发泄完就觉得事情不妙，陆子池最后看她的眼神太过冰冷，她的双脚像是被冰冻在原地一样，心脏也在不安地狂跳。

    她盯着陆子池背影，可怜兮兮地喊了一声，“表哥！”

    陆子池头也没回。

    “砰！”

    书房的门被重重关上。

    她跌坐在沙发上，眼中的泪又一次不受控制地流出来。

