    糖画这种传统艺术可以上溯到明代，明俗每新祀神，“熔就糖”，印铸成各种动物及人物作为祀品，所铸人物“袍笏轩昂”，俨然文臣武将，故时戏称为“糖丞相”；也有人把它和唐代诗人陈子昂扯上了关系，不过沈隆觉得似乎明代更靠谱一点儿。

    中国虽然很早就有了甜菜制成的饴糖，但甘蔗制作砂糖的技术则要到唐朝，王玄策孤身横扫天竺之后，才会带到中国来，在很长的时间里，糖都是一种奢侈品，一般的民间艺人想用糖来玩花样似乎不太可能。

    这项技术多流传于北方的手工艺人之间，在南方的小乡镇看到这门手艺，大家都觉得非常新奇，沈隆一下就招揽到了许多客人。

    嘿嘿，以前上小学的时候，我可没少被干这个的手工艺人哄钱，现在轮到你们体验下这种感觉了！沈隆上小学的时候，校门口就有这么一位糖画艺人，除了烧糖的炉子和画糖画的大理石板之外，还有一个抽奖的转盘。

    转盘上画满了十二生肖、寿桃、鲤鱼、凤凰等大小不同的糖画，扔个几毛钱过去就能转一次，转到哪个就给做哪个，其中鲤鱼、凤凰、龙还有寿桃最大，可很少有人能有这么好的运气，转到的一般都是小图案。

    后来沈隆才知道，人家给转盘下面放了吸铁石，鲤鱼、凤凰那些大奖偶尔才会放出来；沈隆没敢学这个，现如今你搞点鸡毛换糖的小把戏或许人家还懒得管，可你要是敢搞抽奖，那性质可就不一样了，咱还是老老实实的卖手艺吧！

    “孩子属啥的？属牛？那我就给做个大水牛！稍等啊！我再给您添点糖！”沈隆麻溜地做好一头大水牛给孩子递了过去，孩子拿在手里愣是没舍得吃，只看着糖画傻笑。

    “别急，别急，这个寿桃做完了就给您做！要是把我的摊子挤垮了，那可就啥也没有了！”沈隆从早忙到晚，饭都没顾得上吃一口，整整画了一天的糖画，得亏他不是一般人，要是普通十五六岁的孩子，可没有这么好的体力。

    付出了这么多辛苦，收获自然不少，晚上回到破庙里休息的时候，沈隆算了算账，今天一天顶得上过去一个多星期的，只可惜农村赶集不是天天都有，明天再想重复今天的盛况已经是不可能的了。

    而且他也不敢继续在这地方大张旗鼓的干了，偶尔一次还好说，就他闹得这么大，多来几次非被人给收拾了不可，现在可还打击投机倒把呢。

    第二天一早，沈隆就赶紧走了，然后一路向北，摇着拨浪鼓走村串乡，每到一个地方先打听周围的情况，或是避开这个村子，或是进去摇拨浪鼓吆喝，要是赶上逢场赶集了，情况又允许的话，那就把糖画摊子铺开，馋哭一整条街的小孩。

    这天，沈隆冒着大雾天准备翻过一座山岭到对面做生意，在岭上遇到一个人带着鬼面具，拿着红缨枪要来打劫，那人低声对沈隆吼道，“留命不留钱，把钱拿来。”

    沈隆一看乐了，竟然打劫到我头上来了？“我就说么，昨天赶集的时候就一直觉得有人在看我，原来是你啊！哎，你的运气可是有点不太好啊！”

    咱当年可是在纽约收保护费，脚一跺整个东北都得抖三抖，香江洪兴的老大在我面前连个屁都不敢放，你今天算是找对人了。

    他直接伸手把鬼面具手里的红缨枪抢了过来，拿在手里仔细瞅了瞅，“这是你爷爷当年参加儿童团时候用的吧？你可给你爷爷长脸了！”

    那人顿时吓得面色惨白，不过沈隆也没为难他，放下担子刷了一套花枪之后用力一甩，红缨枪就飞进了树林里，完了沈隆拍拍他的肩膀，“以后还是好好过日子吧！”

    说完就挑着货担走了，鬼面具愣了半晌才反应过来，赶紧去树林里找他的红缨枪，这要是丢了他爷爷非抽死他不可，等找到地方一看，红缨枪将一颗大腿粗的松树扎了个对穿，他废了九牛二虎之力也没能拔出来。

    很快，和陈金水约好的时间就到了，沈隆掉过头来朝回走，出门的时候是秋天，回去的时候已经是腊月了，路上雪花飘飞，走村串乡的时候还能听到几声零散的鞭炮声，村户人家也彻底闲了下来，太阳好的时候就在村头晒太阳说话。

    既然要过年，那就肯定得备点年货，杨白劳还琢磨着给喜儿扯上二尺红头绳呢，您就不给闺女儿换两个发夹？

    沈隆琢磨着，敲糖帮之所以选择秋分到腊月这段时间做生意，一来是因为地里的活儿都忙完了，二来则是过年之前，辛苦了一年的老百姓多少都要买点东西，生意也能好做一些。

    等到腊月十五六的时候，沈隆就到了诸暨县，这里日后会升级成县级市，并成为中国百强县，但是现在，还是个相对落后的小地方。

    诸暨在义乌的东南边，过了诸暨就到家了，陈金水选择在这里停留汇合，是因为马上就要过年了，他们也该给村里置办一些年货，要到诸暨县城里去买。

    到了诸暨最东边的公社，离家还有一百五十里的村子，已经有不少人在这里等着了，大家伙兴高采烈地聊着，看上去这两个月的辛苦没有白费，多多少少都有一些收获。

    “鸡毛？你也来了，来喝水，金水晚上就能到了！这趟跑得怎么样？你是第一次跑，长见识最重要，赚不赚钱到无所谓了，反正有金水哥在，还能让你过不好年？”一见沈隆，他们就热情地招呼，对于敲糖帮的后辈，他们还是很看顾的。

    “鸡毛，你这挑的是什么东西啊？一块石头还背这么远？你也不嫌累得慌？”有人看到他的糖画石板。

    “叔叔伯伯，你们怎么还待在这儿？我刚在前面听人说，乡里的民兵早就盯上你们了，说今年抓投机倒把的名额还差几个，打算拿咱们顶呢！”赶紧跑吧！

