谢迁看了徐谦一眼，似乎要一眼看穿徐谦的小心思，随即他哂然一笑，手搭在书案上，一字一句地道：“老夫呢，也知道你的心思，你出身贫寒，为人诟病，所以身上是非是多了一些。你拜入了老夫的门墙，其一是想学经义八股，未尝没有借势的意思，前些时日你在杭州闹得鸡飞狗跳，借的……不就是为师的势？”

　　谢迁答非所问，让徐谦的压力很大，其实他一直觉得，师生之间还是多讲感情少说些利害关系的好，否则太庸俗。只是可惜，谢迁却不是这样想，他叹了口气继续道：“借势没有什么不好，老夫向来善辩，舌辩之道其实也讲究借势，借古喻今嘛，不把古之圣贤们搬出来，如何能说服别人？老夫从前就常常借用圣贤来获得别人的赞同。你也一样，一个人能善于利用别人而为自己增色不是坏事。”

　　徐谦愕然，想不到这样都能得到表扬。不过随即他便释然了，谢迁是什么人？人家数十年宦海经历，与天斗与地斗与人斗斗了数十年，自是极为精明的角色，自己是他门生，难道还天天讲些仁义道德？从某种意义来说，谢迁和老爷子都是一样的人，老爷子是市井中的人精，谢迁是官场上的人精，这种人，尤其是当着徐谦的面，是不会说什么空话的。

　　谢迁又道：“只是新君登基，朝野上下人人自危，有人在寻出路，有人在巩固自己的权势，人人都在谋划，而你打出老夫的名头固然能得到好处，与此同时，这厄运只怕也要追随而来了。你上次和老夫说，说是陛下对内阁不满，老夫还有重新入阁的希望，你小小年纪能想得如此深远，却也是难得。只是你不要忘了……”谢迁几乎是用调侃的口吻道：“若你是内阁中的人，会甘愿老夫起复吗？老夫毕竟是老臣，虽然垂垂老矣，却总算还有一些名望，老夫若是入阁，眼下的阁臣们会如何自处？他们……当然不会对老夫动什么歪心思，老夫虽是闲云野鹤，却还不至于任人欺辱，可是你是老夫的门生，且已经大张旗鼓地张扬了出去，你想想看，你的处境会怎样？”

　　谢迁的一番话犹如一阵惊雷，狠狠地在徐谦的脑中炸开，他猛然醒悟，自己打着谢迁的名号去四处张扬，看上去好像很牛气，其实却是一股危机正在靠近。

　　阁臣们不会甘心，定会想尽办法阻止谢迁入阁，他们不敢对谢迁有什么轻举妄动，可是自己是谢迁门生，不收拾自己收拾谁？

　　“恩师，你为何不早说？”徐谦苦笑。

　　谢迁微微一笑，道：“说得早了，你也未必留心，只有吃了亏才会知道痛。况且这样也没什么不好，老夫寓居杭州，与世无争，你自愿出来做挡箭牌，正好也让老夫看看哪些人是老夫的敌人，这些敌人又会使出什么手段。你是老夫的门生嘛，既是门生，自然是休戚与共，为为师分忧挡箭，岂不是理所当然的事？师者如父，若是你父亲被人惦记，你难道能无动于衷？”

　　“太无耻了！”徐谦心里痛骂，他原来以为，谢迁就算不是好人，那也该有点人品，就算老谋深算，那也该有点节操，谁知道自己如此粉嫩可爱于一身的门生都不放过。拿自己去做挡箭牌，他躲到背后悠哉悠哉地分清敌友，这业师做得还真是厉害。

　　不过这也怪不得谁来，当时是自己哭着喊着要拜师的，谁知道人家早就挖好了坑等着他跳。徐谦心里万分悲催，只得暗暗安慰自己：“困难只是眼下，未来还是很美好的，只要熬过去，将来恩师入阁……”

　　谢迁的脸色又肃然起来，正色道：“至于你方才提的那提学官，此人叫桂萼是吗？他是正德六年的进士，老夫那时曾见过他，此人颇有才华，只是可惜……仕途却一直不畅，此后在南京兵部，却也只是个散职，他是二甲的进士，平素任职也没有什么大的疏漏，按理来说，正是有为之年，不该调任南京才是。”

　　徐谦道：“学生还听说他有个兄弟在翰林，这就更奇怪了，兄弟平步青云，他却是如此落魄，他的履历清白，人脉也有，曾任过地方官，也都颇有政绩。谁知却是在南京一呆就是六年。”

　　谢迁微微一笑，道：“事有反常即为妖，老夫觉得，此人很是不简单，桂萼……桂萼……此人看来也是个有意思的人物。”

　　徐谦心里苦笑，有意思有什么用，这家伙不老老实实地在南京养老，突然一下子流窜到这里来提学，却不知打的是什么主意，是了，桂萼……

　　徐谦骤然之间想起了点重要的东西，这个人果然是个出名人物，在历史中留过名，徐谦前世在博物馆工作，所以对历史多少有些涉及，先前只是隐约有些印象，突然听到谢迁说有意思三个字，徐谦突然发现，这个人还真有几分意思了。

　　他原本担心的是，这个人是内阁的人，内阁对谢迁有戒心，所以想借机敲打一下，而这桂萼是内阁走卒，自然还没有胆子敢对谢迁动手，最后才将目光瞄向自己。现在想起了此人的一些事迹，徐谦才恍然大悟，突然发现这桂萼才是隐藏在朝野中不被人关注的真正狠角色。

　　果然是如恩师所料，新君登基，所有牛鬼蛇神、各路神仙都纷纷出马。

　　他放心了一些，忍不住对谢迁道：“恩师，那学生接下来该怎么办？若是真有人要借学生敲打恩师，恩师不会见死不救吧。”

　　对谢迁这种老狐狸，徐谦感觉自己的智商不太够用，原来以为自己是挖了坑，坑了谢迁一把，事后回想起来，却是发现人家的坑挖得比自己还早，巴不得有个人来让自己顶缸。所以他只能拿出自己的杀手锏——卖萌耍无赖。毕竟是你的门生，你能无动于衷？

　　谢迁吁了口气，微微一笑，道：“既然收了你入门墙，自然晓得你不是凡人，为师对你有信心。”

　　无耻啊……

　　徐谦平时是不喜欢骂人的，可是现在是实在忍不住了，有信心？都挫骨扬灰了，信心有什么用，能吃吗？

　　见徐谦的脸上隐隐有怒色，谢迁莞尔一笑，终于还是有了几分人性，道：“你放心罢，你是老夫的门生，老夫再如何不济，却也不会让你任人欺负。”他眯上眼，高深莫测地道：“你的文章还要再磨砺磨砺，道试在即，你将心思多放在读书上，读书才是根本，至于其他的，不过是过眼云烟，记着老夫的话吧，下去吧。”

　　徐谦起身告辞，从谢府出来，他心里吁了口气，又开始琢磨起那提学桂萼来。这姓桂的突然来寻我麻烦，为的是什么？还有……他突然就任提学官，倒像是有意的安排，而他跑来这里提学，却又打着什么主意？这个人仕途坎坷，想必不是内阁一党，否则也不至于在杨廷和等人下头混得这般灰头土脸，那在他的身后又是谁？

　　徐谦突然发觉，这考试……其实也和政治分不开，高高在上的大佬们在新旧交替的节骨眼上纷纷着手布局，却也时刻在影响着他的考试大业。

　　“哎……姓桂的只怕是我这次道试的关键，只是这个人到底打的什么主意，却实在让人猜不透。”徐谦摇摇头，不由苦笑。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ