 百花楼的宗主，是一名中年女子，带着白色的面纱，虽然看不清面容，但是婀娜的身姿，却也表明宗主的魅力。

    花不语，曾经百花楼的天才弟子，不仅是古界震撼当时的天骄，更是让无数古界天才心动的绝色女子。不

    过她醉心于修炼，没有接受过任何天才弟子的追求，最终修炼了一身强大的实力，继承了百花楼。“

    她只是伤感罢了，百花楼和问剑阁联姻，是好事，也是静逸的荣幸，怎么会不满意呢。”

    白纱之下，花不语的声音淡淡的响起。“

    那就好，希望大婚之日，苏静逸小姐能够开心满足嫁给我们问剑阁的令狐天，不然，世人看到，还以为是我们问剑阁在欺负你们呢。”

    问剑阁的长老淡淡地开口。

    “石峰长老放心。”花

    不语的声音轻柔，带着一丝空灵，一丝淡然，犹如山间隐士一般，配上白色的衣裙，犹如不食人间烟火的仙子一般。

    婀娜多姿的傲人身材，却又多了一般别样的魅力。

    “那就好。”问剑阁的石峰长老傲然地点头。四

    方大殿，也是有排名的，问剑阁，排名第二。

    百花楼，是末尾。

    “我不同意，我不会嫁给令狐天的！”

    这时，大殿之中，带着泪痕的苏静逸忽然开口叫出，眼神坚定。“

    你说什么？这就是你们百花楼，给我们的答案？”

    石峰长老，骤然起身，一股惊天的威能爆发，让台阶之下的苏静逸顿时脸色一白，犹如一座山岳压在自己的身上一般，喘不过气来。

    蒲玉也坐在大殿之中，脸色顿时有些发白，她害怕苏静逸将自己丈夫的事情说出来。那

    可是，重伤了裁决者的世俗杀神，叶欢！

    要是被曝光出来，恐怕整个百花楼都要受到牵连。

    “令狐天，是古界天才，跟着他，不会辱没了你。”花不语的声音依旧平淡。

    “不，无论令狐天是何等的天才，我都不会嫁给他。我想向宗主一样，醉心于武道，成为真正的强者，壮大我们百花楼。”苏

    静逸看着高台之上的花不语，坚定地说道。

    这句话，是为了拒绝令狐天，也是苏静逸的真心想法。世

    俗，也许一辈子也回不去了，那个冷漠高傲的男人，是她的仇人，同样也是她的男人。

    对他，苏静逸的心里很复杂。

    但她，不会再接受其他任何男人了，还不如醉心于武道，让自己变成真正的强者。至

    少，这样一来，自己在面对那个霸道的男人的时候，不会再这样懦弱，不知所措。“

    好一个像宗主一样，花宗主，看来你们这位百花楼的天才少女，依旧看上上我们问剑阁的弟子啊！你们就是这么教弟子的吗？”

    石峰眼神一寒，直接朝着花不语质问道。

    “哼！”一

    股气浪席卷而出，犹如大浪滔滔，瞬息让石峰长老脸色一变，无比凝重起来，只觉得无数的浪潮朝着自己冲击而来。“

    我百花楼如何教育弟子，还轮不到石峰长老来教育！”

    花不语冷漠地开口，终于是有了一丝威压，强大的气势，让问剑阁的一众长老都是心头一颤。百

    花楼，终究是四方大殿之一。

    花不语是堂堂宗主，实力不是他们能够抗衡的。

    不再搭理石峰等人，花不语看向了苏静逸，平淡地开口：“嫁给令狐天，是宗门的决定，你，不能更改！”绝

    望！

    苏静逸的心，瞬间变得绝望了起来，清纯俏丽的脸蛋，也变得惨白了起来。“

    宗主！”

    苏静逸紧咬着红唇，苦苦地哀求道。“

    百花楼的决定，谁也不能更改，即便你是百花楼的天才，也不行！”花

    不语平静地说道。她

    很看重苏静逸，这个女孩，有着很高的天赋，可是有些东西，即便是她，也无法主宰。“

    是么？今天，我便要百花楼更改这个决定！”一

    个冷漠的声音，竟然陡然在大殿之外响起，让无数的长老，瞬间涌出了大殿，只见半空之中，一个黑色的身影矗立着。

    此人，竟然无视了百花楼的监控，突然出现在了百花楼的主峰之上。

    “咻！”

    花不语，石峰等人，也是从大殿之中飞去，只见掠入了苍穹之上，冷眼看向了黑袍男子。

    “你是，独孤笑？”花

    不语率先开口，盯着来人。此

    人，正是叶欢，他得知了苏静逸要嫁给令狐天的消息，马不停蹄的飞到了百花楼。

    他的女人，怎么可能嫁给其他男人。

    突然发生的一幕，让跪在大殿之中的苏静逸也愣住了，心中，隐隐升腾起了一丝希望，在一群长老飞出大殿之后，她也顿时跑了出去。“

    独孤笑，是他！”

    苏静逸看着空中的那人，心头顿时一动。

    这个独孤大师，她在星木城之中，曾经帮他赶走了金谷坊的人，而这独孤大师也是一个极其看重情意的人，大方送给了自己十分宝贵的极品丹药。

    “他难道是来帮助自己的？”苏

    静逸心中一动，有些不敢相信。“

    独孤笑？你竟然还敢跑到百花楼？现在的你，可是古界魔头，有无数强者追杀你，来百花楼，你可真是找死！”

    石峰看向了叶欢，眼神冰寒地开口。

    “杀我，就凭你们这些蝼蚁吗？”

    银色面具的独孤笑冷漠地开口，让石峰的脸色顿时一变。他

    堂堂一个问剑阁核心长老，竟然被叫做蝼蚁。

    “独孤笑，你是不是古界魔头，我们百花楼不管。不过，苏静逸嫁给令狐天，是我们百花楼的私事，这件事情，可轮不到你来插手。”

    花不语精致的面容，在白纱之上，淡漠的语气传出。

    “苏静逸，谁也娶不了。”“

    古界战神来了也不行。”“

    我独孤笑说的！”谁

    也娶不了，古界战神来了也不行！

    我独孤笑说的！

    这句话一出，霸道无比，让众人的心头狂震。此

    人，当真是太猖狂，太霸道了，无法无天，竟然在百花楼之中，如此霸道。

    百花楼，问剑阁，可是四方大殿的两大宗门啊，强者无数，独孤笑，莫非真以为自己无敌了？还

    是以为，他真的可以和大魔头古风匹敌了？ 