    “去换一百万筹码来。”

    陈朽让薛猛去兑换筹码，在赌厂中随意看了起来。

    他以前……

    从来没有来过赌厂。

    毕竟他八岁之前生活困难，八岁之后又被卖到苏家成为仆佣，一直到十八岁，都没有机会离开蓉城。

    再之后，他就更没有机会来赌厂这样的地方了。

    这里的一切，对陈朽来说都是很新奇的。

    一个巨大的穹顶下，有着几十张赌台，不同的赌台是不同的项目，每位赌台前站着一两位统一着装，穿着黑马甲的赌厂工作人员或者荷官。

    除此之外，还有很多不需要荷官的赌博机存在。

    这里众多的玩法，陈朽大多都不懂，但看别人玩过几次之后，就渐渐明白了。

    “朽爷，你的筹码。”

    陈朽接过：“回去再给你报销……”

    说着，陈朽坐到了一台赌博机面前。

    三分钟之后，陈朽站了起来。

    一百万筹码，此时已经都输得清光。

    “再去换五百万过来。”

    陈朽微笑着对薛猛道，然后坐到另一台赌博机前面。

    半个小时后，陈朽将大部分赌博机都试了一遍，赢少输多，最终输了五百万进去。

    “这些赌博机没用……”

    陈朽呢喃着说道，又走到了其他的赌台前面。

    “朽爷……你这是在干嘛啊？我们不是来做正事的吗？你怎么玩起来了？”

    “我就是在做正事啊……”

    陈朽微笑着道：“你无聊了？你要不要也玩玩？”

    薛猛闻言，赶紧摇头：“我就算了吧，赌厂就是坑人的，我可不沾这东西。”

    说完，他一脸怪异的看着陈朽。

    他实在看不出，陈朽是在做正事，明明就是在玩，不大一会，都已经输了五百万了。

    虽然不是他的钱，但也是他垫付的啊。

    他心疼。

    “那你要不要跟我入股？赢了我们五五分？”

    陈朽又笑着问道。

    这一下，薛猛将头摇得跟拨浪鼓一样。

    “不不不，还是算了，算了……”

    他哪里敢跟陈朽入股，这才多久啊，陈朽都已经输了五百万了，摆明了就是不会玩。

    跟他入股，还想赢钱？

    怕不是连裤头都要输掉……

    陈朽有钱造，他可没有，他的钱都是做雇佣兵时候，用命换来的血汗钱。

    现在有了董欣，他更是舍不得乱花了，想要在未来给董欣一个好的生活。

    “你可别后悔。”

    陈朽笑着道，然后来到了一个轮盘的面前。

    轮盘上有三十六个数字，由荷官来打珠，在打珠之前停止投注，投注的方式有很多。

    可以投注颜色，红色或者黑色。

    也可以投注单双，可以投注大、小，或者投注区间数字，乃至投注单个数字等等……

    赔率也由投注方式的不同而有所不同。

    最低一赔一，最高一赔三十五。

    陈朽在边上看了一会，便对这个感兴趣起来。

    “在这里投注有上限吗？”

    刚好有人起身离开，陈朽凑了上去，面对打珠的漂亮荷官，微笑着说道。

    “先生，有的，单注上限五十万。”

    美女荷官微笑着说道。

    赌厂最喜欢的，就是陈朽这种一眼就能看出，根本就不懂赌博的人，甚至连规则都是现场学的。

    就更是一头待宰的肥羊了……

    更何况，赌厂内每一个荷官都戴了无线耳机，赌厂中的情况，随时都会播报给她们知道。

    在陈朽靠近过来的瞬间，她的耳机之中，就已经听到了后台传来的指令。

    陈朽是头肥羊，让她好好的宰。

    因为，陈朽之前在赌博机上，短时间输掉五百万，却面不改色的过程，早就已经被赌厂的人发现，暗中已经有人在专门盯着他了。

    在这样的情况下，美女荷官对陈朽，自然是无比热情，认真的为他解释着。

    陈朽闻言，一脸遗憾。

    “才五十万啊，没什么意思……这得什么时候，才能赢够一个小目标？”

    荷官楞了一下。

    然后她开口道：“客人如果想玩大一点，我们楼上有专门供尊贵客人玩的高级厅，那里的下注上限很高，甚至没有上限……”

    “我就想玩这个，上面有吗？”

    “有的！”

    “那好，找人带我上去吧……”陈朽站起来。

    “客人，想要去楼上高级厅，必须要兑换一千万以上的筹码才行。”

    陈朽闻言，淡淡道：“是觉得我没钱吗？薛猛，去给我兑换一千万筹码过来。”

    “今天先带你赢一个小目标，明天等我熟悉了，带你把这赌厂给赢破产！”

    陈朽豪气道。

    赌厂工作人员闻言，一脸的微笑，他们就喜欢陈朽这种冲动豪气又稚嫩的赌徒。

    很快，薛猛就兑换了筹码，二人被带到了楼上。

    赌厂人员，先查看了陈朽的身份证明，确定他们不是赌厂黑名单上的人物，才让陈朽进去。

    楼上的赌桌少了许多，也没有楼下大厅那么嘈杂，每一个坐在赌桌前的人，都是气质不凡，一样就能看出小有身家。

    毕竟，要上来这里，得兑换一千万筹码。

    陈朽被带到了轮盘前面。

    在楼上，玩纸牌的赌徒比较多，像轮盘这样简单的东西，基本没有几个人玩。

    陈朽到的时候，只有两个漂亮的富家小姐，正百无聊奈的在轮盘前面一边随意的下注，一边聊天。

    显然……

    她们只是在打发时间。

    陈朽过来，她们也没有任何的反应，瞥了陈朽一眼之后，就继续自顾自聊了起来。

    陈朽将一千一百万筹码，放在自己的桌前。

    “客人，请投注。”

    漂亮荷官微笑着道，陈朽这头肥羊，最终来到了她负责的轮盘前，这让她很开心。

    因为她的工资提成，是与赌徒在她负责的赌桌前，输掉的数额直接挂钩的。

    陈朽输得越多，她的提成越高。

    她说完，两个富家小姐，随意将一枚百万的筹码放在轮盘上，两人都选择投注黑色。

    然后，继续聊天……

    陈朽微微一笑，也学着她们的模样，将一枚百万的筹码放了上去，却选择了投注小。

    “结束投注，现在开始打珠……”

    荷官微笑。

    最终，珠子停留在了红色的二十五号数字上，陈朽与两位富家小姐，各自输了一百万。

    两个富家小姐一脸的无所谓，继续聊天。

    陈朽也面无表情，继续开始下一局。

