    网上除了夸奖的，还有一些人则是有不同意见。

    “还行吧，虽然好看，但是与《界元珠》比起来差了太多了。”

    “我也觉得不如《界元珠》，准备再去刷一遍小珠子。”

    “其实也还好，喜欢这种类型的应该特别喜欢看，不喜欢的看一遍就够了，我个人口味不太适合这种。”

    ……

    一些人表示自己失望。

    不过整体评论中，大部分还是觉得很好看，毕竟《界元珠》只是唯一的一部。

    随着影片传播，《宛如初恋》的男主、女主迅速红了起来，一天之内被无数人知晓。

    ……

    马路上，叶星开着车向一处驶去，今天他要去聂达剧组，签订相应的合同。

    此时一座巨大的场地中，有很多人在排着队，今天《九天之下》剧组开始选角。

    《九天之下》可是导演聂达准备拍摄的第二部电影。

    其第一部电影《界元珠》大火，不仅是主角，上面的配角都出名了，身价大涨，他们来这里说不定就被导演看重了。

    要知道，《界元珠》的男、女主角也并不是大红大火的明星，整个《界元珠》将钱花在了剧情上，花在了特效上，太贵的他们不一定请。

    三月的气温依然很低，一阵寒风吹过，很多人下意识缩了缩身躯，搓了搓手。

    这些都是满怀明星梦想的人，渴望当明星，渴望众人瞩目。

    “梦梦，好多人啊，我们被选上的可能性太低了。”

    此时一处地方有两位女孩，一位长相似乎不到一米六，不过看上去娇小可爱，还有一位则身高足有一米七，个子高挑，面容也不错，不过身材倒是差一些，就算穿着毛衣都让人觉得她是有钱家小姐，年纪轻轻就自带飞机场。

    “总归有希望的。”叫梦梦的女孩坚定道，看其面容却正是林小鱼的室友张梦。

    张梦一直有一个演员梦，所以放假的时候倒是经常来各大剧组碰碰运气。

    这次听说《九天之下》选拔角色，她就连忙来到了这里。

    如果能选上，那出名是一定的。

    忽然，旁边几人正好走过这里。

    一位女孩停了下来，看了张梦与另一名女生一眼，嗤笑了一声，随后就向前方走去，竟然直接走进了选角室。

    “那是谁？刚才是看不起我们么？”平胸女孩孙悦涵涵叉着腰，不满道。

    “嘿嘿，她就是看不起你们。”旁边，忽然一位大约三十几岁的男子出现，随后看着张梦与孙悦涵嘿嘿笑道。

    “你们知道她是谁么？”见孙悦涵将要发怒，男子又说道。

    孙悦涵立即将心中的怒气收起，连忙问道：“她是谁？”

    她和张梦都是大一学生，知道的事情不多。

    “其实我不认识。”男子张扬微笑道。

    “你不认识还说什么？”孙悦涵撇了撇嘴。

    张扬笑道：“虽然不认识，但是我却知道她是凭关系走进去的。”

    他看着眼前两人，如同看着两只懵懂无知的小白羊。

    “傻乎乎的在这里等着有什么用？殊不知一些有特殊关系的早就进去面试了，剧组内有关系的人，与副导演有关系的人，还有那些大公司培养的一些练习生，直接往剧组送，估计你们排队的还没有面试几人，剧组所有人都已经选好了。”张扬淡声道。

    “那怎么办？”孙悦涵闻言，心中下意识焦急了起来，忍不住问道。

    张扬笑着道：“那当然是找关系，你不找关系谁认得你？不是有句话说的么，近水楼台先得月，我认识《九天之下》的一位场务，我和他说一声，今晚一起吃个饭，你们与他打好关系后自然有机会。”

    眼前张梦与孙悦涵看起来年纪都不足二十，懵懂无知，他观察好一会了才走了过来，这个年纪的小女生心怀演员梦想，正是最好骗的时候。

    “吃晚饭？”孙悦涵脸色变了变，她虽然对电影行业了解不多，但是也知道其内的一些事。

    旁边，张梦也是面容微变，走捷径可是要付出代价的。

    “好了，话就说到这里了，这是我的名片，错过了这个机会可就没有了，今天剧组投资商会来这里，不出意外，最迟明天所有选角就会结束。你们有意向可以打电话给我。”张扬笑着道，也不催促，将两张名片递了过去。

    “一切选择权在你们。”

    说完后他头也不回地走了。

    见张妍离去，孙悦涵忍不住道：“梦梦，我们怎么做啊？”

    “你傻啊，别人一句话你就眼巴巴的上去，到时候被人卖了还不知道。”张梦摇头分析道：“这男的真有那么大能耐，其他人还不眼巴巴的去找他，他何必主动来找我们？”

    虽然想当演员，但是张梦还是很有理智的，并没有被张扬忽悠住。

    “看，是姜伊！好清纯啊！”

    “还有《宛如初恋》的男主邢东。”

    ……

    就在这时，人群中忽然传来了一阵欢呼声。

    远处几辆车子开来，随后一些人走了过来，最引人注目的无疑是前面两人。

    姜伊、邢东，《宛如初恋》的男女主，这两天《宛如初恋》上映，两人也迅速红了起来。

    正在众人看着，忽然远处又有几人走来，整个人群更是发出了欢呼声。

    “是李凯，还有温馨！天啊，《界元珠》的两位主演出现了！”

    “李凯演技太好了！《界元珠》我都看哭了好几次！”

    “温馨演技也特别好，我的女神啊。”

    ……

    众人完全激动了起来。

    在这《九天之下》的剧组基地，竟然见到了《界元珠》与《宛如初恋》的男女主。

    现在电影院最火爆的就是这两部电影了。

    随后两拨人全都走进了剧组内。

    聂达看到这些人进来，笑着道：“几大主演到来，我这里倒是场子小了。”

    成功了一部电影，聂达现在倒是底气十足。

    “聂导说笑了，这次《九天之下》我还想要聂导施舍一个名额呢。”李凯微笑道。

    他之前只是一个小明星，但是《界元珠》火爆后，他的身价暴涨了十倍不止。