    舒小白回到白琼星。

    正在处理公务的老仇突然心中一动。

    立刻朝着魔法学院，舒小白的实验室过去。

    进门就见舒小白穿着奇异。

    不过真正吸引老仇的不是舒小白的穿着。

    而是舒小白身上所散发的气息。

    非常特别，又莫名的吸引着老仇。

    “小白，你……你看起来有点不一样。”

    舒小白摸了摸自己的脸颊：“哪里不一样了？更帅了？”

    老仇翻了翻白眼：“你之前在做研究吗？”

    舒小白从储物戒拿出大量的研究内容。

    “你让几个老师都过来，这些是我对魔法进行的补充与完善。”

    “你什么时候研究了这么多东西？”

    老仇看着舒小白不断拿出一叠一叠的资料。

    不多时就已经堆成了小山。

    老仇似乎是想到了什么：“你是去了元素界？”

    “是另外一个世界，我将那里称之为灵气界。。”

    “难怪了，那个灵气界也与元素界一样, 时间流速不同吧？”

    “嗯，那个灵气界的时间流速更为夸张。”舒小白又道：“我从灵气界带回来了一个东西。”

    老仇有些好奇，舒小白带回来什么东西，能够让他主动提起。

    “什么东西？”

    “准确的说不是东西。”

    “人？”

    “不是。”

    “是宝贝吗？”

    “算是……也不算。”

    “到底什么东西？”

    “一個世界，准确的说，不算是一个世界, 是一个残缺的世界。”

    舒小白将黑血谷炼化了。

    并且还融入了两个世界碎片。

    也是因为两个世界碎片融入黑血谷，这才让舒小白能够炼化整个黑血谷。

    不过如今的黑血谷，已经不止是那么屁大的地方。

    舒小白打算将黑血谷作为自己种植与培育灵花仙草的园林。

    当然了，修炼也可以。

    不过黑血谷目前并不是一个完整的世界。

    可以产生灵气，可是却非常有限。

    虽说黑血谷本身就拥有着极其浓郁的灵气。

    可是如果过量索取，那么总有一日，灵气将会消耗殆尽。

    即便舒小白也不可能进里面修炼。

    舒小白如果在里面修炼，估计三五十年后，里面就成了一片废土。

    不过如果只是种植灵花仙草，以黑血谷产生的灵气，应该足够维持灵花仙草的消耗。

    老仇瞪大眼睛，愕然的看着舒小白。

    残缺的世界？这玩意有点超乎老仇的想象。

    如果是什么宝贝之类的，他都能接受。

    可是一个残缺的世界又是什么鬼？

    舒小白拿出传送门, 直接当场安装起来，再随之激活。

    “走，去里面看看。”

    “这是传送用的吗？”

    “嗯, 不过比我之前设置的那些高级，这玩意不需要防护魔法。”

    随后激活传送门, 老仇跟着舒小白进入传送门。

    老仇眼前一花, 已经出现在一片崇山峻岭之中。

    老仇惊叹的看着眼前一望无际的山林。

    “好浓郁的天地灵气，这里可以修炼吧？”

    “不太行。”

    “为什么？”

    “这个残缺的世界，生成的天地灵气太少了，如果在这里修行，用不了多久就会枯竭。”

    “那这里拿来做什么？”

    “种植灵花仙草。”

    “有点可惜了，这么好的地方，就只能拿来种花花草草。”

    “看看以后有没有办法修复这个世界吧。”舒小白也是无奈的说道：“不过这地方也可以作为魔法之都的底牌，一旦我们和太父的战争输了，那么就可以带着人躲这里面来。”

    “这里先不要暴露。”老仇说道：“女王说过，人类之中有一些间谍，也许那些新来的居民也有。”

    “我倒是知道怎么查找出他们来。”

    在灵气界中，舒小白自从遇到了联魂之术。

    舒小白学会了检查别人的灵魂。

    “你有办法？”

    “在灵气界研究出来的办法。”

    “那我有其他的想法了。”

    “什么想法？”

    “铲除绝大多数的间谍，然后保留下少部分间谍，让他们传递错误的信息。”老仇说道。

    “你确定不会玩脱了？”舒小白担心的问道。

    老仇鄙夷的看了眼舒小白：“就你这智商肯定玩脱，不过专业的事情就要交给专业的人士，我们魔法之都零号房最不缺的就是专业人士。”

    老仇对零号房的头子钱方可是相当满意。

    在侦查与反侦察这块，钱方绝对是最最专业的，至少在魔法之都就找不出第二个了。

    并且钱方还开发出了很多特殊侦查手段。

    那就是魔兽的深度利用。

    这可以说是魔法之都的优势。

    ……

    魔法之都自从获得了星白城和宁城的赔偿后，就开始进入高速发展通道。

    两城的物资源源不绝的送到魔法之都来。

    特别是星白城，因为星白城遭受了异兽的攻击。

    原本商业发达的星白城，如今损失惨重。

    而不少商业资源以及人口，都开始向着魔法之都转移。

    宁城依然坚持一个原则，抹黑魔法之都。

    他们几乎用所有能够动用的渠道抹黑魔法之都。

    魔法之都被他们刻画成龙潭虎穴。

    来这里的人，十有八jiu是要死于非命。

    虽然宁城的行为让人很不爽。

    不过用老仇的话说，他们现在跳的越欢，将来清算的时候越狠。

    星白城被异兽攻击损失惨重。

    宁城同样也受到攻击。

    不过宁城用自己的防御力量抵挡下来。

    可是宁城自从上次和魔法之都一战后，空中力量几乎损失殆尽。

    如今能扛的住几拨异兽的攻击？

    等到他们扛不住的时候，才会想起魔法之都的好。

    至于星白城那边，都不需要老仇费心。

    乖巧的让人心生怜悯。

    毕竟他们现在算的上人财两空。

    人都跑了过半，钱也赔了不少。

    自保能力无限趋于零。

    魔法之都显然是他们唯一的选择。

    这时候要是再保持过去的政策。

    估计要不了多久他们就要彻底的倒向魔法之都。

    这是这个时代的生存法则。

    弱者必须依附强者才能生存的下去。

    当然了，这个世界上不止魔法之都一个。

    还有许许多多的势力，其中最有名，也是公众认知中的最强势力，无疑就是白琼会。

    除了白琼会之外，还是有一些势力，同样不容小觑。

    舒小白不着急，老仇也不急。

    这些日子，舒小白都没有出门，天天就是窝在实验室里。

    砰——

    舒小白的实验室房门被重重推开，周勤推门进来。

    “周勤，请保持你过去的沉稳，我不想你和那些混蛋一样变成煞笔，毕竟你是我们魔法学院为数不多的正常人。”

