    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1792章

    花无缺并没有明说，宁凡和李二牛也不再问，认识了这么久这个家伙要说的话自己就说了。

    “哎哟妈呀，真是吓死我了，还好还好，我们这个算是患难与共，劫后余生了吗。”

    “这叫大难不死必有后福，道爷就是这么的幸运。”

    花无缺说完便看上恶魔山所在的位置：“都是可惜了里面那些黄金，要是能拿一点出去的该多好啊。”

    “得，你如果想回去的话那你自己回去吧，我可不奉陪了。”李二牛果断的拒绝。

    现在有宁凡在，李二牛更加愿意听从宁凡的话。

    他说：“现在已经没有时间了，我们还没有找到出去的路。”

    “对呀，老花，你就别惦记着那些黄金了，赶紧找离开这个鬼地方的路啊。”

    李二牛把斧子往地上一扔，直接一屁股坐到地上，叨叨的说：“我们如果出不去拿那个黄金有什么意思，说不定我们就会像那些野人一样连说话都不会了，每天就知道嗷嗷叫。”

    花无缺抓耳挠腮的，好像是遇到的困难。

    拿着那个罗盘不断的转来转去，半天了也说不出个所以然。

    “你到底行不行啊，要不然我们原路返回吧。”李二牛说。

    宁凡道：“现在我们连在哪里都不知道，更别说原来的路在哪里了。”

    “哎呀，这就糟糕了。”

    “你们别吵吵，道爷这不是正想着出路的吗。”花无缺干脆坐了下来。

    两人也没有在说什么，现在也只能等这个花无缺能不能够找到出去的路了。

    不过这个家伙突然就不惦记黄金，还真是有点稀奇。

    就这么过去了几个小时的时间，花无缺终于是找到了一丝的生机。

    “跟我走。”

    两人跟在他的后面，现在那两个庞大的生物已经死翘翘，也就没啥太大的危险。

    又是过去了一天的时间，李二牛埋怨的说：“老花，你到底行不行啊？”

    “现在我们还是谨慎一点吧，虽然说我们很弱小引不起那些人的注意，可也不能够放松警惕，前面就是了。”

    看来这个死胖子还是很忌惮那两根恐怖的藤蔓。

    不过想想也是，能够轻易地把帝天使和吸血鬼始祖戳死的恐怖存在，他们三个人都会感觉到害怕。

    他们三个就去往前走，看到了前面出现了一个小村子，早已经在历史的长河中破败不堪。

    只有那些残屋破瓦证明这里曾经有人居住过。

    花无缺停下脚步继续看着罗盘，狐疑的说：“奇了怪了，这里明明有一丝的生机，怎么连个出口都没有。”

    “完了完了，看来我们要死在这里了，要不咱趁现在还保留着意识，去那个野人部落找三个女人吧，总得留个后代啥的。”

    砰！

    宁凡毫不留情的给了李二牛一大脚，道：“别说这些丧气话，胖子带我们来这里的话就说明一定是有原因的。”

    “我们进去探查一番。”

    三个人走进了村子当中，根本什么都没有，就是除了两边的残屋破瓦，还有一棵柳树下的枯井。

    那柳树下的枯井并没有出现太多的腐蚀痕迹，保存还算完好。

    化无缺立刻走过去看，惊讶的说道：“这个里面还有水，你们谁下去看看？”

    “胖子要不你下去吧，我和二牛在外面帮你看着。”

    “是呀是呀，只有你懂得里面的玄机，我们下去根本就没用。”两人一前一后的说。

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

