    【头顶盘旋着死亡，对方异常愤怒，这场考验对你来说过于严苛。】

    洞穴里针落可闻，沙沙声格外刺耳。

    肯恩垫着步子，握住【钢刃短匕】以蹲姿慢慢向后挪移，可怕的是，那种声音竟然追过来了。

    看来黑暗对它没有影响。

    哗啦，噗。

    溶洞顶端的石壁缺口处，堵塞的雪球开始松动，雪块簌簌地落下。

    阳光擦着峡谷射入，周遭清晰了许多。

    肯恩抬高视线。

    他看见一颗南瓜大小的蛇头猛然后缩，对方似乎很惧怕阳光，这是个细节。

    【敌人：苍厝蛇·蜕皮】

    【等级：C】

    【蜕皮意味着成长，外貌异变的同时也在积攒下可怕的力量。】

    巨蛇脑袋很宽。

    蛇口末端还有腮翼和鬃毛，四大两小总共六只竖瞳在阴影里泛光。

    它游曳着穿过钟乳石群，像是在寻找合适的扑杀角度。

    为什么不直接攻击？

    害怕？

    不可能，这没道理，那应该就是忌惮！

    我身边可能有什么东西。

    肯恩抄起石块砸向缺口，更多阳光透进来，洞穴里变得灰蒙蒙的。

    苍厝蛇发出沙哑难听的嘶吼，明明是威胁的样子，但它长长的身体却在向后蜷缩。

    蛇信带着唾液落下，有股馊味，

    肯恩不敢耽误，借着光线迅速环视周围。

    遍地都是骸骨杂物，在蒙尘的铠甲间，躺着几个头盔大小的暗色“石头”。

    【物品：苍厝蛇蛋】

    数量很多，一眼扫见十几颗。

    头顶的怪物开始躁动，它的竖瞳在阴影里掠出流光，满含怒火，张开巨嘴吐出秽物，浓稠的液体在地面发出滋滋声。

    奎玛没有被吞食，是因为苍厝蛇害怕那些阳光。

    而它不扑杀肯恩，是因为怕伤到蛇蛋，奎玛原本也是留给幼蛇的营养餐点。

    突然，眼前的蛋壳开始颤动。

    肯恩脑中闪过自己跌落后击杀的那条幼蛇。

    他眼疾手快，钢刃猛然刺进去，四周归于寂静。

    唰，呷！

    头顶那只巨蛇暴怒了。

    它俯冲而下，身体起码有十五步长，轻松地在尸骨间犁出一道沟壑，头颅耸动着就要撕咬。

    肯恩翻滚躲闪，藏在石头后面。

    他看见那些阳光灼烧在蛇身上，暗纹纵横的皮肤被烫得发皱。

    嘶，手臂吃痛。

    不知从哪儿射来的毒液沾到了衣服。

    肯恩从肩膀部位切开旧袄，扯掉以后迅速闪躲，又避开一记冲击。

    这些攻击愈发紧密，看来对方真的很愤怒。

    奎玛在墙壁边瑟瑟发抖。

    老战士都懂，这种生物惹不起，每次蜕皮都意味着实力精进，吞食过奎玛的同伴们刚好达到蜕皮的程度。

    等过程结束，这东西会更加恐怖。

    不过现在也是最好的机会，处于蜕皮中的苍厝蛇相当虚弱。

    肯恩现在只顾逃命。

    如果他知道这条蛇最虚弱的时候也有【等级：C】，可能会当场臭骂几句。

    啪，咔嚓。

    正在躲闪之间，暗处抽来的尾巴就打在了身上。

    他整个人顺着力道飞出去。

    不用怀疑，肋骨绝对断了。

    蛇身在阴影里时隐时现，那颗头颅高高扬起，它的六只眼睛里溢满鄙夷和愤怒。

    肯恩啐了口血沫，又用刀继续捅杀了两颗即将孵化的蛇蛋。

    轰隆！

    苍厝蛇彻底狂暴，眼睛猩红欲滴，动作更加迅猛。

    肯恩在烟尘里被拱飞。

    他毁坏蛇蛋是为了获取经验值，那些东西相当于固定治疗点，只有这样才能维持体能和血条去周旋。

    这场拉锯战惊心动魄，一颗颗蛇蛋不断破裂。

    苍厝蛇是最残忍的猎者。

    它如果还保持着理智，只需要堵住唯一出口，等待日落之后再直接暗杀就是稳赢。

    肯恩也能猜到这点，所以尝试并且成功激怒了对方。

    蛇身肆意毁坏身前的一切。

    沉积多年的尸骨被推开砸断，原本死寂的洞窟顷刻间变成了狂乱的斗兽场。

    缺口还在继续拓开，阳光好奇地探进来。

    苍厝蛇被烫伤得越来越严重，六只瞳孔也撞瞎一只，剩下的全都红得发亮。

    肯恩抵在石壁上喘息。

    他继续捅破蛇蛋，可对方已经不再那么冲动。

    【蛇收起攻势，但它无时无刻不在谋划最致命的一击。】

    双方缩在洞穴两侧，形成了短暂对峙。

    奎玛瑟瑟发抖。

    他主动降低呼吸，眯起眼睛旁观。

    【日头西斜，如果再不能破局，你将会横死野外。】

    肯恩冷静下来。

    他随着对方改变位置，也贴靠墙壁移动，又陆续捅破两颗蛇蛋。

    蛇头俯低，信子发出摄魂之音。

    肯恩催动刚刚获得的经验值，灰色视界把眼前阴影扫空，那些被忽视的细节全部高亮显示。

    他的视线被某个东西吸引。

    那把断开的【标准剑】，没想到也滚到洞穴里了。

    【剑柄被卡在岩石缝隙中，刃口断得很齐，如果利用得当，这会是个极好的陷阱。】

    肯恩决定试试。

    他起身装作逃跑，蛇窝已毁，对方不可能会仍由自己离开。

    果然，耳边传来逐渐放大的的轰鸣声。

    苍厝蛇撕开血盆大口，带齿下颚展露出了绝对狰狞的一面。

    啊！

    肯恩痛呼出声，小腿躲闪不及被剐了层肉，伤口深可见骨。

    他躲掉了这发突袭，而代替他承受攻击的石块已经粉碎。

    现在猎物移动受限。

    巨蛇的下一击，将不惜一切代价！

    肯恩向后爬行，冷汗浸透了脖颈，他咬牙看着对方，余光却在瞥它身下的那堆碎石。

    灰尘里慢慢升高一个影子。

    腮翼扑腾，血雾喷薄。

    “呼，来吧。”

    苍厝蛇积累的愤怒彻底爆发。

    它凝聚了全身力量用来扑杀，只为了发泄，只为了撕碎这个人类！

    肯恩猛地跺脚，健全的右腿蹬碎了石头。

    他整个人往外滑动一截。

    蛇头极力扭转，但是巨大的惯性还是没有让它触及猎物。

    腐蚀性汁液溅在肯恩腿上，他不仅被掀飞，自己那双靴子应该也彻底毁了。

    蛇身像开闸的洪水，宛若一道银链，直直地从他身前掠过。

    嘭！

    他撞到墙壁才停止滚动，憋着气等待战斗结束。

    但备注没有弹出来。

    这场用命的对赌，自己输了吗？

    苍厝蛇摇摆着重新起身，它立得很高，但似乎已经失去捕猎的兴趣，蛇头攀附住钟乳石，想要继续向上……

    蛇眼往下瞥，瞳孔里带着说不出的憎恨。

    哗啦啦！

    那个声音，肯恩死都不会忘记，就像在腐烂的泥沼里不断爬行，咕噜噜的粘稠感伴随着某种汁液喷溅。

    伤口从蛇头下部开始，徐徐展开了它骇人的面貌。

    顿时，洞内下起了血水和内脏的大雨！

    【战斗结束：重伤X1 苍厝蛇尸体X1 声望X15】

