    韩非出手的第五天，已经和墨鳞斗了五次了。

    不是韩非打不过，墨鳞的实力，在高级尊者境不算是最强的，距离高级尊者的极限，还有着一段距离。

    硬要论实力的话，其实力比孙啸天还要弱上一点儿。在第二次战至结束的时候，韩非就有了击杀此人的办法。

    但是，韩非并没有这么做。比孙啸天弱，岂不正好可以充当自己的陪练？

    韩非也不担心他跑掉，毕竟自己有航海万象仪。

    这也是韩非狩猎他们的主要原因。韩非入尊之后，除了疯狂提升实力，并没有去花多少时间去夯实基础。这几日间的战斗，每一次都让韩非感受到了不一样的力量运用方式，也让韩非获得了尊者境的生死磨练。

    这是韩非的另一大收获。

    五天。

    十天。

    半个月。

    很显然，墨鳞已然知道韩非将他当成了陪练。但是，他何尝不是在等？他在等草玄出手相助。

    然而，这半个月来，草玄从未出现，似乎已经彻底忘记他了。

    “混账……”

    这一日，韩非一如往常，和墨鳞大战了200余息，这才相互分开。

    韩非不禁笑道：“这两日，你并没有什么战斗兴致啊！如果再这样的话，下一次战斗，便是你的死亡之期。”

    墨鳞阴沉着脸，看向韩非：“韩非，吾王终究会归来。你虽厉害，但王者归来，不是你可以抵挡得了的。”

    韩非咂吧着嘴巴：“你觉得这么说，能恐吓到本帅？”

    韩非又笑道：“对了，莫不如，你把死亡之壁内的世界，给本帅讲一讲……或许，本帅一个高兴，就饶你不死呢……”

    墨鳞已然看透：韩非饶他不死？这是不可能的。韩非现在的目的，就是将自己当成踏脚石，磨砺他自身的实力而已。

    “嘭！”

    就看见墨鳞突然出手，手中一柄长矛洞穿虚空，只听他喝道：“本尊早已发现，你不过是用了秘法在战斗，你真实实力不过初级尊者巅峰。强行用出高级尊者境的力量，绝不长久……今日，不是你死，便是我亡！”

    韩非淡定地看着疯狂杀向自己的墨鳞，嘴角微微勾起，微微一叹：“唉！可惜了，多好的一个陪练啊……”

    “爆！”

    只听韩非口中轻吐：“此间禁法。”

    “轰隆隆……”

    就看见墨鳞的身体，从内部炸裂开来。仿佛有亿万刀芒，发出璀璨的银光……

    墨鳞直接被炸成了尘埃。

    韩非知道：对于高级尊者而言，应该不会没有后手。所以，在那无尽的尘埃之中，就看见大片的黑雾降临。

    老乌龟对韩非喝道：“快，本皇逮住他了，快扣住此人。”

    说时迟，那时快，韩非的虚无之线扣向了那一片黑色迷雾之中。一个正在飞速成长的身影，很快就被韩非扣住。

    这一刻，是纯粹的神魂之争。

    只见韩非的手中，绣花针刺出，天神刺击穿黑雾；百兽噬魂，强行镇压墨鳞的神魂。

    即便如此，韩非也觉得脑袋嗡嗡的，七窍流血，差点没能抗住这墨鳞老家伙的挣扎。

    “轰隆隆~”

    这么些天的战斗，韩非不是啥都没干。他在和墨鳞战斗的时候，特意将无尽水，一丝丝地打入了墨鳞的体内。

    这一招，防不胜防。

    直至最后引爆这一刻，墨鳞被直接炸碎。

    但是，墨鳞的神魂力量也很强大。

    于是，韩非再和老乌龟配合，将其神魂拿下。尽管墨鳞受伤严重，韩非也差点儿没能拿下他。可见，其神魂力量确有独到之处。

    “咔擦！”

    天穹之上，红色裂痕再现，草玄尊者吓傻了。

    在这一天象之下，他知道：除了自己，其他人全都陨落了。

    这么些天，他不是不知道韩非在和墨鳞斗。可是，黑刹螺王的投影已经陨灭，自己若去，那就是自投罗网。

    人类那边的半王，绝对就在等着自己呢！

    “不行！韩非此人太凶，得回去。”

    一人之力，不可能撼动人族，草玄不是傻子。此番战斗，人族的实力已经彰显。除非黑血王城的强者全部降临，否则绝对无法撼动人族！

    半日后，韩非根据航海万象仪，一路追踪到了原来万妖谷的所在之地，发现万妖谷和血妖谷之间的裂痕处，留下了大量的能量和无主之魂，一脸懵逼。

    老乌龟道：“本皇刚想和你说，这最后一个海妖，凭你和本皇的实力，加起来应该都杀不了。现在好了，这人竟然拼着修为大损跑了。当真是蠢蛋！尊者怯战，此生恐怕再也无望王者。”

    “哼，你还指望他能成王？”韩非很是无语。

    韩非只觉得莫名其妙，也不知道那草玄付出了多大的代价，在这里留下了大量的无主之魂和能量？

    韩非毫不客气，照单全收。

    自己现在最缺少的就是无主之魂。这些能量，倒是可有可无。自己大口吞吸，将这些能量，全都吸入了炼化天地之中。

    而这些无知之魂，效果要比自己以虚无之线摄取到的，多了数倍不止。

    一直待到吞吸完这些无主之魂，韩非看了眼自己的信息变化。

    主人：韩非

    等级：83级（尊者）

    混沌之气：9缕

    精神力：64866/79999（受损）

    感知：1.8万里

    力量：3764浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【73级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【21级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看着这份数据信息，韩非撇了撇嘴。

    看来，自己的神魂之伤，一时半会儿是好不了了。

    至少，除了千星城之外，能够猎杀的尊者，自己已经猎杀完了。自己相当于吞了五大尊者，而最后这一片无主之魂，倒是给自己提供了2000多点神魂之力。

    也就是说：其他四个人，平均下来，每个人给自己提供了1000点左右的神魂之力。

    除了神魂之力，韩非的力量也增长了几十浪。相比神魂而言，聊胜于无。不过，增长一点也是好的。这说明，自己还有很大的成长空间……

    海妖的五大尊者，还给自己留下了大量的材料和宝藏资源。他们残缺的身体，正好可以带回碎星岛，给正义之城的民众们，看看自己的战绩，好好瞻仰一下。

    韩非扫了一眼炼化天地，一只只剩下六条半触手的章鱼，一个相对来说比较健全的螃蟹。那墨鳞和鱼朔，一个炸成了粉，一个被斩成了屑，已然是找不到了。

    韩非捉摸了一下，心念一动，切下来一根章鱼触手，又掰断了一只蟹钳，这才心满意足。

    至于触手和蟹钳能用来干嘛？呵，那还用说，当然是用来吃啊！

    海妖尊者全军覆没，意味着整个阴阳天的地界，暂时安全了下来。但是，和千星城的矛盾，想必会更尖锐！

    所以，现在的韩非，有两件事情需要去完成：一件是继续提升实力。然而，阴阳天海域之中，能够让自己获得提升的地方，恐怕并不是很多了。

    另一件事，就是平息大族之患。或者说，是覆灭千星城的大族。

    长久以来，韩非一直觉得：大族的存在，便是垄断，是控制，是压迫。自己可以允许一些小家族的存在，可以允许大量散修的存在。但是，绝不允许一些巨无霸的世家大族存在。

    那样的家族，为了家族的兴盛，疯狂地吸食万民血肉，是韩非坚决抵制的敌人。

    如今，海妖之患平息，面对大族之患，韩非觉得自己还差了一点儿。

    恐怕，即便加上老韩、任天飞、暴徒老祖、白老头和江老头，也远远不能和世家大族相比。

    仅仅一个楚门，门中的尊者境就足足有七尊。其中，楚老怪乃是半王之境，楚门王乃尊者巅峰。

    以前，大族的实力还不显山露水，自己不知者无畏。但是，老韩他们应该考虑到了这些。

    所以，老韩他们也联系了各方人手。比如唐衍，乐人狂的老师，暴徒老祖……恐怕都是老韩结交的对象。

    倘若没有这些人，八年前，老韩他们估计也不敢闯千星城。

    “罢了，先回去收割一波愿力再说……至少，我先将实力推至初级尊者的巅峰。”

    “嗤啦！”

    韩非撕开虚空，直接往碎星岛的方向而去。

    而这一刻的碎星岛，一尊由灵器级材料熔铸的巨大雕像，已经雕刻了一半。

    这雕像高达99米，所刻画出来的形象，是韩非一手持棍，一手插腰的动作，腰间还别着一柄菜刀。

    王临为了彰显韩非的功绩，还在雕像的脚下，镌刻下了韩非的伟大事迹。从韩非先生的生平，到率领碎星岛打赢了海妖，又到屠戮海妖的几大尊者等一系列伟大的事迹。

    这篇铭文，通篇充斥着溢美之词，让人看了都有点脸红。至于韩非以前那些乱七八糟的黑历史，早已被众人遗忘。

    就这，还没等韩非的雕像做好，韩非的声音就已然传遍了碎星岛：

    “诸位同袍，本帅韩非，今日宣布一件大事……海妖，已然除尽！”

