
　　1.冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯【caster】

　　【老师的父亲......不对，母亲......也不对，总之是只听说过的伟大的人。】

　　2.布伦希尔德【Lancer】

　　【啊......我能感受到，那种爱意，那种遗憾，是因为无法再次见到爱人所以才将外貌变作爱人的模样吗，我知道那种心情，我知道的。】

　　3.南丁格尔【Berserker】ŴŴŴ.23sk.com

　　【无论是高超的医术还是那种对治疗疾病的执著，劳伦斯都是我的前辈，是我非常喜欢和尊敬的人！就这样！】

　　4.莱昂纳多·达·芬奇【Caster】

　　【啊啊，美丽的吾友，虽然原因各不相同，但是你能选择和我一样的现界方式我真的很高兴。不如我再帮你画一幅画像如何？】

　　5.伊什塔尔【Archer】

　　【攻击的手段居然是扔宝石......可恶，好羡慕，哪怕那是很快就会消散的宝物，呜呜......我想象不出比那更华丽的攻击方式啦！】

　　6.弗朗西斯·德雷克【Rider】

　　【我听说过他，本来以为是那种糟老头子，竟然会用这种形象现界吗？不过还是应该好好感谢他啊，我等星之开拓者，不就是为了人类而开疆拓土吗？况且如果不是他遗留下来的一些技术，我早就死在了航海途中了。】

　　7.阿斯克勒庇俄斯【Caster】

　　【天才......如果出生在我的时代，他会做的比我好......不过，估计会死的比我还惨...】

　　8.安诺【Saber】

　　【意大利那段历史的我......唉，我也不知道该说什么，总之，我感觉多少有点不舒服，需要治疗一下头疼，我先告退了，御主......】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，语音追加 对caster 劳伦斯免费阅读。https://xs.23sk.com 