    第9章“跟个三级残废似的，要不你去买副拐？”

    第二天晚上六点，叶挽星开着自己的骚粉色座驾，抵达叶家四合院。

    叶鹤谦喜欢传统古朴的建筑风格，这栋四合院当初是他亲自画图设计找人修建的。

    身为设计院院士，画个设计图不是什么难事。

    好巧不巧，下车时碰上了同时到的宋雨薇。

    “呀，这不是星星姐姐吗？你都好久没回过家了，今天怎么突然有空回来呀？”

    言外之意，你不孝，都不知道经常回家看看。

    叶挽星双臂交叉环胸，精致的小手包挂在洁白玉腕上，一双漂亮水眸泛着盈盈笑意。

    “本来今晚也不想回来的，爸爸打电话说他想我了，还让周姨给我做了最喜欢吃的红烧小排骨，说一定要等我回家吃饭，盛情难却啊。”

    宋雨薇表情凝滞一瞬。

    竟然是爸爸打电话亲口让她回来的？

    爸爸为什么都不叫她？

    叶挽星要回来的事情她还是昨天从徐曼曼那里听说的。

    昨晚妈妈也给她打了个电话让她今晚一定要回来，说要提防着那贱人在爸爸面前花言巧语。

    宋雨薇调整好表情，伸手就去挽叶挽星的胳膊，笑得娇滴滴：“走吧姐姐，我们一起进去！”

    叶挽星灵巧躲过。

    “你是没长骨头吗走路非要挨着人？跟个三级残废似的，要不你去买副拐？”

    “......”

    撂下这句叶挽星就进了正厅，留下宋雨薇一个人在院子里咬碎了牙。

    -

    客厅里，人已经到齐了。

    虽已年过半百，但因保养得当所以精神面貌极好的叶鹤谦坐在主位，旁边是宋敏芝。

    叶景叶池坐在左侧沙发，两个人看到叶挽星都一秒笑开。

    “星星回来了！”

    “坐二哥这里来！”

    作为家里最受宠的小公主，叶挽星也丝毫不矫情，哒哒哒跑过去坐在两人中间，翘着小二郎腿一晃一晃。

    叶景叶池没听说宋雨薇要回来，冷不丁看到她，两个人表情都淡了一些。

    只有叶鹤谦打了个招呼：“雨薇也回来啦。”

    “爸爸。”

    宋雨薇瞧着眼前这场景，把自己酸成了一条酸菜鱼。

    她也是这个家的妹妹啊，凭什么叶景叶池两个人都只亲近叶挽星，对她却不冷不热的？

    这俩人一个商业大佬一个科研大佬，如果能得到他们两个的喜欢，她在娱乐圈混着不就更有面子了？

    宋雨薇瞪了叶挽星一眼，在宋敏芝的眼神示意下坐到右边沙发上。

    周姨一边布菜一边通知开饭，大家都聚到餐厅。

    “来，星星吃一块红烧小排骨。”叶鹤谦夹了一块放进她碗里。

    “谢谢爸爸！”

    宋雨薇眼巴巴等着，发现并没有小排骨落到自己碗里，于是故意挪椅子制造出了一点儿不高兴的动静。

    宋敏芝见状，夹了一块给宋雨薇。

    “说起来，星星都好久没回来过了，阿姨都快忘记你长什么样子了呢！”

    叶挽星毫不掩饰地翻了一个白眼，这母女俩一张口怎么都是一样的套路？能不能有点儿新意？

    “啊？阿姨你记性现在就已经这么不好了吗？这家里还到处摆着我照片呢你都快忘记我的样子了？看来你得提防一下，以后大概率会得老年痴呆哦！”

    宋敏芝脸一白：“......”

    叶挽星生母白然在她十岁那年就因病去世了。

    叶鹤谦是两年前带着宋敏芝母女和他们三兄妹见面的。

    对于自己爹找女朋友这事儿，叶挽星其实一点意见都没有。

    毕竟身为子女，也对自己亲爹干不出“你要是找了新老婆就是对不起我妈”这种道德绑架的事。

    不管恋爱还是婚姻，两个人只要在一起时是真心实意的，比什么都强。

    道理大家都懂。

    但你找女朋友总不能在垃圾堆里找吧？？？

    叶挽星现在还能回想起当初和宋敏芝母女第一次见面的场景——

    也是在这个客厅里。

    “星星你好，以后我就是你妈妈了。”

    先不说这开场白第一句话有多让人膈应，就凭宋敏芝说话时那副夹里夹气的腔调，就让叶挽星对她留下了不咋地的印象。

    站在宋敏芝旁边和她年龄相仿的那个女孩子，经叶鹤谦介绍叫宋雨薇，和她同年，比她小三个月。

    宋雨薇看着自己的时候，眼神里的光并不友善。

    叶挽星当时二十岁，是已经明白了一些道理的年纪。

    她强烈的第六感告诉她，这母女俩不是什么好东西。

    但当时的叶鹤谦被狗屁爱情冲昏了头脑，所以这话她没说，说了指不定得挨一顿骂。

    只告诉了两个哥哥。

    事实证明，经过接下来两年的相处，这母女俩确实不是好东西。

    宋雨薇喜欢在叶鹤谦面前告黑状，甚至添油加醋搬弄是非地损毁她形象。

    而宋敏芝则特别喜欢在她身上玩儿捧杀这套，经常在叶鹤谦面前把她夸得天花乱坠，以此反衬出她叛逆不羁的行事作风。

    但好在她这爹有时候虽然是个恋爱脑，但基本理智还在，没被那对母女带偏。

    仍然一如既往地爱着她这个宝贝女儿和两个哥哥。

    一顿饭吃完，宋雨薇开始把话题朝自己的目的上扯。

    “爸爸，我过段时间要录一个综艺，叫《女明星的日常》，需要一套房子专门用于拍摄录制，可是我现在住的那套小公寓太私密了，我不太想暴露出去......”

    “明天去提一套新房，随便挑。”

    叶鹤谦财大气粗，宋雨薇脸都快要笑烂了，圈着他的胳膊甩了好几下。

    在叶鹤谦没注意到的角度，母女俩交换了一个得意的眼神。

    叉了一颗草莓的叶挽星坐旁边看着，yue得吃不下去了。

    “啪嗒！”

    小叉子被她搁在玻璃果盘边，站起身。

    “我走了。”

    “你给我站住！”

    客厅里冷不丁响起一道不悦的声音，宋雨薇被吓得一愣。

    “干嘛？”叶挽星转头看着自己爹。

    叶鹤谦瞪着她，一副恨铁不成钢的表情。

    “让你回家吃顿饭你还真只吃顿饭就走？”

    “那不然呢？”

    这女人要挨骂了！活该！

    宋雨薇抑制不住内心的狂喜。

    “你都不关心关心叶家家产吗！有没有上进心！就你这副蔫儿头搭脑的样子，我怎么放心把家产交给你！”

    宋雨薇：？？？

    (本章完)

