    

    随声冲进来的正是小王爷的两名侍卫，紧跟着小王爷周羽铭也飞身落下，直接从楼上飘然来到了洛天的房中。

    “洛执事，你……”

    话还未说完，小王爷便愣住了。

    因为在他面前出现的，赫然是两个洛天。

    两人几乎是同样的衣衫，同样的狼狈，同样的诧异的眼神看向对方。

    而后周羽铭像是明白了什么，道：“哪个是真的？”

    “我是真的，他是假的。小王爷，快杀死他。他是前来杀我的杀手！”

    左边的洛天焦急的道，说着又喷出了几口血沫。

    周羽铭微微皱眉，却没有动作，又看向右边。

    右边的洛天则十分淡定，微微一笑，而后从口中吐出两个字道：“小心！”

    听到这两个字，周羽铭立马就懂了。抬手一掌直接向着左边的洛天劈去。

    手掌按下，便是狂风呼啸，似有风雷之声响动。

    接着四周的空间随之撕裂，此一招正是小王爷周羽铭的成名绝技。完美级功法，云雷劈天掌！

    一掌落，千幻周身的武气随之崩碎，隐约露出了她真实的身形。

    “啊！”

    千幻发出一声痛呼，接着身躯一扭，如蛇般游动，风雷都被她的身躯扭过，空间裂缝居然也没能阻挡住她的速度，直奔窗户冲去！

    “拦下她！”

    周羽铭怒吼一声，身边的侍卫顿时追了出去。

    周羽铭似乎并没有去追的意思，他走到了洛天身边，低头看了洛天一眼道；“你似乎是个麻烦的家伙啊。很多人想杀你吗？”

    洛天摊开双手道：“也不是很多人。但他们个个能量都不小，地位也不低。”

    周羽铭拧眉道：“你不是与天师交好吗？他不帮你解决问题？”

    洛天呵呵笑道：“我不过是个助手而已。而且还把他的亲传弟差点弄死。他虽不说什么，却不会喜我的。”

    周羽铭点头道：“有道理。那你是死路一条了啊。祝你早死早超生。”

    洛天怔了一下道：“这么直接的吗？这个时候，你不是应该招揽我一下。给我点好处，然后让我跟你混，接着我再义正言辞的拒绝你，以示我不怕死的高贵节操吗？”

    周羽铭摆手：“你想太多了。我这人最讨厌麻烦。所以，你好自为之。下次，就没人救你了。”

    言毕，周羽铭还真的准备走人了。

    但刚走到门后，周羽铭又像是想起了什么道：“对了，我这次救你也不能白救。你要记得你欠我一条命。哪天我找你帮忙，你要是敢拒绝，我就也派人追杀你。我们地位高的人，都喜欢这么做。”

    周羽铭满脸别样的笑容。洛天大概知道周羽铭是个什么样的人了。原来是这样一个贱兮兮的家伙，跟他们这帮执事简直一样。

    摇摇头，不管其他，反正今日算是捡回一条命了。

    他不用想也知道，今日来刺杀他的这位千幻执事肯定与那吴乾脱不了关系。而且此人还专门说了他在第二轮比试时最后的爆发，以及她那畏惧的神态，仿佛亲身体会过一样。

    她当时的眼神洛天不由得想到一种可能，那就是那位留在最后，除他与张伊以外晋级的第三位执事就是这千幻。当时如果不是他莫名其妙的爆发，恐怕已经被变成其他执事的千幻给杀死了吧。

    难怪吴乾会那么好心的放过他一次。感情是早已算定他会死在千幻的手上了吧。

    洛天已然将前因后果算了个七七八八。今天还好他机智，在看出张胖子不对之后，就果断借小王爷之手保命。刚刚最危险的时刻莫过于与他张胖子在小王爷那里吃饭之时。

    如果千幻心狠一点，给小王爷与洛天下个毒啥的。无论谁死，洛天都肯定完蛋。再加上他用的张胖子的身份，被那么多人当众看到。张胖子也必死无疑，至少被全城通缉。

    这一石三鸟的后果，洛天想到就胆寒。还好，千幻的胆子并没有那么大，没有拖小王爷下水。也还好他反应快，赶紧离开，同时又给小王爷留下了暗示。虽然很隐晦，但已经是急智之下最好的办法了。

    “运气！”

    洛天暗暗的道。这里面哪一点出了问题，哪怕只是小王爷的侍卫不够聪明，他今日可能就要死了。

    弯腰，洛天来到了刚刚千幻站立的地方，他伸手从地上捡起了一个光团。

    “叮……拾取伪装天赋碎片1。”

    洛天顿时心中一动。

    伪装天赋，听起来就很不错啊。可惜了，生死相搏战斗时间太短，只留下了这一块碎片。倘若能再多几块，帮他把伪装天赋搞到手。那今日他就真的赚大了。

    他本身喝过无面药剂，再加上化生决在身，说实话，伪装天赋其实挺适合他的。此天赋，在他手上甚至可能比在千幻身上的花样更多。洛天靠着化生决，估摸着能考虑直接变成石头，变成墙壁。

    “唉，果然是欲望无穷啊。我现在居然希望能与那千幻多交手了，人为财死鸟为食亡，古人诚不欺我。”

    洛天自嘲的笑了两声，然后坐在地上，坐等掌柜来找他了。

    ……

    外面，小王爷的两名侍卫没追出多久便彻底找不到千幻了。

    虽然此处地处偏僻，但其实行人也不少，稍微变化一下，两名侍卫便彻底失去了目标。

    千幻甩开两人之后，便快步往回走，她竟然是还想再回酒楼，进行二度刺杀。

    第一次防得住，现在第二次，还能防吗吗？

    千幻已然是打算不死不休，多留洛天一刻，她都觉得是祸患。

    但她刚走到酒楼门口，却看到一人缓步从马车上走了下来。立马，千幻停下了脚步。

    “张伊！”

    千幻看到张伊到来，目光一阵变化，像是内心经历了一番挣扎，然后还是大步向前走来。

    但等到她来到张伊的身边，正要走过时。张伊却一只手按在了她的肩膀上。

    “站住，你的身上怎么有洛天的气息，嗯，还有血迹，以及我弟弟的气息。你是谁？”        

