    说完之后兰沁又赶紧吩咐了一句。

    “若是查到了直接动用最高权限将源种拿到我的观察室来。”

    这名叫做小范的女子听到兰沁的吩咐赶忙放下手中的清扫工具，抬起头来就看到了兰沁和兰沁身旁的林远。

    小范赶紧先朝着兰沁行了一礼，随后又朝着林远行了一礼才说道。

    “会长，我即刻去办。”

    说完小范便立刻走出了兰沁的观察室。

    在小范走后林远便用目光打量了一下兰沁大师的观察室。

    林远发现兰沁大师的观察室内十分的简洁，装修风格异常硬朗没有任何多余的装饰。

    并且整个屋子有一半的面积都被工作台给占去了。

    此时这工作台上正摆放着半具龙兽的尸体。

    死去的龙兽足足占据了工作台一半的面积，有二十米左右大小的长短。

    这只龙兽在死后体内血液和骨骼被完全抽出的状态下，单凭肉身和皮层就能发出如此大的龙种血脉威压。

    要知道龙种灵物的威压大多是从龙种灵物的血液和骨髓散发出来的。

    由此可见工作台上死去的这只龙种灵物在生前应该是一只主龙种的存在。

    显然兰沁大师这段时间还在做着有关主龙种灵物的课题。

    工作台上除了这只主龙种灵物外，还有一些从灵物体内被剥离出的软组织。

    这些软组织被封装在水晶瓶内。

    林远发现这些封装软组织的水晶瓶全部都是用钻石阶的灵材屏蔽水晶制造而成的。

    屏蔽水晶是一种可以大幅度屏蔽威压的灵材。

    高阶灵物哪怕是死后也依旧会发出摄人的威压，这种威压对于体质较弱的人是有危害的。

    就像林远在靛沧城外的海岛上面对魇六的时候，虽然运转灵力抵抗来自于魇六体内散发出的威压。

    并且还处于熔岩龙蜥技能熔岩护盾的保护下林远依旧感到体内气血震荡，仿佛随时都能够吐出一口血来。

    兰沁大师的实力不强，因此在研究高阶灵物的时候为了防止被高阶灵物的威压伤到，就需要用到屏蔽水晶这种钻石阶的灵材。

    在正常情况下钻石阶灵材屏蔽水晶就是神话三境灵物的威压都能够封存起来，不会有丝毫的泄露。

    而现在的林远明显能感觉到瓶内若有若无的森然威压。

    看来兰沁大师工作台上放着的这些由屏蔽水晶制成的水晶瓶内装着的东西应该来自于创世种灵物的身上。

    对于创世种灵物这个层次，林远到目前为止还真没有在现实中接触过。

    兰沁大师看到林远在看着工作台上的东西微微一笑，伸出手指了指观察台旁的沙发对着林远说道。

    “这只主龙种灵物炎红眼黑龙死的时间太久了已经没有研究价值了。”

    “先坐一会吧，就算小范用最高权限去拿源种，源种还在公会也需要半个小时的时间才能拿到。”

    “如果源种之前被换走了，小范也会将源种的交换明细给拿过来。”

    林远点了点头放平心态的坐在了沙发上。

    林远现在也不再纠结源种究竟是否还在王都灵物观察员公会内。

    就算真的不在了林远再通过从灵物观察员公会得来的交易明细去寻找便是。

    若是最后实在是找不到或者生长成藤蔓植物的源种被使用了，也是没有办法的事情。

    林远才坐在沙发上，就听到兰沁再次开口说道。

    “我有些好奇小殿下在全明星赛上使用的灵物是什么？”

    “我观看小殿下的对决只能推测出小殿下的这只灵物应该是一只治疗系灵物。”

    “不过从已知的治疗系灵物中还真没有能和小殿下契约的治疗系灵物对的上号的存在。”

    说话间兰沁大师的脸上不禁闪过了浓浓的探究之色。

    倒不是说没有治疗类灵物可以吸收目标的生命力，甚至少数的治疗类灵物在晋升幻想种后也可能会拥有一定程度的控制效果。

    只是林远契约的的治疗类灵物那种让对手处于幸福状态下等待被鱼肉的样子实在是过于特别。

    林远闻言也没有刻意隐瞒。

    “兰沁大师，我契约的治疗类灵物只是一株百合莉莉罢了。”

    说完林远便不再多言。

    听了林远的话，兰沁的脸上立刻露出了惊讶的神色，不过这抹惊讶的神色中还带着一丝了然的味道。

    兰沁想了多种可能，但却一直没有怎么往百合莉莉的身上去想。

    实在是因为百合莉莉这种灵物最初的能力实在是过于朴实单调。

    但是作为五星灵物观察员的兰沁大师十分了解低星灵物的衍化可能。

    原本看似最不可能的百合莉莉最后反倒成为了事实的真相。

    兰沁大师尽管并不是一名强大的战斗类灵气职业者，但也明白任何一名灵气职业者契约的灵物都是不能轻易被别人知晓秘密。

    林远的回答已经解开了兰沁大师心头的疑惑。

    因此兰沁也不会提出让林远把百合莉莉召唤出来进行观察的冒昧要求。

    林远在回答完兰沁大师的问题之后，就发现兰沁大师在一直看着自己。

    作为晚辈林远不好对兰沁大师随意搭话，而兰沁大师现在一直看着自己显然没有要说话的意思。

    让林远不禁觉得自己屁股下面好像有着一片针毡。

    过了好半晌林远才听到兰沁大师开口说道。

    “小殿下就是那个一星学者，一星灵物观察员和一星灵材分析师三项考核满分的人吧。”

    “宁老头自己出的题可比我们灵物观察员公会出的题要难得多。”

    “向来在各地缔造师公会参加生活类职业考核的人，能拿到及格成绩的平均一千个人里面也就只有两三个。”

    兰沁大师把话说到这便没有再继续说下去。

    尽管林远不是兰沁大师的弟子，但此时兰沁大师的眼睛里却充满了对林远的赞赏。

    林远见兰沁大师认出了稍稍有些意外。

    不过毕竟林远自己以三项生活类灵气职业者满分的成绩获得缔造师考核资格这件事在整个辉耀联邦中都是独一份的存在。

