    他现在所在的时间地点，应该是迪迦TV世界的几千年前，这个时间段迪迦的身体应该还在金字塔之中沉睡着。

    而且，不久后一名来自未来的青年，圆翼也即将要来到这个地方。

    “你认识这个东西吗？”那女人捡起了神光棒，一阵好奇的打量着，却发现不出什么玄机。

    “可以给我看看吗？”赤宇上前对她说道。

    女人犹豫了一下，还是递给了赤宇。

    显然是对自己的实力很自信，不怕赤宇拿了东西就跑。

    “谢谢。”有些紧张的接过这把青铜火花棱镜，赤宇顿时感觉其中有一股沉睡的光之力量在跃动，一个画面蹦出在他的脑海中。

    那个画面，是一处发光的金字塔之内。

    正是迪迦和其余两尊超古代战士石像沉睡的地方。

    为什么我能看到这种画面？

    赤宇一阵疑惑。

    “有什么不对吗？”女人见赤宇有些出神，顿时问道。

    “没什么，还给你。”赤宇悻悻的将青铜火花棱镜递到了女人手中。

    他对这个东西确实有点在意，但是就这么据为己有显然也是不现实的。

    虽然他有哥莫拉，但也不想靠武力豪夺。而且，对方18级的实力也并不是好惹的。

    （注：巨大化怪兽或宇宙人的等级和一般等身的人类或宇宙人等级实力并不同。）

    “这样吗。”女人有些悻然，便从赤宇手中接回青铜火花棱镜。

    嗡嗡——

    “嗯？”

    青铜火花棱镜突然开始抖动了起来，牵动着她的手朝着某个方向而去。

    “这是怎么回事，它是在指引我吗？”女人惊呼道。

    “过去看看吧，不介意的我可以和你同行吗？”赤宇开口道。

    女人看了一眼赤宇，

    接着便点了点头，于是主动报上了姓名：“我叫玛荷罗巴，是一名旅行者，你是……”

    “我叫赤宇，嗯……也算是一名旅行者。”赤宇微笑的说道。

    现在跟她讲什么来自未来或者其他宇宙之类的话，估计人家也听不懂。

    就这样，赤宇和玛荷罗巴便暂时结伴同行，顺着青铜火花棱镜的指引超某个方向行去。

    此时，在遥远的未来。

    一架新式战机在一片山野的上空穿过。

    “嘀嘀嘀——”

    “新超级胜利队指挥中心，呼叫训练生圆翼。”

    “这里是训练机阿尔法s号，圆翼收到，请讲。”坐在驾驶舱内操控着战机的一位年轻男子顿时说道。

    “来庆祝你毕业测试飞行成功的嘉宾已经到了。”

    “嘉宾？”圆翼有些惊讶。

    只见一个清脆的女声传来：“训练生圆翼请注意，庆祝派对已经准备就绪，请趁汤还没凉迅速返航。”

    “小光姐姐！”听出这个声音后，圆翼顿时喊道。

    “规定路线结束，返航吧。”另一个声音给他下达了命令。

    “了解，太好了！”

    圆翼终于松了口气，这次的任务终于平稳的度过了。

    就在他在驾驶舱里一脸欣喜准备返航之时，天气突然发生了恶劣的变化，狂风暴雨扑面而来，和计划之中的根本不一样。

    “异常现象？”

    “探测器并没有收到警告啊。”圆翼一头雾水。

    “圆翼呼叫本部，圆翼呼叫本部！请回答！”

    穿梭在突如其来的诡异风暴之中，阿尔法s号战机的飞行也变得极为不稳定起来。

    “滋滋滋——！”

    在圆翼不断地呼叫之时，莫名的磁场顿时扰乱了通讯信号。

    紧接着圆翼看向了探测器的数据。

    “时空轴正在发生混乱！”

    “吼——！”

    一声怪兽的咆哮从远处传来。

    只见在战机的前方，一头巨大的爬行类怪兽猛地现身，并朝着战机张开了血盆大口。

    “发现怪兽，请回答，本部，请回答！”

    圆翼急忙调转方向，避开了怪兽。

    “可恶……”见到通讯器还是无法正常通讯，圆翼便自行判断，打算对怪兽展开攻击。

    咻咻！！

    只见训练机阿尔法s号在空中连续发射了两发光线击中了怪兽。

    突然间，天空一个诡异的旋涡出现。

    “啊——！”

    战机失去了控制，圆翼不断的大喊道。

    最终他便和这头怪兽一同被卷入了这个诡异的旋涡之中。

    ……

    另一边。

    赤宇和玛荷罗巴顺着青铜火花棱镜的指引走到了一处大山附近？。

    “还没有到吗？”身体等级达到了9级，几乎超越人类极限的程度，但是跟随着玛荷罗巴一路奔袭，赤宇竟然也有些乏力。

    对方却一副从容自在的模样。

    只能说不愧是被判定为18级的恐怖存在，难怪可以肉身艹怪。

    “应该就在前方。”

    玛荷罗巴轻松的说着，看向身后一直跟着的赤宇时也是暗暗咂舌。

    没想到这个奇怪的家伙，也并不简单啊。

    轰隆！

    只见此时，远处一个露出头角的村落似乎正在遭受巨兽的袭击。

    赤宇看了过去，便发现了一头十多米的巨大爬行怪兽正在口喷火焰，对着一个村庄进行破坏。

    而村民们也正在用投石车、陷阱、和弓箭进行抵御。

    但很快，村子的防线便逐渐被摧毁。

    怪兽一路横推过去，从口中喷射出火焰，将一栋栋草屋焚毁。

    “有怪兽袭击村落！”

    玛荷罗巴顿时加快了速度，身背着巨剑，却远远地将赤宇甩在了身后。

    这让赤宇有些汗颜，原来对方一直在控制速度让着他啊。

    “既然如此……”赤宇随即停下了步伐，在原地休息了一会，便拿出了战斗仪。

    另一边。

    玛荷罗巴跳进了一条村民挖好的沟道里，看到了一名穿着皮甲的壮汉和一个小孩躲在那，同时还有一位……穿着打扮和赤宇一样奇怪的家伙。

    “你是什么人？”那壮汉立即对着玛荷罗巴问道。

    “我是个旅行者，那个怪兽，由我来解决。”

    玛荷罗巴解开了身上带有青铜火花棱镜的布袋，将其丢在了地上，然后从背后抽出了刚获得不久的暗薙剑，准备上前和怪兽战斗。

    “你一个人太勉强了！”壮汉立即伸手拦下她。

    “不试试看怎么会知道？”玛荷罗巴轻松推开了壮汉，

    ……

    【作者题外话】：本书现在成绩虚高,全都是只点开最后一章看都不看就投票的,塔读的稿费来源是广告费,你们不翻页阅读的话我根本没有收入啊。

