 木玄坤笑的得意，此事在他心中，十之八九，意外的程度很低，甚至是，可以忽略不计。

如此这般，他已经将那精血当做自己的东西，甚至开始推测，荒天丹的进度。

此丹若是炼制出来，他的修为更进一步，借此，他的地位，也会比现在更为的高级。

毕竟，那种丹药，对宗门的重要程度很大，可以培养大量的高手，关键是，除他之外，一般人绝对炼制不出来。

“金长老。”

在木玄坤声音落下后，乌兰走上前，将在下游的一切明说，又是咬牙切齿道：“他杀了我的义女，更是诓骗于我，羞辱本长老，简直是罪大恶极，死不足惜。”

“有眼无珠。”

金天鸿冷笑道。

乌兰低下头，道：“是我眼瞎，但他所做，十恶不赦，还望金长老将其交给我带回去。”

在她之后，老态龙钟的于清哭丧着脸，接着道：“金长老，他所做远不止如此，在藏宝阁之中，因为他，我废掉了自己的孙儿……”她将心中的耻辱，郁闷，乃至刻骨的怨毒，添油加醋的说了出来，只希望金天鸿成全，交出紫发。

而这般言语，也是让得周围那些弟子，全部瞪大了双眼，乌兰，于清，未免也太惨了，而且也太傻了吧？

就这么相信那个紫发？

当然，也有人暗中咒骂紫发，这小子还真是有点本事，把这两位长老，糊弄的团团转。

“嘿，还真是死不足惜。”

“何止啊，我觉得千刀万剐，那两位长老都不解气。”

“哼，总之，他今天完蛋了，这些人一定会让他知道，什么叫做生不如死，尤其是，木长老还亲自来了。”

最后一句话，才是重点，木长老亲自来了。

这个人的面子，想必金天鸿也会给一些。

尤其是，那个紫发，如今已经被证实，根本没什么地位，就是欺世盗名，为了此人，金天鸿应该不会拒绝木玄坤。

在这般情况下，紫发今天插翅难逃。

事实上，木玄坤已经迫不及待，将此事当做必然。

乃至，乌兰，于清，皆是如此认为，暗中握起拳头，狠狠咬牙，心中的耻辱，要千百倍的偿还。

剥皮，抽筋，一根一根敲断那小子全身的骨头，顺便碾碎他的任何一颗血肉细胞。

如此，再折磨他的魂，他的魄，让他未来，对于死，都会渴求！即便是那低下头，耻辱无比的朗星，也是暂时压下了对金长老的仇恨，渴望见到那个紫发。

在这般期盼下。

金长老终于开口。

但吐出的三个字，让得嘈杂的现场，瞬间寂静，让的那些期盼，甚至当此事为必然的人，目瞪口呆。

身躯，忍不住的一颤！“我拒绝！”

金天鸿的三个字，说的决绝。

几乎不给商量的余地。

换句话说，根本没戏！“金长老，是不是对我的要求有些不满？

这样，我可以答应，两颗丹药属于你，如何？

“木玄坤眼神一闪说道。

金天鸿摇头。

木玄坤脸色有些沉，继续道：“三颗丹药，且，事后我还可答应，为你炼制三颗仙元丹。”

“保证极品！”

此话一出，人群之中响起一阵倒吸冷气的声音，木玄坤可是中游第一炼丹师，可炼制八品仙王丹！且，他的仙元丹，乃是拿手绝活，对于修士有着极大的好处，即便是对金长老一样如此。

一般人万金难求一颗。

即便是长老来，也难求得到。

如今，木玄坤竟然甘愿拿出三颗。

好处无量！只是，在众人以为事情就此告一段落的时候，紫发马上要凄惨的时候，却是发现，金天鸿神色平淡，第二次摇了摇头。

又一次拒绝！在周围人震惊下，木玄坤的脸色，低沉无比，语气带着一丝丝的冰冷，道：“金长老未免也太贪心了吧？

为了一个欺世盗名之辈，你要将我们的关系彻底搞砸吗？”

在他心中，金天鸿拒绝，只有一种可能。

好处不够多。

这让他恼火无比，毕竟，在他心中，自己此来，还是帮助金天鸿的，没有自己，金天鸿也被骗了。

他难道不该感激自己吗？

现在，他不要感激，甚至拿出了巨大的好处，金天鸿竟然还不知足？

“我觉得你脑袋有泡。”

金天鸿第三次摇头的同时，吐出了一句，让木玄坤差点疯狂的话语。

若是一般的长老，甚至是那六大掌权者之中的其他几人说出这样的话，他立刻就会爆发。

但金天鸿关系他的丹药成功与否，他只能咬牙忍下。

只是，似乎是故意刺激他爆发，金天鸿在声音落下后，又是补充一句：“泡还不少。”

“金长老！”

木玄坤眼神寒芒射出，彻底恼怒，呵斥道：“我敬你，重你，但可不是怕你，你我之间，谈不上谁高谁低。”

“你与我说话，最好客气点！”

“还有，那个小子不是地级长老的人，且，将地级长老无忧仙王得罪的死死的，你以为包庇他，能有什么好处？”

“此话若是传入无忧仙王耳中，我怕你也无法善了。”

“你在威胁我？”

金天鸿嘴角一扯，道：“无忧仙王，一步登天，的确让人羡慕，但真的算下来，在太阴教，他是晚辈！”

“我金天鸿虽然本事不大，但在上游，还是有些人脉，我的话，也多少有点分量。”

“你当我怕？”

“你到底要什么？”

木玄坤气的咬牙切齿。

“看来，你不仅是脑袋有泡，而且，已经到了严重影响你智商的程度。”

金天鸿以一种鄙夷的眼神望去，道：“你以为到了现在，我还是因为你那所谓的好处？”

“简单一句话，要我交出大人，不可能！而且，你们谁敢针对他，那便是针对我，我金天鸿绝不姑息！”

此话一出，震撼全场！所有人都目瞪口呆。

金天鸿不为好处，且，称紫发为大人？

要知道，这家伙连地级长老，都敢得罪一二，竟然称呼那个欺世盗名的家伙为大人？

难道，他们想错了？

 