    “我做的研究方向是锂离子导体跟锂电池，其中锂离子电池偏实用一些，不过现在离实用化还有些距离。但从国外同行的工作进度来看，取得实质性的技术突破希望很大，大概三到五年之内就可能真正商用化。”

    讲到一半，陈家勋看了眼众人，接着讲道：“一旦锂电池技术实用化, 影响是会相当巨大的。因为单位体积能量密度远超铅酸蓄电池，这意味着电池体积可以做的很小，比如，现在的移动电话，拿起来跟一块砖头一样，重点就是电池占用了太大空间。但如果换成锂电池, 完全可以把移动电话做到巴掌那么大, 续航可以达到好几天，而不是现在只有半个小时。还有贵公司的电脑业务，我听陆工说你们在做笔记本电脑，这个同样可以应用。只需要手掌那么大的一块锂电池，完全可以支持笔记本电脑待机状态续航一天。”

    他讲的认真，台下众人听的同样认真。来的时候，或多或少都了解过一些，现在一听，更觉得锂电池这东西前途光明。

    尤其是在笔记本电脑上的应用，很可能改变现在的市场方向。如果有一款重量跟体积真正可以手提携带的电脑，性能只要还可以，那还会有人使用台式电脑吗？

    想想顿觉后背发凉。尤其是，之前很多人并不重视正在研发中的笔记本电脑，认为其昂贵而且并不实用，但现在, 不得不重视了。

    陈家勋讲完，台下响起了掌声。

    这时，徐柠说道：“大家还有什么问题吗？有问题抓紧问。”

    “我有一个问题。”有人站起来, 道：“锂电池的安全性如何？是不是耐摔, 会不会燃烧爆炸, 以及损坏之后有没有危害？”

    “好的。”陈家勋点点头，道：“锂电池的安全性可以放心，至少比铅酸电池是要好很多的。而且更加耐摔，不会有有毒物质泄露的问题。”

    “那成本呢？能控制在什么水平？”

    “详细的价位我不太了解，但锂矿并不稀有，开采的成本也不高，如果技术成熟的话，成本应该是可以很好的控制。”

    台下的问题不断，陈家勋都一一作答，就这么一问一答，不知不觉就一个小时过去了。

    总算是结束了。

    台上的陈家勋讲的口干舌燥，喝了几口茶。他这次来是抱着很大的希望来的，物理所的研发资金有限，他手下总共也没几个人，研发进度拖慢了不少，如果有征途公司的资金支持，那自然对他的工作大有帮助。

    接下来就是商讨决定了。先请陈家勋去会客厅等候。

    “是不是把电池技术纳入未来技术计划, 这个要等之后的分析报告完成之后再说。不过呢, 现在我们先商讨一下，是不是对这项技术进行投资, 以及投资力度？”徐柠看向众人。

    “徐总，现在事情已经很明显了，这样能改变市场方向的技术，我觉得必须投资，而且加大力度投资。”先开口的是唐作欣。

    “同意！”

    “我也同意。”

    几乎没有异议，唯一的不同声音也只是投资力度多大而已。

    有了个决定之后，很快又把陈家勋请了过来。

    也没什么别的内容，只是表明了合作意向，以及投资意向。

    “我们公司初步计划，是向你们实验室投资五百万，你看还够吗？”徐柠问道。

    “五百万……”陈家勋愣了一下，连忙道：“太多了，现在用不了这么多啊，几十万就够了。”

    他们实验室总共才几个人，这么些年花的经费加起来都不到一百万，一下子这么多钱完全超出了他的预料。

    “没事。”徐柠笑了笑。道：“钱多了总是好事，你们可以更新一下仪器设备之类的，也可以多招一些人员。你放心，这些投资是不需要返还的，只需要跟我们共享研发成果。对了，我们可能会组建电池技术实验室，到时候可能需要你们的技术指导。”

    “好的。”陈家勋点点头，“我一定尽力而为。”

    陈家勋带着忐忑跟激动的心情回去了，而公司这边动作很快，一周后就完成了分析报告，之后几乎没什么反对声，就把电池技术纳入了未来技术项目单子里。

    接着，就是组建新的实验室。

    对徐柠来说，这是一步很长远的棋，不管是几年后的手机笔记本电脑，还是二三十年后的新能源汽车，都可以提前布局。

    ……

    气温一路走向新低，早就零下了，连空气都冻的静止了一般。

    天还没亮，天空就开始飘雪花了，这是今年冬天的第一场雪。都七点半了，窗户外边还昏沉沉的。

    温暖柔软的被窝里，徐柠睁开眼睛，把胳膊小心的从林蔓脖子底下抽出来。林蔓转了个身，继续睡着。

    徐柠看了眼时间，又走到窗户那往外看了看，立刻决定今天上午就不上班了，至于下午……再说吧。

    倒了杯热水，徐柠在床沿上坐着，一边喝水一边看着窗外。

    这时，林蔓也醒了，她坐起来，转身趴到了徐柠背上。

    “喝点水吧？”徐柠把茶杯递给她。

    “嗯。”林蔓接过茶杯，一口气喝了半杯。

    徐柠把杯子放下，转身把她揽着在怀里，手扶着她的肚子。

    林蔓的肚子已经隆起不少，相当显怀了。

    徐柠突然俯身贴着，一副认真听的模样。

    “这才几个月啊，你能听到什么？”林蔓有些好笑道。

    “我每天都听听，没准哪天就有动静了呢。”徐柠不以为意。对他来说，这更像是一种仪式感，提醒自己真的是要当爹了。

    那种幸福跟激动，能让他高兴一整天。

    林蔓的手摸着徐柠的头，满脸的温柔，对她来说，这同样是一天中最幸福的时光。

    “对了，我打算，咱们过年的时候就把你怀孕的消息跟家里说一下。”徐柠说道。

    “可以啊。”林蔓点点头。“哎，要不要让家里人都来京城这边过年啊。”

    “看情况再说吧。”徐柠说道。

