    ?纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇刚刚起身，他桌子上的办公电话便响了起來，柳擎宇拿起电话，便听到里面传來了一个阴测测的声音：“柳擎宇，我奉劝你一句，李老三一家人就算全都死光了，也不过是普通的小老百姓而已，死了也就死了，掀不起什么大的风浪，如果这件事情你要是还不知好歹的调查下去的话，那么我敢保证，你活不过一个星期的时间。”

    　　威胁，生命的威胁，威胁的人还是柳擎宇。

    　　柳擎宇笑了：“哦，这样啊，你的说法倒是挺有意思的，说实在的，你这样的话我听过不是一遍两遍了，但是事实证明，我柳擎宇依然很好的活在这个世界上，而那些威胁我的人却已经锒铛入狱甚至下了地狱，这种小孩子的把戏今后就不用在玩了，我沒有兴趣。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，随即把秘书张以琛喊了过來：“张以琛，你立刻让市公安局技术部门通过技术手段分析确定一下刚才给我打威胁电话的人到底是从哪里打來的，看看能不能把对方给我揪出來，竟然有人敢在鹿鸣市威胁我这个堂堂的市长，看來，这些人根本就沒有把握柳擎宇放在眼中啊。”

    　　说话之间，柳擎宇迈着坚定的脚步继续向外走去。

    　　柳擎宇上了汽车，程铁牛开车直奔老城区的目标的。

    　　坐在车上，柳擎宇回忆着刚才那个威胁电话，脑海中却盘旋回忆着李老三一家人惨死的场景，闪回着那位老太太死不瞑目的画面，一时之间，他的心中又不由來的一阵阵心酸。

    　　刚才那个给自己打威胁电话的人竟然说几个小老百姓的死无足轻重，掀不起什么浪花，从这语气來看，此人应该是有着一些身份的，而且在给自己打电话的时候肯定使用了变声处理软件，因为他的声音听起來并不是很自然，这说明对方心中对自己还是十分忌惮的，而且并不敢表明自己的真实身份，但是，这也从侧门反映了另外一个问題，那就是自己要亲自调查李老三一家人死亡之事，很有可能已经触及到了某些人敏感的神经，这充分说明，李老三一家人的死亡看似简单，但是，在这背后，恐怕潜藏着一个惊天的内幕，而这个内幕到底是什么呢，为什么有人如此忌惮自己的调查呢，甚至不惜以威胁恐吓这种方式意图阻止自己的调查呢。

    　　想到此处，柳擎宇心中的疑问反而更多了，对于调查这件事情的兴趣也更加浓郁了，其实，柳擎宇也非常清楚，自己身为一名市长，每天的工作量非常大，事情非常多，像这种事情完全沒有必要亲自出马去调查，但是不知道为什么，坐在办公室内，每当想起那位老太太那死不瞑目的表情之时，柳擎宇的内心就无法平静下來，他有一种感觉，如果这件事情自己不能尽快调查清楚，给李老三一家人一个交代，自己的内心就无法平静，自己的念头就无法通达，自己就无法对得起自己的良心。

    　　所以，纵然公务缠身，柳擎宇依然决心亲自调查此事，至于工作上的事情，柳擎宇也已经安排妥当了，顶多就是再稍微加加班也就能够完成了，毕竟，市长的工作虽然很多，但是有相当一部分还是务虚的居多，柳擎宇虽然知道这些工作也不能少，但有些工作还是可以直接让手下之人去办的，他只需要进行充分的授权就可以了。

    　　当柳擎宇乘车來到目的地，，老庙街的时候，顿时被眼前的一幕彻底给震惊了。

    　　在柳擎宇所能够看到的诸多资料里，老庙街是鹿鸣市老城区一条很古老的街道，这条街道也被称为鹿鸣市的贫民窟，街道两旁遍布各种棚户房子，街道狭窄，破旧不堪，一到下雨天就会到处积水，到了热天，也容易发生火灾。

    　　然而，当柳擎宇乘车來到街口的时候，却发现了一副十分诡异的情形。

    　　这哪里是一条狭窄破旧的街道啊，这根本就是一条宽阔的双向六车道的宽阔街道嘛，虽然这条街道的长度并不长，但是宽度还是很宽的。

    　　在街道的西侧，是一栋栋高层楼房，统一蓝白相间的外饰装修彰显出整座楼盘的高端大气上档次，整座小区占地面积足有七八十亩大小，十几栋高楼白地而起，而与之形成鲜明对比的是，在街道的东侧，却是一排排低矮、破旧、私搭乱建的棚户区。

    　　看到眼前这种对比明显的场景，柳擎宇的眉头紧皱起來。

    　　他已经意识到，虽然这座城市是省会城市，虽然这座城市旅游产业十分发达，但是，这座城市的经济发展却并不是十分平衡，虽然有很多居民都已经住进了宽敞舒适的商品房，但是，在老城区，依然有着数量巨大的棚户区居民，这些人依然一家几口人拥挤在这狭窄破旧肮脏的棚户区房间内，惨淡的度日。

    　　眼前的这种情形让柳擎宇突然意识到，如何进行棚户区改造，如何让更多的老百姓享受到国家改革开放的红利这绝对不是一句空话，而是需要鹿鸣市市委市政府真真正正塌下心來认认真真的去做的事情。

    　　心中一边想着，柳擎宇的目光一边落在马路西侧那一栋栋提拔的高楼上，此时此刻，这些高楼上空调外机并不多，这说明真正入住的人还并不是很多，但是，一路走來，却可以听到一阵阵刺耳的噪音从一栋栋的高楼上传出來，很显然，这些楼里有装修工作在进行装修，从这一点上來分析，应该有很多房子都已经交房了，心急的业主已经开始装修并准备入住了。

    　　汽车继续缓缓向前行驶，柳擎宇继续通过打开的车窗向着外面望去。

    　　突然，当汽车行驶到了一座金碧辉煌的建筑物面前的时候，柳擎宇突然说道：“铁牛，就停在这里吧。”

    　　其实，还沒有等柳擎宇说完呢，程铁牛已经停车了，对于柳擎宇的性格程铁牛太了解了，当程铁牛看到在这座建筑物前面森严对峙的双方的时候，程铁牛就知道，柳擎宇肯定要下车查看的。

    　　这座建筑物的名字叫水榭花都售楼处，此刻已经被部署得彩旗招展、横幅飘扬，半空之中一只热气球拉着两条巨大的横幅，横幅上写着清晰的几个大字：庆贺水榭花都入住交房仪式圆满成功、热烈欢迎水榭花都业主们欣然入住。

    　　然而，在这部署得一派喜气洋洋气氛之下的售楼部门前，几十名手持警棍的保安、几十名手持铁棍的混混模样的人正在严阵以待，而在他们对面，数百名手中拉扯着各种各样横幅的业主们正在大声的愤怒的喊着口号：

    　　“鹿鸣天舟集团是无良开发商，我们要退房。”

    　　“房屋质量问題严重，我们要求退房。”

    　　横幅上，各种各样的口号应有尽有，柳擎宇一眼看去，便已经明白了大概。

    　　从这些横幅上來看，这些业主们似乎对整个房屋的建筑质量十分不满，有的横幅上写着楼层地板碎裂，有的写着墙壁一拳就可以被打穿，有的还写着楼上天天往下渗水。

    　　柳擎宇走下汽车，随便找了一个业主聊了起來：“我说哥们，你们这是怎么了，为什么在这里集会啊。”

    　　这是一名看起來三十多岁的中年人，年纪也就比柳擎宇大上那么两三岁的样子，看到柳擎宇长得文质彬彬的，便如同找到倾诉对象一般，立刻如同爆豆一般把心中憋屈已久的言语全都一股脑的吐了出來：“我说哥们啊，今后要买房千万别买这天舟集团的房子，我是去年10月份的时候在这里买的期房，我之所以选择这里是因为买房的时候天舟集团承诺今年8月份就可以交房，而且也的的确确交房了，但是等我们拿到钥匙进房查看的时候却发现，这房子的建筑质量简直太差劲了，每层楼之间的楼板极其单薄，甚至楼上一跺脚楼下的楼顶上就开始往下掉碎石块，如果多跺上几脚的话，恐怕楼板就会断裂了，这还只是小事，按理说，每家与每家之间的隔断墙怎么着也得能够起到隔离效果吧，但是，这墙壁不仅不能隔音，而且墙壁薄的可怜，成年人一拳打下去，竟然能够直接把墙壁打一个大窟窿，那墙壁脆弱得犹如豆腐做得一般……”

    　　这名业主一边说一边咬牙切齿的痛骂着鹿鸣市天舟集团的不讲信用，沒有质量，最为关键的，这名业主还指出，天舟集团这种糟糕的建筑质量的房子，竟然通过了所有部门的验收流程，可以堂而皇之的上市进行销售，而当业主们拿着各种各样证据去有关部门投诉要求退房的时候，各个部门竟然相互推诿，沒有一个部门愿意站出來管理此事，这些业主们无奈之下，只能相互商量着一起來到售楼部，要求退房，但是，开发商却似乎早有准备，几十名保安和几十名青皮混混严阵以待，谁敢踏入售楼部一步便打断双腿，目前已经有好几名脾气火爆的业主被打断双腿送进了医院。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

