    和高红梅一起出来的，还有一个宽额枣面的男子，再后面是高寒酥。

    朱太春见高红梅来了，就停了手，身形一分，往旁边一跳，轻轻松松, 干干净净地落在一旁，留下一地哎唷嚯哟的惨叫，还有几个能站着的愤怒地看着他。

    高红梅看见朱太春，微微皱眉，回头问高寒酥：“你说有人来提亲，不会说的是他吧？”

    高寒酥笑嘻嘻地说：“就是他。”

    “朱太春！”高红梅眉头皱得越深了，看着府上的下人被打的这么惨, 她实在有些想不出朱太春是怎么做到的。这些人实力如何她最清楚不过, 若自己下场，被这么多人围攻，怕是撑不过半个钟头就要落荒而逃。朱太春的法力还不如自己，怎么突然变这么厉害了？

    “红梅，你回后院去，这里的事情我会处理好。”高德元说。

    高红梅道：“爸，此事因我而起，就该我来解决。”

    高德元见女儿态度坚决，便不再多说什么，正好借机观察一番。他心里另有打算，认定朱太春是得了朱家祖上的秘传，这才是重点，若能得之，和高家传承结合，说不定在他这一代又能出八百年前那样的天仙。这难道不正是他这个当庄主的机缘吗？

    高红梅转向朱太春，道：“朱太春，听说你要娶我？”

    朱太春一见到高红梅，顿觉整个厅堂都亮了起来。他记得以前也见过这位大小姐, 虽觉漂亮，却不曾如此让人心动过。他看见那张脸，仿佛看见了婉转流动的风光，那双眼睛里满是春天的明媚，说话时那唇齿间，更是绽放的花蕾飘散出香气。

    不知为何，他不自觉地想起了端木薇，并在脑子里将两人比较起来。当初在虹谷县时，他认为这世上没有谁能比端木薇好看了，就连天边的云霞、谷间的彩虹、崖壁上的奇花都是不如的，大概也只有天上的仙女可以比了。但仙女不可见，而美人就在眼前，所以他才动了心，和齐鹜飞争风吃醋。那时候，他竟然忘记了高老庄还有一位同样美绝的大小姐。

    朱太春忽然觉得当初的自己着实可笑。那时想不起高红梅，大约是从小深入骨髓的自卑，觉得配不上高大小姐，所以从未想入非非。而到了外面, 自己也将高老庄视作后台，而多了几分胆气。可仔细一想, 那端木家又哪里比高家差了，人家是正宗的皇族，道法传承也是正统，无论哪方面，高家都是不如的。自己竟然认为配不上高大小姐，却能配上端木大小姐，岂非可笑？

    如今的他底气十足，再不会觉得配不上高大小姐，反觉得这世上，至少在高老庄里，除了他朱太春，又有谁能配高红梅？

    高红梅见他盯着自己发愣，脸忽而一红，道：“朱太春，你发什么呆？”

    朱太春回过神来，把端木薇的影子从脑海中删了，正经道：“大小姐，我就是来娶你的。”

    高红梅说：“你这样来提亲，不怕被打死？”

    朱太春说：“死就死，怕死就不来了。”

    高红梅说：“倒是有几分胆色，以前小看你了。但你要娶我，只怕不容易呢。”

    朱太春说：“多难也来了，今天我非要把你娶会云栈洞不可，今夜就是咱们的洞房良宵。”

    高红梅脸一红：“呸，谁要和你洞房。你可知道我定过规矩的，要和我结道侣，须是天纵之才。”

    “如何算天纵之才？”

    “先要打得赢我家阿豹，别的再说。”

    高红梅身后那男人就站出来，立在小姐身前。他生得不算高大，但十分精壮，步履稳健，目露神光，浑身上下神气如芒。

    若是人，如此外露也算不得高手，但朱太春知道它是一只豹子化形的。能化形的妖，不管借助了什么手段，都是不能小觑的。

    高寒酥说高豹大概相当于初入四品的地仙水平，按说朱太春无论如何是打不过的。几个月前，他还只是二品，在虹谷县城隍司的时候，是远不如在麒麟山一战中死去的李云冲的。但经过狮驼岭的宗门大会，又被卞庄带回云栈洞闭关苦修。尤其是后者，闭关之后无岁月，也不知是感觉还是卞庄施了什么法，朱太春以为已经过了很久，修为也得以大进，虽然离卞庄的要求还很远。

    法力大增，刚才又拿高府的这些下人试了试手，朱太春信心十足，何况还有老祖撑腰，加上他有那么一股近乎迂腐的蛮劲，就爽快的答应了照高红梅的规矩来。

    他和高豹的比斗在高府旁边专供弟子修行的大院里进行。

    一人一妖也不废话，就打了起来。高豹快如闪电，且力量极大，指爪锋利全是武器。朱太春也不敢大意，打起十二分的精神来，和高豹斗在了一起。

    起初的时候，朱太春显得有些吃力，主要是不适应，没经历过这样强度的斗法。他步法笨拙，出手吃顿，常常被高豹逼到角落，好在每每都还能以新学的天罡术化解。

    “朱太春，你怎么不用剑，阿豹的爪牙利过飞剑呢！”高红梅提醒道。

    朱太春从高红梅的话语里听出了关切之音，心中欢喜，忽觉力气倍增，法力汹涌澎湃用之不尽了。

    “大小姐放心，我不用剑，也能打败它。”

    其实不是他托大，而是天罡三十六术里的剑术他还未学成，还不如先用别的熟练的法术。而且他也没有趁手的宝剑，身上带来的那把可能还不如豹子的一只爪钩。

    但他说得豪气，倒更令高红梅和高寒酥刮目相看。

    高豹是妖，但也是跟着高家修行，法术总纲依旧不离天罡三十六法，但它的天罡术哪里有朱太春的正宗，在朱太春眼里满是破绽，只是借助妖豹天然的速度和力量才占尽先机，但总体来说，朱太春并不落下风，反而时不时出以奇招怪术，让豹妖狼狈不已。

    一旁的高德元看得又惊又喜。

    惊的是，没想到朱太春的修为这样高，幸亏刚才碍于身份没有出手，若是出手，却拿不下朱太春，那就真闹大笑话了。

    喜的是，朱太春那有些生疏但无比正宗的天罡术让他看到了希望，他觉得老高家要在他的手里中兴了。

    不过朱太春毕竟底子不够厚，天罡术新练不久，还未能贯通，要战胜四品豹妖谈何容易。时间一长，法力消耗过多，便显出颓势。反观那豹妖，术虽不及，力却更胜，妖丹之力绵长，越战越勇。

    高寒酥不禁担忧，便到高红梅耳边道：“红梅姐，打成这样已经不易，再打下去也是两败俱伤，反为不美了，不如让他们停手吧。”

    高红梅对朱太春刮目相看之余，也起了惜才之心，但规矩是她定下的，又怎好轻易改变，若不分出胜负，又怎么收场？

    就在她犹豫之时，忽听得朱太春一声喝，身上猛的涌出一股澎湃的法力，如巨浪扑向高豹，而他的身形则攸然分开，化作许多影子，来回变换成不同的形状和东西，有些竟是人所未见之物，绕着高豹转圈，暗合天罡三十六星的变化。

    外面的人所见如此，而在中心的高豹则已身在星辰，魂在宇宙，四面八方都是深沉幽暗，唯有点点星光袭来。也不知过了多久，犹如千万年，他耗尽了法力，感觉自己终成了宇宙里的一粒尘埃。

    朱太春收了法术，洒脱地飘落到一旁。

    只见高豹昏昏然走了几步，眼神中还有些不服气，可是身体却不听话的摇晃着坐倒在地上。

