    郑燕离开郑山家，先是回到了单位分配的宿舍。

    本来郑山是准备直接给一套房子的，毕竟是妹妹，该照顾的还是需要照顾一下。

    但是郑燕这边拒绝了，在她看来，自己已经承受了太多郑山家的恩情了，不能再厚着脸皮要这要那的。

    即便是郑山只是给她住她都不愿意，而且单位有宿舍，虽然条件不是特别好，但也是不错的。

    反正比她大学的宿舍要强上不少。

    稍微收拾了一下，郑燕就来到了男朋友宿舍这边，此时彭越早就坐立不安了，一直朝着门口张望，看到郑燕过来，立即下去迎接。

    “怎么样了？”彭越紧张的问道。

    郑燕看到他这样，好笑的说道：“你不是说不紧张的吗？”

    之前朋友听郑燕说这次只是去见一见她在这边的堂哥，所以也没有什么感觉。

    毕竟婚姻大事，只有父母长辈这些才可以做决定，堂哥什么的，估计只是一个参考。

    但是当听完郑燕说这个堂哥在家里面地位的时候，彭越就不淡定了。

    “还不是你说的太严重了，说什么只要你的这个堂哥不同意，那么你爸同意都没用，说什么只要你堂哥同意了，谁都不会阻拦，你这么一说，我能够不紧张吗？”彭越说道。

    郑燕道：“我说的都是事实啊。”

    彭越还是有些没搞懂，“为什么你这个堂哥话语权这么重啊，你爸都要听他的，是不是很不好相处啊。”

    “说什么呢，我哥的脾气很好，只是我哥很有能耐，我们家现在之所以这样，都是靠着我这个哥帮忙，要不然我连上学的机会都没有。”郑燕不高兴的说道。

    见此彭越立即道：“我说错话了，对不起，只是我有些不太明白罢了。”

    “行了，你不需要明白，你只需要明天去见见我哥，让我哥满意，那么接下来的事情，就不需要你担心了。”郑燕说道。

    见到郑燕说的如此笃定，彭越还是有些不太懂，不过已经不重要了。

    “这么说来，只要我搞定了你堂哥，那么你爸妈那边也不是问题了？”彭越高兴的说道。

    郑燕好笑道：“别有这么大的信心，还搞定我哥，到时候你别紧张的说不出话来就行了。”

    “行了，我来也就是告诉你，明天我们找家饭店，请我哥吃顿饭，到时候我堂妹也一起过来。”郑燕道。

    彭越想了想，咬咬牙道：“那我们就去明峰楼怎么样？我手里面还有点钱，吃顿饭足够了。”

    彭越的工资基本上都寄回家去了，好在他基本上都在单位食堂吃，便宜不说，还管饱。

    每个月留下一点钱，都是带着郑燕出去吃吃喝喝，自己基本上没怎么花钱，衣服什么的，都是郑燕帮买的。

    郑燕想了想道：“你的钱够吗？要不我拿点给你？”

    “不用，不用，足够了。”彭越连忙摆手道，平时的时候，郑燕买点衣服什么的，他无所谓，但是在这样的事情上面，还要女朋友掏钱，这样的事情他是真的做不出来。

    “行吧，你稍微准备一下，明天我带你过去。”郑燕说道。

    彭越连忙道：“你也多和我说说你这个堂哥的事情，别到时候我什么时候得罪了你堂哥都不清楚是怎么回事儿。”

    郑燕道：“我哥没有什么忌讳，只要好好说话就行，对了，你也别在我哥面前撒谎，我哥看人很准的。”

    郑燕说着话的意思其实是郑山能够调查出来彭越说的到底是真是假。

    “我撒什么慌。”彭越有些不解道。

    “就是关于你家里面的情况，有一说一，我哥对于钱多钱少是没有概念的，反正都没有他有钱。”郑燕虽然是提醒，但是语气之中满是骄傲。

    彭越虽然不信郑燕的大话，但也知道这个时候可不能和女朋友对着来。

    另外就是郑燕这话的意思很明显了，这个堂哥不是缺钱的人。

    ............

    第二天早上十点半左右，老五看着郑山穿着老一套，嫌弃的说道：“你就不能时尚一些？穿的好一些吗？”

    郑山看了看自身，“我这难道不好看吗？我觉得挺好的啊，穿的很舒服。”

    “另外你和我扯时尚？你难道不知道，你哥我的服装公司已经在欧美那边引领了潮流吗？”

    “我说什么是时尚，什么就是时尚。”

    看着自家老哥得意的模样，老五撇了撇嘴，懒得和他争辩什么。

    两人一路上相互拌嘴，很快来到了一处明峰楼。

    昨天晚上，郑燕这边就打电话过来告知了地址，郑山两人也算是提前到的，约好的时间是十一点。

    等郑山到了这个地方的时候，才十点四十五左右，不过此时郑燕和彭越已经在门口等着了。

    郑山看着站在郑燕身边的男子，微微点了点头，彭越长得还挺高大的，一米八左右。

    而且国字脸，虽然刮过了了，但能够明显的看出来，有着络腮胡。

    看起来有些显老，但是第一印象却是给人挺不错的。

    怎么形容呢，就是像看电视剧一样，第一眼看着这个人就是正派人物，差不多就是这么个感觉。

    当然了，郑山也不至于到了以貌取人的地步，只是第一印象不错罢了。

    看到郑山他们过来，郑燕拉着彭越的手立即迎了过来，彭越看着比他还高一点的郑山，文文静静的样子，并没有自己想象中的那样‘凶狠’。

    在彭越想象中，郑山长得五大三粗，一看就不好惹的那种。

    毕竟在郑燕的讲述中，郑山在老郑家十分的有威信，而这样给彭越的第一想法就是，这人应该是挺厉害的。

    其实也是郑燕没说清楚，或许是郑山辞职太久了，让郑燕都忘记了告诉彭越郑山以前是大学老师了。

    “你就是彭越吧？你好，我叫郑山，是郑燕的堂哥。”郑山笑着主动伸手道。

    彭越连忙双手握住郑山的手道：“哥，你好，我是彭越。”

    郑山抬头看了看门牌，笑着道：“今天看来要让你破费了。”

    “没什么，只要哥你吃的高兴就行。”一些好话彭越还是会说的。

    “哥，我们先进去坐着吧。”郑燕连忙说道。

    郑山点头，随即走了进去，随意的找了一个靠窗的位置坐了下来，顺便示意老五别老盯着人看。

