    翩翩闻言，身子一哆嗦，惊恐的看着他。

    “好好做好你的事情，安守本分，陈大人是好人，他会保你一生平安，衣食无忧，日后你就不要再存那些不该有的心思了。”

    话毕，他转身走了几步，继续道：“无为对你的心思，你应该是知晓的，他不是真的讨厌你，他性子有些顽劣，你们两个如今这般，怕是八字不合吧，日后若是两看生厌便少见一些吧！”

    翩翩拿着帕子看着眼前这个越走越远的男子，憋着嘴，忍着自己的眼泪不再流下来。

    陈大人会保她一生平安，衣食无忧吗！

    她的那些姐妹她自然是知道的，嫡母和嫡姐都被赎出去了，那些庶出的可没有，教坊司那个地方，若不是她年龄小，将自己扮丑，怕是会永远呆在那里吧!

    书房里，陈霄兴致勃勃的翻阅着书籍，将背的滚瓜烂熟的四书五经翻了个遍，都没想出给这个刚出生的孩子取个什么样的名字。

    “富润屋，德润身，心广体胖，故君子必诚其意。”

    “广润，这个好像不太好。”

    “故君子不可以不修身；思修身，不可以不事亲；思事亲，不可以不知人，思知人，不可以不知天。”

    “思可，这个如何！”

    无为回到书房的时候，只见稳重的陈霄正捧着书在屋里边走边翻，嘴里还念叨着，什么广润，思可。

    无为挠了挠头，规规矩矩的站在外面，不敢进去打扰。

    过了不知几个时辰，无为困得都要睁不开眼睛了，里面的陈霄还是精神饱满的样子。

    抬头看了看月色，已经是戌时末了。

    过了会，陈霄似乎也发现时辰太晚了，又想起自己还有乡试的考题要确认，赶紧将手中的书放了下来，先把考题确认封好，明日交给负责科考的官员。

    终于在亥时三刻的时候，无为发现，他家老爷终于出了书房，手中还捧着厚厚的四书五经。

    无为劝解道：“老爷，时候不早了，您这么晚还看书。”

    陈霄抱着书笑道：“玉柔等着我给孩子取名字了，我今晚得好好想想。”

    无为讪讪一笑，奉承道：“小公子的名字确实是重中之重，得好好想想。”

    次日清晨，陈霄顶着黑眼圈出了房门，熬了一夜，他终于确定了孩子的名字。

    “将此信送往京城！”

    无为双手接过，走出了院子。

    从《论语》中选择松然（岁寒然后知松柏之后凋也（孔丘《论语？子罕第九》）

    松表示松花、松爽、松木；然表示信守、合适、巍然，意义优美。

    希望这个孩子如同他的名字一般，做个如同松木般的人。

    用完了早饭，陈霄便去了府衙，考题已经确认好交给下面的官员，去安排考试的事情。

    乡试要考三天，陈霄身为通判代替刘潭坐镇考场。

    本次试题是陈霄和府衙的极为官员商议了许久才确定出来的，待到考题彻底确认了之后，不少官员都是一脸得意的样子。

    终于逮到新的一届学子了，可不得使劲虐。

    这种滋味只有经历过寒窗苦读，一步步考上去的人才理解。

    当初挤在那些狭小的房间里写着考卷，纷纷吐槽着试题的自己如今都成了主考官了。

    陈霄亦是如此，上一次参加乡试自己还是秀才，这次成了青州的主考官，如今还有着出题的权利，这种感觉着实是舒爽的很。

    经历了三天严苛的乡试，考场大门大开的那日，又抬出了不少人出来。

    陈霄站在一旁的二楼，看着这般场景，颇为感叹。

    “这些学子的身体实在是太差了！”顾南站在身后说道。

    陈霄回头打量了他一声健壮的身材，点了点头道：“是啊，文人向来一心只读圣贤书，看不上那些锻炼的法子。”

    “我当初科考的时候，若不是整天围着家的后院跑步，怕是也像这般下场了。”

    科举严苛，条件也是简陋，每年不知道多少考生从考场被抬出来。

    陈霄的便宜爹老秀才曾经也是这般下场啊！

    “有大军的消息传来吗？”陈霄问道。

    顾南皱着眉头，许久道：“没有。”

    陈霄面色露出愁容，看向南方茫茫的大海，已经过去五六日了，郑四方等人还没有传来消息。

    “郑将军领军多年，刘知州也是武将出身，他们二人合作，定不会有事的，大人莫要多想。”顾南安慰道。

    陈霄道：“倭人奸诈，但愿他们能一帆风顺。”

    之前土地的事情朝廷已经批复下来了，户籍的问题也要开始处理。

    陈霄的官职本就是要负责这些，故此便及其的上心。

    官府免费给在海上没有居所的渔民发放土地，还解决户籍的布告一出，城外的百姓都震惊极了。

    他们可以上岸了，可以有自己的家了。

    许多学子在城内听到这个消息，对陈霄也是更加信服，为官之人本就是为了百姓，如此廉洁一心为民的官员才是他们科举的动力。

    土地之事是重中之重，陈霄特地亲自带人去了城外监督官员给渔民发放土地，同时还将那些没有户籍的人牵上岸。

    这些人被安排在海边的一处空地上，此地后面会陆续建造房屋，村子也被陈霄命名为大溪村。

    这些黑户渔民如今都拿到了自己的户籍和房契，皆是不可置信的看着手中这薄薄的两张纸，众人无不感动的跪下叩谢陈霄。

    “多谢大人啊，我们终于有自己的家了。”

    没有户籍的渔民连州城都进不来，他们所捕到的鱼只能卖给附近的商人，价钱也比那些普通人低上一半，这几年战乱不断，他们之前的日子过的也是见不到光的那种，如今可算是守得云开见月明了。

    陈霄道：“官府不会不管大家的，日后你们不用继续在海上继续飘零了。”

    “你们可以和普通百姓一样，捕鱼，卖钱，回家。”

    渔民们得到陈霄的准话，心中感激涕零。

    陈霄正和渔民们商量土地的事情，后方忽然传来急促的声音。

    马蹄声越来越近，只见一匹骏马飞快的向他们奔来。

    “报！”

