    邵峰在沉睡，他仿佛陷入到一片死寂的空间。

    脑海中，尽是回忆，一个个画面，一道道人影。

    司空玄月、苗雨悠、唐蕾、周小雪……

    这段黑暗，无穷尽一样，让邵峰感觉到枯燥，他仿佛走过了几万年。

    到最后，他甚至已经记不清自己的姓名，当他看到黑暗中第一缕光芒的时候，整个人仿佛呆傻，眼中一片茫然。

    映入他眼帘的，是一张面孔，带着惊喜，又带着几许期盼。

    “邵峰！”

    当邵峰完全睁开眼睛的时候，耳边传来的声音，几乎差点将他吓晕过去。

    “张语嫣？”

    邵峰望着那道身影，有些疑惑。

    他打量着周围，发现周围的环境极为陌生。

    “我不是被沙罗耶……”

    回忆如潮，邵峰猛然想起了什么，却又仿佛遗忘了更多。

    “父亲！”

    宝儿张开血玉般的双翼，飞扑到了邵峰的怀里。

    “宝儿！”

    邵峰露出了笑容，随后，又有一道身影走了过来。

    “邵峰，你醒了？”司空玄月同样惊喜，却克制内心的激动。

    看到司空玄月，邵峰一怔，眉头忽然紧紧的锁起。

    周围微微寂静，张语嫣和司空玄月望着邵峰眼睛内的茫然，心中忽然升起一丝不好的预感。

    “你……你是？”

    邵峰望着司空玄月，半晌后才问道。

    他感觉，这个女人自己有些熟悉，却不记得对方是谁？

    “奇怪，我见过你么？”

    邵峰如此问着，这番话语，却让司空玄月的笑容僵住，神色发白。

    “她是……”

    张语嫣连忙开口，却被司空玄月突然打断。

    “我是瑶池的玄女，负责照顾你的！”司空玄月笑着开口。

    邵峰一怔，旋即恍然过来，吃惊道：“这里是瑶池？”

    他打量着周围，看到了远方的仙鹤白云，白石玉桥，五色池水，不由有些惊叹，“我还是第一次来到瑶池！”

    张语嫣面色变幻数次，司空玄月开口：“既然这位公子醒了，我便向王母去禀告！”

    她脚踏着风，消失在原地。

    一抹晶莹随空飘散，邵峰敏锐的看见了，转头望向张语嫣。

    “这玄女怎么在哭？”

    张语嫣怔怔着，最后摇头道：“我也不知道！”

    远处，西王母站在瑶池的一片神叶上，遥望着这片天地。

    她摘取一颗水晶玉桃，只有指甲大小，送入到了口中。

    “玄月，他失忆了？”西王母叹息道：“灵魂受损，只是失忆，真是不知道是应该庆幸，还是……”

    “这对他来说是好事！”

    司空玄月声音有些发沉，无喜无悲道：“这样，他可一心向道，对于修士而言，多少人都想要如此！”

    西王母愕然，最后苦笑道：“是啊！”

    昔日太上老君的忘情丹，不知道多少人服用，太上忘情，一心向道。

    不过，为了向道，太上忘情，失去了人心，这是好事？

    西王母不予评价，沉默几息后，“玄月，你不打算告诉他？”

    “我已经让张语嫣去问了，不知道他到底忘了多少！”

    风儿拂过，莲叶摇摆，池水之中，一丝丝涟漪泛起，美丽绝伦。

    当张语嫣走过来的时候，她的表情，不知是喜是忧。

    “他可都曾忘记了什么？”西王母开口问道，她也未用过瑶池圣水，此刻倒是有些好奇。

    “望了司空玄月和……周小雪！”张语嫣苦笑，心中还有一丝喜悦，但这种喜悦，却让她开心不起来。

    邵峰望了周小雪和司空玄月？

    周小雪对于邵峰何等重要，张语嫣可是知晓。

    即便是被周小雪刺伤，也在愧疚着道歉自己的血弄脏了周小雪的婚纱。

    然而，他居然忘记了，还有司空玄月！

    如果说邵峰遗忘的是至关重要的人，那么眼前这位司空玄月，九州大名鼎鼎的玄月真君，在邵峰心中的地位……

    司空玄月身躯一颤，迎着微风遥望天穹。

    西王母不曾开口，张语嫣更不敢出声。此刻，两人都知晓，司空玄月心情定然无比的复杂。

    良久后，司空玄月回过神来，低吟着。

    “岁月如歌不曾忘，一捧池水君不识。”

    “如此，甚好！”

    她哈哈一笑，青丝狂舞，撕裂虚空而去。

    “别告诉他，当这世间，我不存在！”

    西王母与张语嫣呆住，良久后，两人回过神来，对视一眼，却可以看到互相眼眸之中的同情。

    邵峰在瑶池内，望着莲叶，周围有灵气萦绕，周围有一些玄女正在围绕着他，眼中有些好奇。

    瑶池，禁止异性入内，多少年，她们都不曾见过男子。

    好像是在看一种希奇动物一样，望着邵峰。

    这种感觉，倒是让邵峰苦涩一笑。

    他望着这一株上品的玄白莲，轻叹道：“七年一梦，还真是岁月匆匆！”

    为了杀孙无天，自己被沙罗耶之火焚身，焚魂，一睡居然就是七年。

    放到外界，七年不过是沧海一粟，不过对于如今天骄频出的九州，恐怕世人早已遗忘了他。

    不过这样也好，邵峰倒也不在乎什么名声。

    如果他记得不错的话，人皇殿还有五年便要开启了。

    想要进入人皇殿，以他的实力，恐怕略有不足。

    “小灵，你确定，圣佛子他们都已经踏入了半神境？”邵峰唤出灵女，再次询问道。

    不过七年，圣佛子，昆仑道子，这些人居然都踏入了半神境。

    不论九州，单单整个神州，踏入半神境的年轻一辈就有二十余人。

    让邵峰更为惊异的是，这七年的变化还不仅于此。

    这七年，仿佛是九州天才井喷式的岁月，连上古遗族也不甘寂寞，出来争锋。

    听说，上古遗族出现了什么五王，每一位，都堪比一州顶级的天骄。

    之前圣佛子曾与一位王者交战，六世佛体同身，居然未分胜负！

    想当初，即便是他，胜圣佛子也并不是那般轻松，更何况，如今圣佛子已经踏入了半神境。

    还有九州最顶尖的天骄，龙争凤斗，人族仿佛陷入了一片盛世。

    不出意外的话，这些天骄，都有望踏入古神境。

    “人皇殿的资格九州共有三十个，神州独占其十，恐怕免不了一番波澜。”

    邵峰叹息，低头看向宝儿道：“老狗说它去取一些曾经的家当，到现在还未回来么？”

    宝儿摇头，瘪嘴道：“臭狗狗跑掉了，等它回来，我得好好教训一下它。”

    如今的宝儿已有十八九的模样了，模样却依旧那般可爱，精灵古怪。

    欺负老狗，似乎是宝儿一向的爱好。

    不得不说，有些时候邵峰也挺佩服老狗的，一向无耻之尤的老狗，面对宝儿真的乖的像是一只宠物狗。

    “张语嫣还不曾回来？”

    邵峰低着头，想着老狗和叶恩鹏，这两个家伙一走就是七年，该不会把叶恩鹏带坏了吧？

    “你在叫我？”

    张语嫣踏着莲步，款款而来。

    她嘴角噙着笑容，走到邵峰身边，道：“怎么？忍不住想要与那些九州的天骄争一争了？”

    邵峰闻言一笑，摇头道：“那倒不是，虽然我沉睡了七年，但他们也未必是我的对手！”

    他的嘴角微挑，露出一抹霸道的意味。

    “倒不是我狂妄自大，九州年轻一辈之中，能入我眼的人，t太少！”

    张语嫣闻言不由失笑，带着一丝好笑道：“这还不狂妄自大？”

    邵峰笑而不语，望着瑶池的仙莲神叶。

    遗族五王，人族七皇一百二十杰，在他眼中，这些都不过虚名罢了。

    即便如圣佛子这样的逆天存在，他也不是不曾败过，对于那些所谓的人杰皇者，遗族王者，又怎能让他有所畏惧。

    即便是失去了七年岁月，少龙武君依旧还是少龙武君，他邵峰，又何曾惧过。

    “走吧，去神州大陆，我怎么说，如今也算是神州学院的正式学员了！”

    邵峰开口，望着瑶池内，轻声道。

    突然，风声骤起，不知何处来的一股狂风，压弯了仙莲的莲瓣，吹散了神叶，使得周围的玄女满脸的迷惑。

    三道身影撕裂了空间，离开了瑶池的这片虚界。

    在瑶池内的西王母，定目望着她们的离去，取一颗紫晶灵葡萄送入嘴中。

    “这小家伙要出去了，恐怕这九州会更加热闹了。”

    西王母想起之前浇落在邵峰身上的那一捧瑶池圣水，微微肉痛。

    “瑶池圣水，也不仅仅能熄灭沙罗耶之焰，不知道这小家伙是否完全吸收了。”

    她遥望着天空，风起云涌，伸了一个懒腰。

    “又要变天了！”

    “看来，我得告诫那三个丫头了！”

