
　　“臭小子，竟然拿你老爹开玩笑。”张绍辉笑着说道。

　　“我这不是怕你去找死吗？域外战场那就是一个无边无际的绞肉机，虽然能复活，但是我还等着以后让你晋级主神与天地共存呢。”张岳笑着说道。

　　“与天地共存，时间太长了，有时候活得太久也没有多少意思。”张绍辉想了想说道。

　　“老爹你小了，格局小了。”

　　“跳出这一方宇宙，外边有更加广阔的世界。”

　　“但不说我们诸天宇宙，就是外语中的那些人族仙庭，给你几千万年时间未必能探索得完。”

　　“能追求的东西那是无尽的。”张岳正色说道。

　　“是吗？看来是我见识少啊！”

　　“等以后有机会，我就陪你妈去人族之外的地方逛一逛。”张绍辉笑着说道。

　　“除了游玩这诸天世界，老爹你还得好好修行。”张岳又说道。

　　“好，现在儿子长大了，管的宽了。”张绍辉笑着说道。

　　“……”

　　张岳一头黑线，现在他都几百岁了，他爹还拿他当小孩。

　　这时候，李冷珍返回家中，看到张岳兴奋异常。

　　“儿子你终于回来了。”李冷珍笑着说道。

　　以前张岳的分身也时常来到家中，只是他们总感觉有一点别扭。

　　直到张岳真身出现，他们感觉才顺畅了一点。

　　“妈，我回来了？”张岳笑着说道。

　　随后张岳把这一段时间的经历给他们讲了讲。

　　“原来外边还有比咱们人族领域差不多的宇宙，真的是太小了。”张绍辉感叹道。

　　“对呀，那个小宇宙还是人族主宰，最高的实力才是半神。”

　　“这么说我在那里岂不是天下无敌。”张绍辉嘿嘿说道。

　　“你天下无敌不了，你忘了咱们小岳半神的时候就可以击杀真神。”

　　“你在那里要是为非作歹的话，吃的会被那里的半身击杀。”李冷珍看着张绍辉笑着说道。

　　“你就损我吧，我怎么会为非作歹？”

　　“按照以前的话说，我有一个这样的儿子，荣华富贵都享不尽，为什么要去为非作歹？”张绍辉，嘿嘿说道。

　　“妈，刚才老爹说要带你出去旅游。”张岳说道。

　　“旅游去哪里旅游？”李冷珍突然来了兴趣。

　　“去人族以外的地方逛一逛，我送你们一艘神级飞船，再配两个儿子的分身保镖。”

　　“在诸天世界没人敢动你们。”张岳保证道。

　　在诸天世界，现在只要是主神都已经知道了张岳的事迹，见到张岳分身都会给几分面子。

　　不是主神级别的就不用理会，一般都可以随手捏死他。

　　“绍辉，要不我们就听儿子的话出去玩一圈，感觉人族的好地方都转遍了。”李冷珍笑着说道。

　　“那也行，有了儿子给的神级飞船，咱们哪里去不了？”张绍辉有些骄傲的说道。

　　他知道神级飞船是什么概念。

　　“对了，星宇之中还有很多种族在星球上生存，你们也可以去看一看。”张岳又说道。

　　张绍辉和李冷珍相互对视一眼，点了点头。

　　“叫云舒，洛洛和星宇过来，咱们一家人吃顿团圆饭，我们就出发。”李冷珍笑着说道。

　　“好，我通知他们。”张岳点了点头。

　　晚上一家人其乐融融地吃个饭，讨论着以前的光辉事迹。

　　“我这辈子最大的成就只有两个。”张绍辉清了清嗓子，高兴地说道。

　　张绍辉的话引起了众人的注意。

　　“我的第1个成就，就是娶了你们的妈妈。”

　　张绍辉深情地看着李冷珍，两人相互一笑，给人一种风风雨雨，相濡以沫的感情。

　　“第2个成就就是生了你们，俗话说，青春于蓝胜于蓝。”

　　“但是你们都太优秀了，尤其是小岳，换作以前的话说就是天仙转世，专门过来挽救世界的。”张绍辉哈哈说道。

　　“我和你妈以后就看着你们越来越好。”张绍辉总结说道。

　　随后端起酒杯，高举说道：“祝你们以后全都成为主神级别的存在，以后我就是众神之爹。”

　　张岳看着高兴的家人也高举别人说道：“现在咱们家都是真神，以后咱们努力争取，全都变成主神。”

　　一堆杯子碰到一起，让气氛达到了高潮。

　　晚上，张岳与赵云淑坐在楼顶上看着远处的星空。

　　“岳哥，你说妖族真的要攻破咱们诸天世界会怎么办？”

　　经常处在轮回世界的赵云淑，也能从里边得到一丝妖族的消息。

　　“不会攻进来的，如果真的攻进来，那就慢慢抵抗就行了。”

　　“再说那都是几万年之后的事了，只要我晋级主神，哪怕妖族那边再来几位神王都攻不破诸天世界。”张岳笑着拍了拍赵云淑的后背，示意她不要担心。

　　“我从轮回宇宙那边得到消息，瑶姐其实本身很强大的，宇宙和宇宙之间也有着联系。”

　　“如果入侵咱们诸天世界的这一只妖族，请外援怎么办？”赵云淑担心说道。

　　“不要担心，咱们有主战场优势，撑个几万也没问题。”

　　“再说你也太小瞧你老公了。”

　　“几万年还晋级不了主神。”张岳说道，言语之中有一丝傲气。

　　随着张岳可以吸收小宇宙，他感觉自己距离主神越来越近了，他有把握，只要自己晋级主神，那域外战场来多少神王他都不虚。

　　“有岳哥在看来我担心是多余了。”赵云淑笑着说道。

　　“放心吧，一切有你岳哥，天塌了，有我帮你顶着。”张岳说道轻轻揽住了赵云淑。

　　“你也不要担心这么多，现在你岳哥是什么级别你还不清楚吗？”

　　“以后你至少是个神王夫人。”张岳开玩笑说道。

　　“神王夫人？要是个真神，是不是显得岳哥你很没面子？”赵云淑也配合笑着说道。

　　“那是当然，你那时候要不是个主神，就是丢我张家人的脸。”张岳微微摆起脸，装模作样的说道。

　　“夫君，本娘子一定努力，争取早日成为主神。”赵云淑捂着嘴笑着说道。

　　“这才对嘛。”

　　第2天清早，全家人起来为张绍辉和李冷珍送行。

　　一艘庞大的神级飞船下，张岳派出两个地魂分身分别潜入张绍辉和李冷珍体内，以防止遇到危险时及时召唤出来。

　　为了保险，张岳让那两位积分分身，时刻保持清醒和警惕，任何对他父母有杀意的生灵第一时间灭绝。

　　“小岳够了，不要再拿东西了，这些东西我们都用不上。”张绍辉看着张岳手中那一堆东西头疼说道。

　　光是护身的神级装备就有10多件。

　　“小月有你的地魂分身在我们没事，用不了这么多东西。”李冷珍说道。

　　“算了，还是把这些东西先交给飞船智能。”

　　“让他们为你匹配到哪里，需要用到什么东西。”

　　张岳说着把一个世界戒指交给了船上的一位防护机器人。

　　“保护好我父母，等我有能力之后，让你晋级主神级别飞船。”徐一凡看着防护机器人说道。

　　他知道飞船的智能意识存在于飞船上每一个机器人当中。

　　“遵命我的主人。”防护机器人行礼说道。

　　“爸妈你们就安心出去玩，看见什么好吃的好玩的都买下来。”张岳笑着说道。

　　“爷爷奶奶，我只想跟你们一起去。”一旁的张辰一脸渴望的说道。

　　“你还太小，等以后再说。”

　　张岳不由分说道把张辰摁了回去。

　　“等爷爷奶奶回来给你带好吃的好玩的。”张绍辉亲切地说道。

　　“爷爷奶奶，到时候不要忘了拍视频和照片，回来我要看。”张辰说道，他刚才想出去的想法，只是说一下。

　　他知道张岳和赵云淑肯定不会让他出去。

　　“好，都给你拍照片和视频。”李冷珍和蔼道。

　　一瞬间他们俩人出去旅游的意义又多了一个。

　　一家人告别完毕，张绍辉揽着李冷珍登上了飞船。

　　随着飞船远行消失在天边。

　　张岳和赵云淑收回了目光。

　　“真实生命太过漫长，爸妈如果不向往强大，那必须要有一件感兴趣值得终生去做的事情。”

　　“要不然他们会感觉到人生会失去意义。”张岳说道。

　　“岳哥说得对，我是不是也叫我爸妈也出去玩一玩。”赵云淑校长说道。

　　“师傅最近正在沉迷于修炼，你让他去估摸不愿意。”

　　“所以你得换个名义。”张岳笑着说道。

　　“什么名义。”赵云淑疑惑问道。

　　“去他族借鉴修行办法，行千万里路，见证万族，回来之后心灵境界估计会突破一个境界。”张岳说道。

　　赵云淑眼睛一亮，感觉这是个好办法。

　　“月哥，你的主意棒极了。”赵云淑笑着说道。

　　“爸妈，你应该跟外公说，他们孙子想听外边的故事，让他们出去看一看，回来讲给我听。”张辰仰着头说道，一脸的小傲娇。

　　“你把你自己想得太重要了。”

　　张岳的大手盖住了张辰的整个头。

　　“爸不要这样，我会变傻的。”张晨挣扎地大喊道。

　　“变啥？放心，你并不傻。”

　　“我这里有很多让你聪明的药，而且是越苦越有效。”

　　“你要不要试试？”张岳嘿嘿，收到。天籁小说网

　　“我才不要呢，我去找老师练剑去了。”张辰说道向远处跑去。

　　“这孩子。”

　　看着张晨的小背影张岳笑了起来。

　　人族太空之城中，张岳来到了专属于自己的豪宅内。

　　一位半神半跪在张岳身前，等待张岳的指示。

　　“起来吧，咱们人族不兴这一套。”张岳看着眼前的半神和蔼说道。

　　“张岳大人，我跪拜的是我的信仰。”半神低头说道。

　　“好了，起来有正事交给你去办。”张岳笑着说道。

　　“请张岳大人吩咐。”半神起身，有些兴奋外加崇拜地看着张岳。

　　“这是一份完整的星光战士传承修炼法，比之我人族的修炼法要优秀一些，你让议会普及下去。”张岳说道。

　　“遵命”

　　半神接过张岳手中的储存储器说道。

　　没过多长时间，整个人族小学中，又开始了新的一轮天赋测试。

　　让张岳惊叹的是，诸天世界的人族与这星光战士传承特别匹配。

　　既然有半数人族可以修行星光战士修炼法。

　　其中还有很多以前被排斥，没有任何天赋的普通人族。

　　一时间人族中的职业者大增。

　　一位真神的晋升大典上，张岳把象征人族真神的徽章隆重地戴在了那位真神的身上。

　　“张岳大人，我以后一定要努力修炼装大我人族。”那位晋级的真神，看着张岳激动的说道。

　　对于张岳。这是他生命中唯一要追的那个巨星。

　　“好好修炼，争取早日晋级主神，让我人族晋级一流种族。”张岳笑着鼓励他。

　　“嗯。”真神隆重地答应道。

　　10年已经过去，这是张岳第12次参加人族真神晋级大典。

　　张岳回到家之后，看着刚从伦敦回宇宙中执行完任务的赵云淑。

　　“这次任务是什么？”张岳感兴趣地问道。

　　“挽救一个满是毛毛虫的世界，那个世界的法则太过奇怪，竟然以谁的身体长谁的实力就强。”赵云淑说道，那个满是粘液的世界，她十分不喜欢。

　　“毛毛虫的时间，那他们的敌人是谁？”张岳笑着问道。

　　“一群同世界之外闯进来的魔雀，他们疯狂地喜欢吃毛毛虫。”

　　“虽然属于敌对方，但是模样长得还是挺可爱的。”

　　“甚至有点想帮魔雀灭掉这些毛毛虫。”赵云淑摇一摇头说道，感觉手上又沾满了一堆粘液。

　　“哈哈，这就是颜值即正义吗？”张岳好笑地说道。

　　“当然不是，只是毛毛虫太恶心了，执行任务的时候我浑身发麻。”赵云淑说着还抖了一下。

　　“好了，一会儿陪你出去走走，吃点东西，你这种恶心劲儿估摸就会消退。”张岳笑着安慰道。

　　“不行我得先去洗个澡，然后再出去。”

　　赵云淑说着跑上楼去洗澡去了。

　　张岳则坐在楼下的沙发中。笑着说道：“满是毛毛虫的世界有意思。”

　　不多时，赵云淑洗完澡下楼。

　　“岳哥，你等着，我去叫小红一起去。”赵云淑说道。

　　“咱们两个去不好吗？你叫小红干什么？”

　　“打扰我们二人世界吗？”张岳说道。

　　“岳哥，你真不打算把小红收了吗？”赵云淑抬头看着张岳说道。

　　张岳看着赵云叔那有些诱人的小脸儿，一把用公主抱，把她抱在怀里。

　　“看来我需要好好给你上一课。”

　　张岳说着就把赵云淑抱上了楼。

　　完事儿之后，赵云淑看着外边已经变黑的天空，有些责怪地看着张岳说道：“都怪你，我还想好好去逛个街呢。”

　　“逛个街明天可以过，但是兴致来了，拦也拦不住。”张岳嘿嘿说道。

　　“岳哥，你最近修炼得怎么样了？”赵云淑问道。

　　“还行，一切都在按部就班的进行中。”张岳说道。

　　这些年他一直都在消化星图中的那个小宇宙。

　　小宇宙中的人族已经被他安排到了神国，还有一些人被安置到了人族领地中。

　　“月哥，我在灵魂世界碰到了瓶颈，感觉晋级为高级主神有些困难。”赵云淑说道。

　　赵云说道话让张岳一愣，有些惊奇的说道：“你都快要晋级为高级主神了吗？”

　　赵云淑把自身神力放了出来。

　　张岳感觉了一下，感觉到赵云淑的神力有些微弱，还不如那些实力强一点的低级真神的实力。

　　“岳哥怎么了？”张云舒看到张岳，有些微微皱眉。

　　“云舒，我感觉你先不要急着突破高级真神。”

　　“先把自身的基础和神力的质量压缩一下，你的神力有一丝羸弱。”

　　“你用积分提升的力量有一丝偏弱了。”张岳说道。

　　“岳哥，我也感觉到了，但我想着早点晋级为高级真神早点接一些高级任务，这样就可以帮到你了。”赵云淑说道。

　　“傻媳妇儿，我这边你能帮到什么呀？好好修炼，把自身照顾好才是王道。”

　　“以后就按照我说道，加强基础压缩神力质量，要不然你老公日后帮你晋级主神之时，会多消耗好多材料。”张岳笑着说道，他咨询过星光小学。

　　在宇宙海中只要有硬通货硬币，别说帮真神晋级为主神，就是帮主神晋级为神王的手段也有很多，只不过那些都是样子货，碰到真正靠自己实力杀上来的主神神王，让他一只手都打不过。

　　“是吗？还有这样的事？”

　　“不是有积分就够了吗？”赵云淑说道。

　　“你想哪里去了？把自身的实力凝练好，晋级主神是不是也少花积分。”张岳问道。

　　“岳哥说道对。”赵云淑点点头。

　　“好了，明天看看儿子，我要闭关修行一段时间。”张岳说道。

　　“好的。”

　　第2天，张岳刚起来，就遇到了赵高石。

　　“师傅你这么早来有急事吗？”张岳看着赵高石说道。

　　“有点事想咨询一下你。”赵高石笑着说道。

　　“那师傅咱们一边吃一边说吧。”

　　这时候已经有家务机器人把早餐端在了桌子上，看到赵高石到来，又用极短的时间做了一份早餐。

　　“师傅你想知道什么？”张岳吃着早餐问道。

　　“我能不能去域外战场？”赵高石搓着手问道。

　　“师父，你想去域外战场？”

　　“对，现在咱们人族强盛了，周边也没有什么敌人，所以我想着去那传说中的战场看一看。”赵高石眼中有一丝向往。

　　“师傅那里太过残酷，你还是不要去为好。”

　　“虽然能复活，但是次数多了，灵魂本源也会损耗。”

　　虽然是见识过那种战场，对于那些实力一般的真神跟修罗场没有什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十三章 远游免费阅读。https://xs.23sk.com 