    

    从开战到结束，也不过只是三天罢了。

    风平浪静的三天过后，西罗马国都倒平静的很。

    但此时西罗马王宫内可与之大相径庭，西罗马国王奥利愤怒的将昂贵无比的瓷器给摔在地上，雪白细腻的瓷器在与地面的碰撞下碎成了一地，隐隐约约可以看到其中带有的独特的景德镇的标识。

    在他周围跪着数十侍女和侍者，即便是细碎的瓷器渣子溅到了他们的身上，在他们衣服露出的部分刮出一道道血痕，但他们依旧不敢动弹。

    “混账，黑龙军欺人太甚！”

    奥利很原本还在等待着他的虎狼之师前来护驾，有此等勇猛的军队在，他起码还能在月底的谈判中有些底气，也能扳回一些利益。

    可是，久等不到援兵的到来，奥利即便是焦急也没有任何的办法，并且还在黑龙军有意识的封锁消息下，在西罗马境地内，西罗马国王居然连前线的消息都收不到，不得不说，这是一种悲哀。

    只是，这种情况在三天后结束了。

    黑龙军解除了对西罗马国都的封锁（黑龙军的暗探远比他想象中的要嚣张），但他得到是一则噩耗，刚从西部调回来的最后一支军队，没了！

    最后的八万人，这是西罗马最后的根，即便是在西罗马与黑龙军对抗最危险的时候，他也没有撤回来，就是因为这是西罗马反抗黑龙军最后的底牌。

    结果，三天过后，只得到回援国都消息的八万守军在封锁了消息后，一个劲的往国都赶去，被黑龙军抓住了破绽，从而一个都没跑掉，全被端掉了。

    按理说，八万精锐守军（他莫不是对“精锐”一词有什么误解）即使再不济，逃跑还是能够的，况且守军将领阿图木也不差，那色的乾狼营对付他们都还是有点勉强。

    但事实就是如此，黑龙军两万余人，在对抗西罗马八万征战数十载的老兵上，还是将他们给吃干抹净了。

    这让奥利内心懊悔不已，早知道就不将那最后的底蕴给暴露出来了，哦不，他就不应该将他们给叫回来，而是应该将他们好好藏起来，等黑龙军走后，再派出来谋取利益。

    奥利此时愤怒但却无可奈何，在亚瑟公爵走进来后，他也没有收敛脸上的面如死灰。

    “冕下！”亚瑟公爵神色不比他好看，行了礼后，说道：

    “冕下，我们下一步该怎么走？”

    连眼前这个老成的国王都觉得没有希望了，他一个小小的公爵又算得了什么呢。

    奥利双眼无神，麻木的挥挥手道：

    “下去看好雷奥斯那几个人，别让他们死了，看来黑龙军是迫不及待的要进来了。”

    “接下来，他们几个的用处就到了，”奥利国王顿了顿，接着道：

    “他们的价值比你都贵。”

    亚瑟公爵恭敬行礼，随后下去了，就好像从来没有来一样。

    其实奥利还是太年轻了，在黑龙军进入西罗马边界的那一刻，西罗马就没有多少秘密能隐藏在黑龙军面前了。

    为了此次远征，陈桥作出的准备工作可不少，不然他怎么会一天到晚的留守军帐呢。

    他手下的杨旭景也不是吃白饭的，在西罗马发展的暗探都能将整个西罗马给钻透了，而西罗马上层还傻愣愣的完全不知晓。

    要不在民间怎么都流传着，西罗马的上层贵族都是卷毛狒狒呢。

    陈桥早就让杨旭景关注西边那支部队了，镇守西部边陲数十载，在不断的与东罗马的碰撞中，在极高的淘汰更新率下，这支部队能赶上差不多十五年前的黑龙军了。

    那时的黑龙军可不差，由此可见那些西罗马守军也是不差的，在陈桥心中是排的上号的，要不然陈桥怎么会慢吞吞的西罗马东部蚕食呢。

    真当陈桥是闲的吗？

    在得知了那色率领的乾狼营拿下了西罗马最后的阻碍后，陈桥大手一挥，直接让中军加速前进，靠近西罗马的国都。

    既然最后的钉子都拔了，他也就没什么顾忌的了，确保了后方不会被人捅了菊花，接下来该考虑进城招降了。

    他连条件都想好了，割地，赔款，没有联姻！

    这是一场完全不公平的谈判，胜利者面前，公平对呀他们来说就是侮辱，陈桥也一样。

    ……

    时间回到三天前，那时，西罗马国都到前线的消息封锁了一半，只能出不能进。

    并且，从西罗马国都传出的消息都被拦截了，并且伪造成了紧急回援的消息，于是乎，阿图木急了。

    不顾在战场上的焦灼，阿图木只想着赶紧脱离，原本战场上是被处在合围之势中的黑龙军是处于下风的，但谁让黑龙军将士勇呢，在步兵军阵压上的时候，战场的天平就逐渐的平衡了。

    阿图木焦急的想要脱离，甚至是牺牲一些优势也是如此，但那色可是老将，他哪里不知道对方的打算，在从暗探中得知了消息后，他就更不能让对方脱离了。

    阿图木也没有心思与那色对弈了，眼前这支军队与他所对抗的所有军队都不同，前期看起来只是稍显勇猛，但还在他的预料范畴之内，他对他们还是挺感兴趣的，当然是在数个时辰前。

    可是黑龙军后期越打越勇，打得他都有些胆寒了，再加上都城不断的催促，他也顾不上与乾狼营对弈，赶紧舍下一些代价就要跑路。

    那色趁火打劫，在对方撤离的时候，将对方的尾巴给咬下来了，并且在最短的时间内蚕食殆尽了。

    即便是数万守军已经走远了，但乾狼营和那色丝毫不急，乾狼营最不缺的就是速度，让他们先跑三里路，乾狼营照样能追上去。

    乾狼营的战马标配是最多的，达到了百分之八十，可不是一群泥腿子西罗马守军长跑就能甩脱的。

    精锐又如何，难道他们个个都是香古希腊雅典一样的马拉松达人，别逗了，乾狼营会教他们如何做人。

