    一瞬间，下面的媒体哇然起来，问题一个个提出来。杀人动机是什么？为何那么凶残？是不是不仅仅因为冲突，而是原本就有仇有恨？亦有些比较精明的媒体觉得这件事不怎么对劲，因此提问的角度比较特别。比如王医生你这是相当于向警察自首吗？为何不直接去公安局，而要先对媒体公布？这里面是不是有什么爆炸料？你被迫这样做？又或者是你在耍我们？耍警察？故意制造舆论黑自己，以求达到某种目的？

    场面好诡异，面对这一堆堆问题，得去撒谎，对着镜头，对着所有人撒谎，王子阳就别提多难受了，大汗淋漓：“你们的问题太多，我一次回答吧。我杀他仅仅是因为他挑战我，就这样。我没想说的话了，再次谢谢大家到会，谢谢！”

    话毕，撇了小吉一眼，白九那边仍然没消息。王子阳也不知道这时候走是不是适合，是不是该多拖些时间，让白九他们的成功几率更大。他真的不想继续在这里呆下去，让眼前的这些媒体拍下自己的丑态。

    快步走出去，媒体跟出来，被小吉拦住。

    等王子阳进了隔壁的房间，小吉才打开门把媒体放出来，她自己进了楼梯间。

    见王子阳回了房间坐在沙发死了一般，段艺秋没说什么话，因为这种时刻，任何的话都显得苍白无力。她只是抓住王子阳的手，给他力量。王子阳顺势靠住她，等小吉回来，亦等白九的消息。同时在想，接下来会发生什么？警察来找自己？报道出街？自己瞬间臭遍大街小巷？

    脑袋乱糟糟一片，似乎都不重要了，只要何紫薇能回来，因为只有何紫薇回来了才可以着手反击。

    真的窝囊，如果知道是什么人所为，不管是不是会闹个天翻地覆，王子阳都会终其一切力量以牙还牙，出这口恶气、冤屈气，偏偏不知道。

    五分钟后，小吉走回来，第一句告诉王子阳的话是，媒体已经走完。第二句说的是，白九那边已经行动结束。她说的当时，脸色很阴冷，给王子阳的感觉是没找到何紫薇，又或者找到了，但不是活人。王子阳眼巴巴看着她，用微微发抖的声音道：“何紫薇人呢？”

    “送医院途中，伤的左前胸，匕首直接扎进去。”

    “扎她的人呢？”

    “总共五个，跑掉三个，抓到两个。”

    “妈的，这样都能跑三个，他们多少人去？十多二十人，都是废物吗？”

    “当时就想着救人，白九没下令追。”

    王子阳赶紧从沙发起来：“我们过去。”

    段艺秋追出去：“我和你一起去。”

    王子阳回头道：“你留在这里处理麻烦，警察肯定得来，你帮我挡一挡。还有，你去看看欧阳律师在干嘛，刚刚他有在发布会现场，却没有跟进来。”

    匆匆下了楼，出了酒店，上了车，王子阳才问小吉黄小淑知道没有？有什么安排？小吉说黄小淑下了一个命令，让白九把抓到的人立刻派人送回研究室。

    车子开动，走了几百米，王子阳看见逆向的马路来了好多警车，都往酒店方向跑。

    不用想，警察是来找自己，幸亏走快几步。

    冷静了一下，王子阳拿出手机联系陈义，接通了立刻道：“我已经找到何紫薇，你立刻从中心医院抽调最好的医生，用最快速度去六门县。顺带给蒙天胜打个电话，你说我朋友需要马上进行抢救手术，刀伤，伤在左前胸，现在正在送往他的医院，快。”

    匆匆挂断以后，王子阳给白九打过去，问了问何紫薇是不是还活着，知道还活着，交代了白九两句，然后给他发去蒙天胜的电话号码，让他联系蒙天胜。

    小吉开车载着王子阳飞奔到半途，蒙天胜已经回电话，说医院派去的救护车已经在路上接了人，车里有他们医院最好的外科医生。车子回医院大概需要五分钟路程，手术室已经准备好，一切都已经准备好。如果人进来的时候还活着，他们会尽最大努力。

    听了蒙天胜的话，王子阳放心一些了吗？

    坦白说，没有。

    那只是县级医院，做大手术都需要外聘医生，当时就聘请过他和陈义去。

    需要外聘医生做手术的医院，有多高明？

    给陈义打了个电话，他也在赶过来的途中，在医院救护车后面，而车里有六个医生，包括程峰。

    陈义自己的车载了五个人，都是和何紫薇一起从台西来的同事。

    见王子阳挂断电话，小吉立刻问：“老板，中心医院的医生多久能到？”

    王子阳道：“他们刚过宝林服务区，后面二十公里，比我们慢十多分钟吧！”

    小吉看了一眼导航：“我们还有二十二公里。”

    “你赶紧。”

    “一百四了，已经严重超速……”

    “罚款怕什么？路上又没车，快……”

    “老板，这是国道，不是高速，不能再快，不差那几分钟。”

    “你废话什么，快。”

    二十分钟后，王子阳赶到六门县医院，见到白九、遥遥、老美子，以及六七个张大山的手下。他们都在急诊手术室外面，一个个看上去灰头土脸的模样，而且身上都是烧焦的味道。王子阳也来不及问他们为何搞成这副模样，他赶紧给蒙天胜电话。蒙天胜没接，直接挂断，然后手术室的门打开，他从里面走出来。

    王子阳立刻问：“蒙院长，现在里面是怎么个情况？你快长话短说告诉我。”

    蒙天胜用快速的语调道：“伤者一送进来，刚被抬上手术台就休克过，抢救了过来，做了些处理和准备。现在里面的医生在研究怎么拔刀，情况比较麻烦啊，你进去吧，给给意见看怎样救更安全。”

    “行，我进去看看。”对蒙天胜说完，王子阳对小吉道，“你在这外面，中心医院的医生来了以后，立刻拍门通知。”

    小吉答应了一声，把白九拉到一边，大概有事问白九。

    王子阳快步走进手术室的外通道，跟着蒙天胜走了几十米，来到手术台。

    透过玻璃，能看见手术台里面有九个医护人员在商讨着。

    何紫薇就躺在手术台上，身上穿的正是失踪时穿的衣服，区别是脏了许多，胸前一片已经被鲜血染红，剪开了落在两边。扎在她胸口的刀，自然没有被拔，扎的很正，但按王子阳的判断，就这个位置，可能有救。不幸中的万幸吧，如果再往上扎一公分，估计当场就得完蛋。

    如蒙天胜所言，拔刀前的准备工作基本上已经做好。但里面的医生真的不敢乱拔，他们担心会不会一拔，何紫薇就要一命呜呼。毕竟各项监测数据的反馈，都处于生命最低点，好弱好弱，弱到一阵风都能让她送命。所以负责抢救的医生们，得先找一个靠谱的拔刀方式出来，保证何紫薇不死在拔刀的过程中。

    这可不是在浪费时间，虽然抢救生命，时间就已经是生命。但拔刀可不是直接用钳子夹住，或者用手抓住，用力拔就可以的。同时要做许多工作，每拔一点都得处理一番，然后再拔再处理，反反复复细微地进行。总之看着、听着很简单，但其实无比复杂，需要有很严谨的方案，怎么搞，出了意外又怎么弥补等。这紧急手术就麻烦在这里，不能预先想好，得在手术室里高压地进行。

    王子阳自己也在想怎么拔更靠谱？或者是先不拔，先搞定内出血？可刀如果不拔掉，内出血很难搞定，时间一长，死的更快，再就是怕二次创伤。想和里面的医生商量吧，这手术室不同于中心医院，配置上差许多，不带对讲功能。没办法，王子阳只能换衣服，消毒进去。

    听了一阵他们的交流，王子阳也给了些自己的意见，但似乎都不怎么行。连想用针灸稳住何紫薇的生命力都不行，还是那句话，她太弱，没扎完针估计就得完蛋，毕竟还魂九十六针，扎的会好痛好痛。

    商量到中心医院的医生赶来，结果还是没有，而当时已经到了非拔不可的程度。没办法，只能拼，王子阳自己亲手来拔，希望何紫薇顶过去吧！如果何紫薇不能顶过去，这个抢救，没开始就要失败，纵然王子阳掌握好多高明的医术都不适用，用不着。

    除了一个之外，县医院的医生几乎已经被换掉，换上中心医院的医生。王子阳主刀，程峰当副手，其他那些各有各的负责内容。一切准备就绪，拔刀前王子阳凑在何紫薇耳边道：“何紫薇，我不知道你是不是能听见，但愿你能听见吧。我是王子阳，你伤的很重，必须把刀拔出来再进行别的手术。我希望你能坚持坚持再坚持，一定要坚持，我会救回你。”

    说完，深呼吸一口气，强迫自己把何紫薇想象成普通病人，而不是自己的朋友，王子阳才正式进入手术……

