
　　不知不觉中，三天时间已经过去。这三天中，城中的气氛相当低沉，毕竟，一下子死去这么多人，那种低气压，很让人压抑。

　　这天清晨，城门一开，一道身影已经随之踏出了青云城。

　　一席青衫，一头黑驴，黑驴脖子上挂着一只铃铛，走动间，响起一阵阵清脆的铃铛声，坐在黑驴背上，回头看向城门，看着城墙上铭刻着三个古篆大字——青云城。

　　眼中闪过一抹复杂难明的情绪。

　　“三年了，青云城........再见！！“

　　感触良久，也只是轻轻的吐出这一句话。

　　三年中，在这里扎根，生存，有了朋友，邻居，还有收获了家庭，有了自己的家，拥有一位风华绝代的妻子，还成为了修士，觉醒了灵根，获取界灵师传承。这一切，都跟做梦一样。

　　这里，留下了太多属于他的记忆。

　　“走了。”

　　庄不周收回目光，拍了拍黑驴，朝着远方而去。

　　这三天中，他已经和该告别的人告别过了，见过红姑，看过胡伯，走过整个青云城每一条街道，每一处小巷。请以前衙门的兄弟们喝了一场酒，酒后各自安好，未来再相逢，道一声：兄弟，你好。

　　这一走，不管将来还会不会回来，至少现在，他走的了无遗憾。

　　没有刻意控制要往哪里而去。

　　任由身下的黑驴驮着自己，朝着前方走去。

　　饿了，累了，就进彼岸中，和李月茹一起吃饭，聊天，顺便接待前来交易的客人，短短几天时间内，又获取了不下上千年的时间。其中还有不少是御灵师。

　　这些御灵师，自然，毫无疑问的是要购买时间，为自身延寿。

　　一个个得偿所愿后，关于彼岸空间的传闻，已经开始在御灵师中大肆的宣扬起来。

　　只是，奇怪的是，对于彼岸之主的样貌，姓名，全都变得记忆模糊，无法记清，在脑海中遗忘掉。彼岸空间的影响，就算是御灵师也无法抵御。这是彼岸的伟力，也是时间的伟力。

　　这天，来到一条溪流边，看看天色，已经将近中午。

　　让黑驴自己饮水，再拿了些豆子，秸秆。

　　看看溪流中有不少的鱼类后，出手捕了两条大鱼。

　　捡来柴火，点燃后，两边竖起两个三脚架，将鱼架在火上慢慢翻烤，一边翻转，一边拿出各种调料洒了上去，当然，其中也就是一些盐而已，再加上一些辣椒粉末。没多久，就闻到一阵阵诱人的鱼香扑鼻而入。

　　“啧啧。”

　　“好香的烤鱼，老乞丐的五脏庙都要开始造反了。”

　　就在鱼快要烤好的时候，只听到一声怪叫在一旁响起。

　　抬眼看去，在林中，赫然走出一名衣衫破烂，补丁密布，面容邋遢的老乞丐，两只眼睛盯着烤鱼，连口水都快要止不住的流出来。23sk.Com

　　“前辈，这里有两条鱼，一个人吃不完，不如过来帮帮忙，免得浪费。”

　　庄不周看到，心中一楞，随即就笑着邀请道。

　　“嘿嘿，小兄弟盛情邀请，老乞丐怎么能拒绝呢。”

　　老乞丐听到，眼睛一亮，笑呵呵的说道，身体已经迫不及待的蹦了过来，就坐在庄不周对面，两只眼珠子，依旧死死的盯在鱼身上。

　　“在红楼中，怎么没有看到前辈。”

　　庄不周将烤好的鱼递了过去，似乎不经意的询问道。

　　面前的老乞丐不是别人，正是之前在城内看到过，交谈过的天命丐。

　　“红楼有什么好去的，不是风花雪月，就是吃喝嫖I赌，现在又没到红尘仙酿酿成的时间，进去有什么用，那地方，好进去，却不好出来，而且，里面都是一群女子，老乞丐我进去，这不妥，不妥。”

　　天命丐听到，微微一楞，连忙摆手说道。

　　“前辈这是要去哪？”

　　庄不周笑了笑，也没有继续追问。

　　“叫什么前辈，我排行老三，我姓夏，叫我三公就行。你这小兄弟，对我胃口。城内那么多人，只有你敢站出来，当时你难道就不怕老乞丐手中这根打狗棍。”

　　夏三公饶有兴趣的看着庄不周反问道。

　　当时城内，御灵师可不在少数，看到他的举动，却没有人出来制止，乃至是说上一句话。连在私下里非议都不敢，虽然一开始庄不周没有阻拦他，可却敢开口直言，说出自己的感观，那就是与众不同。

　　“话在口，不吐不快。出自本心，无关勇气还是畏惧。只求心中畅快，当时没有想那么多。”庄不周摇摇头说道。当然，这只是表面话而已，真正敢开口的原因自然是有彼岸空间在，真要有什么不对，立即就能遁入彼岸，还有时空葫芦赋予的神通，哪怕时空葫芦现在只是黄阶。

　　依旧具有逆天的能力。

　　可以让周边时间暂停，这种暂停的时限，是以对方的实力为基准的，如果超越自身太多，就会削弱到极点，那就是暂停一秒，若是对方实力不强的话，可以让周边暂停十秒。而这施展神通的威力与时限，其实与自身修为境界也是有着巨大关系，修为境界越高，真气越强，法力越高，最终，能够持续的时间就越长。

　　终归到底，还是庄不周自身的修为境界不足。

　　理论上，只要自身有足够的真气法力来支撑，灵根孕育出的神通，就是本命神通，天赋神通，是能够随意施展动用的。

　　唯一的限制，就是自身的修为不够强大，蕴含的法力不够深厚。

　　几乎大部分人的法力都是不够的，开辟出的气海，往往都是有极限的。一旦储存满了，就很难再突破，只能一点点的冲击气海中的壁垒，以水磨的方式，一点点的扩大。

　　有这样的神通在手，就有面对一切的勇气。

　　“好一个只求心中畅快。”

　　夏三公听到，怪叫一声，拍手道：“老乞丐我在这世上，也就求个逍遥自在，走到哪里，玩到哪里，看看这万丈红尘，领略无边妙景。说想说的话，做想做的事。自己心中畅快，这就最重要。这世间已经够苦了，若是再不随心所欲，那活着还不如死去。”

　　随即，两人边吃边聊，脾气相合，再加上庄不周刻意的言语，待人接事，别具一格，交谈起来，毫无隔膜，那叫一个相见恨晚。

　　“三公这是要去哪里。”

　　在吃完烤鱼后，庄不周再次询问道。

　　“不远的地方有一座叫做留仙镇的镇子，据说，镇上出现了诡异，并不太平，所以，想要过去看看。”夏三公笑呵呵的说道，拿出腰间的酒葫芦，美美的喝上一口。

　　“留仙镇上竟然有诡异出现，不知道是什么样的诡异。”

　　庄不周饶有兴趣的询问道。

　　诡异可不简单，是最麻烦，最让人头痛的一种。

　　杀，杀不死。

　　斩，斩不灭。

　　找不到根源，哪怕是屠灭了诡异，依旧会在之后的岁月中复苏。

　　但凡碰到妖魔鬼怪都不怕，终究能杀的死，可要是诡异，那就十分头痛，就算是顶级强者，都只能将之封印。后续还会留下一系列的问题。

　　“听说是女鬼。”

　　老乞丐咧嘴一笑，眨了眨眼睛道：“小兄弟你要不要一起去，说不定有艳福哦。”

　　庄不周背后一寒。

　　神他马的艳福，诡异那玩意，能碰吗。

　　不过，对于诡异，他还是十分有兴趣的，诡异，因什么而诞生，诡异，因什么而存在。有什么样的能力，遵从什么样的规则，这些都是未知与神秘，让人忍不住的想要去探知。

　　“未知，才是最吸引人，让人产生好奇的。”

　　庄不周暗自在脑海中闪过一道念头，随即就答应道：“正好我也是随遇而安，漫无目的，走到哪里，就是哪里。这次既然遇到三公，那就跟三公一起走一槽。看看这诡异有什么特殊之处。”

　　“也好，不过，你才先天境，在修行道路上，只是刚刚踏出第一步，但诡异无处不在，越早见识，也能越早对它们有所认知。只可惜，妖魔好诛，诡异难灭。这个世界上，最能应对诡异的，还属界灵师。”

　　夏三公喝了口酒，感叹道。

　　“界灵师可以对付诡异？”

　　庄不周听到，心中一顿，立即就开口询问道。

　　虽然得到界灵师的传承，可有很多东西，还是感觉，如云里雾里，太过于神秘。

　　“界灵师是天地间，最顶级的职业之一，其特殊之处，就在于，他们拥有属于自己的内世界，可在世界中，凝聚界灵池，孕育界灵。界灵池就是以各种诅咒遗物孕育而成。诡异，实则，就是与诅咒遗物，同根同源，皆是因归墟之海而生。孕育出的道兵，具有直接诛杀诡异的能力。”

　　夏三公深吸一口气，缓缓说道。

　　在修行界中，有一句话叫做：能杀诡异的，只有诡异。

　　当然，这话也不是绝对的，只是相对的。

　　天地之大，无奇不有，什么事情都有可能发生。

　　御灵师中也是人才辈出，前赴后继下，每间隔一段时间，都有不同的进展。

　　诅咒遗物，乃至是灵根，都有可能出现特殊的神通能力，能够镇压磨灭诡异，并非是不可能，这是有例可寻的。只是，那样的情况太稀少。唯有界灵师，才是唯一知晓，能够灭杀诡异的职业传承。

　　但要成为界灵师，太苛刻了，终究只是少数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第002章 界灵师的诅咒免费阅读。https://www.23sk.com 