    第405章校医先生的艺术（39）

    然而，有柏衡在这儿，柏盈盈比鹌鹑还老实，压根就不敢露出一星半点对阮绵的恶意。

    相比傅芸，亲眼看过柏衡如何在言笑晏晏间将一个人做成标本的柏盈盈是从骨子里恐惧着这个大哥的！

    柏衡并没对柏盈盈做出的乖巧样子有什么反应，淡声道：“看我就不用了。”

    柏盈盈地对阮绵露出友善的笑容，“听闻大哥女友前些日子受了伤,作为妹妹，我自然是要探望一番的。”

    阮绵把玩着男人的袖扣，是一个眼神都懒得给柏盈盈，像极了恃宠而骄、目中无人的小妖妃。

    虽然在听到柏盈盈在外国各种作死事迹后，她心里快意了不少，压下了原身的仇恨,但不代表她就愿意对柏盈盈笑了。

    当然，若是为了报仇,她是不介意演戏的。

    对敌人笑算什么？

    不知道笑得多欢,藏着的刀子就有多锋利吗？

    然而，谁让她现在有个强大无比的大反派男友呢？

    有这么一座大靠山在，她是甩柏盈盈的脸甩得毫无压力。

    就如剧本中柏盈盈说的那样：你这个卑贱的蝼蚁，我一句话下，有的是人帮我弄死你，下贱的东西，也配让我自己来动手？

    那如今，风水轮流转了哦！

    阮绵只要愿意，一句话也能让柏盈盈生不如死！

    给她面子？

    呵！

    阮绵半点都不介意让柏盈盈也尝尝被人居高临下地鄙视着是什么感受？

    狐假虎威的某位女主叉腰：这金大腿可是花了我两千积分呢！

    还不让她借来耍耍威风哦？

    某位金大腿似笑非笑地看向她，却见少女娇娇地对他眨着眼睛，忍不住失笑。

    柏盈盈的脸却整个都要僵住了！

    柏衡对她爱答不理就算了，一个不要脸爬床的贱狐狸精还敢给她脸色看？

    柏盈盈真的一瞬间恨不得冲上前抓住那贱人扇耳光！

    只是她眼底的愤怒和厌恶在柏衡淡淡看过来时完全僵住了。

    柏盈盈只能勉强地扯着嘴角，很是委屈地说：“大哥，阮小姐是不是对我有什么意见？”

    柏衡：“你既然知道了还问？”

    柏盈盈：“……”

    她怨恨地低下头，楚楚可怜，“大哥,我从前并没见过阮小姐,是不是阮小姐对我有什么误会的？”

    柏衡一字一句皆是刀，半点不留情，“你难道不知道你自己有多不讨喜吗？”

    柏盈盈脸上的可怜都快挂不住了，她好想直接咆哮：柏衡你是魔鬼吗？

    她可是他的亲妹妹！

    可他呢？

    大怪物居然就这么任由一个卑贱的狐狸精作践她！

    柏衡笑了，还是那副温润贵公子的模样，但那双幽冷的眸子却叫柏盈盈克制不住的恐惧。

    “亲妹妹啊？当年为了一套裙子，把我跟母亲出卖的妹妹？嗯？”

    “还是为了讨好柏东君，十年如一日地对我喊打喊杀呢？”

    柏东君是柏衡和柏盈盈的生父，却是个完全禽兽不如的东西！

    天生喜欢虐待活物，家暴pua妻子，暗地里搞活人实验。

    当初柏衡的母亲为了两个孩子一直忍着，十年策划一场逃离，明明可以成功的。

    可却因为柏盈盈要跟学校里的一个富家千金攀比漂亮的裙子，直接把母亲的计划捅到柏东君的面前，就为要换一件裙子！

    最后，柏衡的母亲死在了柏东君的手术台上！

    柏衡也被柏东君关在不见天日的地牢里折磨了好几年。

    若非当初柏衡和他母亲暗算了柏东君一把，叫他再生不出继承人来，怕是柏衡的命也难保。

    但就算后面柏衡被放出来，柏东君也没停止过对他的精神折磨,而其中柏盈盈可是出了不少的力气。

    当然，柏盈盈从小到大也没在柏衡这里讨到多少好处,每次最后倒霉的都是她自己就是了。

    但无论是柏东君还是柏盈盈，当年都小觑了柏衡。

    在他二十岁那年，柏氏就彻底成了他的掌中物，而这一次躺在手术台上任人鱼肉的是柏东君了……

    往事如噩梦一幕幕地浮现，明明柏衡的声线温润带笑，可对于柏盈盈来说，却不异于地狱魔音。

    她脸色一白再白，浑身无力地瘫软在地上，惊悚地看着柏衡。

    果然，这个大怪物一直记仇着当年的事情！

    可、可是……

    “哥，大哥，我那时候那么小，我不懂事的，您原谅我，呜呜……”

    柏盈盈捂着脸，哭得十分无助可怜，仿佛柏衡多可恶似的。

    阮绵早在柏衡开口的时候，就忍不住坐直了起来，小脸紧绷，紧紧握住他的手。

    剧本没说过，为什么柏衡会对亲妹妹柏盈盈如此的狠？

    似乎就是为了凸显柏衡这个大反派天生的冷血可怕！

    可哪个人生来就是无情阴狠的呢？

    她总信他是有原因的。

    柏衡见少女拧着眉头，担忧又不知道该怎么安慰他的纠结小模样，轻笑一声。

    他抬手，抚了抚少女的眉心，“无关紧要的人罢了。”

    妹妹又如何？

    柏家人的血本就脏，血缘关系更是笑话！

    柏盈盈闻言，颤抖地看向柏衡，痛苦开口：“大哥，我当年真不是故意的啊！”

    柏衡淡淡道：“戏演够了没？”

    “大哥……”

    “林旭，将她丢出去！”

    “不，大哥，您听我说，您要我回来国内，是不是要我跟傅氏联姻，我会听您的话，当好打入傅氏的棋子的。”

    柏盈盈看着柏衡冷漠无情的模样，心里怕极了。

    她担心她不争取，柏衡转头就要随便找个人将她给卖了！

    这大怪物绝对做得出的！

    柏衡眸色漠然地看着这个自作聪明的蠢货妹妹，懒得多说什么。

    “既然你知道自己的用处，就好好去做事，你是知道我怎么处理废物的。”

    柏盈盈满脸惊恐，“我、我会的！”

    柏衡颔首，伸手摸了摸阮绵的脸，“还有，她是柏太太，懂？”

    柏盈盈双眼睁大，是一副完全无法接受的模样？

    一个低贱的平民，就想当柏氏财阀的主母，她的大嫂？

    开什么玩笑？

    柏衡薄凉的凤眸微眯，“怎么？你有意见？”

    (本章完)

