    第3831章  打注意   

    见穆诗姗看向了自己，恒彦林也是皱起了眉毛。

    

    是的，因为如果真的是按照绿阳这么说的话，那就意味着，他们必须得给出一个能量样本才行。

    

    但问题是，这个能量样本，要怎么给出来？

    

    这才是一个最大的问题！   

    因为恒彦林自身的关系，所以导致于他身上的“规则权限”是没有办法给出来的。

    

    虽然说对于“规则权限”，恒彦林有着绝对的控制权，但是不要忘记了，他现在身上可是需要压制着他体内的诸多力量呢！   

    这些力量虽然爆发出来的确是非常的可怕，但是这些力量本就是属于幻境世界的！   

    自己一旦使用更多的力量，那么幻境规则对他的控制力度就会变得更加的强大，这也就意味着幻境规则想要同化他的难度就会大幅的降低。

    

    所以，换一句话来说，恒彦林身上的“规则权限”是断然不能够动用的。

    

    如果恒彦林身上的“规则权限”没有办法动用的话，那么就只能是从穆诗姗的身上打主意了。

    

    因为穆诗姗现在身上也是有着之前从幻境规则里剥夺过来的“规则权限”之力，而那些力量本来就是属于恒彦林的，所以倒也是没有太大的问题。

    

    但是现在主要的原因还是在于，穆诗姗对“规则权限”是完全没有掌握住的，而且是一概都不了解。

    

    穆诗姗虽然也是有在尝试去控制着这些“规则权限”，可问题是她努力下来后，结果是不尽人意。

    

    为什么会这么说呢？

    

    实在是因为穆诗姗没有办法做到。

    

    不要说是掌控那些纳入体内的“规则权限”了，问题是她连感应都没有感应到那些“规则权限”，就像是一块石头丢进湖里，却是发现湖水完全都没有产生出一点涟漪。

    

    连一丁点涟漪都没有荡漾开来，所以穆诗姗要如何去掌控呢？

    

    这才是最让穆诗姗头疼的一个事情。

    

    此时此刻，李贵和绿阳两人看到恒彦林与穆诗姗都是沉默着不说话，以为他们两人是有难处。

    

    当下，李贵就对着恒彦林两人张口说道：“林先生，这个是没有办法的事情，必须得这样做才行，我知道每个人的能量样本是一个比较保密的事情，只不过我们的保密措施还是做得挺好的，也不会滥用能量样本的，毕竟每个人的特征都不一样，所以能量样本也会是不一样的，不一定适合你的，同样也是适合我们的，对不对？”

    

    听到李贵的话语，恒彦林微微一怔，旋即他那张极端帅气且又非常英俊的面庞上便是有着一抹温和的笑容浮现而出，淡淡地开口说道：“你误会了，李所长，我们倒也不是要隐瞒什么，害怕泄露，只不过是因为你想要的能量样本，我们未必能够给出来。”

    

    “恩？

    什么意思？”

    李贵听到恒彦林口中所说的这一句话，顿时推了推自己的黑色方框眼镜，脸庞上有着疑惑之色浮现而出，轻声问道。

    

    “这个，要怎么说呢……”   

    听到了李贵提问的这个话题，恒彦林一下子反而是犯难了，他总不能说这是掌控世界的规则权限之力吧？

    

    他要是敢这样说出来，李贵和绿阳两个人恐怕都会觉得自己是不是精神上出现问题了。

    

    可是，你要让他拿一个比较抽象的理由来解释，那真的是不好解释啊！   

    李贵和绿阳两人倒也是没有着急，而是耐心的等待着恒彦林的解释。

    

    毕竟不过恒彦林再怎么解释，他终究还是得把能量样本交出来。

    

    因为能量样本就是必须要的，没有能量样本的话，他们也是没有办法进行检测，进行配对。

    

    毕竟谁知道恒彦林给出来的能量样本，高维能量能不能进行转换呢？

    

    要是万一没有办法转换的话，那岂不是完犊子了吗？

    

    而且还会白白浪费他们好不容易才抽取而来的高维能量。

    

    毕竟现在他们的高维能量的存货可是不多了呢！   

    他们的确是很想要帮助恒彦林和穆诗姗，但是也得认清楚现实才行。

    

    没有能力反而是强行去帮助的话，那只会是双双遭殃而已。

    

    他们尊重恒彦林，所以才更要把一切都说清楚才行。

    

    至于恒彦林，自然也是能够明白绿阳和李贵的谨慎，同样的也是非常喜欢这样的态度。

    

    因为只有如此谨慎、认真的态度，才能够证明他们是真的在真心实意的帮助自己，而不是因为什么什么才会迫不得已的帮他们。

    

    那样一来的话，从性质上就已经是发生了一些变化。

    

    恒彦林在这个时候已经是想了很长一段时间，只不过他想了半天之后，发现自己的确是想不出一个合适的解释理由。

    

    所以，恒彦林只好把目光转向了穆诗姗，张开嘴巴，无奈地说道：“老婆，交给你了。”

    

    正在等着恒彦林回答李贵和绿阳的穆诗姗是彻底的放空着呢，结果突然就听到了恒彦林说的这一句话，直接就给穆诗姗整懵逼了。

    

    那种感觉就像是人在家中坐，锅从天上来一样，让穆诗姗的绝美精致俏脸上有着错愣之色浮现而出，下意识地开口问道：“啥？”

    

    恒彦林看着穆诗姗，无奈地回答道：“我实在是想不出来要怎么回答这个问题才好，你比较聪明，你来解释吧。”

    

    这会儿，穆诗姗也是终于反应过来了，敢情恒彦林是因为这个问题才找的自己。

    

    这让穆诗姗忍不住翻了翻白眼，没好气地说道：“这会儿你就说我比较聪明了呢，平时怎么没有见你夸我呢？”

    

    恒彦林眨了眨双眼，英俊帅气到极致的脸庞上有着无辜之色浮现而出：“我哪有，平日里不也是都有夸赞你的吗？”

    

    “你少来了你，吹牛谁不会呢！”

    

    穆诗姗听到这句话，忍不住翻了翻白眼，没好气地说了一声，紧接着她的秀眉便是皱了起来，同时俏丽脸庞上有着非常认真的思忖之色浮现而出，缓缓地开口说道。

    

    

