    诺曼解说台。

    “卧槽，这特码的是什么怪物？原来我们的祖辈就是被这样的怪物给打败并反推下海的嘛？原谅我当初的年少无知，这一刻我终于能理解你们了！”

    “我们的祖辈居然能对这样的怪物下得去屌，我可真是特码的赞美祖先！”

    “简直就像是一朵盛开的食人花，来自东方的仙人陷入危险了！或许他即将施展出‘同时杀死敌人和自己的剑’！”

    “哦，他选择丢出了一块小石头，哇，这块石头也变大了！”

    “但是这样的石块对于食人花来说也就够塞牙吧？”

    “哇偶，我看到了什么？整块空间都在破碎！无穷无尽的藤蔓被破裂的空间轻易撕碎，整个镜头中的画面，就像是被打碎的玻璃，一片片跌落！”

    “他真的不是魔术师吗？”

    “很显然这位东方仙人手中的石头是一件宝物，或许就是他的武装！”

    “空间的震荡和破碎终于结束了，无数黄绿色粘稠的液体和一段段的藤蔓覆盖在了地板上，真的恶心，就像是我儿子十八岁成人礼第二天我所见到的客厅地板一样！”

    “帕查呢？”

    “我们看到了东方仙人的武装就在赛场的中央，地面上有红色的血液，我想我们的帕查选手，已经被砸死了！”

    “真是可悲，为我们带来了如同惊悚片体验的帕查选手就这样完蛋了，让我们恭喜强大的东方仙人，挺进四强1！”

    第一场四分之一决赛直接惊爆了现场所有人的眼球，直接将画风变成了惊悚恐怖片。

    然而更恐怖的，来自东方的武者，居然用一件匪夷所思的武装，割裂了整个赛场的空间，将恐怖的食人花彻底切碎，并且将帕查击杀！

    这样的战斗，真的太刺激了，而且太过于血腥，属于真正的少儿不宜节目。

    “恭喜太极真人，在危急关头，他手中托举起一枚印，这印抛出之后，迎风而长，瞬间变大，然后还带着恐怖的翻天覆地的能力，直接将帕查化身的无尽藤蔓彻底镇压！”

    “这枚印很像是神仙传说中的法宝，难道太极真人真的是仙神下凡吗？”

    “不是我跟不上时代，而是这世界变化太快，先有罗刹选手改易天象，后有雅美选手化身无尽藤蔓，最后更是我国选手打出法宝，这还是武者赛吗？”

    这场四分之一决赛只持续了三分钟，双方只交手了一次，已然分胜负，决生死。

    赛事被迫中断了，全世界至少有十亿人在通过电视和网络，一遍遍观看刚才比赛的回放。

    标准的非人之战。

    无论是化身无尽藤蔓的雅美选手，还是漂浮在高天之上的天夏选手，都不像是人了。

    李弥缓缓从高空中走下了，接受全场所有观众的欢呼和臣服。

    对于强者的崇拜，是埋在所有人骨髓里的本性。

    而这一刻，全球范围，至少有上百万人对李弥产生了强烈的崇拜和景仰，丝毫不亚于宗教中的狂信徒。

    而在雅美帝国，也有无数人对李弥投向仇恨的目光，他们伟大的帕查祭司，居然就这样轻易的死去了。

    无论是崇拜还是仇恨，都让李弥在全世界范畴得到了极大的关注，而他所代表的道，和展现出来的神秘非人力量，也成了无数人向往的东西。

    传道度再次开启飙升环节，这一次，不再仅仅局限于天夏。

    李弥回到天夏选手休息室时，一众天夏选手再也没有了平日里的嘻嘻哈哈，仿佛自带沉默光环，走到哪里都变得寂静无声。

    最终还是许绍洋试探着开口了：“太极真人，您老人家真不是什么天界神仙，特意下凡来游戏人生了？”

    实在是李弥刚才的应对，尤其是那翻天覆地的宝印威力，已经彻底超越了武者的范畴，毕竟这里大多数都是大宗师传承，自家师父，是不可能做到这一步的。

    以李弥如今的实力，先天不灭体加番天印在手，绝大多数武道大宗师已经不再是威胁，也就大同剑主和度真禅师还算是可堪一战。

    “我的境界距离仙人，还有很长一段路要走。”李弥笑道：“神仙什么的，真的不熟，不要传谣。”

    尽管李弥表现一如既往，但是其他选手却不再将李弥视为同辈，而是和大宗师并列的前辈，变得愈发恭敬。

    八强赛紧急停赛，诺曼联邦召集海量员工和器械，将赛场上的藤蔓枝杈还有粘稠液体全部清扫干净，并喷上了海量空气清新剂。

    同时也将番天印砸下来对赛场造成的破坏尽量修补一番，至于帕查本人，死的不能再死，可以叫“帕查酱”了。

    同他共生的诡异植物，也死在了番天印之下，雅美王女美迪斯第一时间交涉，将“阿纳姆”的根苗全部收回，只要栽种并培养在秘境之中，还有机会发出新芽。

    这一战的影响远非表面上这样简单，全世界人对于雅美帝国的原始血腥程度都有了新的认知，一时间不知多少人匆匆和身边的雅美男（女）朋友分手，生怕对方也像帕查一样秒变食人花。

    而对于轻松镇压了帕查的李弥，也迎来了全世界的关注，道门的影响力迅速扩张，知名度暴涨。

    第三天，焕然一新的光明竞技场才迎来了八万观众和剩下的三场四分之一决赛。

    这一次，幸好没有再出意外。

    换血大成的吴少钟实力大涨，再次击败妙相，而且比较轻松；娜塔莉亚击败了辛格尔，昂首挺进四强。

    最受关注的舒马赫对战美迪斯，舒马赫可谓是小心翼翼，提防对手突然变身美女食人花，由于绵延数百年的新大陆征服和反攻战争，诺曼人对于秘药体系的了解远比天夏更深，因此防护和应对措施也更加完善。

    最终，舒马赫艰难战胜了美迪斯，拿到了四强的最后一席。

    即将上演的半决赛，上半区天夏内战，李弥对吴少钟，下半区舒马赫对战娜塔莉亚。

