
　　这凌云是有些诡异。

　　但元朗对自己更有自信。

　　即便在扶摇圣地，他都是内门最顶尖高手，凌云再妖孽邪门，他也有信心能镇压凌云。

　　然而，凌云依旧将他视若空气。

　　对凌云来说，这元朗真的是不值一提。

　　如果不是元朗要杀夏恒，他根本都不会出来。

　　反正这修炼室有大门，只要对方破不开大门，就影响不到他的修行。

　　而此刻，相比元朗，凌云更厌恶的，是曹子安。

　　元朗与他本就立场相对，来找麻烦很正常。

　　这个曹子安，就比较恶心了，完全就是个白眼狼。

　　凌云生平最痛恨这种人。

　　因为，玄女在在某种程度上就是白眼狼。

　　曹子安这是触及到了凌云内心，最黑暗的部分。

　　当即凌云直接看向曹子安：“曹子安，说实话，如果不是于乐，你这种人我根本不会多看一眼。

　　因为于乐，我才决定让你进入修炼室修行，所以你对我如何，我其实也不在意，但你就是那样报答于乐的？”

　　曹子安非议他，他是真不怎么在意。

　　一开始，他就对这个曹子安不是很喜，觉得后者人品有问题。

　　触怒凌云的，是曹子安对于乐的态度。

　　于乐那样维护曹子安，结果曹子安却要杀于乐，这种做法，完全就是和玄女一个德行。

　　被凌云这样质问，曹子安顿时就面红耳赤。

　　羞恼过后，他就不由愤怒：“凌云，你有什么了不起的，不就是实力比我强，在这装什么装，你有本事，就去怼强者，在这挖苦我有算什么英雄。”

　　主要是他知道，现在他已经没有回头路可走。

　　凌云他已彻底得罪死。

　　那么，就干脆一条路走到底，抱紧扶摇圣地的大腿不动摇。

　　他就不信，凌云还能撼得动扶摇圣地。

　　“曹子安！”

　　于乐彻底震怒，“你他妈给老子闭嘴，你算什么东西，也有资格对着凌云咆哮？”

　　“哈哈哈，我是不算什么东西，但他凌云又算什么东西。”

　　曹子安不屑大笑，“在扶摇圣地面前，他凌云也就是个蚂蚱，蹦跶不了多久。

　　于乐，正所谓人往高处走，水往地处流，我劝你还是不要执迷不悟，早点学我，臣服元少和元小姐，这样才算是迷途知返。”

　　听到这话，于乐算是对这个表弟，彻头彻尾的死心。

　　夏恒也是摇摇头，这个曹子安，已经没得救了。

　　这种人，做被人的狗，都能做的这么引以为傲，最可笑的，还选错了对象。

　　在夏恒看来，曹子安即便要做狗，也应该做凌云的狗。

　　当然，夏恒相信，凌云根本看不上曹子安这种货色。

　　“你叫曹子安？”

　　曹子安的话，果然得到元朗的欣赏，让后者眼睛一亮。

　　“元少，小的正是曹子安。”

　　曹子安连忙舔着脸，对元朗谄媚的笑道。

　　这姿态，与对凌云等人时，简直就是判若两人。

　　“你小子很有前途。”

　　元朗赞道：“就冲你这份机灵劲，以后你就是我的狗，我给你做狗的机会。”

　　曹子安面色激动：“多谢元少。”

　　元朗点点头，然后再次看向凌云：“凌云，正如曹子安所言，你在我面前，就是个蚂蚱。不想死的话，现在就趴下，从我裤裆地下钻过去，等我心情好了，或许会考虑饶你一命。”

　　话音落下，四周其他扶摇圣地弟子都兴奋起来。

　　“快趴下。”

　　“哈哈，能钻元师兄裤裆，这都是你的荣幸。”

　　众扶摇圣地弟子大声起哄。

　　元珠儿眼珠子一转，阴恻恻的笑道：“我觉得还要加一条，你一边钻我哥裤裆的时候，还要一边学狗叫。”

　　这话顿时引发更大的哄笑声。

　　夏恒双目发红，恨不得冲出去，将这些扶摇圣地的人撕碎。

　　凌云拍拍他的肩膀，示意他冷静。

　　然后，凌云就看着这些扶摇圣地的人道：“脑残不是没见过，但这么多脑残同时出现，我还真是第一次见到。

　　我看你们扶摇圣地，也不要叫什么扶摇圣地，干脆改名叫脑残圣地。”

　　他是真的没愤怒。

　　这些扶摇圣地的弟子，在他眼里，完全就和脑残没区别。

　　这就好像，井底的青蛙，因为在井底称王称霸，平时能肆意吃掉井底的虫子，就真以为自己无敌了。

　　却不知，井底的青蛙在井外生灵的眼里，是何等的渺小可笑，就与那些被它吃掉的虫子并无区别。

　　“放肆！”

　　“竟敢辱骂我扶摇圣地，你这是找死。”

　　凌云的话，瞬间激怒了在场所有扶摇圣地的弟子。

　　“真是不见棺材不掉泪。”

　　元朗的脸色，也是猛地阴沉下来。

　　本来在他想象中，这个凌云此刻，应该惶恐不安，甚至对他跪地求饶才对。

　　结果，这凌云竟这样狂妄。

　　这让元朗怒火中烧：“来人，这位凌云，似乎骨头很硬，不肯趴下，既然如此，你们就去帮帮他，给我打断他的双腿，我不希望再看他站在我面前。”

　　“让我来，我最喜欢打断别人的腿。”

　　元珠儿面色残忍。

　　然后她走到凌云身前：“你是自己老实点，把腿伸出来让我打断，还是要负隅顽抗？”

　　对于这种蛇蝎女人，凌云连说话的兴趣都没，直接一脚踹出。

　　砰的一声，元珠儿就被凌云踹飞。

　　坠落地面后，她只觉胃部抽痛翻滚，哇的一声，连隔夜饭都吐了出来。

　　“啊，快，给我抓住他，我要亲手折磨死他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着元珠儿就抓狂嘶吼。

　　“小子，你真的是不知死活。”

　　其他扶摇圣地弟子，看向凌云的眼神，也是惊怒不已。

　　这个小子，真的太狂了。

　　“一群垃圾。”

　　凌云根本没兴趣与这些小角色纠缠。

　　唰！

　　瞬间，他就如虎入羊群，冲入这些扶摇圣地弟子人群当中。

　　砰砰砰……

　　一连窜的闷响，骤然回荡开来。

　　然后人们就看到，以凌云为中心，一道道身影不断倒飞出去。

　　这些普通扶摇圣地弟子，在凌云面前，完全不堪一击，无人是他一合之敌。

　　眨眼间，在凌云面前，就只剩下一个扶摇圣地弟子站着，那便是元朗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第708章 一群垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 