    “检事官，事情都办好了吗？”

    “全都办妥了，现在已经交给证券公司的人在打理了？”

    ……

    深夜，睡梦中的张泰秀突然接到了来自黄东勋的电话。电话里，对方有些不放心的向他询问着关于计划的事情。

    说实话，张泰秀对于对方的这个反应，其实还是可以理解的。毕竟，黄东勋拿出了自己的一切来跟自己赌，如果真的失败了，不但白道不会放过他，**也会要他的命。

    所以，对于对方代为“照顾”自己母亲的行为，张泰秀也并未表现的特别激烈。

    事实上，对于重生之后，自己母亲这位命运送来的亲人，张泰秀很难在情感上把对方当做自己真正的母亲。

    而他所能做的，就是尽量给老人家一个还算是幸福的晚年。

    于是想到了这里，张泰秀开口问道：

    “我的母亲，她现在在做什么？”

    “啊，正在休息，白天的时候，还帮我们淹了泡菜，真是一位闲不住的阿妈尼啊！”

    ……

    电话的那头再次传来了一阵沉默，泰秀知道是自己的合伙人有些无法安心。于是便说了些宽慰的话，随后在电话里告诉对方。

    “等过上一个月，基本上就知道我们的事情到底能不能成功了？至于现在，你还是好好享受生活吧，否则很可能会被那些人看出破绽。”

    ……

    在泰秀的一通劝说下。电话另一头的黄东勋终于放宽了心，愿意安静的等待这次的结果。不过当太秀放下电话之后，他却突然有些睡不着了。

    ……

    第二天，泰秀像往常一样去上班。不过当他刚刚来到工作地点的时候，就看到了前几日还曾经一起参加同学会的吴智勋的身影。

    “啊，你怎么来了，难道说有事情？”

    “确实是有一点事情，我们事务所的一个委托人，因为酒驾被抓了，现在这个案子到了你的手上！”

    “什么？哪个！”

    “建大的那个案子！如果可以的话，我希望我的当事人可以不留案底！”

    “阿西……所以你一大早跑来找我，就是在给我出难题吗？”

    “这个，我知道这个方面确实有些为难，不过我也是受人所托……”

    “你知道为难，还来找我！”

    “嗯嗯！吴智勋说着，突然打量了一下四周，随后压低着声音凑了过来，那个……其实昨晚被逮住的人是罗正泰议员的儿子，他爸爸是国会议员！我也很为难啊……”

    “罗正泰？哪个罗正泰？

    “江原道东海市的那个……跟你还是同乡，还能有谁？”

    听到对方是罗正泰的儿子，泰秀不由得有些吃惊。要知道，现在他正追查的，就是罗正泰收购土地的事情，可想不到的是，对方的儿子居然落在了自己的手上。

    眼看着吴智勋露出了为难的神色。张泰秀也知道，自己刚才的话，有些太不近人情了。不过，有一件事张泰秀拎的清楚。那就是自己只是一个新人检察官，要是一开始就刹不住这种事情，以后就别想做到问心无愧了。

    “好了，我也不是不近人情，不是还有别的办法吗？比如精神病鉴定什么的！回去好好准备吧！就算是我想帮忙，也总不能在起诉书上动手脚吧！”

    吴智勋听到张泰秀的话，原本紧张和为难的神情。一下子放松了下来。他看着张泰秀大有深意的眼神，脸上终于放松的笑容。

    看来吴智勋这家伙还真是好糊弄啊！

    算起来，虽然以什么罪名起诉是检察官决定的事情，可是到底能不能定罪却是法官才能决定的。

    想让泰秀在起诉书上放水？那是根本不可能的事，一旦做的太离谱，往往会被媒体揪住不放，最终只能惹火烧身。但是，如果张泰秀做得太绝，这件事又会在同学中传开，让他得了一个不近人情的名声。如果真的有这样一个名声顶在他的头上。以后他再想借助司法研修院同学的力量。就会寸步难行。

    毕竟，在韩国法律界的圈子其实很小，大家低头不见抬头见，根本连回避的可能都没有。

    可是，如果罗正泰真的有足够的能量，可以为自己的儿子洗脱罪名，张泰秀其实也没有什么好的办法！毕竟，以法律制度严谨著称的漂亮国，连刺杀总统这种刺王杀驾的重罪，都有可能洗脱成无罪。而放在韩国这边，又有什么不可能发生的呢？

    两人通过气之后，张太秀拉着吴智勋来到了自己的办公室。不过这一次，他却并没有说起罗正泰儿子的案子。

    “对了，你现在的事务所是和罗正泰议员长期合作的法律事务所吗？”

    “啊，是的！事务所里都是些很有能力的前辈，客户也是遍布政界和商界名人，怎么了，你不会想辞去检察官去当律师吧？”

    “哈哈，那是退休之后的打算！现在我只想好好的做好检察官的工作！”

    “给我们点关照吧！不然我们回去真的不好交代。”

    “好吧！罗正泰的儿子叫什么名字？”

    “名字叫做罗东辉，他是建国大学的学生！这一次，他真的只是初犯，希望你能够考虑一下这一点！”

    “那案发时，车上只有他一个人吗？”

    张泰秀说完，又不经意的看了一眼朱智勋，其实他对这个案子的卷宗还是有印象的，只不过上面只提到了当时开车的司机，却并没有提到其他人。

    “好像车上还有他的朋友！”

    “朋友？如果有朋友的证词帮助，说不定这个事情会好办一些，他的朋友是谁来着？”

    “是韩泰酒店尹会长的公子，好像叫尹在哲！”

    “啊，尹会长的儿子，果然都是富家子弟啊！”

    张泰秀不懂声色的记下了这个名字。虽然他无法确定，但是泰秀预感到，也许和罗正泰勾结的人，就是这个尹会长！

    “哎，真是没想到，这次的嫌疑人还是初犯，而且还是建国大学的学生，怎么说也不能一棍子打死，总要给个改过自新的机会，对吧？”

    “泰秀你的意思是……”

    “算了，刑期就设定在最低的一档吧，至于罚金，还是维持原状吧！”

