    第2162章西部雄鹰董小凡认真了，“不行，你得好好跟我说一遍，我要听具体的细节。泡-.)”

    张一凡有些心虚，这能说吗？能跟董小凡说，当初两人在地宫之下，没有水，没有吃的，靠两个人接吻来度过难关？这不能说，绝对不能说。

    看到董小凡这急切的模样，张一凡知道她并不是掂记着这宝藏，而是想知道那段岁月。

    董小凡说：“你这是怎么啦？我对你宽宏大量，你还有什么顾虑？放心吧，就算是你和她在那段时间发生了什么，我也不会再去计较的。”

    张一凡就笑了起来，“真不知道你脑子里想的都是什么，我还不明白你的心思，在那种恶劣的环境下，你说能发生什么事？难道真希望我死在她那朵牡丹花下？”

    董小凡摸着张一凡的鼻子，“既然没有，你就说吧。是你撩起了我兴趣。我忽然对这个地宫产生了一种神奇的向望。假若真象你说的，沙漠下有这么庞大的建筑，我们将他打造成地下王宫，做为一个旅游景点开发，你觉得呢？好了，又扯远了，你快说，快说！”

    张一凡故作很沉重的样子，“老婆，这可是一段不堪回首的经历，好吧，既然你这么好奇，我就满足一下你。”

    把手搭在董小凡的肩膀上，两人刚刚洗了澡，董小凡包裸着宽大的浴巾，肩膀上柔柔的，挺舒服。董小凡顺势靠过来，两人就靠在床头的靠背上。

    张一凡说，“你也知道那天我和张雪峰听到呼喊，才知道她遇上了劫匪，因此便过去救她。没相到那群劫匪啊，居然胆子不小，非但没有逃走，反而攻击我们。要不是张雪峰身手了得，我们三个都有可能死在这群劫匪手中。”

    “想英雄救美，当然要付出代价。”董小凡插了一句。

    张一凡无语地摇摇头，“碰到这种情况，你说我们怎么办？能见死不救吗？”

    “那倒是。”董小凡依偎在张一凡身边，发表了自己的看法。

    张一凡说，“当时情况很糟糕，张雪峰杀退了他们，救下夏薇儿，然后让我和夏薇儿先走，他来断后。当初我们开的是车子，但汽车轮胎被他们破坏了，只能骑马。因此我们就骑着马往回跑，张雪峰留在后面跟他们继续打杀，我想以张雪峰的身手，对付这几个人应该不成问题。所以我们就先离开，谁知道刚刚走出不远，又来了一波人，跟他们是同一伙的，这些家伙居然分几批潜伏在各处。”

    “没办法，我们俩再次被发现，只能四处乱跑。当时这情况是晚上，什么都看不见，跑的时候也没方向，只想甩开这些人。结果就跑进了沙漠里。在沙漠里休息了一会，天亮了，我们这才发现自己目前的处境依然很危险，因此两人继续往回走。”

    张一凡说到这里，问董小凡，“你猜怎么着？”

    董小凡摇摇头，“难道不成他们还在那里等你们不成？”

    张一凡说你真猜对了，他们就在沙漠边缘等我们。后来我才知道，他们这些人受了某些人指使，非至我于死地不可。在他们的追赶下，我们再次返回沙漠，就这样，一跑就是几十公里，也不知道具体在什么地方。偏偏那时沙漠里起了风暴，我们两个以为自己完蛋了，当时我身边除了一把匕首，什么都没有，水袋也破了。当风沙来袭的时候，地震了。

    “我们两个掉进了地宫。地宫很大，就象一个古代宫殿，气势辉宏，那里的石柱，至少四个人才能抱得住。当时掉下去的时候，两人都昏死过去了，醒过来之后也不知道是什么时候，反正那里一片漆黑。我在黑暗中摸到了一根棍子，把它当成火把。没想到地宫之中，那石头堆砌的墙壁上，还有很多桐油壁灯。我把所有的灯都点亮了，看到了这宫殿的规模，当时我们完全震惊了。既欣喜又沮丧。”

    小凡说，“你笨死了，为什么要把所有的灯都点亮？你就不能只点一半吗？我不怕它们把地宫里的氧气全部烧完，你们就完蛋了。”

    张一凡说是啊，当时没这么想。

    “后来我们两人点了火把，在地宫之中寻找出口，没想到发现了一批巨大的宝藏。我估计那里是他们的国库，很大，那里的木箱子都风化了，堆积如山的金银珠宝，很多，很多。那些黄金，都可以砌成墙了。”

    董小凡笑了，“傻了吧？第一次看到这么多黄金珠宝。”

    张一凡抱着她，“在那种情况下，还有什么心思看黄金，见找不到出口，我们就只有折回来。整个大厅里，只有一张椅子，金溜溜的。雕着龙头，我估计这是龙椅。”

    “然后你们就在龙椅上等。对吧？”

    张一凡道：“除了等，也不知道还能做什么。夏薇儿已经不行了，没有一点力气，我也走不动。”张一凡还是不敢把两人口渴，靠接吻度过那段时光的情节说出来。“具体也不知道等了多久，再次地震，地宫坍塌，我们这才死里逃生。”

    董小凡好久没有说话，听到张一凡不说了，她这才惊觉过来，“就完了？”

    张一凡看着她，“那还要怎样？”

    “不可能，在地宫中四天四夜，这么快就完了？我想至少也够写部小说，或者拍个电视剧吧？”

    张一凡望着老婆，“你好奇心太重了，你还知道什么？”

    董小凡道：“我觉得你说得不够精彩，这中间应该有很多的故事。”

    张一凡早就明白了，但他不说，只是告诉董小凡，“还能有什么故事，顶多就是在黑暗中等待，其实当初两人的心早不抱希望了，能撑多久就多久，没想到老天不让我们死。”

    他就搂紧了董小凡，“其实真正受苦受累的，还是你们。你们的煎熬比我们更痛苦，更难受。而我们早已经心里不抱希望了，也不所谓失望，你们不一样，小凡，所以我更应该感谢你。要不是你的坚持，说不定你现在真成……”

    董小凡马上堵住他的嘴，“不许瞎说！”

    张一凡点点头，她才松开了手。

    董小凡就奇怪地问，“你说这个秦佩瑶有没有见过这宝藏？”

    张一凡笑了，“她要是真见过，她就已经死了。这次沙尘暴没有发生地震，她们不可能知道沙漠下有地宫，而且这地宫这么深，一般情况下很难被发现。”

    董小凡想想也是，“难怪有人执意要将宝藏找到手里，只是这宝藏真见了天日，他能据为己有吗？似乎不太可能吧？”

    张一凡说，我们不谈这个问题，睡觉吧！

    关于这些事情，他不想议论。

    这宝藏他也不想要，古人说，匹夫无罪，怀璧其罪正是这个道理。至于人家怎么想，那是人家的事。董小凡也同意张一凡的观点，两人说那就睡吧。

    可张一凡说，“我睡不着。”

    然后就去摸董小凡的大腿，董小凡白了他一眼，“就知道你不怀好意，所以嘛，我真怀疑夏薇儿在感觉到生命的最后关头，把自己交给了你。”

    张一凡说，“你不要经商了，去写书吧！在那种恶劣的环境下，谁还有心思和体力做那种事？你把我想得太坏了。就算她真想交，我也没有力气取。男人跟女人不一样，男人属于主动型，你懂吗？”

    他的手早伸进了董小凡的浴巾下，用力一扯，董小凡就光溜溜的躺在了他怀里。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

