    馒头不是馒头，包子不是包子。

    李宽刚到大唐的时候，第一次吃馒头的时候，发现里面居然是一大团的羊肉馅，还以为是晴儿搞混了。

    后面才发现，原来大唐的馒头就是这样的。

    了解清楚了情况之后，李宽一回想，似乎《水浒传》里头孙二娘开的黑店，就有卖“人肉馒头”，显然这个馒头，也是有馅的，也就是属于后世大家理解的“包子”。

    至于“包子”，大唐还没有知道包子是什么呢。

    不过，没关系。

    楚王府中，李宽说什么是馒头，它就是馒头，什么是包子，它就是包子。

    再加上豆浆和油条，楚王府的早餐，如今已经成为长安城中许多勋贵人家争相模仿的对象。

    哪怕是长孙家，再不喜欢李宽，也不介意改善一下口味。

    “媚娘，我觉得这个早点生意，一定会很有市场的。你看，现在长安城里的作坊越来越多了，许多匠人早早的起床之后，就赶着去作坊里上班，根本就没有时间做早餐。再加上长安城里头还常年都有许许多多的外地士子、商人、游客，这些人基本上都不会自己去做早餐的。只要我们专门开设一个连锁的早餐铺子，把王府里头这些好吃的包子馒头等东西拿到早餐店贩卖，一定会很有市场的。”

    顾盼盼刚在楚王府待了几天，就闲不下来了。

    特别是她吃到了油条和豆浆，还有那美味的豆腐脑，更是觉得自己应该干点什么。

    这一次，她来长安城，如果长期无所事事的滞留在楚王府，肯定是不大合适的。

    如果能够名正言顺的搞点事业，那就不一样了。

    “早餐铺子有市场，我自然是清楚的。但是经营一家早餐铺子，可谓是劳心劳力，又挣不到多少钱，何苦去挣这个钱呢？”

    武媚娘如今的眼界也高了，有点看不上顾盼盼说的早餐铺子。

    “媚娘，早餐铺子要是做成连锁的，每个坊都有一间的话，日积月累，挣的钱不见得会少啊。再说了，挣钱多还是少，对于楚王府来说，重要吗？”

    武媚娘：？？？

    顾盼盼这话，直接把武媚娘给问懵了。

    是啊，挣钱多少，对于现在的楚王府来说，重要吗？

    虽然坐吃山空肯定是不行的，但是不管早餐铺子多么挣钱，楚王府肯定都不会差这点钱的。

    那顾盼盼一直怂恿自己去搞早餐铺子，为的是什么呢？

    “衣食住行，衣服方面，羊毛作坊和棉布作坊，楚王府旗下的作坊都是行业领头羊，牢牢的占据着领先地位；住宿的话，我听说那如家客栈，已经在凉州和洛阳都开设了分店，并且准备在朔州、晋阳、扬州、杭州等地继续扩大业务；

    至于出行，四轮马车作坊出产的奔驰马车，如今更是遍布长安城。但是在‘食’方面，虽然不能说是一点作为也没有，可也远远比不上其他方面。民以食为天，楚王府对‘食’的介入越深，对大唐百姓的影响力就会越深，媚娘，你不觉得楚王府有必要加深一下这方面的影响力吗？”

    看到一向是聪明伶俐的武媚娘都被自己说愣住了，顾盼盼脸上露出了一个自得的笑容。

    自己认识武媚娘也已经一年多了，这可是第一次看到她在自己面前露出这样的表情呢。

    “既然如此，那我跟问问王爷，看看他有什么建议。”

    武媚娘想了想之后，基本上认可了顾盼盼的观点。

    “问我什么呀？”

    说曹操，曹操就到。

    武媚娘的话刚说完，李宽就从外头回来了。

    这段时间，由于化学院刚刚成立，为了让化学院在观狮山书院里头站稳脚跟，李宽算是拔苗助长了一把，很是给了些建议。

    “王爷，盼盼想成立一家早餐铺子，专门售卖我们王府的包子、馒头、豆浆、油条和豆腐脑这些东西，你觉得怎么样呢？”

    武媚娘看到李宽回来，脸上嫣然一笑。

    “早餐铺子？”

    李宽忍不住看了一眼顾盼盼。

    都说什么大无脑，莫非因为她前后都长得一样，所以脑子比较好用？

    楚王府要进入餐饮行业的话，早餐铺子算是一个比较好的切入点。

    以前，搞酒楼的时候，李宽不是很感兴趣，只是象征性的参股了一点味之素。

    但是早餐铺子跟味之素这样的酒楼不同。

    长安城中，可能只容得下一家味之素，但是却是可以有几十家，甚至几百家同一个品牌的早餐铺子。

    铺子越多，受雇于楚王府的百姓就越多，支持楚王府的人也就越多。

    当长安城中，越来越多的人都依靠着楚王府生活的时候，谁要敢对李宽不利，估计都要好好的计量一番。

    群体事件，可不是一千多年以后才有的。

    “对啊，就是专门做早餐的铺子。当然，如果生意好的话，这些东西可以从早卖到晚，应该也是可以的。”

    “顾姑娘的这个提议，我觉得还不错啊。如今百姓们的早餐，不是各种蒸饼就是粥水，谈不上什么口感。我们王府的早点拿出去售卖，那完全就是没有对手的存在啊。”

    顾家在江南也算是大世家，能够调派的人手不少。

    如今顾盼盼提出来希望设立早餐铺子，显然是想跟楚王府一起搞，李宽没有理由反对啊。

    “楚王殿下，这么说你是支持我的建议咯？”

    顾盼盼难得的对李宽露出了一个笑容。

    心中忍不住腹诽：这家伙，还算是有点眼光。

    “支持，当然支持了。我连早餐铺子的名字都给你们起好了呢。”

    李宽脑中快速的盘点了一下，有什么专门经营包子点心之类的好名字。

    “狗不理”虽然名气很大，但是名字也太过于俗气，显然是不大合适的。

    “沙县小吃”在后世遍布全国，但是名字带有强烈的地域属性，显然也是不合适的。

    有了，庆丰包子铺，这可是李宽曾经慕名而去，亲自品尝过的，味道着实还不错。

    虽然它最经典的炒肝这道小吃，李宽实在是吃不惯。

    但是不可否认，它的包子还是很好吃的。

    “啊？名字都起好了吗？”

    顾盼盼惊讶的看着李宽。

    “对啊，就叫做庆丰包子铺，主打各种馅的包子，也做油条、豆浆和豆腐脑。你们觉得怎么样？”

    “庆丰，庆祝丰收？王爷起的这个名字，我觉得挺好的啊。盼盼，要不我们这早餐铺子，就叫做庆丰包子铺吧？为了打响名气，我们也不一家一家的开设，而是直接一口气在长安城每个坊都开设一间。反正有了面包新语的运作经验，庆丰包子铺管理起来应该也不难。”

    李宽支持的，武媚娘必然也是支持的。

    至于顾盼盼，她的意见得到认可，自然也不会反对。

    就这样，未来的又一家老字号，诞生了！

