    第562章 掌法官！   

    南大人坐在马车上，总算是感觉暖和了一些。

    

    同乘坐在一辆马车里的，还有一位女子，这位女子一身铠甲，同样是英姿勃发，看着南大人浑身难受的样子，一时间竟然有些哽咽起来，又带着几分责备说道：   

    “你怎么还喝酒了？”

    

    那位南大人微微一笑，说道：“遇到了一个有趣的人，就忍不住喝了一杯。

    幸好，下雨了，将士们总算可以休息几天了！”

    

    铠甲女子也是感叹说道：“是啊！这场雨当真是及时，否则那些魔物不知道要变成什么样子。

    只要下雨了，就总算是可以歇几天了。”

    

    南大人又想起了什么，说道：“我今晚在浮岛上，听到轩辕氏的人说华夏武者在守护城大闹了一场，还将轩辕赫给打成了重伤。

    这个消息我们收到了吗？”

    

    “嗯！收到了！但具体的还不清楚，只是听到禀告是那位苏龙王出手，这次只怕不好办了。”

    铠甲女子也担心起来。

    

    南大人仔细想了想，随即又摇摇头，说道：“都怪我，要不是这些天我和豢龙氏那些人周旋，照顾不到执法队也不会发生这种事。

    那苏龙王敢管天下事，遇到轩辕氏那种不公平的待遇必定会出手的，我应该早些布置，就不会将一众华夏武者陷于被动之地了。”

    

    说到这里，南大人又叹了一口气，随即说道：   

    “先回营再说吧！”

    

    当即，铠甲女子将头伸出窗外，一眼看去前前后后已经是十二辆马车，还有一排排骑兵，他们背着战刀，身上气势凛冽，纪律严明，不发一言，只是默默地赶路。

    

    “加快速度，赶回营地！”

    

    “是！！”

    

    外面所有的士兵似乎都听见了，齐齐应答一声，整齐划一，一起提速，魁梧的独角兽战马长啸一声，轰隆隆地在大雨冲刷过后的道路上狂奔而去。

    

    那一面面执法队的旗帜在昏暗的环境里猎猎作响。

    

    没一会，整支队伍就已经没入了昏暗的天地之间。

    

    一路狂奔，根本没有任何的阻拦。

    

    就连在穿过一座座城楼的时候，那些城门也是早早打开，等待这支执法队联军队伍过去之后，这才关上大门。

    

    终于在天亮的时候。

    

    这支队伍赶回了执法队的营地。

    

    说是营地，其实也有不少搭建的房屋，只是一眼看去在那广阔的驻扎地上，来来往往的全是执法使。

    

    他们整齐划一，哪怕是早起吃早餐的时间里，也没有一个人是胡乱走动，或者发出不该叫的响声。

    最大的响声，就是那一匹匹战马，它们十分高大，身上长着的肉几乎都是一块块的，披着盔甲，十分适合冲锋杀敌。

    

    有一些战马头上还长着一只独角，更加是凶猛难训。

    

    而在这个大营中间，插着一面巨大的战旗，上面的图腾就是执法队的黄旗所在，看见这一面旗帜那就代表着执法队最高首领，号称掌法官的北龙羽，就驻扎在这主帅大营之中。

    

    刚刚一路狂奔回来的骑兵，他们进入营地之后，根本没有停止，一直来到黄旗所在的大营面前。

    

    前面的骑兵们才猛的一勒降绳，那魁梧的独角战马人立而起，发出了一声长嘶，终于是停下来了。

    

    让人感觉到不可思议的是，前面一匹战马停下来，后面所有的骑兵同样如此，一勒降绳，当即就停下来，几乎动作都整齐划一，没有任何一个出错。

    

    仅仅是这一下就显示出了他们平日里的训练有多么刻苦。

    

    马车停了下来。

    

    那位南大人打开车门，慢慢地一下跳落在地上，她身上没有武功，但是这一下跳落在地，也不知道做过多少次了，当然能够牢牢站住。

    

    四周所有的执法使都看向了她，眼中露出了一股说不出的狂热崇拜，还有深深的敬畏之意。

    

    甚至原本有些浮动的军营气息在她出现的这一刻，瞬间全部就心定下来。

    

    眼前这个身影，就仿佛是拥有定海神针一样的能力，哪怕是翻江倒海，只要她一出现当即就能镇压住一切。

    

    南大人没有多话，她只是扫了众将士一眼，当即就大步走进主帅大营之中。

    

    守护在门口的六名执法使，噼啪一声立正，给她行礼，口中整齐喊道：   

    “见过掌法官！！”

    

    这位南大人点点头，大步走了进去，一边走一边说道：   

    “让霍知源战将他们见我！”

    

    “是！！”

    

    护卫应答一声，当即就去通知霍知源战将了。

    

    霍知源战将是昨天下午到营地的，他们早就想见掌法官了，因为他们这一路上有太多事情要亲自禀告了。

    

    当霍知源接到命令之后，马上带上了两名参谋，还有老钟，他们一起直接奔赴主帅大营。

    

    进入大营之后，直接就被引到了书房之中。

    

    在书房谈话，那代表着谈的可都是十分重要的事情，霍知源等人自然不敢耽搁，快步走了进去。

    

    到了里面，只看见一位身穿铠甲的战将站在下属的位置面前，她笑道：   

    “老霍，很久不见了！”

    

    霍知源也是惊喜万分，说道：“望云战将，好久不见了！”

    

    跟在霍知源身后的参谋还有老钟，这个时候也纷纷敬礼：“见过叶战将！”

    

    霍知源却不等他们行礼结束，四处看了一眼，问道：   

    “掌法官呢？”

    

    叶望云脸上的笑容收敛了一些，说道：“我和掌法官刚刚坐着马车赶回来，她好像是感染了风寒，现在先浸泡一下药浴，换一套衣服，马上就会出来见你们。”

    

    “掌法官没什么大事吧？”

    霍知源眉头一皱，脸上全是担忧之色。

    

    叶望云有些无奈，说道：“原本没事的，只是因为下雨，她还喝了酒。”

    

    霍知源当即大怒：“你怎么能让掌法官喝酒呢？

    你以为掌法官还是以前那样吗？

    现在什么情况你不知道吗？

    你怎么贴身保护掌法官的？

    你的能力也太差了，我今晚就提议将你换掉。”

    

    叶望云也着急了，沉声说道：“你怎么还是这臭脾气？

    掌法官要做什么事，你拦得住吗？”

    

    “我当然能拦得住。

    以后我就跟着掌法官。”

    

    叶望云粗口都出来了，怒道：“你能个屁！你什么都不会！除了我之外，没有人可以照顾好掌法官。”

    

    这一吵之下，就连旁边的老钟也都忍不住了，恶狠狠地瞪着叶望云，说道：   

    “你怎么照顾？

    现在掌法官就染风寒了，要是病倒了，你负责得起吗？”

    

    叶望云更是怒了，说道：“反了你了，老钟，你是什么职位？

    你一个大兵头，违反纪律多少次了？

    现在调你去守海面了，你还敢说我？

    你信不信我将你再降职，让你去当个弼马温，整天倒马粪？”

    

    老钟一时间不敢顶撞了，但又十分不服气，说道：“掌法官都说了，军中讨论事情，部分大小。

    你就算降我职，我还是要说。”

    

    霍知源马上帮腔：“别怕她，明天我就调你到我身边来。

    哼，这个时候还有脸说老钟？

    要是掌法官出了什么事，你看我们怎么收拾你……”   

    霍知源也是大怒，刚刚两人一见面那种和和气气消失得无影无踪了。

    

    就在这个时候。

    

    门外忽然就传来了一道清脆的声音：   

    “你们要收拾谁啊？”

    

    霍知源和叶望云等人一听，当即就齐齐闭嘴，一起恭恭敬敬地低着头。

    

    因为这个声音，分明就是掌法官北龙羽的，她已经浸泡了药浴，更衣回来了。

    

    

