 天海市第二人民医院，某个特殊病房中。

  柳百川正一副半死不活的样子，躺在病床上。

  “嘎吱——”门开了。

  一个保镖走进来，来到病床边，有些犹豫地道：“老板，专家会诊的结果……出来了。”

  “说，”柳百川吐出一个字。

  “这个……专家们说，如果好好治疗的话，应该不会影响到身体其他部位的健康……”保镖尽量试图用委婉的语言说道。

  但柳百川需要的可不是这些委婉的话。

  他直接问道：“意思是我的那儿……好不了了？”

  保镖沉默着，神色凝重地，点了点头。

  “嘭！——”柳百川抬起手，然后一巴掌拍在病床上。

  病床的震动让他身上好几处都传来难忍的疼痛，可他没有出声，也没有吼叫，只是咬着牙，脸色难看到了极点。

  对于他这种嗜色如命的人来说，那方面被废掉，简直就比杀了他还让他难受！一想到今后都玩不了女人……他便感觉了无生趣！保镖看到柳百川这样，连忙开口劝说道：“老板您别冲动啊。

这事的确很难接受，但您可别这么折磨自己啊！”

  柳百川却是咬着牙，道：“很难接受？

呵——当然很难接受啊！要不我把你给剁了试试？

你接受一个给我看啊！”

  保镖听到这话，顿时感觉浑身一冷，浑身都有些凉飕飕的，忍不住颤抖了一下。

  而后他连忙摇了摇头，道：“别别别，老板……我……我对您可是一片忠心啊。

您要剁也不能剁我的啊……要剁也是剁那个小子的吧？”

  柳百川听到这话，心里却是一阵憋屈，更加难受了！若是一般人，他肯定早就找人去把那小子折磨到死、以谢心头之恨了。

  可偏偏是杨天……他不敢动！因为……若是这事传到了老爷子那，老爷子查一查、知道他这些年的所作所为……估计都会亲自拿刀再把他阉一次！所以……他根本不敢在明面上和杨天做对。

  “不能明着动他，”柳百川咬牙道。

  “呃……那……那怎么办？

要不……把这事儿告诉您的亲人，让他们来动手？”

保镖问道。

  柳百川转过头，一脸冰冷地盯着保镖，道：“你想害死我？”

  “啊……不不不不……我……我怎么会这么想呢？”

保镖连忙摇头。

  “我告诉你，这事儿要是让老爷子知道了，我就死定了。

而你们，也得给我陪葬！”

柳百川道。

  “呃……是是是……明白了明白了，我们绝对不会外传的……”保镖冷汗直冒，“但……那怎么办？

就这样……让那小子逍遥法外吗？”

  柳百川沉默了。

  脸色铁青地思考了良久，他才开口道：“他……我是动不了，也不敢动。

但……他在乎的人，就不一定了。”

  保镖微微一怔，“您的意思是……”  “那小子不是很在乎叶紫灵吗？

很好！那我就悄无声息地把叶紫灵整到很惨，惨到让他痛不欲生！”

柳百川声音阴冷地道。

  ……  第二天白天，杨天继续着前几天的工作。

  于是……又有好几个可怜的狗仔，被他玩得团团转、忙活了大半天什么也没拍着。

  叶紫灵的工作，也有条不紊地进行着，比预想的还要顺利。

  到了晚上……  杨天和昨天一样，来到学校接了杜小可，然后前往杜云龙的别墅。

  杨天、杜小可、杜云龙、林先生四人坐在一辆轿车上，开往比武的地点。

  而他们这辆车后边，又跟了五辆面包车。

车里的都是青竹帮的专业打手。

  为了避免排场过大、引起对方警惕，这五辆面包车里一共就三四十人。

  不过，这些人个个都是人高马大、健壮凶悍的精英打手。

打起架来，可绝不是一般的小混混能比的。

  半个小时后……  这一条车队便来到了目的地——天云修车厂。

  这修车厂在靠近城郊的地方，占地面积很大，大概有好几公顷。

不过外围的大片地方，都是堆放着大量的废车、废器材。

  这些废料也如同碉堡、围墙一样将内部圈了起来，让修车厂外的人基本看不到里边的情况。

  修车厂的大门口有一个大标牌，上书“停止营业”四个大字。

  而标牌的旁边已经有几个壮汉在候着了，一看到这几辆车，便大喊道：“是青竹帮的人吧？

下车吧，我们带你们进去。”

  车内，杜云龙扫了一眼，点了点头。

  于是众人纷纷下车，行程了一个不太规整的队列。

  林先生走在最前面，杜云龙则被保护在后面一点。

杨天和杜小可走在杜云龙旁边。

  “你们怎么带了这么多人？”

守门的壮汉扫了一眼，皱了皱眉，道。

  “地方是你们选的，我们带点人有什么问题么？”

林先生淡漠道，“而且，这也不多吧。”

  守门的几个壮汉似乎还有些不太乐意，但也知道多说无用，便点了点头，带着众人往里走。

  走了大概一辆百米，就来到了一片看上去有点简陋的比武场。

  这比武场简陋是简陋，但该有的东西还是有的。

  中间搭好了一个约莫半米高、二十米见方的台子。

  台子的东、西两侧，各有一个大棚子，棚子下边摆了一辆长桌、十几把椅子，显然是供两边阵营的人员观战的席位。

  而此刻，东边的席位上已经坐了人。

  坐在最前面的，是两个身形魁梧、面色狠厉的壮汉，以及一位身穿灰衣、低着头、看上去相对普通的三四十岁的男子。

  席位后边，还站了一批打手模样的家伙，乍一数，大概有二三十人的样子。

  这些……显然都是云雕社的人。

  而此时……  看到青竹帮众人来临，这群云雕社的人很自然地都将目光投了过来。

目光之中，都透着几分轻蔑、嘲弄、阴冷与嗜血。

仿佛已经把青竹帮，看成了他们即将收获的猎物。

  一直低着头的灰衣人，也缓缓抬起头来，很平静地扫了一眼，然后站起身来，走近了些，道：“你们终于来了。”

 