    不一会儿，方展博也到了。

    “仁哥，你找我有事情啊。”

    “你现在手里，最多还能拿出多少现金？”

    方展博愣了一下，然后如实回答：“不到一千万吧，挤一挤，应该能凑个整。”

    “展博，鬼佬想要放过东源集团，并且抄底他们的股票，我想跟他们打一仗，你帮不帮我。”

    “不是这么见外吧仁哥，咱们之间哪说得上帮这个字啊，大不了把钱陪光，你接着养我喽。”

    郝仁乐了，道：“股票上的事情，我不太懂，但我跟你保证，一个月之内一定铲了这个贩毒集团，你能不能跟我保证，让英国佬一分钱也赚不到？”

    “没问题的仁哥，一起刮他们的钱啊，这次我一定再赚他几千万！”

    “嗯。”

    郝仁将方展博送走，脑子里开始努力的回忆喋血双雄的剧情。

    上一任的那个董事长是一个叫做小庄的杀手杀的，不久之后，汪东源也会被小庄杀死，他们是兄弟俩，而雇佣小庄杀人的，正是兄弟俩的儿子和侄子汪海，兄弟俩死后他就成了东源集团的新董事长，结果他不讲道义的想反杀小庄。

    李鹰是原著中负责查案的警察，结果在查案的时候莫名其妙的就跟小庄英雄相惜了，不但放过了杀手小庄，而且两个人双剑合璧，把东源集团给干了。从这个角度上来看，这李鹰明显也不是什么好警察，更像是个江湖中人。

    两个人搞定一整个贩毒集团，一百多把枪，吴宇森的电影总是这么魔幻，猪脚都跟打不死似的。

    这个世界里，李鹰的职位、人设什么的早已经被郝仁给改得面目全非，到底还会不会跟小庄惺惺相惜也说不准了，但郝仁肯定不会再让他们干那种2VS100的那种彪事儿就是了。

    ………………

    让郝仁没有想到的是，下午当李鹰暂时停职，由其副手曾大江暂时接替其职位的行政文件向下传达的时候，下面扫毒组的警员，居然集体造反了，居然围在郝仁的办公室外面跟他闹抗议？！。

    要知道，李鹰这个组长才刚上任不到一个月呢！

    这么得民心呢么？

    郝仁打开办公室的门，外面扫毒组三十多个弟兄齐刷刷的看着他，虽然谁也没敢闹，但却全都毫不畏惧地跟她对视。

    “干什么？造反啊。”

    “仁sir，我们不服！”

    “对，不服，组长为了这件案子没黑天没白天的干，我们查证的方向都是正确的，这么对待组长，我们不服！”

    “仁sir，我们知道您跟组长情同手足，这一定是上头鬼佬的意思，我们今天站在这就是为了表达我们的态度，我们华人警员不是鼻涕虫，不是他们鬼佬想怎么拿捏就怎么拿捏的！请仁sir抗命！”

    “请仁sir抗命！！”三十来个扫毒组齐齐喊道。

    “哦~，原来你们不是要造反，是来逼宫的。”

    郝仁感觉挺有意思的，条件反射的就往皮特的办公室瞅了一眼，可惜，这年头的办公室还都不是大玻璃的，看不见里面的情形，但想来，皮特的表情一定很精彩。

    “警长级的跟我进来，其他人回到工作岗位上去，散！”

    警员们面面相觑，但最终还是先行散了，不过嘀嘀咕咕肯定是难免的。

    “喂，你们说仁sir会领着我们跟鬼佬抗命么？”

    “应该会吧，不是说仁sir和阿头亲如兄弟么？”

    “人家现在是高级督察的么，兄弟，哪有前程要紧啊。”

    “别乱说，仁sir不是这样的人。”

    “哼哼，你忘记了，他可是ICAC出来的，要我看，他和那些管理部的香蕉人也没什么区别，都是英国佬的狗，她妈的汉奸！”

    “唉~，这就是殖民地呀。”

    ………………

    郝仁当然不知道这帮人在背后说自己，如果知道……说不定还会很高兴，这不正好证明了，中下层警员苦英久矣，在等着自己振臂一呼么。

    郝仁本身在警署的根基其实是非常浅薄的，名望、威望虽然都有一些，但他跟下面这些警员都太不熟悉了，毕竟是空降领导，比如眼前的这三位扫毒组的组长，郝仁上任以来除了跟他们吃过几次饭，知道他们叫什么名字，看过他们的履历档案之外，就什么都不知道了。

    “三位，坐，也怪我，上任以来公事私事太多，一直没顾得上跟你们好好聊聊，改天有机会咱们通宵打个麻将什么的。”

    三人中的A组组长叫做曾大江，绰号曾爷，是个老资历，岁数挺大的，但为人却比较和善，也是三个小组长里面李鹰使唤的最顺手的。今年已经四十多了，李鹰停职之后，便由他来暂代。

    B组组长叫何定邦，非常英俊帅气的一个小伙子，档案中介绍，此人在便衣的时候就非常正直，抓贼非常的拼，据说还是什么华人警员中的十大新秀之一，也不知是谁评的。

    C组组长老标，今年四十多，快五十的人了，资历非常的老，早在刘福的时代就是军装警，雷洛时代就是老牌沙展，整个港岛警队估计也找不出几个比他资历更深的人了，如果不是在探长时代稍微有点不太干净，这货现在至少也是见习督察，升职是早晚的事儿。

    （曾爷，出自喋血双雄，曾江饰；何定邦，出自义盖云天，周润发饰；标叔，出自警察故事，董骠饰）

    曾大江第一个站起来，道：“仁sir，大家都知道，这次整阿头一定是鬼佬的问题，您一定是不会同意的，对吧？”

    郝仁笑道：“阿鹰走了，正好由你来顶他的位置，怎么，你还不高兴，这么忠啊。”

    曾大江苦笑道：“我自己几斤几两我自己清楚，老实讲，扫毒组不能没有阿头的。”

    阿标也道：“仁sir，鬼佬这次实在是有些欺人太甚了，恕我直言，他们这不仅仅是针对阿头，也同样是在针对仁sir您啊，谁不知道阿头跟了您最久，是您的铁杆嫡系，就这么稀里糊涂的被撸下来，如果仁sir您没点表示的话，下面的人岂不是要寒心？您是一线警员中唯一的高级督察，如果失去了华人弟兄的支持，鬼佬以后岂不是想怎么欺负您就怎么欺负您？”

    郝仁瞅着阿标的眼睛认真地道：“标叔的意思是，如果我不听你们的话带头抗命，不但你们会对我离心离德，全港华人都会不齿我郝仁的为人喽？”

    阿标与郝仁坦然对视，丝毫没有胆怯，虽然一句话也没说，但却用眼神在告诉郝仁：是。

    砰！

    办公室的门突然打开，陈家驹从外面风风火火的闯了进来：“头儿，我听说鬼佬要停阿鹰的职，是不是真的？你不是同意了吧！”

    “有你什么事儿，你特么先给我出去！”

    “哦”陈家驹一看郝仁办公室里有外人，干脆利索的就关了门。

