    第459章 毁灭之路

    想到这里之后，脸上的笑容，在这个时候几乎是掩饰不住。

    接下来，就是等待敌人的到来了。

    如今的人族斥候，已经被放出数万里之外。

    只要那八臂一族之人到来，必定是可以探寻到的。

    接下来，苏哲也进入了自己的营帐之中。

    当第三日凌晨的时候。

    营地之内，便是响起了战马的崩腾声。

    让苏哲眉头不由的皱起。

    不知道发生了什么事情。

    然后，便是走出了大帐之外。

    同时，魏忠贤小心翼翼的走了过来。

    在看到苏哲之后，小心的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    八臂一族的军队，正在靠近我们。

    距离不足五千里，两个时辰之后，应该就会到来。

    听到声音后，苏哲有些惊讶。

    倒不是畏惧对方。

    而是感觉这八臂一族之人，简直是不要命了。

    两军的安全距离，应该是万里。

    这八臂一族，三天的路程，硬生生的两天就完成。

    战士必定是疲惫的很。

    但是对方不仅是不休息，而且是直接就对人族要发起突袭。

    这是在找死吗。

    他心中不由的想到。

    可是现在却也不是同情八臂一族战士的时候。

    此时苏哲，倒是恨不得马上跟八臂一族之人战斗一场。

    想到这里之后，在没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “命令大军，准备战斗吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的不屑。

    还有冷漠。

    因为，苏哲知道接下来，必定是一场血战，会死很多人。

    但是那又如何。

    只要陨落的不是人族战士就可以了。

    而随着他命令的下达之后。

    魏忠贤当即就退了下去。

    片刻的时间之后。

    人族的大军，就在此时开始了集结。

    当汇聚在一起的时候，身上散发出来的气息，任何人都是会感觉到心惊。

    盾牌兵已经汇聚在了第一排。

    而在后方，就是长矛兵了。

    至于最后放，那是人族的弓弩手。

    森然的军阵之上，散发出让人窒息的气息。

    两边，骑兵黑黝黝，宛若是地狱中走出的恶魔一般。

    随着大军的布置完毕之后。

    苏哲就站立的龙辇之上开始等待了。

    他要看看，那些八臂一族之人，什么时候会到来。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    “轰隆！”

    远处，一阵轰鸣声在这个时候响起。

    然后就看到，有大量的军队，冲了出来，这些都是八臂一族的军队。

    远远的，先是一条线，然后就化为了一堵墙。

    随着他么的靠近之后。

    苏哲可以看到，这些人眼中露出了疲惫之态。

    显然，这些战士，在这个时候，已经是非常的疲惫了。

    毕竟，一刻不停的奔行两日，就算是修为强大，也会累的。

    他们刚刚到来之后，显然是没有想到，人族居然已经做好了战斗的准备。

    但是那八臂族长的双目中，却是闪动出了冷冽的光芒。

    片刻之后，淡淡的说到。

    “所有人，杀！”

    没有过多的啰嗦，他此次之所以前来，就是要将人族灭杀。

    如今，看到敌人就在眼前，当然是不会留情了。

    而就在他命令刚刚下达的时候。

    八臂一族的军队，却是没有丝毫的犹豫，当即就开始了冲锋。

    他们的速度，奇快无比。

    但是，不可掩饰的是，这些人的气息不稳。

    显然，本身已经是非常的疲惫了。

    而就在他们刚刚靠近人族军队的时候。

    “咻咻！”

    无尽的羽箭，就在此时破空而出。

    那撕裂虚空的声音，任何人听到都是会感觉到震撼。

    当洞穿那些八臂一族之人身体的时候。

    他们的口中，嘶吼声跟惨叫声，几乎是在不停的响起。

    此时场中的战斗，真的是太过的恐怖了。

    可是现在说这些，还能有什么用。

    那些八臂一族之人，在不停的摔倒。

    然后，口中吐出鲜血。

    目光也在此时暗淡了下来。

    死的人太多了，如果是割草一般，一批连着一批。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲脸上路程了笑容。

    而那八臂一族的族长，则是有些疯狂了。

    他可是没有想到，会发生这样的事情。

    “砰！”

    一掌就拍在了地面之上。

    然后就在此时怒吼道。

    “人族，好一个人族。

    杀我族这么多的人，本座要让你死。

    通知大军，给我继续冲，冲破他们箭雨的拦截！”

    命令下达的时候。

    身边的长老虽然是不忍，但还是下去传令了。

    这些战士太累了，如此的做法，根本就是在送死。

    自己这位族长，真的是太过的暴戾了。

    而随着八臂一族的疯狂冲锋之后。

    居然也真的有人，渐渐的冲破了箭雨，居然是靠近了人族的军阵。

    不过，看到如此的一幕之后。

    人族的将领，却是笑了。

    因为他们知道，彻底反击的时候，开始了。

    几乎是没有丝毫的犹豫。

    所有的战士，直接就迎了上去，跟那些八臂一族之人，战斗在了一起。

    一方是养精蓄锐，精神抖索的人族战士。

    而另一方，则是狼狈无比的八臂一族，双方的战斗，几乎是没有任何的悬念。

    那些八臂一族之人，只是刚刚跟人族碰撞在一起。

    就已经被杀的没有了还手之力。

    他们握着兵刃的手，在此时居然都在颤抖。

    大量的八臂一族战士被击杀。

    短短的时间之后，就已经是血流成河。

    苏哲看着这一切，眼中出现了一抹的笑意。

    这些八臂一族之人，算是彻底的败了。

    而看到如此的一幕之后。

    那八臂一族的族长，在此时发出了冰冷的声音。

    “通知所有长老出手！”

    他低沉的声音响起。

    四周的长老，都在此时冲了出去。

    他们在破空而出的时候。

    人族的将领，几乎是在同时迎了上去。

    手中的兵刃，在这个时候舞动的时候。

    周围的空间，都几乎是被直接撕裂。

    哪吒一马当先。

    掌心的火尖枪舞动开来。

    如同是可以颠倒空间中的一切。

    无尽的锋锐，在此时爆发。

    几乎是没有人可以抵挡。

    一位长老，在瞬间就被他贯穿了身体，血雾挥洒而出的时候。

    让四周的众人，都是不由的一惊。

    要知道，这可不是普通战士，而是一位长老，居然就这样死了。

    (本章完)

