    萧扬看着眼前这小女人模样的林齐悦，一时间有些恍惚了。

    四周安静无比。

    人很多，但没有一个人在这时候起哄发话。

    所有人的注意力，全都放在萧扬二人身上。

    “你怎么来了，有事吗？”萧扬深吸一口气，把猛然跳动的心脏按耐下去。

    说实话，他的爱情观是以感情为主的，对于林齐悦，事实上也没有任何的感情。

    可是，今天的林齐悦，实在有些太吸引人的。

    粉色长裙，吸引打扮的她无疑比萧扬见过的任何女生都要漂亮，即便是荧幕中的大明星，也比不上此刻含羞待放的林齐悦。

    萧扬忽然感觉到。

    自己好像有些心动了。

    有些昏暗的灯光下，林齐悦此刻也打量着萧扬。

    萧扬并不是那种大众意义上的帅，看起来有些清秀，棱角分明，有些阳刚。

    不知道是不是因为情人眼里出西施，林齐悦只觉得萧扬很耐看！

    真的很耐看，一时间她都有些痴了，已然忘记自己要说什么了。

    “我去，小悦怎么看起来这么卑微啊！”一旁的闺蜜轻声道。

    “妈的，明明是萧扬追的小悦，怎么现在情况好像反过来了。”

    “不行，这样下去绝对不行！”

    闺蜜拍了下林齐悦，然后上前瞪了一眼萧扬。

    “萧扬，你搞什么，为什么今天没来跟小悦表白！”

    突如其来的声音也顿时把二人的状态拉了回来。

    暧昧的气氛也随之淡然。

    萧扬长吁一口气。

    妈的，女人这种生物真的太可怕了，好险，差点沉沦进去了。

    这要是答应了，哪儿去弄还神丹。

    萧扬还没说话，倒是林齐悦反应了过来。

    她的脸色已经恢复如常，她也不知道为什么刚才自己会变成那副模样，不过现在，她也很想知道，为什么萧扬今天没来表白！

    是因为在宿舍打游戏？

    凭什么！

    打游戏比自己还要重要！

    她长吁一口气，脸色冷淡了不少，伸手把闺蜜往后拉了一些，这才冷冷道：“萧扬，你放弃了吗？”

    萧扬看着眼前这个女孩子，这才放下心来。

    嗯，一定是自己看错了！

    这才是高冷校花嘛！

    我刚刚一定是幻觉！

    这么一来，就没那么多事了，完成系统这个任务，也更没啥负担了！

    想清楚这一点，萧扬点了点头，顶着对方的灼灼目光，道：“对，我放弃了！”

    这个回答瞬间让四周都陷入了平静。

    所有人都疑惑不解的看向萧扬。

    他们不明白，为什么临门一脚的萧扬会突然放弃了。

    如果说没有今天林齐悦来宿舍楼堵萧扬，那放弃也就算了。

    可现在，人都已经到这了，就是傻子也能看明白，林齐悦也对萧扬有意思啊！

    更别说方才那副小女人姿态。

    只要现在萧扬再告白一次，林齐悦一定会答应的！

    可现在是什么意思！

    说放弃就放弃？

    只需要一句：我喜欢你。

    就成了！

    说不定现在直接出门右拐，还能订间房。

    你特么竟然说放弃了？

    周围的气氛冷了下来，萧扬的几个舍友也蒙圈了，林齐悦的闺蜜团也傻眼了。

    “为什么啊，萧扬，你知不知道，你只要再表白一次，小悦就答……”

    话音未落，林齐悦已经把自己的闺蜜拉到身后。

    她脸色沉了下来，带着一丝苍白。

    先前脸颊的绯红也悄然而逝。

    “为什么，那你之前为什么还要跟我告白那么多次，那你告白了那么多次，还有意义吗？”林齐悦努力平静自己紧促的呼吸，抿嘴道。

    萧扬看着林齐悦，轻声道：“你觉得我之前那么多次告白，没有意义吗？”

    “你现在放弃了，当然没有意义了！”见萧扬这模样，林齐悦也急了。

    “是吗，原来是这样啊！”萧扬忽然笑了。

    这一笑，也让周围的人都看傻眼了。

    因为这个笑实在有些诡异。

    这算什么，凄惨的笑。

    还是说自嘲的笑？

    林齐悦也愣了。

    这是什么意思？

    忽然，只见萧扬低下头，轻声道：“不，有意义！”

    “因为我喜欢你，所以我表白！”

    “无论是第一次，还是第九十九次，都是我对自己的交代。”

    “从看到你的第一眼开始，我就深深的喜欢上了你，但我没有经验，因为你是我第一个喜欢上的女孩子，所以在我这里，只有这样简单直接的告白方式。”

    “我不知道你喜欢什么，花，蛋糕，巧克力，衣服……”

    “所以我每天都送不一样的礼物。”

    “从第一次开始，你就一直在拒绝我。”

    “无论是冷漠的语气，还是厌恶的表情，我都不在乎，我想通过一次次的表白来打动你，捕获你的心。”

    “直到昨天，你还是没有接过我手上的花，你并没有答应我。”

    “对不起，我不知道对你来说，原来现在放弃就代表着前面的九十九次都没有意义。”

    “只是，对我来说，那不间断的九十九次告白，是我真心实意的心里话，是我对初恋美好的期待，也是我对我自己初恋的交代。”

    “或许对你来说，它没有任何意义，但对我而言，它就是我对初恋的交代。”

    “九十九次告白，是我对初恋的交代。”

    “而这第一百次的不告白，是我对自己的交代。”

    “再见。”

    “我的……”

    “初恋……”

    萧扬那极具富有磁性的声音从喉咙里坦露而出，落入所有人的耳中。

    特别是最后六个字个字。

    再见，我的初恋！

    萧扬自己都佩服自己。

    完美！

    简直完美！

    他神色暗淡的拉了拉自己身后已经懵逼的舍友。

    “走吧！”

    “哦哦哦……”

    “走...…”

    李吉几人几乎是一脸懵圈的被萧扬拖走的。

    他们实在是被萧扬的话给震惊到了。

    “太牛逼了！”

    “那是！”萧扬怡然自得道，脸上的表情也已经换了回来，没有之前那般悲伤了。

    就在这时，一个声音从身后传来。

    “萧扬！”

    萧扬愣了一下，连忙沉下脸，作出万分悲痛的模样。

    “怎么了！”

    “你们这是，去哪儿？”

    “喝酒！”萧扬没说话，倒是李吉回了一句。

    “少喝一点，对身体不好……”林齐悦低声道。

    萧扬神色一愣，点了点头。

    这一幕自然也落在围观群众眼中。

    众人面面相觑。

    所以……

    这算什么？

    “学长！”

    “嗯？”

    “这算什么，成还是没成啊！”

    “当然没成了！”

    “不对，你看，林大校花刚刚都贴上去主动关心萧扬了！”

    “但还是没成啊，两人没成男女朋友关系呢！”

    “那学长，不如流盘吧，把钱退给我吧！”

    “退钱，退什么钱，流盘通杀懂不懂啊……”

    ……

