    

    他不是什么好人。

    他怕自己的偏执与阴暗伤了自家小姑娘，更害怕从她那双漂亮的眸子里看到对自己的恐惧。

    如果小姑娘怕他，他向自己是真的会疯的。

    男人收紧了手，将人紧紧抱在怀里，像是要融入骨血之中一般，最后放开。

    怀里一空，心中满是怅然。

    晚上，司斐亲自把人送到了拍摄大楼外。

    原先在附近蹲点的狗仔早早就被司斐派人打发走了，周围安静得很。

    含笑拿过了自己放在一旁的背包，然后转头看向一旁的男人，眨眨眼，张开了双手，“司先生，要抱抱么？”

    像个孩子。

    司斐扔了手里的文件，一路上故作的冷淡彻底崩塌。

    他伸手把人拉入了怀中，“照顾好自己，如果再受伤我就没那么好说话了。”

    他埋低了自己的头，去嗅那股令他上瘾的香味，听着女孩在他耳边软软的说着话。

    说她会照顾好自己。

    还说她一定会站上C位，让她的司先生成为所有男人羡慕的对象。

    她总是这么自信，眼睛里像是落满了星光般的璀璨。

    司斐想，自家小姑娘性子太直有有些傲慢，一定很不讨人喜欢，只有他不嫌弃她，还把他当成宝贝一样。

    “司先生，你要记得想我啊。”

    含笑站在车外，朝着车内的司斐挥手，瘪着嘴，很是不舍的模样。

    但司斐明明看到了她眼里的笑意，摇摇头，低低一句，“真是个小骗子。”

    她笑眼弯弯，转身往大楼里走，没走几步又突然想起来什么，往回跑。

    司斐还没走，见含笑回来，降下了车窗。

    含笑就趴在车窗上，眼睛往里看，似乎在找着什么。

    司斐刚准备问她。就见女孩伸手从夹缝里拿出了一只毛绒小狗。

    很小，也就巴掌那么大。

    是只有着三白眼的二哈，吐着舌头有些缺心眼的模样。

    司斐轻笑一声，“这么大了还喜欢玩这些。”

    含笑举着手里的金莲，“司先生，你不觉得很可爱么？”

    她歪着脑袋，举着手里的毛绒二哈，整个人都软了下来，笑起来时艳若桃李，灵动娇媚，那双眼睛似乎比夜幕之上的那一轮满月还要美丽。

    漫天的星光倒成了她的背景板。

    司斐一向对毛绒玩具没什么感觉，甚至觉得那是小孩子才会喜欢的玩意。

    他沉默了一会，然后对上自家小姑娘那双眸子，开口，“可爱。”

    含笑又问：“那是它可爱还是我可爱。”

    司斐：“你。”

    含笑整个人都愉快起来，凑过去在男人的脸颊上轻啄一下，声音温软娇媚，“司先生，我走啦。”

    男人点点头，目送着自家小姑娘进了大楼。

    远远看过去，大楼里似乎跑来了几个人，都是朝着含笑去的，虽然听不清对话，但无外乎也就是些恭维的讨好。

    他身处高位已久，对于众人的讨好和谄媚没什么感觉，有时还会觉得厌烦。

    偏偏他家小姑娘喜欢，既然她喜欢，那就让她多听听也没什么。

    毕竟小姑娘也就这么点出息，他得宠着点。

