一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    小池见云乞幽不抚琴了，觉得无聊，就拽着清影姑娘，准备去找几个小狐妖赌钱。

    这个小丫头，真实年纪都快将近四百岁了，修为道行也差不多相当于人类修真者第六层元神境界，就是这心智实在不见长。

    前些年，妖小夫觉得自己的这个女儿是该磨炼磨炼心智，整天胡闹也不是个事儿，于是就让她跟着百里鸢在人间历练。

    效果与妖小夫事先想的不同。

    跟着百里鸢在人间闯了十年，不仅没有见这小丫头有任何成熟的样子，反而越发的变本加厉，染上了许多不好的恶习。

    比如聚众赌博，就是其中之一。

    被娘亲教训了好几次，每一次小池都吐着舌头说以后肯定会改正，结果转头又给忘记了。

    这段时间妖小夫不在天池，小丫头活的如鱼得水，整天和一群小狐妖聚众赌博，圣洁庄严的天池之地，都快成为赌场了。

    清影自然没有嗜赌成性的习惯，将小池给打发了，看向不远处的云乞幽时，清影的柳眉忽然微微皱了皱，似乎感觉到了什么。

    她走向云乞幽，忽然单手凌空一抓，白皙修长的手指间，陡然间出现了五道细若蚕丝的柔和光线，云乞幽还不及反应，那五道柔和光线忽然宛如五条触角一般，抓住了斩尘剑的剑身。

    当光线触及斩尘之时，原本柔和的细小光线，陡然间光芒大盛，形成了一道柔和光幕。

    云乞幽抬头时就看到清影表情古怪，道：“没想到斩尘神剑之中，竟然还隐藏着一个凶灵。出来！”

    说完，凌空虚抓的手掌，用力向后一扯，一道光影就被她的神秘力量，从斩尘剑的剑身之内被拽了出来，虚悬在白色光幕之中，形成了一个身穿青衣的绝美女子。

    正是青鸾仙子！

    看到眼前的美丽女子的魂魄，清影似乎怔了一下。

    云乞幽起身，生怕清影这个假尼姑，将青鸾祖师的魂魄给超度了，急喝道：“住手！”

    青鸾仙子似乎没想到，自己只是稍微了露出一点气息与云乞幽神识交流，竟然会被人发现。

    当她看清楚眼前将自己硬生生的从斩尘剑聚灵法阵中强行拽出之人，竟然是一个看起来只有十几岁的少女，也不禁吃了一惊。

    能感觉到自己的存在，并且能强行突破斩尘剑聚灵法阵，绝对是一等一的绝世高手。

    可是眼前的少女，怎么看都是十几岁的小丫头，她怎么可能拥有如此高深莫测的道行？

    而且，在刚才那一个瞬间，她分明感觉的出，这个少女使用的功法，与自己生前所学的苍云功法如出一辙。清影身子一抖，缩回了手臂，用力的捶了几下脑袋，然后望着青鸾仙子，道：“我认得你，你是苍云子的小弟子青鸾，没想到这么多所年来你的魂魄一直隐藏在斩尘剑之中，瞧你魂魄充满杀戮戾气，双目赤红茹雪，看样子这些年来，你一直在吸收七星黑晶的嗜血妖力，只可惜啊，七星黑晶乃是当年鬼仙所炼之鬼道至宝，单凭你的魂魄，想要吸收它的力量，根本不可能办到，反而被七星黑晶的嗜血妖力慢慢

    沁入魂魄，让你变为凶灵。当年击败月氏吟，被世人敬仰四千年的正道仙子，没想到却落得万劫不复的下场，真是天意啊。”

    此言一出，云乞幽与青鸾仙子的脸色似乎都变了变。

    青鸾仙子厉声道：“你是何人？刚才你施展的那一招，应该就是昔日蜀山剑派的绝学抽丝剥茧吧。”

    清影道：“你不认识我，不过你却认识我的一位祖先。”

    青鸾仙子道：“谁？”

    清影道：“胡灵儿。”

    青鸾仙子微一沉思，脸色再变，道：“五台山的胡灵儿？原来云乞幽所学的佛门密宗心法般若心经，是你所教。我与胡灵儿也算是故友，据我所知，般若心经可从不外传。”

    清影笑了，道：“我可没教云仙子什么般若心经，我只是在菩提树下唱了两天的歌谣而已。”

    清影别看年纪不大，但是她的来历非同小可，乃是朱小妹与卢脚僧的后人，准确的来说，是昔日蜀山掌门朱苟与陆琳琅的后人。这一支血脉向来一脉单传，而且全是女子，经历了这么多代，至今没有生过一个男娃，她们有类似七组织的血脉封印，不同的是，她们的血脉封印不需要依靠冥王旗或者亡灵号角唤醒，而是类似凤凰的血

    脉传承。

    传承的不仅仅是祖先的力量，还有记忆。

    清影传承的母亲记忆很多很多，但也非常凌乱，脑海里庞大的能量记忆球里，有历代祖先留下的一些重要记忆，清影只要捶几下脑袋，就能看到那些记忆。关于眼前青鸾仙子的记忆，是四千年前的祖先胡灵儿留下的，胡灵儿与青鸾仙子认识，所以看到青鸾仙子的样貌，清影就感觉到非常的眼熟，当捶了几下脑袋之后，就知道眼前虚悬在白色柔光中的魂魄是

    谁了。

    云乞幽没有说话，她忽然发现这个清影似乎真的如小川传来的书信那般，绝非常人！如今倒好，连死去近四千年的青鸾祖师都能够一眼认出来！

    关于那个胡灵儿，云乞幽有印象，仔细一想，这个名字自己见过，就在五台山水月庵供奉历代祖师的那个大石屋里，胡灵儿的名字就刻在其中的一个灵位之上。

    她想看看这个清影到底还有多少不为人知的秘密！

    不料，接下来清影的话，就像是一块陨石从天而落砸进了天池湖畔一般，引起了轩然大波。只听清影悠悠的道：“我一直很奇怪，自从八百多年前，苍云门重新解除封印，请出斩尘神剑之后，经历了几位女主人，不论是眼前的云仙子，还是斩尘上一代的主人班仙子，都算得上是惊才绝艳的人物，要资质有资质，要修为有修为，可是，斩尘神剑却一直没有展现出它最强大的一面，导致世人都认为斩尘乃是玄金属性，无人知晓斩尘神剑其实乃是时间属性。现在我明白了，斩尘剑之所以一直没有展露出强大的时间属性，是因为你的魂魄还没有消失，你当年与斩尘神剑签订的血契还没有完全终结。”