    转过头看着一脸不满的刘斌‘陆睿呵呵的笑了起来’自己刚才听到那两个人说话的时候还真把他给忘了，好在这家伙并没有失去理智，自己从厕所走了出来。

    “刘哥，有个事情得跟你说。”陆睿想了想，对刘斌一脸严肃的说道。

    刘斌一愣，呵呵一笑道：“有什么事啊？先说好，借钱的话多于十万别张嘴，哥哥我也是穷人’家里管得紧。”

    陆睿翻了一个白眼儿，心说你想哪里去了，我缺钱也不能管你张嘴啊。不过这家伙能给自己十万块的余额倒是真把自己当朋友。

    笑了笑，陆睿就把刚才听到的对话跟刘斌说了一遍，最后陆睿看着刘斌道：“刘哥’这事，…，……

    刘斌的表情很严肃，脸色也不太好，沉吟着，半天都没说话。

    陆睿明白，他也跟自己一样在权衡着这件事的利弊’毕竟如果陆睿没看错也没听错的话，包厢里面的人最起码已经牵扯到一个市委书记，而且还是省委常委，那就意味着一旦要是两个人插手了这件事，很有可能得罪一个昏部级的大员。

    “你能确定么？”刘斌沉默了半晌，缓缓问道。

    陆睿苦笑着摇摇头，他自然也不敢肯定，再说了，对方只罢了，并没有发生什么实质性的行为，自己跟刘斌要是贸贸然闯进去，没准还得被人家泼一身脏水呢。

    对视了一下，刘斌跟陆睿同时摇头，两个人都明白’这件事怎么着两个人都没办法去管，不过不知道为什么，他们都觉得自己心里有些不舒服，叹了一口气，不知道该说什么好。

    就在这个时候，那个包厢的门被人打开了，两个女孩子携手走了出来，抬头看到正站在走廊里面的陆睿和刘斌，顿时愣住了。左边那个身材娇小的女孩儿一下子捂住自己的嘴巴”，随即惊讶的叫道：“是你，大叔？”

    旁边的人一愣，一拉她道：“婷婷，你朋友？”

    汪雪婷一笑，对有些错愕的那人道：“他就是买了我电脑的那个大叔，人不错的。”

    说着’对陆睿道：“大叔，你是跟朋友来玩么？”

    陆睿呵呵一笑，指了指刘斌点头道：“跟我的朋友出来玩的，你呢，怎么还没去实习啊？”

    不得不说，如司春天的阳光总会给人带来暖意，滋润万物一样，汪雪婷这个小丫头似乎永远都是那么天真可爱，听到陆睿的问话，这个小丫头苦着脸无奈的说道：“别提了，本来说好的接收单位，结果偏偏又去不上了，这几天我都快无聊死了，大叔啊，要不然你把电脑再卖给我好不好？”

    陆睿无奈的摇摇头，很明显对这个提议没什么兴趣。不得不承认，汪雪婷这个小姑娘很有一种特质’那就是让陌生人都忍不住去疼惜的一种能力，虽然不管是气质还是行动上都没办法把成熟懂事这四个字跟她联系在一起’但是陆睿却知道，自己无论如诃都不会让这个小姑娘在还没有进入社会之前就承受某种无法治愈的伤痛。

    淡淡的笑了一下，陆睿脸上自然而然的挂起疼爱的笑容，伸出手在汪雪婷的脑袋上揉了揉道：“你啊’要是实在找不到实习的单位，我帮你找找吧。”说着，指了指旁边的刘斌道：“这家伙门路多，让他给你联系个地方，你去机关混几个月得了。”

    刘斌一愣，随即明白陆睿恐怕已经做出了决定。

    每个人在生命当中的某个时刻都会遇到这样一个人’无关乎性别，没有男女之情，只是因为偶然的相遇或者是交集，看到这个人总是会心一笑’有些疲倦的心情或者是纠结的思绪总会变得轻松愉快起来，这种感觉，跟爱情无关，只是一种缘分罢了。

    我们苦难的生活里总会有遇到这样或者那样的问题让你头痛欲裂，不知道该如何去抉择，很多人甚至于站在人生的口茫然失措，就如司生命里失去了灿烂的阳光。可是生活有时候还是会跟你开个玩笑的，偶尔遮住天空的未必就全是乌云，你如果仔细去寻找，总是能够发现一道彩虹横亘在天际，望着那美丽的彩虹’你一定会心情愉悦’会心一笑。

    这道彩虹，可以是白发苍苍互相依偎的老人，也可以是在路边跟父母玩耍的孩子，甚至于，有可能是只是在电视里看到的明星。

    所谓缘分，大抵就是如此，虽然未必有那种心有灵犀一点通的神奇，但是很多人总是在这样的一瞬间，找到自己一直寻找的答案。

    站在汪雪婷身边的女孩儿就是陆睿看到的那个带着她们进入包厢的女子，听到陆睿的话皱了一下眉头，不过看了看刘斌一身英伦名牌打扮的样子，似乎对这家伙的能力有了一点相信，干笑了一声对汪雪婷道：“想不到婷婷你居然还有这样的熟人呢？”

    汪雪婷做了一个不以为然的表情，看着陆睿认真道：“大叔’你不会是在骗我吧？你自己都没有工作，还跑到大学去买旧电脑，怎么看你都不像是能安排别人进机关的人，说吧，有什么企图？不会姐了吧？”

    无奈的摇摇头，陆睿一昏被打击到了的样子，瞪了一眼已经快要笑岔气的刘斌，淡然道：“傻丫头，我什么时候说过自己没工作啊？”

    看着汪雪婷还是一脸的狐疑’一副你在骗我得表情’一旁的刘斌再也忍不住了，拍着陆睿的肩膀道：“人才啊，人才，我今天才知道原来你小子也有吃瘪的时候，哈哈哈哈哈……”

    陆睿苦笑了一下，看了一眼满脸狐疑一副我不相信的汪雪婷’笑了笑却没有说话。

    汪雪婷看到陆睿的古怪表情，再看看酒气熏天一看就是喝多了的刘斌，无奈的叹了一口气，心里暗暗把刘斌给划到那种有几个钱就四处乱花的富家子弟上了，而陆睿则成了他的狐朋狗友。

    “婷婷，走吧。”汪雪婷的室友看了一眼陆睿和刘斌，笑了笑道。她总觉得这两个男人有些奇怪’不过奇怪在什么地方她却说不出。

    “嗯。，“上丫头点点头，对陆睿道：“犬叔，我跟小玉就在瞄包厢，有空来找我玩噢，哈哈！”

    陆睿点点头，心中微动笑道：“知道了，你这个丫头，快去吧。”

    看着两个人消失在拐角处的背影，陆睿的眉头紧紧皱在一起，沉声道：“刘哥，一会儿你先走吧。”

    没想到刘斌却冷笑了起来：“怎么着，你小子想一个人隙这浑水？”

    “刘哥，这事跟你没关系的。”陆睿的表情很诚恳’他是真的不想让刘斌这个对自己不错的朋友牵扯到这件事当中，毕竟自己已经得罪了足够多的人，也不差李正这一个海安市委书记，但是刘斌有光明的前途，为这种事搭上两个人不值得。

    刘斌脸上的表情很平静，看着陆睿的眼睛淡淡道：“我知道你小子的意思’你是怕我惹麻烦上身，不过你可能还不知道’哥哥我就是喜欢惹麻烦。再说了，这要是让家里的老爷子知道我眼看着在自己面前发生这样的事情，他都能拿枪崩了我，所以，你就不要想着把哥哥我抛下自己做这个英雄救美的事情了。”

    陆睿一愣’却敏锐的发现了刘斌话里的某个关键之处，能够拿枪崩人的老爷子，除了身在军队的某些高层，是不会干出这种事情的。

    这样一来，对于刘斌身份的隐隐猜测，陆睿就已经确定了八九分。

    “既然如此，那你一会儿得听我的，咱们见机行事。”陆睿看到刘斌的态度坚决，只好答应下来，既然隐隐猜到了刘斌的身份，那张天豪这厮的身份也就呼之欲出了，万一真的把事情闹大，这两位拉出两辆军牟的话，陆睿觉得自己似乎得被冠以刺头的名声，这辈子都别指望得到提拔了。

    呵呵一笑，刘斌点头道：“放心，哥哥我保证服从指挥’你指东我不打西，怎么样？”

    陆睿无奈的笑了笑，忽然道：“你跟林天南很熟？”

    刘斌一怔，随即笑了起来：“我以为你还得再过一阵才能猜到呢。”

    “我又不是猪！”陆睿瞪了他一眼：“像你这样的人，怎么可能无缘无故对我这个没什么背景的人这么好呢？连黄博文都不放在眼里的人，除了疯子，就是京城来的公子哥儿，不认识林天南那厮才怪。”

    哈哈的笑了起来，刘斌伸手在陆睿的肩膀上拍了拍：“你小子，敢说我是疯子。我也没想到会在党校遇上你，说实话，我可是忍了好久没跟林天南那混球打电话报告的，说实话，我是怕若岚那妮子找我麻烦。万一她知道我三番五次带着你出来泡妞’肯定要从美国杀回来修理我。

    陆睿也忍不住笑了起来，看来林若岚在这帮京城纨绔心里的威慑力不小啊。

    沉吟了一下，陆睿沉声道：“既然这样，刘哥，我也就跟你矫情了，你透个实底，这个李正，到底是谁的人？”投推荐票、月票’您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）