
　　终究，手指还是没有落下。

　　“可是我真的没啥感觉啊……”

　　“没事，随便选，随便来一个，就当抽奖了，别有压力。”

　　“大神这可是你的说的哈。”莫嘉伟忽的眼珠子一转，伸手在地图上一指，嘻嘻一笑，“大神，我觉得这个地方不错。”

　　“嗯！我也觉得！”

　　方恒点头赞同，说着定神朝着地图上一看。

　　咦？

　　怎么这地方这么熟悉？

　　就在东区？

　　似乎还离他们挺近的。

　　好家伙，这不是监狱庇护所吗！

　　“你在逗我？”

　　再抬头，莫嘉伟已经原地丢下一个简易睡袋下了线。

　　方恒抓了抓头发。

　　这下麻烦了。

　　本以为第八区的天蝎计划是个切入点，没想到因为开服时间太短而强行被终止了？

　　天蝎计划无法入手这点是他没有想到的。

　　“方恒！”

　　正思索着，方恒听到了一个欣喜的喊声。

　　回头看去，是露西亚。

　　露西亚三步并作两步走到方恒面前，站定在方恒面前，看着他，眼里里闪烁着某种期许。

　　“方恒，我想你了。”

　　方恒默默的张开双臂。

　　露西亚热情扑入方恒怀中。

　　“你刚刚在和莫嘉伟说什么悄悄话？”

　　“没什么，工作的事情。”

　　“噢……下次带我一起去平行世界好不好？”

　　“有点难度，带人过去估计短时间还做不到……”

　　“咳咳。”

　　戴维轻咳了一声，跟着走了过来，“方恒团长，这么巧你也在，我刚刚听说疫苗研究有了重要突破，就带人过来看看，我想我们都是一家人了，研究方面可以一起共同参与研究，加快研究速度，你觉得这个提议怎么样？”

　　方恒明白了，戴维过来是为了优化改良病毒体疫苗的事情。

　　“哦，当然！没问题！都是为了拯救这个世界。”

　　方恒回答的大义凛然。

　　【提示：玩家与暗黑骑士团好感度达到最低要求，触发-合作研究，当前玩家庇护所抗病毒体疫苗体改造项目研究效率提升至230%】。

　　方恒扫过一眼游戏提示。

　　暗黑骑士团的研发团队还是可以的，有了他们帮助，抗病毒体疫苗加速改良研发。

　　或许之后制作疫苗的材料也可以从他们身上薅一点羊毛……

　　方恒心里琢磨起来。

　　“怎么没看到邱耀康博士？我想找他具体谈谈合作的事情，邱博士在疫苗研究方面的见解独到而精准，令人赞叹。”

　　得，没两句这就商业互吹起来了……

　　方恒点头说道：“他刚刚去了研究室，我带你们一起过去。”

　　“希望我们能够尽快研发出有效的疫苗，这个世界很快就会恢复和平的，我有预感。”

　　“对了，你在平行世界的事情能和我详细说说吗？我对那个世界的暗黑骑士团比较好奇，他们怎么样了？我想他们也应该都在为了拯救这个世界而奋斗吧。”

　　额……

　　方恒面色一僵。

　　他们好像不怎么样……

　　走在监狱的地下通道内，方恒匆匆转移话题，有一搭没一搭的和戴维聊着。

　　谷</span>“我在平行世界进行抗病毒疫苗体试验的时候出现了强烈的异变反应，随着疫苗体的扩散，异变反应会逐渐增强，已经确认出现五阶异化丧尸丧尸的变异。”

　　“想要在全世界扩散疫苗估计很难，而且现阶段扩散疫苗非常危险，我觉得我们还得花上一段时间继续优化，等疫苗稳定之后再尝试进行扩散。”

　　戴维点头赞同，“嗯，你说的很对，这个世界已经承受了太多痛苦，我们应该想一个更安全的方法。”

　　抱着试试看的想法，方恒随口问道：“对了，戴维，你听说过天蝎计划吗？好像是和陨星公司相关的。”

　　“嗯？”

　　空气忽然一滞。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都不约而同停下了脚步。

　　方恒一愣，不禁回头。

　　戴维和暗黑骑士团一行人都不约而同的看向露西亚。

　　露西亚蠕动了一下嘴唇，拳头紧攥着。

　　在众人的目光之下，露西亚一语不发，转身，快步跑开。

　　怎么了这是？

　　方恒莫名其妙，他用询问的目光看向戴维。

　　戴维也用一种奇怪的目光看向方恒。

　　“方恒，你真的不知道吗？”

　　方恒彻底懵了，“啊？我应该知道些什么吗？”

　　“好吧，看来你是真的不知道。”

　　“露西亚曾经也参与过天蝎计划，我听说在她童年的时候因为无法控制自己的力量发生了一些事，她的父母都死在了那场意外中，我听巴克说过，露西亚一直都把这件事归咎在她自己身上，更具体的……”

　　“唉……”戴维叹了口气，“我们也只知道这些。”

　　方恒原地呆了一下。

　　他脑海中浮现出了一双猩红色的瞳孔！

　　露西亚的眼睛！

　　和他之前在实验内看到瓦奥莱特的那双猩红色瞳孔一模一样！

　　方恒瞬间恍然！

　　原来天蝎任务的触发点竟然是暗黑骑士团！

　　方恒大为庆幸。

　　如果在第七区，他恐怕永远都无法触发接下去的主线任务线！

　　等等……

　　方恒心中一动。

　　这么说……

　　莫嘉伟的超能力-玄学还又一次起效了！？

　　“方恒，我吃过的盐比你喝过的水还多，不管你是不是接受，有个建议我觉得必须要给你……”戴维看到陷入沉思的方恒，“你真的不去看看露西亚吗？”

　　差点忘了！

　　方恒再次恍过神来，立即朝着露西亚跑开的方向追了过去。

　　……

　　监狱。

　　扑面而来的冷风让露西亚感觉好受了一些，她独自坐在监狱广场的长椅上。

　　一想起那些被埋藏在记忆深处的事情，露西亚眼眶不住有些发红。

　　她紧攥着拳头，克制着不让自己哭出声来。

　　抬起头，露西亚看到了方恒正向她走来。

　　“对不起方恒，我……我不是故意要，那是一场意外，我……”

　　露西亚有些慌乱，很急切的想要解释些什么。

　　“嗯，我当然相信。”方恒坐到露西亚身边，“我刚才调查到天蝎计划的事情，其实它和我们正在调查的丧尸病毒全球爆发事件有关。”

　　露西亚眼睛里露出了疑惑，“它和病毒爆发有关？”

　　“可能这段记忆你不愿意分享，没关系，我只需要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百七十九章 成了免费阅读。https://xs.23sk.com 