    一听到“丁二当家”这四个字。

    宋彪不禁脸色骤变，眼神当中也随之流露出一丝疑惑之色。

    “奇怪了，丁二当家来这干嘛？”宋彪小声嘀咕了一下。

    报信的人说道：“好像是专程过来找你的。”

    “找我的？”宋彪一脸懵逼。

    他之所以吃惊。

    那是因为，他在王三水集团，只是个小喽啰。

    手底下管着十几号兄弟，打理的业务也比较低端。

    与丁二当家相比，中间不知道差了多少个级别。

    压根就没有资格与其直接对话。

    至于对方兴师动众的过来找他，更是让他受宠若惊。

    对此。

    他不敢怠慢，拉起裤子，就转身往门外走去。

    “好好看好这个女人，等我回来之后再处理！”

    宋彪来到饭馆正厅，只见丁磊正大马金刀的坐是那里，旁边站着两个宛如铁塔一般的保镖。

    蓦然。

    宋彪换上了一张谄媚的笑脸，屁颠屁颠地走了过去。

    “丁二当家，您怎么亲自过来了？有什么事情直接打电话联系我就好了。”

    丁磊转头望着宋彪，面无表情的说道：“你是不是抓了一个叫高晓月的女人？”

    此话一出。

    宋彪脸上的笑容，瞬间就凝固了。

    心中急转如电。

    丁二当家是为高晓月而来？

    那他们两人之间是什么关系？

    自己明明调查过高明月的底细，对方只不过是人民医院的小护士，而且还是被开除的那种，并没有什么社会关系。

    怎么会莫名其妙的，一下子就认识了丁二当家？

    宋彪吞咽了一口唾沫，小心翼翼的问道。

    “丁二当家，不知道这个女人跟你是什么关系？”

    丁磊目光一闪，语气冰冷的说道：“问那么多干嘛？我就问你抓没抓她？”

    宋彪浑身吓得一哆嗦，如实回答道：“抓了。”

    “把人交给我！”

    “好，好的。”宋彪点了点头，不敢表露出任何不满之色。

    别看他在人前威风凛凛的，可是在丁磊面前，却连一个屁都没有放。

    一是地位有着云泥之别。

    二是实力也相差太大。

    丁磊如果要弄他，那就像捏死一只蚂蚁一样简单。

    宋彪吩咐完旁人去把高晓月带来，随即，又对着丁磊毕恭毕敬的说道：“丁二当家，高晓月身上还有一笔高达一百八十万的债务……”

    然而。

    话才说到一半，丁磊一个凌厉的眼神便扫了过来。

    一瞬间。

    宋彪感觉自己的脖子被掐住似的，竟发不出任何声音了。

    “她的债务一笔勾销，挂我头上。”丁磊说道。

    宋彪惊恐万状，连忙摆手：“不敢不敢。”

    “欠债还钱天经地义，等下我会把钱转给你！”丁磊以不容置喙的语气说道。

    闻言，宋彪不禁头冒冷汗。

    丁磊说要还钱，这不仅没使他喘口气，反而使其变得更加紧张了！

    原因很简单。

    如果丁磊与高晓月之间的关系一般，对方又怎么可能会替其承担起这笔债务？

    可倘若关系不一般。

    那自己岂不是就危险了？！

    正在思索之际，高晓月已经被带了过来。

    丁磊看了一眼高晓月，见她鼻青脸肿的样子，眉头不禁皱了一下。

    而旁边的宋彪，则时刻注意着丁磊的表情，一见对方有皱眉的表情。

    心里就忍不住“咯噔”了一下。

    所幸。

    丁磊仅仅只是皱了一下眉，并无其它反应。

    至于高晓月见到丁磊之后，脸上也并没有表露出，任何与之认识的迹象。

    这下。

    宋彪心里纳闷了。

    咦！

    难道这两个人不认识吗？

    倘若不认识的话，为什么丁二当家会专程找来，并且还指名道姓的说出了高晓月的名字？

    丁磊只是端详了高晓月一眼，便迅速收回了目光，转头对着宋彪说道：“阿彪，人我带走了。”

    宋彪哪敢说“不”，脑袋点得像小鸡啄米一样。

    丁磊大手一挥，就命令身后的两个保镖，带着高晓月离开了饭馆。

    在这个过程中。

    宋彪没有再说一句话，更没有一个多余的动作。

    就这么站在原地，一直目送着几人离开。

    “彪哥，丁二当家已经走了。”旁边有人提醒道。

    “嗯！”宋彪点了点头，整个人顿时如释重负。

    现场不仅宋彪被吓坏了，就连饭馆的胖老板，也同样惊出了一身冷汗。

    登时，他心有余悸的问道：“彪哥，这个高晓月怎么会认识丁二当家啊？”

    宋彪说道：“两个人应该没有交集，丁二当家之所以会亲自找过来，恐怕是受人所托。”

    胖老板眉头一跳，更加吃惊了：“高晓月的背后，居然还有一个这么有能量的人，能够直接请得动丁二当家？”

    ——

    被带出饭馆的高晓月，正坐在急驰而行的车上。

    而她却并没有任何喜悦，反倒是变得更加紧张了。

    眼角的余光望着身边坐着的丁磊，心中不禁一片死灰。

    在她看来。

    自己肯定是逃脱狼群，又入虎口了！

    “你家在什么地方？”

    沉默片刻之后，丁磊缓缓开口了，第一句话就让高晓月绷紧了心弦。

    高晓月半天都没有吱声。

    丁磊就下意识的瞄了她一眼，一见其慌里慌张，心神不宁的样子，当即说道：“别害怕，我不会伤害你的。”

    对此，高晓月自然不信。

    能让宋彪那群黑社会都害怕的人，绝对是一个比他们还狠的狠人。

    “你不告诉我住在哪，我怎么送你回家？”

    “你要送我回家？”高晓月眼睛发光的说道。

    “当然，不然我干嘛来接你。”丁磊呵呵一笑道。

    高晓月愣了一下，随即报出了自己当前的住址。

    丁磊神色一凝，说起了正事：“你欠的那笔钱，债务现在转交到我手上了，我会重新给你找一份工作，一个月一万六，八千留给你生活，剩下的八千自动扣除，用来还债。”

    “另外，你也不用担心，我给你介绍的工作合规合法，在医美机构当护士。”

    听到这话。

    高晓月猛然抬头，眼神当中流露出难以置信的神色。

    “有问题没？”丁磊问道。

    高晓月懵逼归懵逼，却毫不犹豫的说道：“没问题！”

    丁磊顿了顿，表情一下子就严肃了起来：“对了，我听说你喜欢打牌，之所以欠这么多钱，也全是打牌输的。”

    高晓月轻嗯了一声，羞愧难当的低下了头。

    丁磊接着说道：“我很不喜欢赌博的人，如果让我发现，你以后再打牌，我不会打你，不过，我会叫人剁掉你的手！”

    此话一出。

    高晓月脸色骤变，连忙保证道：“不会了，我这辈子再也不会上牌桌了。”

