    被他这么一点，所有人立即看向冰辞。

    “对啊兄弟，你除了训练用的小号，还有没有私人小号？”橙歌期待地看着她。

    冰辞看了寒勿一眼，只想叹气，大神……又开始了，“没有，训练的小号已经够了。”

    “哦，嗐，可能是今天太激动了，我就想着你说不定和我们也是网友呢！”橙歌有点失望地说。

    冰辞淡淡“嗯”了一声，那张脸也看不出什么。

    “说实话，这突然面基我还有点不习惯，不过，按时间算咱们也认识三年了吧，我最想知道的就是那个女野王，不知道为什么，我总感觉她就在我们中间，”花桀就是随口一说，只是语气有点义愤填膺。

    冰辞刚要转身就听见了这句话，吓得咳嗽起来。

    “小哥哥感冒了吗？”童童还在她怀里，担忧地摸着她的额头。

    “你小哥哥可能是心虚，”寒勿冷声冷气地说，最后一身招呼也不大就回了房间，看背影有那么点冷。

    冰辞暗道不妙，这段时间好不容易和大神的关系有所缓解，转移他对那件事的关注，没想到，今天又被提起，那……他刚才的反应说明还是在意。

    “童童，小哥哥可能做错了一件事，惹你哥哥生气了，一会儿回房间，你可不可以帮我哄哄他。”

    “小哥哥为什么不亲自和哥哥说呢？好朋友之间有了矛盾说开就好了呀！”童童眼睛是那么干净纯粹。

    如果可以，我也想亲口和他解释，可是，没有人会信的。

    “小哥哥别难过，哥哥不是记仇的人，一会儿我帮你哄哄他，哼，又不是小朋友，还要小哥哥哄。”

    花桀他们或许是因为他乡遇故知的激动之情，几个人觉得今天无论如何都要去开黑，给这三年的网友情做一个圆满结束。

    寒勿回到房间只觉得烦躁，就这么不想被人知道所以直接说没有？是不是对你来说，不重要的连被提起的机会都没有？

    “哥哥。”

    “队长，”冰辞把童童放在地上。

    寒勿冷漠地看了她一眼，什么也没说就进了浴室，连给童童撒娇的时间都没有。

    冰辞被他这一眼看得心沉了一下。

    而且，等他出来之后他也没有要她吹头发就钻进了被窝，背对着她们。

    童童昂着头小声地喊她：“小哥哥，”怎么办，哥哥好像不想和我们说话？

    “没事，先睡吧！”冰辞温柔地给他盖好被子。

    关上灯之后寒勿那里却亮起了光。

    黑夜里童童眼珠子一转跳下床跑到寒勿的床上。

    “下去。”

    “我不，”童童难得这么硬气，为了小哥哥。

    “别让我把你动手。”

    “我就要睡你的床，除非你答应我不生小哥哥的气。”

    听他提到冰辞，寒勿一下就，“他叫你来的？”

    “没……没有……小哥哥……”

    “鼻子长长了，小鬼，”寒勿狠狠捏了一把他的小鼻子，然后摸黑把床推过去和冰辞的并在一起。

    没有任何防备的，寒勿就躺在了她旁边。

    距离太近，冰辞下意识往床边挪，差点掉下去。

    寒勿及时伸手环住她的腰才没让她摔下去。

    “床小，有点冷，挤一挤，反应这么激烈？”

    “没有，”冰辞推开他的手，没有什么情绪地闭上了眼睛。

    腰腹上的凉意迟迟没有消散，大神的手好冰。

    因为这次触碰，她没有怀疑他说的“有点冷”的话。

    寒勿见她闭上了眼睛也翻了个身，手掌还残留着刚才的温软，这么能打，身体却这么柔软。

