    “凡道经？”

    张凡拿着这本功法，面色疑惑，翻开第一页。

    霎时间，他只感觉自己的脑海忽然一空，眼前的世界忽然一变。

    他来到了一山村，见到了一名普通人。

    他穿着简单的布衣，日出而做，日落而息，每日耕作，劈柴，挑水，置身山林之间，不厌其烦。

    而且，每次耕地都比上一次卖力，比上一次认真。

    渐渐的，不知多少年过去，这人的容颜未曾变化，可是身上的气质，愈发的像是一个普通人。

    只是，他劈的柴火，已经是九天之木。

    他所耕的地……

    已经是浩瀚诸天。

    但是，就是那些的像是凡人，身上没有灵力，似乎他也没有察觉。

    直到那人去劈柴，一斧头劈了下来，一斧子仿佛要斩破诸天！

    叶凡被吓的抖了一个哆嗦，这才清醒过来。

    “这就是凡道经吗？以凡道走向无敌！证道诸天之上！”

    叶凡心神震撼，这比起古之大帝，不知道强了多少倍。

    他已经不敢想象了。

    原来是师尊说的凡人，是让他修炼凡道！

    不觉间，《凡道经》已经来到了最后一页，上面只有四个大字——

    “归凡，无敌！”

    叶凡已经震撼的无以复加了，如果他修炼这本功法，未来或许能够达到这位强者的亿分之一。

    但是那样，已然是天元大陆无敌的存在。

    “多谢师尊赐道。”

    叶凡发自内心的感激道。

    ……

    与此同时。

    大阳宗。

    大阳真人坐在宝座之上，目光冰冷的盯着下方。

    “说，究竟怎么回事？是哪个门派的弟子向你们出手？”大阳真人寒声问道。

    堂下，乃是数十名鼻青脸肿的大阳宗弟子。

    “启禀掌门，最近大阳镇多了很多来历不明的修士，他们在大阳镇随意伤害凡人，完全不把我们大阳宗制定的规矩放在眼中，弟子们实在气不过，这才出手的。”

    “是啊，师尊！”

    “那些修士太霸道了，而且……”

    一名弟子吞吞吐吐起来，似乎有什么难言之隐。

    “而且什么？”大阳真人沉声道，听声音似乎已经来到了暴走的边缘。

    那名弟子打了一个冷颤，赶忙回答：“而且……我们打不过。”

    说完，一众弟子都是羞愧的低下了头，面色涨红仿佛变成了猪肝色。

    “什么？！”

    大阳真人彻底怒了，这是外来的宗门欺负到他大阳宗的头上来了。

    这能忍？

    “大阳宗虽然落魄到了九品宗门，但是曾经的底蕴还是有的，这些人欺我大阳宗，真当我大阳宗好惹的吗？”

    大阳真人暴怒无比，自己的名号在大阳镇上，那可是如雷贯耳。

    甚至因为大阳宗的存在，大阳镇才保持着宁静与和平。

    之前那两次高人斗法，已经让他觉得很憋屈了。

    现在听弟子们描述，一个八品宗门也敢欺负到大阳宗的头上。

    婶可忍叔不可忍。

    “我大阳宗也好久没有展现过真实的实力了，本座要亲自出手。”

    大阳真人站了起来，面色愤怒，浑身真元鼓荡，金丹境界的气势碾压而出，使得在场弟子都是身体忍不住的颤抖。

    但是感应到掌门的强大威势，在场都是颤抖着大笑。

    “掌门威武，掌门霸气！”

    “有掌门出手，一定能将那些外来的宗门打的屁滚尿流。”

    “……”

    在场被打的弟子，全部狂呼着，大阳真人可是金丹境界的高手，在他们这些弟子的眼中，那就是无敌的存在。

    “走。”

    大阳真人一挥袖，带着众人前去剿灭那几个宗门。

    黑暗密室内。

    首位上的骷髅面具男子，正通过一名镜子，在观察着大阳镇上发生的事情。

    “你这样做有什么意义？一群蝼蚁去大阳镇闹事，在那位大乘强者面前，只不过是去送死罢了。”

    一道虚无缥缈的声音响起，密室之内没有看见第二人的存在。

    “是不是大乘境界，还有待商定。我主要是确认此人的身份，我怀疑他是当年的漏网之鱼。”

    “只要是当年那批人，面对修仙者残杀凡人，绝对不会坐视不理。”

    骷髅男子再次说道，黑暗密室之内，再次陷入沉默。

    那道虚无缥缈的声音没有响起，仿佛是在认同。

    大阳镇街道上。

    两个八品宗门，靠山宗与炸天帮，总共百来号人，大多都是筑基境界的修士，正在街道之上胡作非为。

    “小妹妹，跟哥哥去玩儿，保证你欲仙欲死！啊哈哈哈哈！”

    “特娘的，你这西瓜不熟啊？该劈！”

    “死娘炮，给老子滚远点，见一次捅你一次。”

    “……”

    两个八品宗门的弟子，直接在街道上横行无忌，拦路抢劫，无恶不作。

    他们已经接到了宗门的命令，这一次随便搞，搞多大都行，后面有人撑腰。

    这些弟子直接肆无忌惮起来。

    甚至之前打伤大阳宗弟子，都是得到了宗门的许可。

    八品宗门的宗主，那可是元婴境界的强者，实力无双，比起大阳真人还要更胜一筹。

    “住手。”

    就在这时。

    大阳真人赶到了，一脸的火气，正如同他那赤眉红须一般。

    “金丹强者？”

    靠山宗与炸天帮的弟子们，见到大阳真人，瞬间一惊，一名炸天帮的弟子，甚至吓得一哆嗦，身体出现了毛病。

    “这里是大阳宗的地盘你们知不知道？”

    “莫非是我大阳真人的名号已经震慑不了你们这群小辈了？”

    大阳真人暴怒无比，真元鼓荡，身形瞬间消失在原地。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    街道上，瞬间发出了一道道的惨叫之声，靠山宗与炸天帮的弟子，几息的时间之内，直接被废掉了经脉。

    “大阳镇不是你们能放肆的地方。”大阳真人面容冷峻，声音冰冷说道。

    “卧槽，这么厉害？”

    角落处，正抱着小奶狗出来逛街的萧长天，正好看到了这一幕，心中一惊。

    数息时间就能将打倒几百人，大阳真人真不是盖的。

    还好听说这个大阳真人人品还行。

    萧长天默默的离开了，他要赶紧回去，跟自己的弟子还有侍女讲一下大阳真人有多厉害。

    丝毫没有察觉到，小奶狗向着虚空中睁开了眼睛，冷眼盯了一下。

