    秦峯的婚事，就这么在三辅臣的闲谈中敲定，虽然李淑有些看不上岑義小家子的气度，但丈夫把话都说了，她也只能认了，同意了这桩婚事。

    但不得不说，女人都是善变的，看到岑瑗可人的小脸，及会哄人的小嘴后，态度是一百八十度的大转变，准婆媳关系火速升温。

    不仅把压箱底的首饰，统统送给了她，更是隔三差五的带着进宫，与皇后-秦曦，联络感情。

    岑家斩获秦家少夫人的头衔，让不少想与秦家联姻的勋贵，心情低落，且情绪暴躁，他们不敢对秦睿怎么样，但对上岑抠门就无所谓了。

    不过，不管大伙明着嘲讽，还是暗地里挤兑，岑義都不在乎，毕竟他为女儿着了一个，最好的归宿，一辈子高枕无忧，不必在夫家受气。

    谁都知道，从秦琼这一代开始，秦家一直都是一夫一妻制，从没人纳过小妾，更没人养过外室，且府中的一切事务，都是由夫人说了算。

    这才是岑義选择秦家的主要的原因，并不是因为他爱慕秦家的权势，作为户部尚书，朝廷的重要部员之一，他没有拿女儿去换权势。

    而这场婚事中，最不满意的，要属于被从松州召回来的秦峯，他在松州，厉兵秣马多年，都准备扫荡对面叫嚣的吐蕃蛮子了。

    箭都上衔了，兵部的一道调令，硬生生的让他憋了回去。忍了一肚子的秦峯，先是参了兵部尚书-黑齿俊一本，言其误了军国大事，坏了皇帝的宏伟计划。

    可李重润也仅仅是耸了耸肩膀，告诉自己的表弟，兵部尚书在他的老爹-秦睿面前，永远都是当年那个小小的中郎将，根本没有转还的余地。

    秦峯要是想发泄脾气，还是回府找自己父亲好了。当然，李重润是不会告诉他，朝廷的准备还没有齐全，还需要大量的时间去准备。

    “爹，这是什么时候，别人不知道，您好不知道吗？”

    “陛下即将发动，第三次对吐蕃的战事，而且是全面的战争，儿子作为松州的主将，即将出任一道总管。”

    “也就是说，在西南的战事，完全由儿子一个人说了算，一战之后，儿子就会成为一名正三品大将军，儿子的时间不多了。”

    做大将军，是秦峯从小的梦想，对于这一点，秦睿心知肚明。他更知道的是，为了达成这一目标，秦峯在西南前线九死一生，无数次在死亡的漩涡中挣扎求生。

    他最不喜欢的就是，别人总拿他跟父亲相比较，他就是要告诉所有人，他这个大将军，也是打出来，而且与父亲一样的年纪得封正三品大将军。

    对于别人来说，父亲是一座与天齐高的山峰。可秦峯偏偏就是要证明，只要给他同样的时间和机会，他一定可以达到。

    眼前着，他的年纪要到秦睿封大将军的年纪了，秦峯心里不是一般的急切。

    “儿子，你的压力太大了！当不当大将军，无所谓，别人怎么说，更无所谓。”

    “不用怕给为父丢脸，也不用在乎官位的高低，那不重要，真的。.......”

    也许，在将兵一道上，秦峯有着超乎常人的天赋，别人见到了也会说上一句，虎父无犬子。同时，他也知道，这对于年纪轻轻的秦峯来说，是山一样重的压力。

    可跟他比起来，秦峯的精神脆弱了很多，生长在富贵之家的少公爷，注定不可能像一样，背负整个大唐，负重前行。

    当然了，国家也不需要他这么做，有皇帝在，他就刚干好自己的分内之事就好了。在松州的军旅生涯，秦峯已经向世人证明，他已经足够的优秀了。

    作为秦睿的儿子，他做的已经够好了，将来也能好好的带领秦家，继承祖先的忠肝义胆，勇武传魂的忠义。

    他不需要跟自己一样，事事争先，一辈子走在钢丝之上。有时候顺其自然也许更好，就比如这次的婚事，适当的接受父母的安排，对他也是好事。

    男人嘛，有了自己的家庭，有了包袱，他才能算真正的长大。

    “爹，您当大将军的时候，好像还没有与母亲完婚吧！”，秦峯对于父亲的说法，并不是很服气，噘着嘴立马回了一句。

    额，“是的，为父是先立业，后成家，而且你母亲，那时候也不是公主，情况与你有所不同！......”

    这一点，不得不承认，秦玉道那时候，就是个靠边站的将军，别说在朝廷了，就算在南北衙，也是数不上号的将军，没什么存在感。

    秦睿想出头，唯一的方式就是靠自己。而且，因为历史的原因，他与李显成为朋友，从而卷入了无尽的漩涡中，搭上了自己的一辈子。

    这是不容秦睿反抗和改变的，就像那些神神鬼鬼的家伙会说，一切都是命运早已安排好的。

    秦睿是有“望子成龙”的心，希望儿子能继承他的衣钵，成为国家的大将，继续拱卫李唐的江山。可不希望，秦峯成为一个战争机器。

    他需要家庭，需要一个有父母，有子女的家庭，更需要正常人的生活。他不需要，把自己的一切时间和精力，都投在军营中。

    一个只会打仗的大将军，注定是不健全的，也不可能真正懂得什么叫家国天下。而且，就算秦睿同意，暂缓为他们举行大婚，李淑能同意吗？

    根本不可能，好不好！与女人，永远都是讲不清楚道理，更何况是一位当过将军的帝国长公主呢？那绝对是一个生人勿进的角色！

    秦睿敢保证，只要秦峯敢说，李淑一定敲断他的狗腿，让这小子，拄着拐棍，去迎娶他的新娘。

    “儿子，爹不是吓唬你，你娘年轻的时候，可比我有威望，不信你去问问那些叔伯，他们年轻的时候，怕不怕！”

    “老实成婚吧！为父相信，这对你来说是最好的选择，也只能是唯一的选择！”

    “而且，下次最好先问问的好表哥，他的兵力、物资，筹措够了没有，然后再着手动兵。”

