    “凯文，你准备怎么对付尼克斯的那个中国人？”

    客队更衣室，马布里笑道。

    “打爆他，还能怎么办？”加内特一脸凶狠的道。

    “我们找机会玩玩他？”马布里凑过来坏笑道。

    “这是个好主意。”加内特道。

    二人随即笑了起来。

    这时几个记者进来采访。

    “凯文，对今晚的对位对手飞龙，你有什么期待？”一个记者问道。

    “你认为我有期待吗？不，我没有，我会打爆他，我并不期待他的实力，一个落选秀而已。”

    加内特满脸都是自信地道。

    “可他连续两场砍下了20+10的数据。”那记者道。

    “才两场而已？我的新秀赛季刚过去，或许你可以去看看那些数据，20+10很稀罕吗？”

    加内特有些不屑地道。

    “那么你对他有什么想说的？”另一个记者说道。

    “迈克尔是我们的偶像，我是看着他打球长大的，我不允许他羞辱迈克尔，是的，他说要在迈克尔头上砍下53分，在我看来就是一种羞辱，一个弱者只能用这种手段羞辱一个绝对的强者，我们不应该允许这样的事情继续下去，我们要打爆那个家伙，让他彻底闭上他的臭嘴巴。”

    加内特摇头晃脑地说了好大一通。

    “斯蒂芬，今晚你会冲击飞龙吗？”有记者问道。

    “我的职责就是突破，那是我擅长的，飞龙在我眼里就是一个木桩，我对他不屑一顾。”

    马布里傲慢地道。

    “可艾弗森在他的手下吃亏了。”那记者说道。

    “阿伦并没有吃亏，是那个家伙的防守太肮脏了。”马布里不忿地道。

    “那你准备如何对付他？”那记者追问道。

    “你等着看吧，今晚有场好戏会上演。”马布里看了加内特一眼，带着诡异的笑容说道。

    接下来双方主力出场。

    这场比赛由TNT进行全美直播，比尔沃顿看到主力出场了，笑道：“森林狼去年选中了凯文加内特，一个攻防一体的大家伙，而尼克斯今年用状元级合同签了落选秀飞龙，同样的攻防一体，那么这场比赛，不知道他们有对位的机会吗？谁的攻防一体更厉害？”

    “应该会对位，按今晚森林狼的首发阵容，加内特打的是大前锋，正好和飞龙对位。”马特笑道。

    比尔沃顿笑道：“飞龙连战今年的探花、状元，榜眼，今晚又要对位去年的首轮五号秀，前三场考验算他过关了，很不错，打出了两场20+10的表现，同时也是尼克斯连续两场个人效率值第一，那么今晚，他的表现会如何，我们十分期待。”

    马特分析道：“飞龙在低位，特别上场在篮下屡次强打坎比，吨位与力量是他的底气。

    但今晚对位的加内特，增重已经完成，115公斤的吨位，和飞龙一样，而他的防守比菜鸟坎比还要强大，运动能力更为出色，可以防到三分线上，我认为今晚飞龙的表现会不如上一场，他无法限制加内特的进攻，而自己的进攻可能会被限制住。”

    “攻防两端被加内特打爆？哈哈！”

    比尔沃顿笑了两声，又道：“听说拉里约翰逊快复出了，飞龙将面临最直接的竞争，我想今晚他会努力比赛的，期待双方打出高质量的比赛。”

    “森林狼的首轮四号秀斯蒂芬马布里的能力也不错，希望今晚有一个好的发挥。”马特道。

    场边，央视今晚没有直播，张合理和孙真平以记者身份进入了现场。

    “赵东表现这么好，我觉得台里应该增加直播场次，周末完全可以增加一场。”张合理说道。

    “据台里的消息，大量球迷打电话给台里，要求增加直播场次，台里应该也在考虑了。”孙真平笑道。

    比赛开始，加内特跳球赢了尤因，森林狼进攻。

    赵东跑向了加内特，后者往篮下跑，二人立即开始接触，肌肉开始碰撞。

    赵东重心更低，加内特要挤进去很吃力，连续两个转身，都被前者挡了下来，三秒快到，只好跑到了左翼低位要位。

    二人对抗了半天，球却去了右翼，给了右侧翼的汤姆古格里奥塔。

    古格里奥塔是92年的首轮6号秀，未来的全明星球员，这个赛季步入了巅峰期，也是目前森林狼的头号得分点。

    古格里奥塔没三分，但中远投不错，尤其远两分占其43%的出手，他拉到了侧翼，面筐接球后左右一晃，然后跳投出手。

    “啪！”

    奥克利大发神威，一巴掌将对手的跳投扇了出去。

    “噢吼，一记大帽产生了！奥克利可不是吃素的，想在他的头上出手，就准备吞下他的大帽吧。”

    现场解说员兴奋的嚷道。

    森林狼再攻，给了加内特。

    加内特拿球，向上晃了一下，然后突然转身溜底。

    赵东立即后撤一步退防，加内特强行突入油漆区，右手扛着前者持球向篮下杀去，然后强行起跳扣篮，但在前者的防守下，已经没有什么速度了。

    “啪！”

    赵东暴起，一巴掌将球扇掉，球砸在加内特脑袋上碰出了界。

    “耶耶耶，又一记大帽！飞龙送出他本场的第一记大帽，封盖对手之余，他还送给了加内特一次失误。”

    现场解说员兴奋地吼道。

    挨了一帽，又背上一次失误，加内特用凶狠的眼神狠狠地看了赵东一眼，眦了眦那一口白牙，然后转身跑向后场。

    赵东以为加内特要和他动手动脚，做好了准备，没想到对手跑了，果然不负其铁血硬特之名。

    尼克斯进攻。

    尤因在右翼低位拿球。

    加内特很积极，一个反身就将赵东卡在了身后。

    这时尤因转身跳投，没中，球砸筐而起。

    加内特上前一步起跳，正要将球抓下，左侧冒出一个人，却正是赵东。

    但赵东不是抓球，而是点球，点球更快。

    他落在加内特之后，想抢这个篮板球肯定不可能，只有先将球点起来，才有机会。

    “卜！”

    加内特刚触球，一只大手从下面将球点起。

    二人几乎同时落地，然后又几乎同时二次起跳。

    加内特双手尽力抓向篮球，但就在这时，赵东再次将球点起。

    原来赵东发现这次抢篮板依然没有优势，他选择了再次将球点起。

    而这一次，有了更充足的时间准备，他有意将球点向了他的这边。

    在落地的瞬间，他一个侧身完成了卡位，将加内特卡在了身后，然后三次复起，终于抓下了这个前场的进攻篮板球。

    落地之后，他就在篮筐左侧一步的位置，双手抓球，再次起身暴扣的动作，立即让身后的加内特跳了起来。

    然后赵东一起即收，二次复起，砰的一声，将球砸进了篮筐。

    加内特心中惊讶，这个中国人好像有点货啊！

    “噢，漂亮！飞龙抢下了一个进攻篮板，然后将它扣进了篮筐。”现场解说员兴奋地嚷道。

    “飞龙的篮下的假动作做得还不错。”TNT直播席上，马特笑道。

    “从技术角度来说，没有达到一流水准，但加内特没什么经验，毕竟只是一个二年级，他很轻易地吃晃了，就像艾弗森可以轻易晃起飞龙一样。”比尔沃顿笑道。

    “如果是你呢？”马特问道。

    “不开玩笑，换成我，已经送给飞龙一记大帽了。”比尔沃顿非常自信地道。

    马特点点头，做为湖人的名宿，FMVP和MVP得主，联盟盖帽王，名人堂成员，比尔沃顿确实有这个实力。

    “但飞龙拼抢这个进攻篮板的积极性与策略，我得表扬他。”比尔沃顿笑道。

    “是的，我看到了，这个进攻篮板抢得很不容易。”马特笑道。

