    第203章 你真心帮我，我绝不亏欠！   

    徐少龙突然阴森森一笑，压低声音。

    

    “叶辰，难道你不想知道现在你哥哥、父母，还有爷爷以及其他家人，变成什么样子了吗？”

    

    他扭头朝玉龙柱上一指。

    

    叶辰了心里打了个咯噔，但看着这两姐弟阴险的神情，又很快镇定下来。

    

    “我家人现在什么情况，我并不怎么感兴趣，毕竟当年你们诬陷我，他们却一点都不相信我，连给我解释的机会都没有。”

    

    “让我对这个家失望透顶。”

    

    说到这，他深吸一口气，压住心中的所有愤怒，又沉声说：“所以，别用这件事来打击我，该知道的，我迟早都会知道，我不急，有的是时间跟你们慢慢玩。”

    

    稍微一顿，声音更加凌厉！   

    宛若从地狱走出来的恶魔。

    

    “六年前的那笔帐，我会一点点清算，叶家，我很快会回去，我不管现在叶家什么情况，是不是完全被你们掌控了，但我！”

    

    “才是叶家最正宗的继承者，我失去的，会夺回来。”

    

    “而且，是加倍，加多少倍，我说了算。”

    

    说完，扭头就走。

    

    盯着他的背影，徐家姐弟的脸一阵青一阵白。

    

    忽然，徐少龙大声说：“叶辰，你别太得意，也别得意太早，虽然你们所谓的神药集团，先把玉龙村拿下，但不一定永远都吃得下！”

    

    “咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    

    说完，也跟着徐佳慧扭身而去。

    

    叶辰顿住脚步，冷哼一声。

    

    古莎莎凑了过来，咬牙切齿低声说：“辰哥，要不要给他们点颜色看看？

    这徐少龙可不是好东西，三番两次想要勾搭我。”

    

    “我知道他打的是什么主意，他这种人，我完全看不上。”

    

    “全世界的男人，我就只看得上我辰哥。”

    

    叶辰顿时掉了一地鸡皮疙瘩。

    

    “你以后不要再用这种腔调跟我说话，要不我会很烦的，我不想让悦舟有任何疑惑的地方，明白吗？”

    

    一双像是要杀人的眼神，狠狠瞪了古莎莎一眼。

    

    古大小姐差点没哭出来，心里很委屈，但也不敢怎么着，只能乖乖点头。

    

    她继续问：“要不要把他们处理一顿？”

    

    叶辰摇摇头：“暂时不用，但得好好防备这两姐弟，特别是徐佳慧，她并不是好惹的主，收购玉龙村，打造中药基地——”   

    “是他们发展药神集团的重要步骤，一定不会眼睁睁看着我们做大。”

    

    “之前不来夺取，恐怕已想到更毒辣的招数，要直接吞并神药集团，还能省下一大笔钱。”

    

    古莎莎冷笑连连：“他们没这个本事。”

    

    “不管有没有，都要小心。”

    

    叶辰交代道：“你成立一个智囊团，尽可能收集药神集团的一切情报，我这边有什么消息也会跟你说，然后好好研究他们的弱点，制定各种对策。”

    

    “另外……”   

    他伸手在古莎莎香肩上轻轻一拍，语重心长。

    

    “你也要小心，以后不管去哪，都得加强保镖力量，跟着我搞这个神药集团，我可以保证你以后会得到很大利益。”

    

    “但从现在开始，你也会面临很大危险，如果要退出，还来得及。”

    

    古莎莎用力摇头：“不，我不退出，我要跟着你一起干，就算没有利益，会九死一生，我也要跟着你干，绝！不！后！退！！”

    

    她用力捏住了两只小拳头，指关节都有点发白。

    

    叶辰微微一愣，苦笑一声。

    

    最难消受美人恩啊。

    

    他只能说：“你既然这么坚定，我以后会把你当做妹妹，你真心帮我，我绝不亏欠。”

    

    说完，就朝蓝牛那边走去。

    

    看着他的背影，古莎莎也只能轻轻咬住下嘴唇，喃喃自语。

    

    “其实我也不应该要求太多，能做你妹妹，就应该很高兴了吧。”

    

    她也快步走去，开始进行下一步事宜。

    

    很快，所有合同都签好了，款项也发放到位。

    

    古莎莎还把银行的人叫过来，为有需要的村民现场进行存储事宜。

    

    毕竟，这拿到手的钱少的有六七十万，多的达到将近两百万。

    

    这么多现金，村民也怕被抢呀。

    

    另外，古莎莎又向所有村民宣告了一个好消息。

    

    经过她跟镇长沟通，在镇上的一个小区为大家团购房子，总体打八折。

    

    这又能省下大几万。

    

    所有村民都很高兴。

    

    虽然玉龙村山清水秀，如同世外桃源，但当地村民都不大愿意留这住了。

    

    除非特别老的。

    

    年轻人更向往外边更为方便热闹的生活。

    

    所以，拿到一大笔补偿款，兴致勃勃都想在镇上买房子。

    

    叶辰也宣布，中药基地需要不少人干活，当地村民都比较有中草药经验，凡是愿意加盟神药集团的，都能得到不菲待遇。

    

    叶辰还表示，他将打造一条公路，以后中药基地建成，上下班很方便，坐车二十分钟左右到镇上，四十分钟到县城。

    

    村民们更加高兴。

    

    一系列安排，陆续到位。

    

    叶辰在玉龙村忙活了整整两天，李鸿运也来了，帮忙搞定了不少事。

    

    至于童子遥，心术不正，就把他炒了。

    

    石有为毕竟是几十年元老，暂时留下干活，以观后效。

    

    接下来，叶辰先回市区。

    

    几天不见准媳妇，还有小宝贝，挺思念。

    

    回去后，也有不少事要办。

    

    参加拍卖会，整理出几个药方投入实验，赶紧让神药集团运作起来。

    

    最重要的就是——   

    投入到徐家姐弟斗争的序幕中，夺回叶家！！   

    天都市市区。

    

    沈悦舟坐在一辆车里，满脸笑容地看着外边。

    

    这里是天方幼儿园。

    

    孩子放学了，不断走出来，被父母带回家。

    

    沈悦舟来接叶囡囡回去。

    

    坐在车里，她还跟做梦一样。

    

    自从叶辰回来，一切都产生了翻天覆地的变化。

    

    毁的容恢复了。

    

    受到的所有羞辱和屈辱，弥补了。

    

    甚至，跟父亲还回到了沈家，掌控整个公司。

    

    就连沈德昌都不敢对她怎么样了。

    

    想着这些，沈悦舟也很纠结。

    

    她知道，这大半都算天医神君给她的。

    

    但必须辜负他！   

    毕竟自己有了男人和孩子。

    

    只不过，这份恩情不知道怎么报了。

    

    她又经不住自言自语。

    

    “说也奇怪，为什么叶辰一出现，天医神君也出现了呢，还召开相亲大会，独独选中了我，帮了我那么多，又把我让给叶辰……”   

    “这个天君……真是神威难测呀。”

    

    她摇头感叹。

    

    虽然觉得奇怪，并没把两者身份联系一起。

    

    的确！   

    天医神君是多么强大的人物。

    

    国之神器！   

    龙国千年来唯一的超级天才。

    

    国君对他都恭恭敬敬。

    

    而普普通通，还被称为海云市第一软饭王的叶辰，又怎么可能是他呢。

    

    忽然！   

    沈悦舟又鬼使神差琢磨。

    

    万一叶辰就是天医神君呢？

    

    毕竟，太巧了嘛！   

    她一晃脑袋，立刻甩掉这个很荒诞的念头。

    

    再次看向窗外，想看看女儿出来没有。

    

    忽然，浑身一震！   

    看到让她血液凝固的一幕！！   

    

    

