    书房里正坐着一个中年人，短发戴着个眼镜，看起来倒是斯斯文文的。

    “这就是你口中的土皇帝？”秦风撇嘴一笑。

    胡彪正在那边写字，听到声音之后，立即不满地抬头一看。

    他一抬头，就看到秦风出现在了自己的面前。

    “兄弟，你是谁？”胡彪微微皱了皱眉头。

    “来找你帮忙的人。”

    秦风一记掌刀，就打晕了旁边的壮汉。

    胡彪看着这一幕，心中微微一颤。

    他能够看得出来，秦风的身手非常地厉害。

    “不知道我能帮上什么忙？”

    胡彪佯装镇定，随后给秦风递来一根香烟。

    秦风却摆手拒绝，直接拿出旱烟袋抽了起来，似是随意地问道：“是谁指使你动夜少白的？”

    听到夜少白三个字，胡彪身子陡然一震，失声道：“你是？”

    “你既然找夜少白的麻烦，自然知道我是谁。”秦风玩味的看着胡彪。

    “你是……秦……秦风，秦先生？”

    胡彪赶忙起身，那一抹镇定也消失的无影无踪。

    “秦璐的人？”秦风平静地看着胡彪问道。

    “我们只是听从秦小姐的命令做事罢了。”胡彪急忙解释说。

    “既然是这样，你先帮我做事吧。否则，你应该知道下场是什么样的。”

    秦风在茶几上磕了磕旱烟杆。

    “我明白，我这就通知人不要乱来。”

    胡彪吓的满头大汗，随即拿出了手机。

    他当着秦风的面，就开始联系自己手下的那些人。

    “顺便帮我找一找运垃圾的车子，把夜少白带回来。”秦风下令说道。

    “好，好……”

    胡彪哪里敢不答应，急忙再次传达命令。

    在等待的时间，秦风开始帮着夜苗检查起了身体。

    她的右腿受伤很重，而且骨头还错位了。

    这丫头也是硬气，愣是咬着牙没喊疼。

    秦风倒是不客气，差使胡彪找来一个医药箱。

    “忍着点疼。”秦风说道。

    “好。”

    只见秦风摸着夜苗的小腿，然后缓缓的推拿。

    猛然，他的手腕就轻轻一用力，错位的骨头给扳了回去。

    “嘎达！”

    夜苗身体抖动了一下，依然没有发出任何的声音，不过额头上露出了不少的汗珠。

    做完这些，秦风又帮着她清理下伤口。

    伤口已经感染化脓了，还需要剔除旁边脓肿的烂肉。

    秦风做完之后，替她绑好了绷带，随后对着旁边的胡彪说道：“找个女佣过来，带她去清洗一下，顺便出去买几件新衣服。”

    “好！”

    胡彪哪里敢不同意，急忙就去招呼了。

    夜苗有些局促，不过在秦风的眼神示意下，还是跟着那个女佣进了浴室。

    接下来，秦风跟叶韵冰联系了一下，顺便又联系了宋正。

    宋正听完之后立即坐不住了，更是准备亲自过来。

    可是，他被秦风给劝住了。

    这个地方可是不安全的，所谓的不安全并不是胡彪等人，而是那隐藏在大山之中的诸子百家。

    胡彪听着秦风打电话，可谓是大气都不敢出，生怕秦风说出灭掉他们这些人的话。

    他虽被人称为这里的土皇帝，可是跟面前这些人比起来，那屁也不是！

    一个小时后，胡彪的手机响了起来。

    胡彪就仿佛溺水的人抓住了稻草，赶忙接听。

    很快，他对着秦风道：“秦先生，人已经找到了。不过，他现在陷入了昏迷，要不要送过来？”

    “当然送过来，顺便去准备一些医药品，我写给你。还有……通知秦璐，就说我要见她。”秦风道。

    “好，我这就去准备。”

    胡彪说完，立即就去准备了。

    半个小时后，外面汇聚了不少人。

    而夜苗也从浴室走了出来，穿着一身运动衣。

    虽然这衣服有些大不太合身，可是她却像是换了一个人。

    谁能想到，刚才脏兮兮像是小乞丐一般的女孩，这会像是改头换面，居然变得粉雕玉琢，那一双灵动的眼睛，让人心中生出怜爱之意。

    “风哥，外面来了不少人。”

    夜苗还以为被人包围了，吓了一跳。

    “没事，他们送你师傅回来的。”秦风道。

    门被推开了，胡彪亲自把夜少白给背了进来。

    此刻的夜少白已经昏迷，不过那一身的烂菜叶，还有那泔水的味道，可是很冲的……

    胡彪为了表现出忠心的形象，必须做戏做全套。

    这臭味……忍了。

    “秦先生，人来了，东西也准备好了。”胡彪讨好的说着。

    秦风把夜少白放在了茶几上，然后就帮忙检查了起来。

    这家伙全身的关节都错位，而且体内受了很严重的内伤，真不知道这家伙是如何逃出来的。

    “风哥，我师父没事吧？”夜苗在一边急切的问着。

    “有我在就出不了事。你去旁边，帮我把东西拿过来。”秦风说。

    夜苗一瘸一拐地跑了过去，然后给秦风把那些器材都拿了过来。

    “让你的人都出去，去外面守着。随时听我的吩咐。”秦风对着胡彪道。

    胡彪赶忙带着所有人出去了，这会他可不敢忤逆秦风。

    秦风先是用那炉子把药熬了进去，然后就帮着夜少白开始连接那关节。

    这可是一个很难的过程，关节被卸下来好弄——即使是全身的关节卸下来，都不是什么难事，无非是被卸掉的人会承受那种接连不断的疼痛。

    可是，想要不伤害身体的情况下接回去，那可并不是一件容易的事情。

    尤其是夜少白此刻的情况复杂，外伤加内伤都很重，所以秦风就更加得小心了。

    从两条腿开始，秦风感受着里面的关节偏移幅度，然后一点点操作着。

    即使夜少白陷入了昏迷，可是他的感知还是存在的，随着秦风的操作，这会身体不断地抽搐。

    足足花费了两个小时，秦风才算是大大小小的关节都给连接起来。

    抹了一把头上的汗珠，秦风随即又去那边熬制草药了，留下夜苗看着夜少白的情况。

    半夜三点多，一声惨叫突兀传来。

    旁边打瞌睡的夜苗被吓到了，差一点摔倒在地上。

    秦风扭头一看，只见夜少白惊恐地瞪着天花板。

    “风哥，我师父醒了。”夜苗大声道。

    “醒了就不要叫唤，大晚上的鬼哭狼嚎干嘛？”秦风没好气道。

    夜少白这才醒过神来，双眼笔直地看着秦风。

    “秦风，我总算是见到你了。”

    夜少白惨嚎了起来，“你这知道我这些天遭遇了什么吗？那地方实在太可怕了，完全就是十八层地狱啊！”

