    无比澎湃的真气，瞬间充盈孙昱的身体。

    《天武神诀》上说的很清楚。

    六品是武者的第一个分界线。

    它相对于七品来说，最重要的变化就是能够真气外放！

    这意味着，你的攻击强度，与攻击范围都将大幅提高。

    而且，外放的真气，不单单能够用来攻击。

    更是能够演化成你身体的铠甲，保护你的躯体不受伤害。

    孙昱尝试了一下，

    现在他刚刚六品，真气化铠的范围并不大，仅仅只能护住自己的一双手臂。

    不过，这样也就够了，

    俗话说得好，手是两扇门。

    有了真气的保护，他的防御能力足足上升了一大截。

    撤去真气铠甲。

    孙昱捏紧拳头，往身旁凭空打出一拳。

    “砰！”

    一道无形气劲顿时从他拳头上飞出，

    直接轰碎了他身边的桂花酒壶。

    坐在远处，心心念念正等着他喝下桂花酒的贺一彤，

    只觉得自己心口也被狠狠敲了一拳。

    她差点没气的吐血。

    这叫个什么事啊！

    “哼，这一路上有的是机会！我就不信你次次都能躲过去！”

    贺一彤对天发誓，一定要将孙昱毒死。

    然后，她猛地反应过来，

    刚刚孙昱的拳头似乎没有触碰到酒壶，

    也就是说，对方是真气外放？

    不对啊！听高云说，这家伙应该是一个七品武者，

    怎么忽然能够真气外放了？难道突破了？

    贺一彤心中惊惧，

    就在这时候，她看到远处有一匹快马朝着他们疾驰而来，

    骑在马上的那个少年，手中倒拖一把半人高的大刀，

    一看就来者不善。

    难道是冲着孙昱来的？

    她心下一喜，也不声张，全然当作没有看见。

    最好对方能打孙昱一个措手不及。

    但六品武者的实力，又岂是她区区一个九品能够衡量的？

    更何况骑着快马飞奔而来的宋光，并没有偷袭的意思，

    他人还没到，声已先至：

    “宋家宋光前来取你狗命！”

    “来的正是时候！”

    孙昱心下大喜，转身直面，

    只见宋光坐在马上，两条杂乱的眉毛一抖，右手运起刀来凭空斩下！

    顿时，一道虚无刀罡带着一阵破风之声，朝孙昱呼啸而来。

    “真气外放？我也会！”

    他将真气运至右手，用极快的速度，打出一击刺拳，

    强横的拳劲立时轰出。

    “嘣！”

    声音如同雷鸣！

    两道真气于空中碰撞，而后崩裂四射。

    霎时间，草皮碎石翻飞，

    更有一颗需要两人合抱的大树，在此一击之下，拦腰而断。

    “六品！”

    宋光瞳孔一阵收缩，

    方正的国字脸上更是显露出一丝惊讶。

    他收到的情报，是这孙昱只是个七品武者，

    现在怎么忽然变成了六品？

    他想不明白，也没有机会去想。

    因为孙昱不会给他这个机会。

    真气碰撞的那一瞬间，

    孙昱便借助漫天碎石的掩护冲了上去。

    “律！”

    此刻，马儿受惊，抬起前蹄，

    即将被掀翻在地的宋光，反应极快，

    脚下一用力，整个人顿时腾空而起。

    孙昱停步抬头，对着他遥遥就是两拳。

    拳劲猛烈，尚未轰至，宋光已觉劲风扑面，皮肤更是一阵刺痛。

    偏偏人在空中无法借力，

    只能够架起大刀挡在身前，同时真气化铠护住弱点。

    然而拳劲未至，宋光猛然听见身后传来一阵风声。

    “这是……不好！”

    他赫然扭头，竟是发现孙昱已然跳至他身后，

    那双捏的关节发白，带着猛烈真气的拳头，正冲着他后心轰来！

    宋光顿时被骇的心神俱裂。

    若是这拳被打实了，他估计当场就得下去陪他那两个短命的兄弟了。

    临危之际，

    宋光脑筋转的飞快，

    转瞬想到破解之法，他全身真气涌动，

    借助腰腹发力，竟是强行在空中转动身形，

    同时手中大刀趁势一甩，朝着孙昱砍去。

    孙昱见事不可为，果断放弃，双拳一收，

    真气下涌，安全落地。

    而空中的宋光就没有那么幸运了。

    他虽然逼退了孙昱本体的攻击，但那两下拳劲却是没法阻挡。

    “砰！砰!”

    背部传来两声闷响，宋光被打飞了出去。

    片刻后，他用金刀强撑站起，口鼻之中不断溢出鲜血，显然受了内伤。

    但他却是没有丝毫退却之意，竟是比孙昱先一步行动，

    提着巨刀就冲了过来。

    孙昱也不虚他，仗着双手真气化铠，就和对方硬碰硬对刚起来。

    “嘣！铛！”

    两下打过，孙昱就知道错了。

    硬拼下去不是办法。

    他是能够真气化铠不假，

    但对方同为六品，真气威力旗鼓相当，现在又借着兵器之利，

    两两加成之下，他若是硬顶，只会比对方更快耗尽真气，而后落入败局。

    终究还是吃了没有武器的亏啊。

    孙昱眉头一皱，眼睛余光一瞟，

    忽然发现了被他丢在不远处的算命幡，

    他一下子便有了主意。

    转而不再硬抗对方攻击，而是边打边退，缓缓往后退去。

    宋光披头散发，口鼻溢血，只道是自己砍得孙昱连连败退，

    自然不可能放过这个上佳机会，

    连忙趁势追击，更是嘴角上扬道：

    “哼，一寸长，一寸强，你手无兵刃，我看你拿什么赢我！”

    他得意至极，只当胜券在握，

    连两条杂乱的眉毛，都兴奋地抖了起来。

    就在这时，孙昱脚步一停，冷哼一声：

    “哼，谁说我没有兵刃？”

    他话音一落，脚尖一点，直接将地上那算命幡挑到空中。

    紧接着，他化拳为掌，拍在幡杆尾部，

    真气喷吐加成之下，整个算命幡如同离弦利箭怒射而出，

    前方幡布猎猎作响更是宛如催命之音。

    宋光瞳孔立时放大，但他知道，现在要退已经来不及了。

    要想活命，只能拼命！

    只要，先一步斩死对方就行！

    他不管不顾，真气不要命的往右手涌去，

    刹那间，刀势再快三分。

    可刀再快，终究是握在他手中。

    巨刀再长，也不过算命幡更长。

    “噗！”

    算命幡击碎宋光胸前化铠的真气，

    带着幡布捅穿了他胸口。

    他手中巨刀渐渐无力，但还是执拗地朝着孙昱砍去。

    孙昱伸出两指轻松将其夹在指尖：

    “一寸长，一寸强，这句话我还给你。”

    “你……”

    这一个字带着宋光所有的不甘，

    更是耗尽了他身上仅剩的力气，

    宋光倒下，仰面朝天，涌出的鲜血，很快染红了他身下的土地……

