    “看来那个男人已经有征兆了，如果我所想不错的话，他已经失去了舌识与鼻识，接下来应该是身识……”白衣人沉声说道，“你难道想最后让他变成废人或者是一个无情无爱，眼中只有天下江山的冷血男人？”

    安易一怔：“为什么是两条路？”

    白衣人虽然蒙着面，但是安易还是感觉到了白衣人的冷笑：“只要他杀了你们三个，自然不会变废人，那个时候他就是无情无爱，眼中只有天下江山的冷血男人！”

    “你呢？你希望他如何选择？”白衣人突然反问道。

    安易愣住，无法回答。

    “你是大疏凤脉，他是天下龙脉，龙凤相斥，你与他在一起怎么可能有好的结果？”白衣人幽幽叹口气。

    “你果真是与天擎一路的人！”安易抬眸，“我不会被你骗了的！”

    白衣人冷笑：“你若是不信，你可以回去问问那个男人！”

    安易还想要再问什么，白衣人迅速地跳出窗外消失，声音萦绕在安易的耳边：“你若是想好了，你呼唤我，我自然会出现！”

    安易一愣，她会随时出现？也就是说，她一直在她的周围打转？

    愣坐了一会儿，安易将白衣人前前后后说的话串联起来，最后的总结就是，这个白衣人想要凤卿尘身上的龙息，因为有龙息在，凤卿尘最后要么变成废人要么就杀了他们三人，变成无情无爱称霸天下的主。

    若是给了她龙息，那凤卿尘会如何？

    安易想到一直对凤卿尘虎视眈眈的龙津还有北齐、乌鸦与流朱国，失去龙息的凤卿尘还不是死路一条？

    但是失去六识的事情若是真的……

    安易有些迫不及待了，她要赶紧回去问问凤卿尘，六识的事情是不是真的！

    就在安易准备连夜离开的时候，窗外再次响起响声来。

    “谁？”安易冷声问道。

    从窗外爬进一个女子来，一身耀眼的红衣，不可一世的表情，倒是熟人——凤澜玉！

    安易冷冷地瞧了那女人一眼：“大半夜的穿着一身红衣裳爬人家窗户，是装鬼装上瘾了？”

    凤澜玉左右瞧了一眼，似乎在找什么人。

    安易上前就要关窗户。

    “刚才的白衣人你可瞧见了？”凤澜玉问道。

    安易皱眉：“你如何知道那个白衣人？”

    凤澜玉一喜：“她果真是来见你的？我就说，这一定是你与凤千山那个老贼的阴谋！”

    安易更是纳闷，这白衣人与凤千山又有什么关系？

    “如今凤卿尘的儿子凤栖梧成为西庭国太子，以后若是登基，这天下就是凤家的，这凤千山真的打得一手的好主意！”凤澜玉恨声道，“就因为我是庶出，所以凤千山与西月溪就合起伙来欺负我是不是？什么圣嫂？要我一个如花似玉的少女替死去的皇帝守寡，背地里却是打的这主意！”

    安易是越听越糊涂，这些事情到底与那个白衣人有什么关系？

    “圣嫂是西月溪封的，与凤千山有什么关系？况且凤千山根本不知道皇上要立太子的事情！”安易沉声说道。

    【作者有话说】

    从今天开始恢复六千更新哈，没有其他事情都六千更新，有事会告诉大家的，感谢大家支持！

