    如那齐天大圣作为量劫之主，能够成就大觉之境的，都是少数中的少数。

    所以之前他们根本就没有把周腾太过放在眼中，只不过因为这一量劫是周腾的主场，所以对周腾多有让步，可是如今周腾的威胁太大，天齐圣仁大帝宁愿让妖族和巫族得好处, 也不愿意看着周腾继续做大下去。

    “是否是误会，难道本君不清楚？需要大帝来指教本君？”

    “转轮王，你这话是什么意思？”

    “大帝身份尊贵，为何不好好的待在天齐殿中纳福，非要来插手此事呢？”

    天齐仁圣大帝摇头冷嗤：“你既知我是天齐圣仁大帝，就更应该知道地府之中的事，有什么是我不能插手的？”

    “地府之主是酆都大帝, 我等十殿阎罗与五方鬼帝皆受命于酆都大帝执掌地府，天齐圣仁大帝再怎么尊贵, 却也没有直接命令我十殿阎王的权利，难道大帝是对酆都大帝的统治有所不满吗？”

    “你！”

    天奇圣仁大帝就算是修养再好，听了此言也忍不住狠狠瞪着周腾。

    虽然周腾说的都是实话，按照法理来讲，天齐圣仁大地本质上属于天官，没有直辖十殿阎罗的权利，可是因为天齐圣仁大帝这个位置实在是太特殊，按照级别来说，与酆都大帝都不差什么，所以平日里十殿阎罗和五方鬼帝都不敢违逆天齐圣仁大帝的命令，可是到了周腾这里就不一样了。

    他连弥勒如来的面子都没有给，直接镇压了惧留孙古佛，更何况是别人。

    纵然天齐圣仁大帝身份尊贵，可他也不是无名之辈。

    “请大帝让开，此事自有本君处置，大帝说来也只有监督之权，唯有酆都大帝才有资格对我等阎罗直接下命令，请大帝不要僭越。”

    “哼！”

    天齐圣仁大帝本想继续反驳, 但是一想到自己的身份地位，若是在这里与周腾吵起来，让整个冥界的人都看到，简直是太不成体面。

    而要是像周腾出手的话，三生道君和黄泉太子肯定不会坐视不理，到时候他们这几个大能人物动起手来，更是丢人现眼。

    这般上上不来，下又下不去，着实叫他恼怒不已，最后他只得狠狠一拍金车扶手，转身化作一道金霞回到了酆都城中。

    见此一幕，九婴九凤的脸色十分不好，本来以为天齐圣仁大帝的出现会扭转局面，但是没想到天齐圣仁大帝的战斗力居然这么低，三言两语就被周腾说的哑口无言。

    “九婴九凤，现在即刻离开地府。”

    “转轮王，你居然连我北冥的面子也不给吗？”

    “北冥的面子我自然不敢不给, 但是你又不是妖师, 如何能代表北冥？”

    妖师的实力深不可测, 恐怕就算是他的岳父黑水龙君在此，也得礼让三分。

    但是九婴嘛，再怎么厉害也没能成就无极之境，只要没能成就无极之境，就不被周腾真正放在眼中。

    “转轮王，你可要考虑好，得罪了玄冥娘娘，后果你能不能承担得起。”

    玄冥乃是十二祖巫之一，是十二祖巫之中唯二的女性祖巫之一。

    当年巫妖大战之时，后土娘娘化身轮回，成为了后土皇地祇，世称平心娘娘，位比三清。

    剩余的十一祖巫，除了玄冥之外全部战败身死，后来虽然借助大地神力复活而出，但是实力也有所衰退，唯有玄冥保持了当年巅峰时的战力，与他的十个兄弟盘踞于北俱泸州之中，等闲不会出世。

    这样的存在周腾自然也惹不起，但只要不是亲身驾临，底下的这些大巫同样不被周腾放在眼中。

    “本君连玄冥娘娘都没有见过一面，怎么就得罪了玄冥娘娘？明明是你们手下的人伤了本君的手下，却仗着自己的资历老修为高，就想要让本君屈服，简直是痴心妄想。”

    周腾猛然将手一挥，就寄出了一柄黑白相间的尺子。

    抬手一指，乾坤尺瞬间化作了一道黑白虹光，划破虚空，直直的打在了九凤的肩头。

    九凤周身骤然浮现出一抹黑光，形成一个光罩想要挡住这一击，却也无济于事，虽说卸去了大半的力道，终究还是闷哼一声，倒退百里有余。

    周腾再次抬手一指，乾坤池又朝着九婴砸去。

    九婴连忙闪躲，但是乾坤尺的速度奇快无比，最终仍旧被一尺子砸在了其中一个头颅上面，立时顶门崩裂，脑浆四散。

    一道黑光猛然划破虚空出现在了周腾背后，朝着周腾的后心抓去，但是却只抓到一片冰冷的龙鳞。

    定睛一瞧，哪里还有什么周腾，竟然只有冰魄待在周腾原本的区域。

    此乃借助神笔施展而出的移形换位之法，仓促之下，就算是大觉也无法看穿。

    九凤的一击虽然撕开了冰魄的龙鳞，却也不算什么重伤，冰魄吃痛之下，一个摆尾就朝着九凤横击而去，九凤轻轻让过，正要再次遁入虚空之中，不妨一道黑白虹光再次出现，猛然砸在了她另一边肩头之上，顿时就将她的肩头砸的塌陷下去，形成了一个大坑。

    大巫的肉身强悍无比，等闲不会受创，可一旦受创，就是重创。

    直到这时，周腾这才显出了身形，他立于冰魄头顶，操控着乾坤尺，神色非常不善的盯着九婴和九凤二人。

    “现在，立刻退出地府，否则，下一次乾坤尺就不会砸在你们身上，而是砸在鬼车和云河身上。”

    九婴九凤见识到了乾坤尺的厉害，隐隐站在了一起同周同遥遥相望。

    她们二人的脸色都十分难看，因为她们不是一般的大觉强者，全都打到了大觉圆满之间，虽然距离无极之境还有一段距离，可在大觉之中，几乎是称王称霸的存在。

    纵然周腾手中有一件厉害的三九灵宝，可是一个人面对她们两个人，若非有冰魄这名大觉真龙护卫在周腾身边，她们大可以选择一个人拼着重伤硬扛一击乾坤尺，另一个人则直接直捣黄龙拿下周腾。

    可惜，因为有着冰魄的存在，她们根本就无法奈何周腾。

