
　　卡特·墨菲被积雪淹没时，是在10年的12月7日，但他不能确定自己抵达酒店的时间是在10年——

　　酒店里面的时间相对而言比较混乱，他在酒店看见过穿着土著服饰的印第安人，德意志第三帝国军装的军人，甚至是穿着宇航员服饰的疑似行为艺术家或者未来人。

　　酒店里的员工对于当前日期的询问三缄其口，

　　反倒是住客群体比较热情，住在他隔壁的一位住客（一个长着大胡子的葡萄牙男子）带他去参加了由数百名住客组成的居住委员会，

　　向他介绍了委员会的一些情况，以及在酒店生存的规则。

　　除了遵守酒店工作人员所发布的住宿指南外，酒店住客想要好好生存下去，必须要少听少想少看，

　　不管遭遇什么样的异常状况，只当没有看见转身离开即可，

　　除非影响到自己的生命安全与居住体验，才要通知酒店工作人员。

　　由于卡特·墨菲只在酒店住了三天时间，他所知的信息并不多，

　　至于昏迷后的经历，

　　据卡特·墨菲自己的叙述（他在打字机上沉默了好一阵子），他的意识变得逐渐模糊，整个人像是融化一般，逸散扩张，遗忘了时间与空间。

　　冥冥中，他感觉到有某种东西闯入了他的领地，

　　他下意识地产生了观察探测的念头，模糊意识中的一部分延展了出去，寄宿在某个闪闪发光的载体之中（据事后观察，也就是那根钢笔），

　　卡特·墨菲整个意识都是处在麻药打多了的混沌状态，他靠着本能回答了外界（事后观察，也就是骡子）提出的问题，

　　直到对方询问眼下时间，卡特·墨菲的意识突然感觉到一股烦躁愤怒油然而生，下意识地想要破坏与伤害，

　　结果导致骡子浑身出现伤口，鲜血不断涌出。

　　再后来，李昂等人赶到，开始对他展开迫害——说来也怪，迫害的行为并没有让他再次陷入昏迷，反而逐渐清醒起来，能够正常和人沟通，

　　与之相对应的，就是卡特·墨菲的意识，从逸散在0408房间整体的状态，逐渐收缩，最终盘踞在打字机上，

　　不能再像之前一样，充满整个房间。

　　卡特·墨菲作为李昂等人入驻酒店以来，遭遇到的唯一一个意识清醒异常个体，其所说的话语包含有巨大的信息量，

　　可惜的是，他并不知晓酒店异常的原因、本质以及作用方式，也不清楚斗笠鬼魂与红衣老妇的身份。

　　整个询问过程中，除了卡特·墨菲所寄宿的打字机打出文字之外，旁边的黑圣子也在用纸笔记录对话内容。

　　他圈出了几个疑点，刚想仔细询问，就听到了那空灵低沉的“少了一个”的说话声。

　　在场玩家都知道这声音的来源是斗笠身影，然而奇怪的是，声称自己并不知道什么斗笠的卡特·墨菲却像是陷入了巨大的恐惧当中一般，整台打字机疯狂震动起来，

　　在玩家们的灵识当中，寄宿在打字机内的黑色能量气团，以肉眼可见的速度，迅速逸散，消失不见。

　　李昂让骡子待在0408房间内，看好打字机，

　　自己则和黑圣子一起，打开房门，穿过走廊——黑圣子之前留在电梯间门口的一个黑色旅行箱，并没有被走廊的特性给刷新掉，因此李昂与黑圣子能直接进入电梯间。

　　两人按下向下按钮，电梯间抵达二层楼，电梯门开启，

　　门口，刚好就是六个戴着斗笠、正在穿过走廊的瘦长身影。

　　静距离观察之下，斗笠身影带来的压迫感更加强烈，哪怕待在号称绝对安全的电梯间内，黑圣子依旧感觉自己的呼吸冻结，浑身静滞，全然生不出任何战意。

　　走廊中的六个斗笠身影，径直经过电梯间门口，沿着二楼走廊向右走去，

　　在短暂惊悸之后，黑圣子恢复了过来，犹豫片刻，仍然按下了电梯三楼按钮。

　　就这样，两人一直乘坐电梯，跟着斗笠身影的脚步，向上升。

　　三楼，四楼，

　　到了五楼的时候，李昂抢先一步，在斗笠身影过来之前，回到了0508房间当中——而对方也没有出手攻击，自顾自地走着，时不时念叨一句“少了一个”，径直走向楼梯间。

　　李昂回到电梯间，继续与黑圣子进行观测，到了八楼的时候，停留在走廊中间的斗笠身影突然停住了脚步，呆呆站了一段时间，便陷入地板，消失不见。M.23sk.com

　　李昂与黑圣子继续观望了一阵，与住在八楼、今晚轮空的13mark通过纸张交流信息，随后便通过电梯升至九楼，

　　这才发现0908的房间门开着，里面的房间摆设呈狼藉状态，住在房中的鲍勃已然消失不见。

　　鲍勃大约的确是死了。

　　至于死因...

　　白浩正用念动力，翻动着鲍勃留下的日记。

　　那本日记肮脏不堪，覆盖着血污、毛发以及难以辨别的物质，里面的文字一开始还比较清晰，越到后面，就越潦草混乱，难以辨别。

　　“鲍勃在漆黑空间当中，待了至少六个月以上、可能有一年甚至是数年的漫长时间。”

　　白浩正面无表情，冷静说道：“他尝试找寻出路无果，食物很快耗尽，精神逐渐崩溃，

　　却发现自己的身躯无论遭受多大打击，也不会死亡。

　　意识即将崩溃之时，意外发现自己的身躯能够对金属柜子造成极其微小的影响，随后便开始了漫长的刮擦柜子过程。

　　然而，等他打开柜子，从中取出纸条之后，自己却已经瞎了，无法阅读纸条上的内容。

　　于是，他彻底陷入绝望，在日记上留下大量意义不明呓语之后，再无记录。

　　目前的疑点有三，

　　一，他的死因。日记上说他尝试过数百次的自尽，却无法结束生命或者剥离意识。这种情况下，他是怎么死亡的？

　　二，他到底是只有意识进入漆黑空间，还是包括意识在内的整个人进入漆黑空间？

　　如果是前者，为什么日记会留在这？

　　如果是后者，那么他的尸体呢？是被搬走了，还是遭遇了别的什么？

　　三，他的死亡，是否与斗笠身影有关？为什么斗笠声音在到达八楼时，突然就不再呼喊‘少了一个’，直接消失不见？”

　　白浩正提出了自己的疑问，在场玩家凝眉沉思，沉默不语。

　　Ω抬起头，声音沙哑地询问道，“鲍勃在漆黑空间金属柜子里找到的纸条上，写了什么内容？”

　　白浩正看了他一眼，打了个响指，念动力形成的无形触须卷起放在桌上的褶皱纸条，递到了Ω身前。

　　那上面，写着两行字。

　　“如果你面前有一个按钮，按下它，你将在一个漆黑无物的静谧空间里待上一百年，出来后你将会获得十亿现金，并且完全失去漆黑空间里的记忆。你会不会按？”

　　“开什么玩笑？我他妈按爆！”

　　【作者的话：感谢@cherry中国送的键盘礼物，茶轴手感很好，清脆悦耳不伤手，码字游戏两不误。RGB灯光挺炫的，赞一个。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十七章 玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 