    “会会他们而已，还需要一个多好的状态？”陈六合反问道。

    电话中的刘智军沉默了两秒钟，道：“半个小时后，我去医院接你。”

    挂断了电话，陈六合脸上的笑容更加浓郁了起来，但那笑容，看得刑天和帝小天两人都禁不住有些背脊发寒的感觉，他们知道，陈六合心中指定没想着什么好事。

    帝小天有些亢奋了起来，双眼都放出了光芒，道：“陈六合，准备对那几个王巴蛋动手了？”

    陈六合斜睨了帝小天一眼，道：“什么动手不动手的，话不要说的那么难听，咱们这是去以武会友，以德服人。”

    “以德服人？”帝小天愣了一下。

    “武德的德。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇。

    帝小天瞬间领会，脸上露出了兴奋的笑容，说实话，他等这一刻可是等了很久了。

    别看着小子平常有着眼高于顶的冷傲，实际上，也是个睚眦必报十分记仇的人。

    对轩辕牧宇那几个嚣张跋扈目中无人的家伙，他早就不爽了，早就想去收拾收拾他们了，不然他心中的那口恶气，难以下咽。

    一旁的九王爷没有多说什么，连一句提醒陈六合的话都没有了。

    反正事情已经进展到了现在这样的程度，陈六合心中对分寸的把控应该是很有度的，再多说什么，就会显得杞人忧天，况且，这些事情，也不是他这个糟老头子能够控制的。

    与其浪费口舌，倒不如让陈六合放开手脚自行做主。

    况且，连远在炎京的那个老人都肯定了陈六合的计划，他还有什么好说的呢？

    半个小时过去的很快，一身戎装的刘智军如约而至。

    陈六合几人跟着刘智军离开了医院，九王爷没有随行而去。

    对此，陈六合也没有强求什么。

    因为九王爷的身份，终究是有些敏感的，他相当于被夹在了自己和太上家族之间。

    他虽然一直都在暗中帮衬着自己，但陈六合也知道，九王爷并不想跟太上家族那帮人彻底撕破脸皮。

    所以，这样的事情上，九王爷能回避，自然是要回避的，以免把事情做的太绝，跟太上家族撕破脸皮。

    车上，全程都没什么交流，坐在后排的陈六合一直都在闭目养神，他正在思考着，等下见到轩辕牧宇等人之后，要用什么样的方式，让几人感到发自内心的恐惧。

    要用什么样的方式，才能给那四个人带去心灵和身体上的双重折磨，并且是极致的折磨。

    这一次，陈六合本来就没想着让几人好过，他必须要给轩辕牧宇等人最残忍的报复与惩罚，要让几人为这次的事情付出足够惨痛的代价。

    即便是他明知道离渊等人正在赶来都城的途中，并且很快就能赶到，陈六合也没有哪怕一个瞬间，放弃过心中的戾气与决定。

    这一次，要是不玩的大一点，怎么对得起自己受到的创伤呢？又怎么对得起战部的付出呢？更怎么对得起老师的支持呢？

    这一次，要是不把轩辕牧宇等人万服了，不把这几个不知死活的人玩怕了，他陈六合可就真的要被太上家族的那帮苟东西给彻底看扁了。

    很快，车子来到了战部，通过层层关卡与森严的守卫，车子终于在一座巨大的建筑物前停了下来。

    这里的守备，更加森严，到处可见荷枪实弹的战士把守着，连空气中，都透露着庄重森严的气息。

    有刘智军带路，一行人畅通无阻，陈六合是坐着轮椅来的，刘智军亲自帮他推着轮椅。

    走进了电梯，刘智军按了一个键，电梯启动。

    但陈六合等人发现，电梯不是往上升的，而是往下降的。

    刘智军很适时宜的解释道：“这里是我们战部最严密的重要机构之一，通常是用来关押穷凶恶极且具备极大危险的重犯要犯，也会用来处理一些不能见光的事情。”

    “因为这个地方的重要性，所以就建造在了地底之下，这样更加安全一些。”刘智军说道。

    陈六合轻轻点头，这样的事情，也不是多么奇怪的事情。

    电梯下沉了足足有一两分钟左右才停止，陈六合笑道：“还挺深。”

    “一百米左右吧。”刘智军道。

    刑天和帝小天两人禁不住暗暗咂舌，地下一百米？这可是一个难以想象的数字。

    出了电梯，这里并非想象中的暗无天日，反倒，这里四处都是钢铁化的构造，有明亮的大灯照耀，看起来很是先进与亮堂。

    当然，这里的守备也是更加森严了，随处可见的哨兵在守卫着，全都是荷枪实弹，并且已经上膛。

    左拐又绕，又走了几分钟，陈六合等人终于来到了一个独立的空旷空间当中。

    这空间很大，有横向上百米，在这里，被分割出了六个独立的铁笼似牢房。

    那一根根立起的钢柱，足足有一个人的手臂那般粗细，看上去结实到了极点。

    站在这里，陈六合等人一眼就能看到，他们眼前的那几个牢笼内，每一个牢笼中，都有一个人。

    里面的人，皆是被几根粗壮的铁链拴住了双手，高高的吊在了半空，身躯就悬在那里。

    他们的模样都很凄惨，身上伤痕累累，鲜血淋漓，随处可见的彻骨伤口，一看就知道，他们一定在这里经历过了非人的折磨，一定吃尽了常人所想象不到的苦头。

    饶是刑天和帝小天两人看到这样的场景，都禁不住的打了个哆嗦，有点背脊发凉。

    旁的不说，光是这里的这种氛围，就足以让人毛骨悚然了，胆子再大的人，走进这里，恐怕都会感觉到几分胆寒心惧，会被无形的恐怖给侵袭。

    看着眼前的景象，坐在轮椅上的陈六合眯了眯眼睛，声音平缓的说道：“他们是轩辕牧宇、秦昊月、古通博与帝天崖？”虽然眼前这分别被关押在独立牢笼中的人，模样很凄惨，容貌很难看清，但陈六合还是一眼就认出了几人的身份。

