
丝天。

捷报传到保安卫城时，己是傍晚，当时守备李贻安正缸乞晚饭，开始他接过捷报时，还有些漫不经心，不过他看清楚了捷报上的内容后，一下子站了起来，他动作过猛，力量过大，连身前的饭碗都差点带飞出去。

不过他恍然未觉，只是急迫地将徐祖成几个家丁招到自己书房细细询问，问了良久后，他还是不放心，又将卫城的大小官员招到守备官厅来议事。

不可思议，不敢相信，是卫城大官员军将们的看法，最后李贻安心腹，卫指挥同知，全书官，统管保安卫营操诸事，卫城中军千总王孝威提出一个稳妥的办法，将州城操守官徐祖成，还有那舜乡堡的防守官王斗一起招到卫城来仔细问问，再派人去州城查验级再作决定。

他这个稳妥的方法得到卫城大小官员们的一致赞同，议事后，天色己晚，不过守备李贻安按纳不住激动的心情，还是连夜派出自己麾下最精锐几个家丁，随同徐祖成的几个部下一起回去。将守备大人的决定告知了州城操守官徐祖成。

得知守备大人招见，徐祖成的内心也是非常激动，这便有了今日一大早，徐祖成亲将杨东民紧急前来舜乡堡的事情。

杨东民对王斗叹道：“兄弟啊，哥哥真是服了你了，前几日你斩二百四十三级，我与徐大人己是吃惊不没想到现在斩数更是达到二百八十一级，这，啧啧

王斗微笑道：“是斩二百六十一级。另二十级，可是杨大哥你苦战得来的。”

“要不是操守大人指挥若定，大哥你的美言，从州城拨来那些火炮器械，我舜乡堡此次能不能守住都是问题。更不要说那些斩数了。”

杨东民拍着王斗的肩膀只是摇头叹气，他道：“一路前来，我看到董家庄，辛庄，靖边堡三个城堡又是毁去，兄弟你这次损失不小啊。”

杨东民知道王斗又烧了三个堡，一方面他吃惊王斗的狠辣果断。见杨东民回来。城上的兵丁赶紧打开城门，见到杨东民身旁的王斗等人，还有他身旁护卫旗开的旗号，吃惊的议论声不断传出，相必城内很多人己经知道舜乡堡的事情。

在一片如围观牛头马面的眼神中。王斗与韩朝等人进了城，相比以前热闹的州城，眼下若大的保安州城冷冷清清，街上难得见过几个人，只有巡戈的兵丁不断。见到王斗等人过来，他们同样投来吃惊又佩服的目光，窃窃私语声不断，让王斗身旁的护卫都是骄傲地挺起了胸膛。

杨东民看在眼里，感慨地道：“兄弟真乃豪杰，斩并二百八十一级。怕是整个东路将官也没这个功劳。真希望哥哥什么时候也与教子真刀真枪干一仗。真真切切地砍些教子的级

杨东民自认武勇，率着州城内最精锐的官兵，操守大人的一百多个家丁，却只能整日缩在州城内，靠王斗分给他的一些级算些军功，对他这种骨子里骄傲的大明世袭将官来说是一种遗憾。沿途而去，那些州城士卒对王斗的尊敬是自内心的。这种尊敬，便是身为操守大人的心腹将官杨东民也是得不到。所以他有感而。王斗要说什么，杨东民摆手。道：“兄弟，赶快去见操守大人吧。”

到了城巽隅的操守府邸面前，通报后。王斗惊讶地看到操守官徐祖成含笑地迎了出来，在他身旁。还跟着保安州城的屯田官张贵。

“王斗啊，过了镇海桥，前面就是卫城了，等会见了守备大人，你可要谨言慎语，按我说的话去做就是。”

在王斗身旁，此时徐祖成指着前面那座大城，对王斗郑重交待道。

在州城见了操守官徐祖成后。经过一番褒奖，又是一番的窃窃私语后。徐祖成便迫不及待地领着王斗等人出城来，前往保安卫城。

一行人从州城出来，过了洋河()。又过了清水河，再往北走了二十里。很快就到了保安卫城的西门外。一个叫镇海桥的地方。那镇海桥离西门不远，相传为嘉靖年间保安卫人宋虎所建。再过去一里，就到卫城脚下了。

眼下的保安卫城位于后世的怀来县境内。建城前称为雷家站，只是一个小小的驿站，“土木堡之变”当年，明英宗被俘后正是被押到雷家站去见瓦刺太师也先。有鉴于此。为了屏翰京师，在景泰年时，大明改变保安州卫同城的局面，将保安卫城移到雷家站，开始兴建新城。建成后，卫城称之为保安新城。原来的保安州城称之为保安旧城。

保安卫城建立后，管辖的范围很大，共有前、后、左、右、中、北六个千户所，境内共有屯堡一百二十七处。土地富饶，是宣府镇东路的重要屯粮之所。

卫城内有保安卫指挥使司与保安新城守备官厅，甚至还有文庙，这是连保安州城内都没有的。

此时在王斗眼前；便是保安卫城那雄壮的身影。城周七里有奇，城墙通高三丈五尺，好一个庞然大物，比保安州城几乎大了一倍。

※

老白牛：抱歉，这几天店里出了点事情，搞得我的店面差点关门，这几天在运作，费了我好大的精力与金钱，这两年积累的人情更是一次性卖个精光。

这几年有点惨，书店与服装店相继关门，只余一个饭店。现在的月收入，有：千多是靠稿费，有八千多是靠店面，如果店没了，我也完蛋了。我写作是靠漏*点，度不稳。单单靠那些稿费，是养不活我自己与家人的。

关系到自己最重要的饭碗，这一忙起来，竟没有精神上网，没有个通告与大伙说说，抱歉抱歉。

晚上还要出去应邀，宴请一干的力人士，事情应该可以解决了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27162"  chaptername="第131章  卫城">加入书签</a>
</div>
