    跪地投降的猿木等人，已经被岩峰带领着一干族人，用那异兽筋制作而成的坚韧绳子，捆绑的严严实实。

    看着杨凯一个个的给那几名暴猿部蛮将搜魂，岩峰他们这些人，虽然不明白他到底在做些什么，但是这些蛮人，早就已经过了好奇宝宝的年龄，不懂的事情，他们并未冒然去多问，仅仅只是在这附近，静静的看着这一幕情形。

    与岩峰这些岩雀部蛮人相比，出生于暴猿部这等霸主级势力的猿木等人，却是要见多识广许多，在看到杨凯这番奇怪之后，再加上被其搜魂之后的猿羽等人那一副翻着白眼的白痴样子，好似筛糠一般，猿木等人的身躯已经开始抖个不停。

    暴猿部之中，本就有懂得搜魂术的巫师存在，身为蛮将级别的蛮人，猿木他们几个在部落之中，还是有些地位的。

    攻伐其他部落，在生擒了那些部落中蛮将级别以上的强者之后，巫师搜魂这种事情，暴猿部落之中可是时有发生，看着眼前这一幕情形，猿木他们又哪里还不明白，杨凯到底在做些什么事情。

    放弃抵抗跪地投降，猿木这几位暴猿部蛮将，本是为了求取那一线生机而已，可如果他们也要如同猿羽一般，被杨凯一一搜魂的话，那他们真的宁愿去主动求死。

    心中满怀恐惧，身子抖个不停，不过在杨凯忙忙碌碌的时候，猿木几人，倒是并未冒然开口多说些什么，因为他们担心，他们开口惊扰到杨凯搜魂之后，会不会惹怒杨凯，令的他直接将搜魂术用在开口之人的身上。

    “是我有些贪心了一些，王级传承可不是什么萝卜白菜，能自暴猿部来袭之人身上弄到两份王级传承，我已经算是运气不错了啊……”将倒在血泊之中的几名暴猿部蛮将全部搜魂完毕之后，杨凯略带失望，他轻叹了口气，自言自语道。

    “首领，这些家伙该如何处理？”岩峰眼神炽热，他适时的上前几步，冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼之后，他指着被捆绑如同粽子一般的猿木几人，向杨凯询问道。

    暴猿部已经跪地投降的这几名蛮将，三名五阶，两名四阶。

    杨凯那好似可以看透人心的目光，在这几人身上的扫了扫，对于如何处理这几人？他心中一时之间，也有些拿不定主意。

    如今的岩雀部，蛮将强者已经只剩下区区四人，如果能将眼前的猿木几个收归己用，那自然是最好不过。

    只可惜，这几位暴猿部蛮将的忠诚问题，却是杨凯要面对的最大的问题，他不觉得自己是那种传说中的主角，只要虎躯一震，便能令的猿木等人放弃之前所有的一切，心甘情愿的臣服自己。

    与霸主级别势力暴猿部落相比，杨凯的岩雀部落，可以说弱的可怜，有杨凯在这里镇压一切，猿木等人或许会老老实实，但是他一转背，这几名暴猿部蛮将说不定瞬间便会由绵羊化为猛虎，给整个岩雀部带去难以承受的巨大损伤。

    要让杨凯整天看着这几个家伙？这根本就不现实，毕竟，将猿木这几名蛮将收归己用，杨凯是要他们为自己卖命，攻伐其他部落为自己搜集资源的，他可没想过整天看着这几个家伙，给他们当保姆。

    既然没有办法得到猿木这几名蛮将的忠诚，那么杨凯将他们收归己用，又有什么用处呢？

    “要不，干脆将他们也直接搜魂算了……”皱着眉头，这个念头，竟不知不觉出现在了杨凯的脑海之中。

    以杨凯的眼界之高，王级之下的传承，他其实根本就不怎么看的上眼。

    制作空白的传承水晶，可是要用到超凡结晶与超凡核心的，如果制作出来的传承水晶，承载一些王级之下的普通传承的话，杨凯觉得，那实在有些浪费，还不如将超凡结晶与超凡核心直接用来制作成鱼饵。

    “大人，我所获得的传承，最多只能修炼到六阶巅峰之境，您如果不嫌弃我实力差，没什么潜力的话，我猿木肝脑涂地，愿意为您效犬马之劳！”看着望着他们几个一直都沉吟不语的杨凯，猿木也有些急了，本来就跪在地上的他，二话不说就直接冲着杨凯跪拜了起来。

    看样子，猿木这家伙，明显是担心杨凯直接将他搜魂，才会如此。

    他口中说出来的话，一方面说明自己所获得传承并非王级，另外一方面，他又表达出了愿意死心塌地为杨凯效命这个意愿。

    如何制作传承结晶？身为暴猿部蛮将的猿木，其实并不怎么清楚，但是他却可以肯定，能够用来制作传承水晶的物事，肯定是珍贵无比。

    如此珍贵的传承结晶，就算是在暴猿部落之中，一般也都仅仅只是用在王级传承之上，用传承水晶承载普通传承的事情，暴猿部落中虽然也曾经有过，但是却非常稀少而已。

    将这两件事情说清楚之后，眼前的杨凯，是否会接受他的效忠，不将他直接搜魂，猿木就只能将希望寄托在那虚无缥缈的运气之上了。

    “大人，我自传承柱上获得传承，比猿木都不如，我最多也就能修炼到五阶之境而已，我实力虽然差，但我也愿意成为岩雀部落的一员，为大人您效力啊！”

    “大人，我所拥有的传承，也只能修炼到六阶，要我背叛暴猿部落，为您效犬马之劳的话，我没有意见，但您如果想要将搜魂术用在我身上的话，我宁愿一死！”

    ……

    猿木的话才刚刚落下，剩下那几名暴猿部蛮将，也纷纷开口，他们承诺不断，胸膛拍的‘砰砰’响，向杨凯表达出了愿意效忠之意。

    搜魂术，仅仅只是杨凯在击杀了雀翎儿之后，从他的住所之中搜出来的一种巫术而已，雀翎儿区区一个巫师学徒，都能拥有搜魂术的传承，看样子，此种巫术在这蛮人部落之中，流传似乎非常之广。

    身为暴猿部落中的蛮将，猿木等人能够知晓搜魂术的存在，杨凯并不觉得奇怪。

    “都愿意效忠于我？可你们怎么能够保证你们的忠诚？怎么能够保证你们就不会背叛于我？”扫了扫跪伏在地上承诺不断的猿木等人，杨凯冷笑一声，质问道。

    