    如果是普通的技术骨干，肯定是不会放弃华亭第一钢铁厂，来小小的明州钢铁厂，这简直就是自毁前程的，不管给多少的钱也不去，但是，如果要是为了儿子的前途，那就有可能了。

    可怜天下父母心，任何一个正常的老爹，都是愿意给儿子铺一条路出来的。

    借着这个酒劲，刘明刚把自己的邀请说了出来，他在等待着张进喜的回答。

    “你在开玩笑吧？我一定是喝多了。”张进喜说道：“你们明州钢铁厂，前几年不是已经停产了吗？你们那种小小的钢铁厂，怎么可能有和我们第一钢铁厂一样的炼钢设备？”

    “如果要是有呢？”刘明刚问道。

    “如果真的有一样的设备，那我…”

    张进喜一时语塞，不知道怎么说了，如果真的有一样的设备，那自己真的要离开华亭第一钢铁厂吗？

    他还是舍不得啊。

    但是，为了儿子，还有多一倍的工资，貌似又是个不错的选择。

    他的脑子在急速地思考着。

    “张师傅，这毕竟是件大事，我们不强求。”刘明刚说道：“下周末，如果您有空的话，我带您去我们明州钢铁厂看看，那些设备即将到港，很快就能安装到我们钢铁厂了。”

    张进喜点点头。

    刘明刚松了一口气，他知道，已经说动了对方，只要对方肯去明州看看，就有很大的希望留下来，这毕竟是一举两得的好事。

    果然，秦涛这个点子好啊！秦厂长的儿子，怎么那么厉害呢？

    “阿嚏！”秦涛打了个喷嚏，他看了看面前的电脑屏幕，无奈地摇头，用手纸擦掉了屏幕上的那些液体，然后继续画图。

    “哥，你还不走吗？”耳边传来了聂诗雨的声音。

    “诗雨，你回去吧，我大概要画到很晚。”秦涛向聂诗雨说道。

    “不，你不走，我也不走。”聂诗雨很是坚定，她就坐在秦涛的旁边，翻开了自己的课本，认真地学习着。

    秦涛无奈地摇头，扫了一眼角落里面的折叠床，那原本是他打算困了就躺上去的，看来，只能留给聂诗雨用了，自己累了之后，就在电脑前面趴一会儿算了，反正前世任务重的时候，也经常这个样子。

    他的手拿着那个绘图笔，继续在屏幕上指点着。

    嘎吱一声，外面的门打开了，秦宝山熟门熟路地走进来，在门口套上了鞋套，这才轻轻地来到了秦涛的跟前，看着屏幕上的那个已经逐渐成型的图案，秦宝山也是非常的感慨：“这绘图的速度还真快啊！一个船体已经画出来了。”

    要是在绘图板上，还不知道要花多长的时间呢，每一根线条，都得是严格的尺规作图，但是现在，这计算机上，随时调整，随时修改，实在是太方便了。

    秦宝山看着屏幕上的那个片状的船体透视图，非常的感慨，秦涛一个人，就赶得上满屋子的绘图员的速度了。

    “老头子，你看好了！”秦涛瞟了秦宝山一眼，然后，快速地按动了几个快捷键，于是，变戏法一般的，屏幕上出现了两个一模一样的船体！

    秦宝山看得睁大了眼睛。

    一倍的工作量啊，在电脑上，就是几下的事情。

    “以后，如果要研制更大的或者小的，直接可以把这个设计图等比例放大缩小就行了。”秦涛说道：“这就是电脑作图的好处，只要做出一个图来，就相当于做出来了一个系列。”

    秦涛一边说，仪表调整两个船体的距离，然后开始画上层结构，这样，一个双体船的轮廓，已经大致出来了。

    秦宝山揉着自己的眼睛，突然，望向了船体的尾部。

    “小兔崽子，你后面设计错了吧？”秦宝山向自己的儿子说道：“我怎么没有看到螺旋桨？你这单个船体还没有设计好呢，在老子面前炫耀什么呢？”

    秦宝山干了大半辈子的造船，对这一切，都熟悉得很，尾部那个样子，根本就没法布置螺旋桨，这后面得进行大范围的修改！

    没学会走呢，这就要跑吗？

    秦涛瞟了老爹一眼：“老头子，你真看不出来？听说过喷水推进器吗？”

    “喷水推进器？”秦宝山想到了什么：“咱们的水陆两栖坦克上，好像用的是喷水推进器，不过，这又怎么了？老子造了半辈子的船，还没见过没带螺旋桨的呢！”

    “少见多怪，这次就让你见见，这款高速双体船，咱们就用喷水推进器。”

    “有啥好处？”

    “好处多了…算了，说了你也不懂。”秦涛不打算在老爹的身上浪费时间了。

    叮铃铃！

    就在这个时候，电话铃响了。

    “老头子，接电话去。”秦涛毫不吝啬地指挥着自己的老爹干活。

    “小兔崽子。”秦宝山也随口就说口头禅了，他接过来了电话，露出了笑容：“喂，是张舰长啊，嗯，我是明州造船厂的厂长。啥？要我们带着设计图，去你们基地？好，好，好！”

    放下电话，秦宝山美滋滋的，秦涛却在那里皱起来了眉头：“这些人，太过分了，说好了把项目直接交给咱们的！”

    “啥？”秦宝山有些纳闷。

    “他们应该直接来和咱们签署合同才对，现在，居然要让咱们带着设计图，去他们那里汇报，这分明就是不信任咱们！早知道，那几条鱼雷，就不那么麻利地交给他们了！”秦涛非常的不满，鱼雷换订单，这是咱们说好的，现在居然还要出幺蛾子。

    “咱们从来没生产过军用船舶，他们不放心，这不是很正常的吗？”秦宝山说道。他倒是没觉得有什么不对的。

    “老头子，你太善良了，去了之后，说不定还能碰上同行和咱们竞标呢！”秦涛说道：“这事，就是他们不地道！再说了，这又不是什么军用船舶，这就是一条游轮而已。”

    秦宝山皱起来了眉头。

    “哼，以后再弄回来好东西，得提前谈好条件。”秦涛愤愤不平。

    当然了，这只是气话，虽然他多次表现得很圆滑，但是，在帮助祖国海军强大的方面，可是从来都不含糊的，弄回来了好东西，屁颠屁颠的就跑去海军那里炫耀了。

    而且，海军也没有让秦涛失望过。

