    “琴酒的情报我给不了你什么，倒是关于你自己，我是有些话想要跟你说的。”

    安室透洗耳恭听。

    “我能简单的看到关于你的一些未来的片段，这些对你来说应该是一些比较重要的节点。”

    明决说的很认真，他是真的想提醒安室透一些事情。

    改变一些遗憾，也让他的路好走一点。

    安室透坐直了身子，表情认真起来。

    他有一种直觉，接下来明决要说的会是很重要的东西，他最好每一个字都记住。

    “你有一个发小是吧？”

    “是的，怎么了吗？”安室透眉头皱起，心中莫名紧张起来。

    对于他自己的事情还好，无论未来他是牺牲了还是身份被发现离开组织，亦或者是死亡，这些他都能保持平常心。

    在接下卧底任务时，他就已经有这种觉悟了。

    但这只是对于他自己，而不是对于景光。

    “他现在应该也是在你们那个组织卧底吧？”

    “是的。”

    从警校毕业之后，诸伏景光并没有跟他分配在一个部门。

    因为卧底是机密任务，他也是进入组织之后遇到景光，才知道景光也被安排成了卧底。

    好友相遇固然欣喜，然两人背负的身份确让这份欣喜变得格外承重。

    因为他们都知道卧底任务的危险，就像走钢丝，稍不注意就会掉下悬崖死无全尸。

    他们双方都希望对方能够好好活着，有个好的归宿。

    “你们很快都会拿到代号，但大概在一年后，他的身份会被怀疑，从而死亡。”

    明决并没有细说诸伏景光到底是怎么死的，因为没有必要。

    要改变最好从一个大范围改变，从而改变整个事情的走向。

    而不是说安室透不上那个楼梯，诸伏景光身份暴露的事情就没有后续了。

    按照黑衣组织的秩序来看，诸伏景光即使那之后没死，要么再一次面临死亡，要么改头换面隐姓埋名。

    最好就是让诸伏景光不要被怀疑身份，跟安室透一样，安稳地潜伏在组织里。

    安室透眼眸低垂下来，交叉在一起的双手隐隐发白。

    太太了解景光那个人了。

    他太过善良温柔了，即便他隐藏的很好，有心人也能看出一二来。

    好在他们是受过训练的，他也跟景光提过这个事情。

    只是虽然如此，但骨子里的善良还是会很容易在某些事情上露出马脚。

    他自己还倒好，虽然对外伪装出一副温和亲切的样子，但骨子里是很强势的，性格上甚至有些恶劣，该演的时候绝不含糊，反派的气场可以说来就来。

    但景光不一样。

    从小到大他都很温柔，会温柔地为受伤的小鸟包扎，会劝诫他不要跟别人打架，即便是在警校里，也会因为童年的事情做噩梦……

    所以他对于景光一直是有些担忧的。

    而如今切实的听到这个未来会发生的事情，让他心口堵住一块，说不出的烦闷。

    安室透此时完全忽略了自己的好友跟他一样在警校里是难以管教的问题学生，只看的到他温柔的一面……

    明决瞅了安室透一眼，见他情绪还稳定，便继续道：

    “我不知道他是具体什么原因被怀疑的，也看不到具体时间，只是这个片段对你太过重要，所以我看到了。”

    剧情中诸伏景光的死亡也只有只言片语，少的可怜。

    甚至于诸伏景光这个角色也只是在剧情中以回忆的形式短暂地现过几次，连具体的人物形象都不完整。

    明决实在无法得知更多。

    除非某一天幸运地摇到诸伏景光，在十天的接触里从来了解他到底是什么性格。

    “我知道了，非常感谢，这件事情对我十分重要。”安室透郑重地向明决道谢。

    既然已经知道，那么他必然不会让景光死亡的事情再度发生。

    该做的准备，一个都不能少！

    还有一件重要的事情，明决也在考虑要不要跟安室透说。

    那就是松田阵平的牺牲。

    松田阵平牺牲的事情也是在未来两年。

    只是跟诸伏景光不一样的是，松田阵平是拆弹的时候应公殉职。

    而那时候安室透正在组织里忙碌，为了避免身份引起怀疑，他几乎没有再跟警校里的这些好友联系过，甚至于在松田阵平死亡一段时间之后才知道这个消息。

    明决之所以考虑不告诉他的原因是：这个事情安室透很难去改变。

    为了获取下一个炸弹的所在地、为了拯救更多的人从而从容赴死，他能让松田阵平改变这个选择吗？

    不会的。

    而且明决无法给安室透形容出那个制造炸弹的人的姓名和样貌，先不说根本就没有给出犯人姓名，其次就是动漫形象形容出来实在太宽泛了，根本无法提前去抓人。

    至于直接告知下一个炸弹的地点？

    明决也考虑过这个事情，主要是怕说了之后发生改变。

    而且说太多了也不好，因为这些更细节的东西已经超出安室透个人的范围了。

    但是不说吧，明决又有些意难平，松田阵平这个人物塑造的实在太好了。

    在众多人物中属实让他记忆深刻。

    考虑了一下，明决还是决定提上那么一嘴。

    毕竟，说不定下一回召唤的人物变成几年之后了，想改变没办法改变了。

    “还有一件事情，要跟你说一下，也是关于你的一个朋友。”

    “谁？”安室透的心瞬间提起，他的朋友已经仅剩警校中的那些同伴了。

    而如今景光跟他一样成为了卧底，萩原研二已经牺牲，只剩伊达航和松田阵平了。

    “大概在两年后有一个爆炸事件，你的某位朋友会牺牲在这个事件中。”

    明决没有直接说牺牲的是谁，只是说安室透的一位朋友，这样由安室透联想出来是谁会更有可信度。

    “松田……”安室透神色恍惚，喃喃出声。

    不用想他也知道，这个人会是松田。

    研二就是牺牲在一场爆炸中，松田对此一直耿耿于怀。

    “因为画面太过零碎，我看不到太多信息，但有一个东西好像很重要。”

    “什么？”

    “那是一封简讯，内容是：炸弹在米花医院。”

