    命令特务科的警员，坚守岗位，负责好包围任务，余惊鹊一个人走了进去。

    这一次宪兵阻拦余惊鹊，余惊鹊说是羽生次郎让进来的，宪兵就没有理会了。

    毕竟只是进来余惊鹊一个人，包围圈还在。

    而且余惊鹊就算是在外面，他也不会站在岗位上负责包围，同样是站在一旁罢了。

    宪兵没有理会余惊鹊，他自顾自的在搜查。

    余惊鹊想要先进来搜查，想要先立功。

    宪兵同样是有这样的想法，一会支援到了之后，那么人会很多。

    就算是最后搜查到了，功劳也就不明显了，毕竟那么多人，这功劳怎么分？

    所以现在搜查到，功劳才会大。

    看到宪兵不理会自己，余惊鹊也乐得自在，他开始独自走了进去。

    因为余惊鹊很清楚，季攸宁是在什么位置发报，季攸宁行动之前，将时间和地点说的清清楚楚。

    宪兵还需要搜查，可是余惊鹊完全不需要搜查。

    余惊鹊可以直接走过去，去看季攸宁有没有危险。

    越走，余惊鹊心里是越着急。

    他不知道自己会不会发现季攸宁，而且就算是他在房间之中，没有发现季攸宁，可能也只是季攸宁发现有危险，换了一个地方躲起来罢了。

    宪兵现在搜查的方向，距离季攸宁还很远，毕竟范围还不小，现在搜查的人太少了。

    余惊鹊一边走，一边观察搜查。

    他不能直挺挺的走过去，显得好像他知道这里有什么一样，余惊鹊必须要表现出来，自己是在搜查。

    一路搜查过来，看到身边已经没有了宪兵，余惊鹊向着心中认定的地方走了过去。

    心里祈祷季攸宁不在，可是他却知道，季攸宁哪怕是不在这里，也会在包围圈之内。

    毕竟浅草秀一出人意料，谁也猜不到。

    与其这样，余惊鹊更加希望季攸宁在这里，毕竟季攸宁在这里，余惊鹊起码还可以和季攸宁见面，两人还能商议一点东西。

    可是商议什么？

    余惊鹊现在觉得，自己就算是和季攸宁见面了，自己都不知道自己能商议什么。

    胡思乱想，余惊鹊默默走了过去。

    远远的看了一眼，大门紧闭。

    一处小宅子，很幽静，不过看起来很讲究。

    余惊鹊现在想要过去敲门，想要确认季攸宁究竟在不在，余惊鹊不是一个优柔寡断的人。

    现在先找到季攸宁，比什么都重要。

    他也担心季攸宁做傻事，如果季攸宁现在，觉得回天乏术，插翅难逃，不想给余惊鹊和余默笙带来危险，自己自杀了怎么办？

    自杀了还要放把火，给自己烧的面目全非才行，不然岂不是被人认出来了。

    想到这里，余惊鹊就揪心，他怎么可能允许季攸宁这样做，这样的事情，是绝对不可能发生的。

    但是余惊鹊也不敢贸然上前，越是这个时候，越是要小心。

    毕竟如果被宪兵看到，宪兵觉得余惊鹊这里有发现，一股脑的都冲进来，那可怎么办？

    所以余惊鹊在过去之前，还在仔细观察。

    小心翼翼，如履薄冰。

    牵扯到了季攸宁，余惊鹊更加的小心，他不能接受季攸宁遇害的结果。

    慢慢的，在确定没有危险的情况下，余惊鹊靠近了这个大门。

    抬手，余惊鹊准备敲门。

    可是余惊鹊还没有来得及敲门，大门就打开了。

    然后一个手伸出来，直接将余惊鹊给拉了进来。

    然后急忙将房门给关起来。

    余惊鹊没有反抗，因为他已经看到了里面的人，是一个他现在根本就不想看到的人。

    季攸宁。

    他多希望现在的季攸宁，已经是逃出生天了，根本就不在包围圈之内，但是没有。

    季攸宁现在就出现在余惊鹊面前。

    其实季攸宁一直都躲在大门里面，向着外面看去。

    她看到余惊鹊走过来，她就直接将余惊鹊拉进来。

    因为季攸宁告诉了余惊鹊在什么地方，余惊鹊现在既然敢走过来，肯定是安全的。

    不然余惊鹊走过来，岂不是将危险带了过来。

    正是因为这一点，季攸宁才会伸手将余惊鹊给拉过来。

    “你不应该过来的。”季攸宁咬着嘴唇说道。

    “我不过来，你打算怎么办？”

    “引火自焚，还是跳井？”余惊鹊没好气的说道。

    他余惊鹊也不是贪生怕死之人，季攸宁有危险，他怎么可能不过来。

    季攸宁看着眼前的余惊鹊，问道：“外面现在什么情况？”

    季攸宁知道遇到了危险，但是她还来不及打听清楚外面是什么情况，她不敢出去，担心被人看到。

    她的面孔，警员很熟悉，甚至是日本人都很熟悉。

    毕竟余惊鹊身为特务科的科长，他的家属，被调查的清清楚楚。

    季攸宁躲在门后，就是想要看看，余惊鹊会不会来。

    果然不出所料，余惊鹊真的来了，只是季攸宁却很担心。

    “已经包围了，二十分钟，不对十几分钟之后，就会开始搜查，到时候这里，肯定是藏不住的。”余惊鹊说道。

    “已经没有办法了吗？”季攸宁问道。

    “我还在想。”余惊鹊不想让季攸宁绝望，所以他没有说他想不出来办法，他只是说他还在想。

    其实余惊鹊的话，让季攸宁觉得，余惊鹊已经是没有办法了。

    但是季攸宁怎么可能会怪余惊鹊。

    她咬了咬嘴唇说道：“不行的话，就……”

    “闭嘴。”余惊鹊对季攸宁发火。

    不行的话怎么？

    看着季攸宁死？

    死无全尸，还是死的面目全非？

    余惊鹊的厉声训斥，让季攸宁不敢继续说话，毕竟余惊鹊很少这样和季攸宁说话，现在肯定是生气了。

    “不行我们就杀出去。”余惊鹊阴沉着脸说道。

    现在日本人还没有来，余惊鹊现在带着季攸宁过去，走特务科防御力量最少的地方。

    但是想要无声无息离开是不可能的，只能战斗。

    战斗之后，余惊鹊的身份也就暴露了。

    但是只要能跑出去，能躲起来就行了。

    至于余默笙，他也知道季攸宁今天行动，如果知道行动地点出问题，应该也会自己躲起来。

    可是这只是余惊鹊心里现在最理想的想法，可能他带着季攸宁突围的时候，不是被抓到，就是被打死。

    毕竟他们就两个人，外面特务科警员防御力量哪怕最弱的地方，都有四五个人。

    而且只要开枪，其他的支援也就是二三分钟的事情。

    