    时隔几个小时，网上已经闹得沸沸扬扬。

    关于墨聿谨的情人，墨聿谨的私生女，墨聿谨老婆等等词条几乎占据了整个热搜。

    各种猜测都有，竟然已经引起了墨氏股价的波动！

    “发声明，那个女人和孩子与我无关。”

    墨聿谨将平板扔给公关经理，冷声吩咐道。

    公关部经理愣了一下，惊愕地脱口而出：“总裁，您不承认？”

    墨聿谨冷厉的视线像刀子一样刮向经理：“你让我承认什么？”

    “没……没什么……”经理满脑子冷汗，他愁眉苦脸地把心一横：“但是墨总，如果被人扒出来是事实，可能会对您的声誉有所影响。所以……所以……”

    所以您还不如直接承认了喂！

    墨聿谨眯了眯眼睛，周身充斥着刺骨的寒意，他冷声问道：“你认定了这女人和我有关系？”

    “也不是……可这小女孩儿，和您确实有几分相似。”

    墨聿谨微怔，视线落到屏幕上。

    照片上的小女孩儿笑魇如花，潋滟生波的桃花眼像极了她妈妈，可和旁边的墨知知站在一起，两个孩子眉眼间竟有五分的相似。

    也难怪外界这次闹得如此轰动。

    虽然墨聿谨对闻小落的确有几分喜欢，但他十分确定她不是自己的女儿。

    他对女人一向不感兴趣，这么多年碰过的人只有闻月一个，还是因为被人坑的神志不清才发生了关系。

    而闻月也只生了一个孩子，就是知知。

    若说相似，大概是因为闻蔓和闻月是同父异母的姐妹。

    墨聿谨微微蹙眉，冷声吩咐：“按我说的去做。”

    “是！”

    半个小时后，墨氏集团的官博发出一则声明。

    言明照片只是拍摄角度问题，上面的女人和孩子与墨聿谨无关，不存在什么情人和私生女。

    “墨爷威武！辟谣来的太快！”

    “我就说，知知太子爷的亲妈蹦跶那么久都没上位成功，更别说其他猫猫狗狗的。”

    “照片只是角度问题？我看搂得挺紧啊！”

    ……

    公寓中。

    闻小落抱着电脑，扭头对蹲在一旁抱着西瓜啃的知知太子爷道：“嗳，太子爷，你爹澄清和我老妈的绯闻了！”

    墨知知歪着头想了想，霍然起身搂着闻小落的脖子，拿出手机举到两人前面：“来，给爷笑一个。”

    “咔嚓——”

    闻小落眼眸亮了起来：“你要干嘛？”

    墨知知埋头一通操作，酷酷的眉眼中满是得意：“想澄清？不可能的！”

    闻小落凑上去看了看，简直叹为观止。

    这货居然直接把他俩合照发了出去，并亲自认证他们两个是亲兄妹。

    这不是活生生地打墨聿谨的脸吗？！

    果然，不过几秒钟，小太子博文下面的评论数就刷刷地往上增。

    眼看着墨氏的股价又开始动荡了。

    这坑爹的娃儿！

    “你这样，就不怕挨揍吗？”

    墨知知轻哼道：“我在妈妈这里，他揍不到我。”

    闻小落撇撇嘴，翻了个漂亮的白眼：“容我提醒一句，那是我老妈！网上说你妈叫闻月，她是我妈的继妹，以前经常欺负我老妈！”

    墨知知大大的眼睛中闪过厌恶，他紧蹙着眉头反驳：“她不是我妈！”

    “你为什么不认她？”

    墨知知紧抿着唇，他攥着小手，满眼愤怒，却说不出话来。

    他就知道，没有人会相信他，她们都以为是他不认闻月！

    “嘀嘀嘀——”

    有短信进来。

    是闻月那个女人。

    墨知知看了一眼，眼神忽然冷了下来，他冲着闻小落勾勾手指：“你不是说闻月总欺负妈妈吗，想不想报仇？”

    ……

    “蔓蔓！你终于回来了！我可太想你了！”

    市中心最豪华的蓝调酒吧中，一个穿着时尚性感的女孩子朝着闻蔓飞奔而来，紧紧抱住了她。

    闻蔓回抱着她，眼中染上淡淡的笑意。

    这位是她的好朋友洛时纤，也是帝都著名书香世家的二小姐。

    洛家满门学者，各个雍容端庄，清朗稳重，唯独出了洛时纤这个张扬耀眼的异类。

    红色紧身小吊带，黑色流苏短裤，妥妥的一个辣妹形象。

    闻蔓扯了扯她露出腰线的吊带，在震耳欲聋的音乐声中凑近她大喊：“怎么约到这儿见了？”

    洛时纤满脸神秘，拉着闻蔓快速向包间中走去：“今天我送你一份大礼！”

    推开包厢的门，闻蔓当场呆住了。

    六七个不同类型的男人背着手，排成一排站着！

    “客人您好！”

    不，她不好。

    闻蔓转身就想往外走。

    “别走啊！”洛时纤死死拉着她，精致的脸上满是兴奋：“来，挑一个！”

    她的视线从几个男人身上瞄过，指着其中一个说：“看这个，身姿挺拔，气质清朗，少年气十足，适合你！”

    闻蔓匆匆看过去一眼，恨不得掐着洛时纤的脖子喊：“洛时纤！你别忘了，我可是一个有孩子的人！”

    “没事啦，小落什么都懂！”洛时纤朝着几个男人一挥手：“来来来，你们都过来，让我朋友挑一挑！”

    几个大男人哗啦啦围上来，几种男士香水的味道骤然袭来，让闻蔓脑中一晕。

    “洛时纤！”闻蔓紧紧揽着洛时纤的脖子，恶狠狠地在她耳边威胁：“你再不让人下去，我就告诉你哥！”

    包厢终于静了下来。

    闻蔓惊魂未定地捂着心脏。

    洛时纤一边划着手机一边斜了她一眼：“瞧你这出息，有胆子拒绝我哥的告白，没胆子找个男公关玩玩？”

    “这能一样吗！”闻蔓翻了个白眼：“你哥要是知道你把他和男公关相提并论，他肯定不会放过你！”

    “他最近闭关研究，才没空理我。”

    洛时纤忽然瞪大了双眼：“卧槽，闻蔓！你什么时候和墨聿谨勾搭上了？！”

    闻蔓下意识朝她的手机上看去，脸蓦的就沉了。

    “墨家小太子亲自发文承认你是他妈，闻小落是他妹？这背景不是你家吗，墨知知和小落现在在你家？蔓蔓，你可以的啊！”

    闻蔓无语望青天，语气有些绝望：“别提了，这父子俩一定是和我有仇！儿子缠着我不放，老子非说我是蓄意接近！”

    洛时纤啧啧摇头：“这不挺好的吗，这可是墨聿谨啊！多少女人梦寐以求的黄金单身汉，你只要搞定他，就能实现一夜暴富的美梦！”

    “得了吧。”

    闻蔓瞪了她一眼：“你知道墨知知是谁的儿子吗，闻月！我去搞闻月的男人？我嫌脏。”

    “噗呲！也对。”

    洛时纤轻笑一声，想到了什么，神色渐渐郑重起来：“毕竟闻月差点害死你和闻小落，你们之间是不共戴天的死仇，想好怎么对付她了吗？”

