
　　疯狂摇摆一阵，看到下一波兵线即将到来，林诚终于忍不住了。

　　我们都不主动，就不会有故事发生。

　　在两人又一次距离极度暧昧的瞬间，林诚秒学Q技能精准礼仪，直接激活。

　　青钢影的Q技能会增加50码的普攻距离，原本手比剑姬短的青钢影这下攻击距离超过了剑姬，一脚踹出去触发被动适应性防御同时打出剑姬的骸骨镀层。

　　剑姬立马开始压位置靠向青钢影右侧破绽，不过在可以出手的情况下Kiin并没有第一时间攻击。

　　他在卡青钢影护盾消失的时间。

　　林诚后撤两步靠向自家兵线，然后普攻A向剑姬。

　　林诚时间卡得太准了，这下青钢影攻击前摇完成的时候刚好剑姬身上骸骨镀层的减伤效果消失。

　　Kiin对于时间的把握就明显没有林诚敏感，等到青钢影护盾消失的时候才抬手普攻准备打掉青钢影的破绽。

　　林诚的青钢影已经二段Q重置普攻出手，然后立刻转身往后拉位置。

　　强攻触发，剑姬血量掉了很明显的一截。

　　Kiin卡住位置在青钢影屁股后面追了几步，等到青钢影第二个刷在左侧的破绽凝实之后起手Q技能空破斩。M.23sk.com

　　剑姬一个滑步越过青钢影，反手一剑戳破青钢影左侧的破绽。

　　林诚也清楚对手的想法，在剑姬Q技能起手的时候A向了地板，正好在剑姬滑步过去的空中追出一下平A。

　　此时第二波兵线已经到来准备攻击越线的剑姬，打出了被动的剑姬立马转身钻进边路草丛拉掉小兵仇恨，双方完成第一波换血。

　　青钢影两段Q打出强攻还额外多打了两下普攻，剑姬打了两个破绽的回复，双方谁也没占到明显的便宜。

　　不过林诚先上线的优势还在，青钢影早一步升到二级的情况下直接W战术横扫出手，调整身位用腿刃外沿消耗剑姬的同时回复自身一定血量。

　　W的外沿伤害是很高的，这下剑姬血量掉到了不足三分之二，Kiin选择缩到后面偷偷补兵。

　　就在林诚开心补兵的时候，已经升到二级的剑姬突然QW起手，滑步过来的过程中朝着左上方架起了劳伦特心眼刀。

　　林诚这下没有卡好位置，下方的破绽刚好被滑步到自己右下侧的剑姬戳破。

　　剑姬QWA打掉破绽伤害很高，原本血量超过四分之三的青钢影一下子就半血不到了。

　　剑姬被动的破绽刷新规律是按照峡谷河道方向划分为两半，左下为一个半区，右上为一个半区，两个半区交替随机刷新。

　　青钢影身上的下一个破绽正好是在右侧，剑姬W给到减速之后就开始跟着后退的青钢影压位置。

　　看到剑姬这么凶，林诚后退两步在右侧的破绽即将凝实之前AQ出手，打出护盾继续后撤。

　　一般来说，看到青钢影盾刷出来了剑姬打个破绽回血就算了，偏偏Kiin依旧追着压位置，硬是等到护盾消失才一剑下去将青钢影血量打到三分之一，青钢影反手的二段AQ同样将剑姬的血量压了下去。

　　欺负军体拳打完的青钢影没有持久战能力，剑姬顶着三分之一的血量一路追到了蓝色方一塔外，再次起手了QA将青钢影血量打到很低。

　　不过新一波小兵到了，剑姬回头也被青钢影冷却好的W战术横扫外沿刮中，双方的上单的血量都变得非常低，赶紧嗑药。

　　林诚不知道对面的剑姬凭什么这么凶，你的打野红BUFF开还敢这样来换血？

　　“金基范，这个剑姬有点不懂规矩，上来教教他什么是礼貌。”

　　虽然摇了打野，林诚也不是那种发完信号就缩在后面等打野爸爸过来的人，仍旧上去补兵抢等级。

　　记得：“这个上路打得也太凶了吧！这两个人不像是在比赛，倒像是在打RANK。”

　　泽元：“一般来说，比赛中的选手比起换血更加注重自己的发育，特别是LCK好多上单我们看到第一次回家了连身上的药都还在，像这种一上来就打得头破血流的情况是很少见的。”

　　记得：“酒桶发信号准备来上路找机会了，但是蓝BUFF入口有红色方的眼位，刚才剑姬故意晚上线就是跑到这里放眼来了，最后一点时间已经发现酒桶的动向了，皇子正好在上半区。”

　　泽元：“好心机啊！这就是经验吗？Kiin一级早早Q下墙躲在龙坑里面，刚好等青钢影上线的时候他跑去野区放了视野，橙子哥没有抓到这个动向还以为剑姬在帮皇子红开，而Kiin这个眼还刚好还抓住了酒桶的动向，发现Bono往上走，皇子正好可以过来反蹲。

　　看来AFS是研究过KT最近打法的，知道Bono很喜欢前期照顾上路，他们选个皇子也蓝开刷上来，我配合一个剑姬不好先手动青钢影，但是反蹲就没什么问题了。”

　　一般来说上路升到三级的时间会有明显的差异，但是两人前面拼到很危险的地步都很默契的隔着线疯狂A兵，导致两人升到三级的时间几乎一致。

　　林诚的青钢影升到三级直接远远的一发W战术横扫出手。

　　剑姬走位未果，被外沿精准命中。

　　哪怕刚才双方都嗑了药现在血量也不高，剑姬这下血量连三分之一都不到了。

　　这个血量林诚可以单杀。

　　看到剑姬后撤，林诚也来不及等河道的酒桶过来，直接往前两步E技能钩锁攀向河道拐角的墙壁。

　　剑姬毫不动摇的往后走。

　　都是职业选手，这种远距离的钩锁上墙就想直接骗人家的W几乎不可能。

　　青钢影二段E墙返直踹而出。

　　林诚这下踹上去真的出乎了所有人预料。

　　Bono和Spirit一个计划上来抓人，一个阴险的准备反蹲，结果都没想到林诚根本不等两人靠近就动手了。

　　哪有这样当职业选手的？明明打野都要到了，你多等一会会死啊？

　　不管别人怎想，林诚这一踹已经注定要有故事发生了。

　　林诚的这个二段E角度给的提前量稍微有点大，对着剑姬侧面的位置踹了过去。

　　别看现在青钢影的血量多一点，剑姬三级的时候一波小爆发足够打掉青钢影现在的血量。

　　一旦被剑姬W挡掉墙返再反手晕住，林诚肯定等不到酒桶过来就先被剑姬宰了。

　　而像林诚这样E向剑姬的侧面，哪怕被剑姬的W挡住二段E，只要落地立刻走位也能躲开剑姬反手的击晕，毕竟剑姬的W有一段明显招架动画。

　　不过这种二段E在距离较远的情况下踢侧面也比较容易失误，刚好Kiin反应过来一个回头走位就让青钢影的墙返落空。

　　这个二段E一空，青钢影就危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第156章 哪有这样当职业选手的？免费阅读。https://xs.23sk.com 