    这个温惜，看着温柔的性格，下棋倒是有些果断。

    第二局开始了。

    陆庭玮率先落子，他一步步的试探并没有立刻准备攻击。

    温惜似乎是跟着陆庭玮的局一起走，有些被动，其中有几个机会可以突破，但是温惜也都放弃了。

    下棋的时候，周围没有声音，没有交谈声。

    所谓观棋不语真君子。

    其他几位也都是屏住呼吸静看棋局。

    陆卿寒站在温惜身侧，看着她落下白子，棋局过半的时候，他看了一眼温惜认真而精致的侧脸，似乎是明白了温惜的意思，她已经入局，似乎并不准备出来，她这一局棋，从她落子的第一步开始，就准备输。

    陆庭玮又何尝不知道呢。

    这个温惜丫头，是给自己面子啊。

    老爷子更是一眼就看出来了，这个丫头很聪明，不单单能摆局控制黑子，也可以主动入局牵制黑子，步步谨慎，黑子是赢了，但是想要赢，还需要跟着白子一起周旋，没有办法立刻赢。

    在身后，风沁雅看着一行人面色紧张的看着棋局，而自己就像是跟她们不是一家人一样，除了佣人冷冰冰的喊着她一句风小姐之外，似乎是没有人在意到她。

    所有人都看着温惜。

    她走到了自己哥哥身边，小声，“哥……”

    风珏看着风沁雅，压低嗓音，“你不懂棋，观看着无聊就出去吧。去院子里面散散步。”

    风沁雅咬着唇，她看着风珏把视线落在棋盘上，“好……”

    虽然她不懂棋，但是看的出来，温惜的棋艺很厉害，让陆家这么多人都关注她。

    她的目光透过缝隙落在了温惜的身上，此刻的温惜竟然格外的好看，未施粉黛，脸上却仿佛有光一般，风沁雅紧紧的攥着手指，这里压的她透不过来，身边距离自己最近的是陆璟榕，她说道，“姑姑，我先出去了。”

    陆璟榕全心都在棋局上，好久没有看见这样酣畅的棋局了，摆了摆手对于风沁雅的离开并未上心。

    风沁雅觉得自己被冷落了，这里的所有人，都看着温惜，原本自己才是陆家疼爱的小姐，她离开了棋室。

    外面佣人正端着茶在走过来，跟风沁雅撞了一个满怀。

    风沁雅皱着眉，看着自己衣服上的水，“你做什么，没长眼睛吗？”

    佣人立刻弯腰：“抱歉风小姐，你没事吧。”

    风沁雅此刻满心妒忌，暂时忘记了该做一个温柔淑女的陆家小姐，此刻似乎是反映过来了，脸色僵硬了一下，“没事。”

    佣人弯腰清理着地上的茶杯碎片跟茶水的痕迹。

    徐管家走过来，“怎么回事毛手毛脚的，别打扰了棋室。”

    佣人说道，“我见先生小姐们许久不出来，观棋应该口渴了，想送几杯茶水进去，风小姐迎面从里面冲出来，正好撞到了。”

    徐管家点了头，“快点收拾好，重新送一杯进去。”

    ……

    风沁雅一路小跑着来到了院子里面。

    她胸口剧烈起伏，跺了跺脚。

    温惜凭什么能够获得陆家这么多人的宠爱。

    而自己昏迷了七年，醒过来竟然什么都没有了。

    一个人散步到花园里面，她看着自己的蔷薇园，这里原本应该是有大片的蔷薇，此刻竟然什么都没有了。

    她那满园红色的蔷薇呢？？

    怎么都没有了。

    为什么会这样？

    “我的蔷薇呢，我的蔷薇呢？”

    她看着一名正在花园里面的佣人，大声质问。

    佣人拿着花洒正在浇水，“风小姐，四少爷说把这里铲了，种上樱花树。”

    