    “下潜。”

    现在，白晓文控制下的兵员，已经是一支初具规模的海军了。

    目前计有幽灵巨舰3艘，普通幽灵船3艘，都是从蛇人那里缴获的幽灵战船。

    必须说明，这也是目前守护阵营在南海仅存的海上力量了。

    虽说守护阵营底蕴雄厚，还能继续造船，但短时间内船只是没办法下水的，精英水手的训练也需要时间。

    六艘船下潜后，看着撑起的魔法气泡外壁，那幽蓝色荡漾的海水，三名人类首领的心思莫名地安定了许多。

    一直以来，他们驾驭的战船都只能在海上行驶，随时都要防备蛇人从海底发动的突袭，这种敌暗我明的感觉实在很糟糕。

    现在以一支完全由幽灵船组建成的船队，下潜入海，同样遁入了黑暗中，至少不会被敌人抢占先手了。

    甚至，还有可能反占先手——迪奥先知那惊人的精神感应、精神扫描范围，是三名人类首领所见过最强、最广的。动辄覆盖数十公里，甚至能延伸上百公里，这对于一般的精神特长者，简直无法想象。

    正因如此，在白晓文给出了“战斗已结束”的结论后，三名人类首领才算是放下了忐忑的心思。

    白晓文随后邀请三人，来到自由军团的旗舰上开会。

    “现在，海战也算是告一段落。三位接下来有什么想法？”白晓文先询问三名人类首领的心思，“要不要我派船，把你们送回指挥部？”

    白晓文这话一出，三人的脸色均有不同。

    身材矮壮的巴特马当即开口：“那就多谢先知大人了！也许我该好好休息一段时间……”他扭了扭粗短的脖子，之前被蛇人突袭，魔晶炮连天轰炸的场景，让他心神疲惫。

    另外两名首领，其实都是死里逃生，精神状态比巴特马好不了多少。

    脸色苍白，跟基茨有得一拼的精神特长型首领鲍尔森，犹豫着说道：“先知大人也准备回去吗？”

    白晓文摇头笑道：“不，我这次出来，除了接应你们之外，还有另一个重要计划。”

    “什么计划？”鲍尔森追问道。

    “具体的不方便透露，除非……”白晓文停顿了一下，笑着说道，“除非你们确认要参与。”

    鲍尔森舒了口气，毫不犹豫地说道：“我加入。”

    “精明的选择，”白晓文笑着说道，“这是一个立下功勋的好机会，而且有我带领，危险系数并不算高。而放弃这次机会，你们就只能以战败者的身份回到指挥部……”

    一番话说出来，基特里奇、巴特马两人也都明悟，先后表态加入。

    白晓文也留意到了这三人的区别所在。

    作为精神特长型首领的鲍尔森，听到白晓文有重要计划之后第一个表态加入，智商水准应该是三人中最高的。

    敏捷型首领基特里奇，在听到“立下功勋的好机会……危险系数并不算高”时才表态加入，应该是个既有功利欲望又惜命的人。

    至于体质特长型首领巴特马，是在听到最后一句话时，表情有明显触动，同意加入——他不愿以战败者的身份回归，这或许说明此人的荣誉感比较强烈。

    白晓文心中一一评估，面上不动声色：“你们想要加入也可以……不过，你们必须保证，一切听从我的指挥，全心全意地信任我……在战场中，我下达的命令有时候或许会让你们难以理解，但没有过多解释的空间，你们都必须不打折扣地执行。能做到吗？”

    停顿了一下，白晓文补充道：“别急着答应，有时我的命令会导致你们受伤，甚至有可能丧命……”

    三名首领毫不犹豫——或者不愿表现出犹豫，争先恐后地答应。

    白晓文微微点头，他故意把程度说得严重一些，实际战斗中，基本上不会出现三名首领送命的情况。这一点，白晓文的队友们最有发言权了，李淑仪她们跟着白晓文，什么危险的场面没见过，也没有送过命，更遑论灵界高级首领有额外的生命值，生存能力更强。

    乔蕊和李淑仪对视了一眼，队伍频道中一直在聊天。

    “队长这超前的有点过分，居然把首领都招罗到麾下打工，还摆出一副名额有限欲购从速的样子……”

    “嘻嘻，让其他觉醒者看到了，肯定要跪下抱大腿喊大佬啊。”

    一般觉醒者来到黑潮位面，接触到这三位首领，要么想办法榨取点任务，要么组队合力干掉一个爆宝箱，像白晓文这种虎躯一震，首领纳头便拜当小弟的情形，是万万也不敢想的。

    当然，三名首领能加入白晓文的麾下，也是白晓文展现了堪称恐怖的实力，又有先知的崇拜声望傍身的缘故。这也是在黑潮位面，白晓文才临时有这样的加成，换一个位面世界就未必了。

    “先知大人，现在您可以说出计划了吗？”鲍尔森问道。

    “嗯……可以了。”

    白晓文微微点头：“先说一下战略目标……我们要深入蛇人巢穴，毁掉他们的魔晶炮生产基地，最好能把那些生产魔晶炮的魔法工匠，找出来全部杀掉。”

    “这……”饶是对白晓文的意图有所猜测，鲍尔森仍是倒吸了一口凉气。

    反倒是巴特马没管那么多，粗短五指一拍大腿：“好！就该给那群长尾巴怪物一点厉害瞧瞧，毁掉他们的基地，看他们还怎么猖狂。”

    “先知大人，此时的南海，蛇人海军势力强大，不仅有号称‘屠夫’的希恩，更有蛇人的大主君坐镇……想要拔掉他们的生产基地，太危险了！”基特里奇道。

    白晓文笑着摇头：“放心，我不会让你们去送死……我们也不会立刻进行这一计划。我问你们……蛇人费了这么大力气，打残了我们的舰队，接下来要做什么？”

    鲍尔森犹豫了一下：“他们要……登陆？进攻地脉走廊。”

    “没错，那就是蛇人的战略意图，大主君要去破坏地脉支柱！”白晓文笑着说道，“我们只要耐心等待蛇人倾巢出动的时候，偷袭他们的后方就可以了。”