    纽约第五大道迪奥品牌旗舰店。

    “完美！”安迪双手环胸的欣赏着面前的两位身穿晚礼服的大美妞，双眼微眯，毫不吝啬的赞美道。

    布莱克莱弗利身穿一件金色亮片露肩低胸紧身连衣裙，收腰包臀，裙摆下方是银色亮片，金银两色的协调搭配，使得整个小礼服裙尽显奢华高贵，尤其是突显出她那一双修长的大长腿，让安迪这种有腿控的人，喜欢的不得了。

    莉顿是一件黑色的紧身长袖连衣裙搭配着白色的装饰，尤其是绯子花边的白色堆领，胸前部分的白色装饰和袖子上的装饰，带有一股浓浓的欧洲中世纪贵族女装的风格。修长纤细的美腿被一双ROU色带黑色线条勾勒印花的丝袜包裹着，使得她整个人高贵而神秘。

    她们两人听到安迪的赞叹，看着镜子中的自己，彼此相视娇笑起来，她们自己也非常满意身上礼服的效果，而且号码比较合适，根本不需要进行修改。

    在几名女店员的羡慕目光中，布莱克莱弗利和莉顿梅斯特拎着各自的购物袋，一人挎上安迪的一只胳膊，带着娇笑面容走出了迪奥店。

    门外的狗仔举着相机猛按着快门，他们大部分人已经知道安迪身边两女的资料了，虽然知道安迪有利用他们帮着两女炒作的意思，但是他们绝对是甘之如饴，这都是可以增加销量的好新闻啊，即使不能乱写，帅哥美女加上《绯闻女孩》两大女王的饰演者都足以吸引民众们掏钱买报纸了。

    布莱克莱弗利和莉顿梅斯特很配合的露出最灿烂甜美的笑容，昂首挺胸的展现着自己最美丽的一面，机会难得。

    至于不时有狗仔大声嚷嚷的问题，三人一律漠视不理会，街拍的狗仔和记者是不同的，很容易得寸进尺，根本就不能给他们好脸色看，除非一些长时间跟拍有规矩的狗仔或许会让有些明星另眼看待。

    接下来，安迪三人在第五大道上找了一家咖啡厅坐下休整，喝着咖啡吃一些甜点，休息一下后，两位美女还需要进行化妆做发型，而安迪也需要回家洗澡换衣服。

    酒店里，莱弗利看着正在收拾衣服的莉顿，目光有些纠结，最终还是忍不住来口问道：“莉顿。。。”

    “你想说什么就直接说，这可不像你。”莉顿把自己喜欢的晚礼服用衣架挂起来，头也没回的说道。

    “我们这样做对吗？”

    莉顿回头看着表情纠结的莱弗利，走到她身边坐下，伸手揽住她的肩膀，嘴角露出一丝苦笑。

    “布莱克，这不是对不对的问题，这是现实，这世界上就没有谁是可以不劳而获的，尤其是娱乐圈，没有背景，就只能一步一步的爬，幸运儿有，但是不向现实低头的幸运儿也只是流星，其实你也明白这些，不需要我多说。我知道你担心什么，你觉着你想多了，短期内他不会让我们一起陪他的，要知道他这么光明正大的帮我们造势，肯定会和我们保持一段时间的距离，不然，呵呵，你知道的！”

    莉顿说出了自己的考虑，来打消莱弗利的顾虑和担忧，她可不是莱弗利这种还没有高中毕业的学生，论社会经验她甩了莱弗利不知道几条街。

    果然，一听不用三人行，莱弗利愁眉苦脸的表情立刻消散，美目圆睁，她也是个聪明的女人，一点就透。

    “谢谢你，莉顿，我之前都快纠结死了。”

    “咯咯，没什么，不过，你应该清楚他的厉害程度，把你我摆在一起只是个时间问题，除非我们一开始就联合起来拒绝，不然，他是不会放过三人行的机会的！”

    莉顿也不想让安迪作践自己，谁会喜欢和另外一个女人一起陪一个男人滚床单，但是，她知道单靠自己根本无法拒绝安迪的要求。

    莱弗利眼中闪过一抹难以察觉的复杂目光，看着莉顿，轻叹一声说道：“你说要是他没有女朋友该多好！我真害怕时间久了，会离不开他，有时候满脑子都是他的身影，你说我是不是爱上他了？”

    莉顿瞪大双眼看着莱弗利，吃惊的微微张开嘴，最后苦笑一声：“该死的，你一定是疯了！”

    伸出手捂脸，最后又松开手，无奈的说道：“也是，除了被媒体报道过的那些过去的黑历史外，现在的他简直完美的不像个人，好吧，除了好色以外，爱上他也正常，不过，布莱克你要知道，他是不会娶你的，他也不是为一个女人就会收敛自己Y~望的人，爱上他是痛苦的开始，哪怕他会给你带来一些欢乐和甜蜜，依然难以抹平所带给你的痛苦折磨！”

    莱弗利面露苦闷，伸手揪着自己的金色秀发，苦笑着张了张大嘴，那颗泪痣随着表情的变化更加的突出，“那你呢？你准备怎么办？只是交易吗？我不知道你感没感觉到，他的占有YU，十分的变TAI。。。”

    莉顿无所谓的笑了笑，耸了下肩膀，无奈的说道：“或许等他玩够了，说不定就想不起有我这么一个人了，也或许等我有名气了，就会想办法摆脱他，找个人嫁了，谁知道呢。”

    “不可能的，他不会让你摆脱他嫁人的，除非他不喜欢你了，要知道他从一开始就把S女王和B女王的决定权捏在手里，为的是什么。。。”

    莱弗利抓着莉顿的手，脸上带着苦笑，听完她说的话，莉顿也沉默了下来，不过很快又恢复了甜美的笑容，拍拍莱弗利的小手说道：“我们再这里胡思乱想也没用，决定权在他手里，除非我们放弃得到的一切，不过已经付出这么多了，我想你也和我一样不会甘心。

    再说了，只要还在这个圈子里，我们女人很难摆脱这种事情，好莱坞毕竟是男人掌控的世界，我想也很难再找到一个想他这种完美的QING人了，先这样吧，未来谁也说不准，化妆师和造型师快到了，我们准备一下吧。”

    莱弗利也轻叹一声，目前也只能这样走一步看一步了。其实摆脱安迪并不困难，只要舍得放弃，可是就和莉顿说的一样，不甘心啊。

    有野心，Yu~望强烈的人，很难放弃已经得到的利益，更加不会放弃攀登高峰的机会，娱乐圈这个名利场里的人无疑是世界上Yu!望最强烈的一个群体。

    别看一个个红的时候烦记者，烦粉丝，张嘴闭嘴的说尊重私人空间，保护隐私，当真没狗仔跟拍，没用粉丝追捧的时候，呵呵，比杀了他们都痛苦，因为他们已经不是普通人的YU！望可以承载的了，见识到美丽的风景后，在回到荒漠生活，不死也会疯。