    初筝没有主动提别的，应照大概是出于不知道怎么说的心理，也保持沉默。

    初筝偶尔会去公司找他，有时候也会等他下班。

    不过次数不多。

    “应照，易总叫你。”

    “应该是要资料，你帮我送进去吧。”应照把资料递给同事。

    他这段时间都避着易黎，能让同事代替的，就让同事代替。

    实在不行，他尽量在公开场合和易黎接触。

    “易总叫你亲自去。”同事道。

    “……”

    应照这下没办法，只能自己进办公室。

    “易总，你找我。”

    易黎嗯了一声，示意他坐。

    应照没坐，直接汇报工作：“这是我整理好的资料，易总……”

    易黎走到门口将门关上了，应照的声音也戛然而止。

    易黎端着杯咖啡，慢吞吞的喝着：“这几天听公司的员工说，你对象总是来公司找你？”

    “……”

    公司现在已经完全认定初筝是他对象。

    “易总，这是我私生活……”

    “我没别的意思。”易黎温和的笑一下：“只是公司毕竟是上班的地方，你不能让你对象总来。”

    应照：“……”

    这他还真控制不了。

    那位房东我行我素，为所欲为。

    他说的话，她答应得好好的，转头就继续我行我素。

    而且只有第一天她上来了，之后都在楼下等他休息时间才叫他出去。

    最重要的是她真的没来几次。

    不知道为什么公司的人对她印象深刻……

    “当然我只是提醒你，毕竟影响不太好。”易黎又道：“我看得出来，你能力不错，以后能当大任。”

    应照在办公室里听易黎说了半天。

    易黎先是提醒他初筝的事，莫名其妙又把他夸了一番，然后就让他出来了。

    应照这下是完全搞不懂易黎是什么意思了。

    难道真的是觉得对公司影响不好？

    但是没两天，应照就接到通知，让他陪易黎出差。

    通知是公司发下来的，同行的还有好几个同事。

    而且这次机会比较难得，对他工作也有帮助，应照是比较心动的，可是……

    初筝倒是挺支持：“去哪个城市？”

    “Y市。”应照给小崽子换衣服：“我不能去，我去了宝宝怎么办。”

    “我不是给你看着，你不放心？”

    应照：“……”

    -

    应照最后还是去了，出发那天，应照很不放心，不断的和初筝说些注意事项。

    毕竟平时初筝都是白天看着，晚上可从来没带过。

    应照坐上飞机才觉得自己疯了。

    他怎么就那么相信她呢？

    说好的要和她保持距离呢！

    出差很累，需要做的事情太多，这期间大家忙着工作，并没有出什么意外。

    眼看就要到回去的时间，应照也松口气。

    也许是他自己太敏感，想多了。

    应照结束一天工作，在酒店里找初筝询问小家伙的状态。

    [应照：宝宝怎么样？]

    [初筝：你眼里只有他？]

    初筝有几分钟才回，不过这句话……

    这让他怎么回？

    在应照迟疑的时候，初筝一连甩了七八张图过来。

    全是宝宝的照片。

    应照扒拉下照片，发现都是宝宝的独照。

    扒拉完应照才反应过来。

    他想看什么？

    应照刚想打字，门铃响了，他看看聊天界面，按灭手机过去开门。

    -

    另一边。

    初筝从车里出来，给小家伙扣上一个小帽子，抱着他走上人行道。

    小崽子抱着初筝脖子，好奇的看着四周的建筑。

    “封小姐，应先生就在这酒店。”后面有人拎着包跟上来：“1308房间。”

    “帮我弄张房卡。”

    对方为难：“封小姐，这……”

    “想办法。”

    “……”

    行！

    他想办法。

    对方先一步进酒店，也不知道怎么弄的，初筝在附近转悠一会儿，过去就拿到了房卡。

    初筝坐电梯上去，刷卡推门。

    “应照，我的提议你可以好好想想。”女人的声音从缝隙里飘出来：“这个社会就是这样不是吗？你想要爬到更高，怎么能不付出点什么？”

    初筝停在原地，往里面看去。

    可惜视线完全被挡住，看不清里面什么情况。

    “多谢易总抬爱，但是我没有那个福气。”

    女人低笑一声：“你应该明白的，我一句话，就可以给你好差事，可以给你更好的发展。我看得出来，你不是那些人，你有野心，你难道真的想这么下去？”

    “这趟差事多少人想来，我可以让你来，明天我也可以让你离开。”

    “是不是？”

    女人的声音含了一点别样的情绪。

    在房间里朦胧的灯光里，显得暧昧不清。

    “骚扰自己下属，我看你是不想干了吧？”

    清冷的声音突兀的从门口传来，应照惊愕的看向门口。

    女生抱着白嫩嫩的小家伙，从门外进来，步履不紧不慢。

    房间里，应照站在窗边，背对窗户。

    易黎坐在单人沙发上，右腿交叠在左腿上，端的是端庄优雅的姿态。

    此时听见声音，易黎放下了腿，美眸看向初筝的方向。

    易黎自然认识初筝。

    她怎么会在这里？

    初筝拎着小崽子衣领，突然悬空：“你儿子不想要了？”

    应照：“！！！”

    应照几步奔向初筝，抱住小崽子。

    小崽子咯咯的笑，哪儿有半点害怕。

    初筝冷着脸，双手插兜，冷冰冰的问：“她欺负你了？”

    应照听见初筝这问题，抱紧了小崽子。

    易黎这几天都没什么异常，他以为是自己想多了。

    谁知道最后一天，易黎会找上门来。

    话里话外的意思就是让他跟着她，升职加薪都不是问题。

    应照哪里不明白易黎什么意思。

    他刚才已经拒绝了，可是他没想到她会来……

    易黎那边站了起来：“你是应照的妻子吧？”

    初筝扭头看她。

    易黎笑笑：“你不要误会，我只是和应照说点工作上的事。”

    她刚才说的那些话，也没有太出格的，最多是会让人觉得她在拉拢新员工罢了。

    所以易黎笑容十分自信。

    “我没误会。”

    初筝稍微和应照拉开距离：“毕竟我不是他妻子。”

    易黎一愣，疑惑缓缓爬上心头。

    不是妻子？

    *

    哈~今天也有认真求月票呢~

