
　　“你个窝囊废，没出息的东西！”琴酒恨恨的骂了一句，还是将枪收了起来。

　　毕竟是老搭档了，难不成还能真干掉不成？M.23sk.com

　　伏特加撑起身子，低着头，老脸微红，一时不知道该说些什么。他很想说自己胆子很大,很勇的……算了，这话不说也罢。

　　就在琴酒要再骂两句时，手机响了，是贝尔摩德打来的，他直接接通，听着贝尔摩德的话后，脸上露出果然如此的表情。

　　伏特加等到琴酒结束通话，才好奇的问道：“大哥,怎么了？”

　　“不出我所料,那个女人并不是雪莉，她叫铃木园子，铃木财团的二小姐！”琴酒嘴角浮现出一抹森冷的微笑。

　　“竟然是真的……”伏特加大吃一惊，随即反应过来，连连摆手，“不是，大哥，我并没有质疑你的意思……”

　　琴酒冷哼道：“哼！我对叛徒一直都‘情有独钟’，他们的气味、音容、体型，统统都在我的脑海之中回荡，每杀掉一个，对我而言都是一种极致的享受……”

　　“是是是……”伏特加连连点头。

　　“好了，以后就不要去管铃木家的小姐了，然后把这个女人的照片分发给组织其他人，让他们以后擦亮眼睛，别再搞错了！”琴酒冷冷的说道。

　　“好的，大哥……”伏特加连忙应道，随即又问道,“对了，大哥，赤井秀一怎么办？要不要趁机做了他？”

　　一提起这个，他顿时勇起来了，嘴角一咧，比了个割喉的手势。

　　“行动取消！”琴酒开始拆卸狙击枪、装箱。

　　“啊？为什么啊大哥？这么好的机会，他的同伴已经被撩倒大半，我们完全可以打他们一个措手不及……”伏特加大感不解。

　　“蠢货，那个铃木家的小姐和她那情人还没走远，我们这边打起来，是想把他吸引过来吗？要是赤井秀一言语引导一下，我们就要成为被打击的目标！”琴酒恼怒的大骂一通。

　　伏特加下意识的看了看园子、京极真离开的方向，有些委屈的道：“大哥你刚才不是还说不需要对所有武术家忍让吗？”

　　“是，我的确说了，但前提是他触及了组织的利益！”琴酒一脸漠然的说道，“他有触及组织利益吗？”

　　“呃……没有。”伏特加摇摇头。

　　“既然没有，那为什么还要去树敌？组织现在可没有匹敌达人的强者坐镇了！”琴酒说到最后幽幽一叹。

　　伏特加面色一变,默然无语。

　　“这个男人刚才的出手过程你也看到了，如果不是分心保护那个女人,我们甚至很难全程捕捉到他的动作,然后他掀车、翻车的动作比大力士还轻松，这已经不是普通的武术家了，这种水平，我曾经见过一次，是一名来自YOMI的年轻人……”琴酒说起往事，不禁回忆起那一年，跟着朗姆，如同喽啰的看着无限制的地下擂台上单方面虐杀的场面。

　　唉，只要一想起一个一米八的男人单手接住两米多高壮汉全力一斧的场面，在热䒸沸腾的同时，也感到毛骨悚然。

　　“YOMI？”伏特加一脸疑惑，他根本没接触过过这个。

　　“‘暗’你总听说过吧。”琴酒问道。

　　“当然，十年前名为‘暗’的黑暗武术界与地下世界几乎可以说是划等号的，是个超级恐怖的势力，只是后来隐匿了，本来我还以为是消失了，还是大哥你告诉我它是被一群怪物打的隐匿了。”伏特加说道。

　　“嗯，YOMI就是‘暗’的徒弟集团，如果说‘暗’是由一帮老不死的怪物组成，那么YOMI就是一群怪物的弟子组成的，所以，你现在大概可以对武术家的等级有一个明确概念了吧。”琴酒收拾好狙击枪，面无表情的道，“你认的那个老大，是直接对标‘暗’的老怪物的，不，还不止，白干儿在秘药有效期内，不惧‘暗’的怪物，因为他跟一个叫一直大笑的男人交锋过，全身而退……可遇到那人后，他最终还是被打死了，死的很惨！”

　　伏特加：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1031章 没招惹我们，就别去惹了免费阅读。https://www.23sk.com 