    第680章 韩傅岭：他什么来头？

    “好好！”

    叶默挂断了电话。

    是陈有福打来的，为的自然是刚才那袋资料，还说什么，他这样太随意了，这样的机密资料，应该用上最严格的保密手段才对。

    他只是笑笑，让陈有福看着办就行。

    再开一会, 车子驶入了东郊壹号。

    回到家，他做了辅食，冲了奶粉，喂饱了宝宝，再陪着玩了一会。

    下午，他带上宝宝，去了二舅家，看了一下外公外婆。

    既然都来了天海，自然要去一趟的。

    天海，宁家别墅。

    大门口，一辆宾利驶来，到了近前，徐徐停下。

    门口处，一行人立着，正是宁家四人。

    宁德发立在那儿，高大的身形显得十分干瘦，近乎瘦骨嶙峋，就连面庞，都微微凹陷了几分，脸色苍白，病恹恹的，头上的白发又多了一片。

    这般看去，根本不像是个五十来岁的人, 倒像是六十多岁的。

    一旁，汪碧红一身红裙, 戴着几件珠宝首饰，显得满身奢华，面上依旧化了浓妆，有些过于艳丽了。

    宁弘涛，宁一霏二人，则是分立左右。

    一家人的气色，都是不太好。

    这段时间，万兴集团依旧没什么起色，反而越来越糟糕，眼看着只有破产倒闭这一条路了，而看病这事，也是一样，找遍了全国的专家，没有一个敢做手术的。

    日日担忧，焦虑，他们心情哪能好得起来。

    不过，等车子到了，他们定睛看去，面上还是露出了几分激动之色。

    宁家能不能得救, 就看这次了。

    车子停稳，司机下车，拉开了车门。

    内里, 一道身影走出，是个五十来岁，略微发福的男子，一件白衬衫，西装裤，打扮颇为简单随意，相貌普通，但颇有种慑人的气度。

    一看，便知是久居上位，才能养出这般的威严气度。

    “宁兄弟，你这……？”

    男子一下车，抬眼一扫，便是怔了一下，面露惊容。

    眼前这宁老弟，完全不是他印象中那副模样了，才几年不见啊！怎么就变成这样了？他记得，以前的宁老弟，可是意气风发，风流英俊的。

    而眼下，却是病恹恹的，似乎连走路都吃力了。

    “嗨！”

    宁德发登时苦笑，“这不是生病了么！身体啊，垮了！”

    “哦！”

    男子点点头。

    宁老弟得病这事，他是知道的，还非常严重，听说最多也就撑个两三年了。

    “唉！世事难料啊！”

    他叹了口气，颇为惋惜地道。

    “是啊！”

    宁德发又是苦笑，唏嘘道。

    年轻时，他纵情声色，毫不节制，还经常酗酒，早把身子掏空了，那时还没觉得什么，但年纪一大，身体就一年比一年差，最终，落得这下场。

    “傅岭，里面坐吧！”

    汪碧红热情笑道。

    “哦！好好！”

    韩傅岭点头道。

    “韩伯伯！”

    一旁的宁弘涛笑着喊了一声。

    “弘涛啊！”韩傅岭看去，打量一番，不住点头，满是赞赏之色，“一霏！越来越漂亮了啊！”

    再看向另一边的宁一霏，他又夸赞道。

    这宁老弟长得俊，年轻的时候，光凭那张脸，就迷倒了不知多少女人，生下来的孩子就是好看啊！

    “韩伯伯！”

    宁一霏颇为羞涩地应了一声。

    接着，看看自己的母亲。

    之前，妈跟她说过了，有意撮合她跟韩伯伯的小儿子，让两家结亲，虽然她不是很愿意，但架不住妈天天唠叨，再想想家里的情况，她只能答应。

    韩伯伯他家，还是很有钱的，比她们家厉害多了。

    她们家最好的时候，也就几十亿的资产，而韩伯伯，做的是药企，身家好几百亿呢！

    韩傅岭再打量一番，又是笑笑，一脸的满意之色。

    “德发，碧红，你们这女儿，养得可是好啊！水灵水灵的，漂亮！”他再看向宁德发夫妇，哈哈笑道。

    汪碧红跟着笑了起来，心下微松了口气。

    只要这门亲事一结，傍上韩家，宁家就倒不了了，就算万兴没了，他们一家人还能活得很好，凭这位的本事，说不定还能解了万兴的危机呢！

    几人谈笑着，进了别墅，在客厅坐下。

    “德发，你这万兴……怎么回事啊？”

    聊了一会，喝了几口茶，韩傅岭肃容道。

    万兴的情况，他之前就注意到了，股价狂跌，都快跌没了，现在，宁老弟又请他过来，有结亲的意思，显然宁家的情况很糟糕了。

    “这……唉！”

    迟疑了一下，宁德发长叹口气，还是开口了。

    他自尊心一向很强，再加上，这位不是天海的，他就一直没说，也是实在没办法了，才把这位请来。

    “什么？”

    韩傅岭听着，不时惊呼出声。

    这宁老弟，年轻时很风流，在外边留个私生女，这没什么好奇怪的，可是，这私生女，竟然傍了个那么厉害的人物，再把宁家逼成这样，着实让他诧异。

    “那死丫头，就是个白眼狼，好歹德发也是她生父，她竟然那么歹毒，就想逼死我们全家！”

    汪碧红咬着牙，恨声骂道。

    “大逆不道啊！我真后悔，留了这么一个种！”

    宁德发一拍桌子，怒喝道。

    他也曾后悔过，觉得这是报应，是自己不对，但他觉得，自己受到的惩罚已经够多了，对方还揪着不放，就是对方的错。

    尤其是之前，他曾打电话过去，求那个女人，让她原谅自己，救自己一命，她竟然拒绝了，还说什么，他的死活跟她没关系，气得他当场摔了手机，差点又病发。

    韩傅岭听着，皱了皱眉。

    “的确过分了！”

    沉吟片刻，他点点头，附和出声。

    诚然，宁老弟是有过错，但是，毕竟是生父，这么做就是大逆不道。

    “伱去求过了？说过了没有？”他又道。

    “人家现在发达了，理都不理睬我们了呢！德发他就差跪下来求她们了，也没用，她们就是要逼死我们家。”汪碧红咬牙切齿道。

    “这样啊！”

    韩傅岭点点头，眉头轻皱，“那你们说的，她们傍上的那个人，究竟是什么人，什么来头？”

    (本章完)

