    秦云迪这股慎重劲，沈天是非常欣赏的。

    这样才对嘛！

    作为一个修仙者，出去历练就应该有历练的样子。

    不准备好足够多的防具、武器、枪支、炮弹，万一遇到危险怎么办？

    沈天满意地用目光估算了一下物资数目，笑道：“师弟的准备还是非常充分的。”

    “不过这些物资放在师弟手中就好，为何要全部拿出来呢！怪麻烦的。”

    秦云迪摇头道：“师兄您误会了，这些雷符雷弹是给你们的。”

    说着，他又取出两杆黑色短枪递给桂公公和秦高。

    “二位，这也是阴阳破妖枪，虽然威力远比不上莲射神枪。”

    “但其中的破域神弹也能撕开普通的金丹法域，伤到普通的金丹真人。”

    “但若是以有心算无心的话，想必对二位也能起到一定帮助。”

    沈天无奈道：“师弟你把武器都给我们，你怎么办？”

    秦云迪望着沈天，感受着圣子师兄真诚的关心。

    他眯着眼睛笑道：“我随便点就行了！”

    说着，秦云迪摸了摸自己脖子上挂着的金莲项链。

    顿时那项链散发出璀璨的金光，一道道黑色幽光从中飞出。

    待众人看仔细，却见那些黑色幽光赫然是一杆杆三尺长阴阳破妖枪。

    这些阴阳破妖枪悬浮在秦云迪身后，密密麻麻呈圆形散布，足足有三十六杆。

    秦云迪无奈道：“因为时间太紧了，玄铁精粹数量也有限，母尊目前只炼出这么多。”

    “原本这些是准备在半个月后的仙门试炼中，凑齐99杆借给弟子防身用的。”

    “不过既然师兄想出山历练，先取来用用也无妨，母尊还能再炼。”

    看着一脸认真解释的秦云迪，沈天不由地在心里竖起拇指。

    这叫‘随便点就行了’？随随便便地架起几十杆枪？

    就您这三十六杆枪突突一轮扫射，金丹期都得打成筛子吧！

    虽然同时御剑操控三十六杆阴阳破妖枪，准头控制肯定会受影响。

    但沈天可不会忘记，秦云迪这小子曾经用6000张雷爆符炸死过金丹后期。

    连6000张雷爆符都能完美搭配，操控这三十六杆阴阳破妖雷想必是更没有问题。

    想到这里，沈天不由得为神霄圣地其他金丹期的真传弟子感到了默哀。

    你说你们辛辛苦苦好不容易修炼到金丹期，又有什么用呢！

    真打起来的话，秦云迪这小子一阵突突就能秒你！

    不过就算秦云迪装备了36杆阴阳破妖枪，对沈天威胁也不大。

    因为沈天有灵器玄武盾和功法玄武甲护体，再不济还有上品灵器玄武盔。

    如果真打起来，沈天大不了不要面子把玄武盔穿上，硬生生扛着输出逼近秦云迪。

    到时候秦云迪这个枪炮师被重装战士近身，大概率会被紫金锤一套带走。

    想到这里，沈天不由得平衡不少，笑着对秦云迪道：“不错。”

    “师弟能如此重视这次下山历练，师兄我很是欣慰。”

    “但师兄我还是有一点，需要提醒云迪师弟。”

    秦云迪眼睛一亮，所以师兄这是准备教我新的知识了吗？

    想到这里，秦云迪满脸渴望的求知欲：“请师兄指教，云迪听着。”

    沈天点了点头，无奈地指着秦云迪身后的一杆杆破妖枪：“把枪头挪开。”

    “师弟，永远不要把你的枪口对准自己的伙伴，因为一旦走火，你将抱憾终身。”

    秦云迪：“？？？”

    好吧！

    虽然原本以为师兄会跟我讲水逆阴阳大道更高深的知识，有些兴奋。

    但师兄现在说的也没错，毕竟这阴阳破妖枪还不是特别成熟。

    万一真的枪口走火，误伤甚至误杀了同门师兄弟的话。

    秦云迪感觉自己真的会后悔，若因此伤着师兄。

    嘶，秦云迪感觉自己会因此而抱憾终身！

    “感谢师兄指点，云迪明白了！”

    秦云迪认真道：“我知道阴阳破妖枪还缺什么了！”

    “我要让母尊在阴阳破妖枪上添加特殊禁制，解开禁制才能使用。”

    “这样不但可以避免走火伤到队友，就算武器被夺走敌人也不能立刻使用。”

    “师兄不愧是师兄，我们还在考虑着怎么增加威力的时候，您已经在考虑安全性。”

    听着秦云迪由衷赞叹的话语，感受着秦云迪崇拜的目光，沈天彻底佛了。

    行吧，你说啥就是啥吧！

    反正这小子就火力不足恐惧症一个毛病，也不是啥坏事。

    身边跟着一个行走火药库，还是挺有安全感的。

    只要这小子别一个不留神，自爆了就行。

    ……

    搞定了三个准大气运者，接下来就要去约最后一个。

    而拥有最璀璨金色气运的张云曦，也是历练团里最重要一位。

    在沈天看来，自己能不能扛住大机缘的压力，八成得看这位给不给力。

    如果自己拿到属于方常的大机缘，然后气运扛不住出现危机，那就甩给张云曦。

    张云曦的战力、气运皆不输方常，再加上沈天在旁边，没理由罩不住！

    唯一麻烦的就是这娘们太强势了，跟在身边怕是不一定听话。

    算了，先去圣女峰问一问吧！

    想到这里，沈天带着桂公公、秦高和秦云迪三人朝着圣女峰赶去。

    就在三人刚来到圣女峰下时，只听见圣女峰上响起一阵剧烈的爆炸声。

    下一秒，赤金色身影从圣女峰上激射而出，犹如炮弹一般被打飞出百丈远。

    “好！师妹闭关突破到八转金丹后，战斗力果然比之前更加强大！”

    “混元神雷威力无穷，师兄认输了，等金丹九转再来陪练！”

    一句话说完，赤金色身影头也不回地朝远方激射而去。

    依稀间，沈天看到圣女峰金顶，张云曦傲然而立。

    在她脚下赫然踩着一个鼻青脸肿的青衣男子，已看不清容貌。

    张云曦撸着袖子，正想追着方常继续切磋，忽然眼睛一亮看到了沈天。

    咻！

    金色光芒闪烁，张云曦的身影瞬间出现在沈天等人面前。

    “沈天师弟，你来我这圣女峰是找我有事吗？”

    张云曦的脸上，满是期待和憧憬之色。

    沈天看着袖子还没撸回去的张云曦，不由地咽了口唾沫。

    他想说：没事，只是路过而已，师姐你好，师姐告辞。

    然而他还没来得及开口，身边的秦云迪已经开口了。

    “师姐，沈天师兄想要下山历练，这次是特意来邀请您结伴而行的。”

    