    扎伦的本意是再找一棵大树栖身。他的披风可以让他短距离滑翔，凭借这一手，不知阴死了多少刺客。

    毕竟，刺客的突进技能大多只有一段位移，第一次突进扎伦的时候扎伦飞走，对方就只能干瞪眼了。扎伦就可以从容操纵毒虫群，配合远程法术将对手做掉。

    不过，扎伦算错了一点。

    李淑仪正是无敌斩的持续期间！她的身形犹如跗骨之蛆，每一斩都变幻方位，但丝毫不离扎伦周身。

    一道道鲜血洒落，扎伦痛叫一声，从空中被打了下来，在地面上狼狈地翻滚一圈。

    扎伦没想到的是，一年之前还只是精英职业的李淑仪，现在居然有了这么大的进步！原本他是不把李淑仪放在眼里的，但现在，李淑仪已经有了单杀他的能力。

    扎伦翻滚之后弹射而起，匆忙逃窜。

    李淑仪也随之落下，踏步追击。

    先杀扎伦，是白晓文定下的战术，这个蛊术召唤师，在无人区环境下的威胁太大。不把他搞定的话，白晓文这一边的特战大队，优势基本上无从发挥！

    虽说有灵能喷射器和特制的杀虫灵能药水，但若是特战大队把精力都用在毒虫身上，就无暇顾及其他敌人了。

    所以，至少要让扎伦无暇操纵毒虫。

    扎伦没跑两步，前方黑影一闪，吸血鬼基茨空投出现，手握两只骨爪拳套，阴笑着贴了上来。

    嘀！

    一道尖锐的啸音响起，不远处一枚彩色光弹冲天炸开。

    伴随着这个信号，滕青等人率领的特战大队，从各个方向包抄了过来。每个特战大队的觉醒者士兵，都握持制式灵能装备，杀气腾腾！

    更远的方向，特战营的大批觉醒者士兵也已经赶到，并占据了各个高点地形。

    “开火！”

    一声号令，簌簌的箭矢、弩箭和枪弹的声音响起，密集的远程打击来袭！

    几名东南亚高手脸色骤变！

    面对普通的军队，就算是重火力覆盖，他们也丝毫不惧，因为他们有灵能力场。

    但现在，华夏特战营的火力，同样是灵能打击！灵能力场不会削减效果。

    特战营的觉醒者士兵，基本上都擅长远程射击。足有三百名远程射击类的觉醒者，同时发起覆盖式射击，威力自是非常恐怖，就连英雄职业，也不敢正面硬抗。

    每一个东南亚高手，周身要害都被远程攻击覆盖，连闪躲的空间都没有！

    逃！

    拼着挨几下射击，也要先行跑路。东南亚的几个高手，丝毫没有守望互助的心思，大难来临，各自逃窜是唯一的想法。

    “跑个屁！”

    扎伦也来不及秀中文了，叽哩哇啦一通乱骂，“我们被包围了！往一个方向突围！”

    一个身形瘦弱的东南亚高手，猛然掣出了两柄古华夏风格的八棱紫金锤，怪叫一声冲向了包围圈的西南方。

    白晓文洞察一扫，眼皮子一跳。看不出来，这个豆芽菜一样的瘦弱家伙，居然还是力量型英雄职业，名叫察猜。

    察猜挥舞着大锤，速度奇快，显然是开启了加速技能。

    毕查、巴色等等敏捷型职业，纷纷跟了过去，竟是没有人去理会扎伦，估计是把扎伦战略性放弃了。

    “特战一队！结阵！”

    滕青一声令下，一队长左洪亮立刻擎盾向前。他是双手架起了一面塔盾，拦在察猜面前，犹如一堵城墙。

    后面两名觉醒者士兵，一左一右架起臂盾，保护左洪亮的侧翼。

    当啷！

    察猜的紫金锤抡圆了，简直有开山裂石的巨力！左洪亮毕竟只是一个精英，被这一击砸得双耳嗡鸣，塔盾也深深陷入泥土之中。两人的巨大力量值差距，可见一斑。

    毕查和巴色一左一右，鬼影闪动，轻飘飘绕到了两名侧翼特战队员身边，匕首挥舞。

    以他们的速度，特战队员很难反应过来。

    然而，白晓文轻轻咳嗽了一声，顿时一股巨大的威压，从白晓文的周身扩散开来！

    大范围威慑！

    毕查、巴色二人，当即陷入僵直。他们的反应也是奇速，秒解控制状态。

    就这一瞬间，两名特战队员已经作出反应，分别架起臂盾，当啷两声脆响，挡住了两名刺客的袭杀。

    “要是我在场，还被你们杀死特战队的军人……我来这里的意义何在？”

    白晓文声音冷肃，黄色咒符飞出！与此同时，亡骨妖术师出现，一记鬼道技能打出，和白晓文一左一右，再次控制住了毕查、巴色两人！

    两人再次被控，不过着实厉害，体表又一次光芒闪烁，再次解除了控制。

    东南亚的战乱地区，秩序混乱，觉醒者没有安全的环境，血腥争斗极多。

    这也导致东南亚地区的觉醒者，都将解控手段看得极其重要！每个能活下来的高手，都至少有两种解控类的手段，或是装备附带技能，或是不计入次数的道具等等。

    不过，他们终究没有白晓文的控制手段多。

    乘着毕查两次被控又两次解控的停顿，屠夫哗啦一声掷出了锁链，精准地把毕查给勾了过去，随后就是腐烂毒素的减速，而白晓文也补了一发冰霜裂片，双重减速下，毕查再也无法发挥敏捷优势。

    骷髅勇士挥舞大剑撞出，巴色身形被撞退出去，陷入失衡状态。

    虽然只是短暂的控制，但已经足够致命了。

    白晓文这边的华夏特战营，可是有超过三百名远程射击类的觉醒者！虽说大部分都是普通职业，但伤害又能低到哪里去？只要有瞄准的机会，就能打出恐怖的输出。

    一次齐射，巴色就被射成了筛子，当场毙命。

    毕查的运气好一些，开启魔影斗篷笼罩自身，强行进入了隐身状态。他的职业技能魔影斗篷，经过LV7的强化之后，在进入隐身之后的1.5秒之内，是免疫物理伤害的。

    叮叮当当，无数箭矢落地，没能伤到毕查。

    毕查也不敢恋战，想要借着隐身状态跑路。不过下一秒，他就被白晓文、乔蕊两人强大的精神扫描能力给抓了出来——当着精神力特长者的面强隐，是很愚蠢的举动，毕查也是没辙了才这样做。

    崩！

    弓弦震动，塞西莉亚的狙杀之箭带着强大的动能，将隐身状态、只有淡淡虚影的毕查给射了个对穿！箭矢余势不衰，带着毕查的身体撞中一株大树，将其成功打入晕眩状态。

    特战营瞄准毕查，再次齐射！

    毕查被射成了刺猬，毫无悬念地身亡。

    剩余一个东南亚觉醒者名叫乍旺，同样是敏捷型觉醒者。他比较鸡贼，选择了和察猜等三人相反的方向，试图逃离。只可惜，韩旭一早就盯住了他，趁着之前白晓文的威慑，直接缠腰锚链配合扳钳爆头，把乍旺给留了下来。