    他虽然实力进入到地界，足以在半空中滞留一个小时以上的时间，可精神力量蔓延到极限，以极其频繁的速率感知所消耗的心神庞大，即使是他也坚持不了太久。

    “找到了！”

    就在江枫自己都忍不住想要放弃的时候，黑暗识海中，感知罗盘下立刻出现了一丝金色的光芒。

    “太好了！”

    半空中的蒋梅立刻欣喜的回应道，他的实力比那卜庄强不了多少，此时也已经快要达到坚持的极限。

    “没想到这么久我们一直都在兜圈子，你们都随我来！”

    江枫双臂震动，下一秒便直接朝地面俯冲而下，速度几乎达到了肉眼难以察觉的状态。

    那卜庄与蒋梅两人立刻跟上，半分钟之后两人落在了一处十字路口。

    十字路口的右边是一大片密林，可这片密林并不像范庄中那二人所说的有数公里的距离，看着恐怕连一公顷都不到。

    “江队长，这片林子好像和风格林差距有点大吧，是不是找错了？”

    那卜庄迅速落下，随后来到江枫身边小声说道。

    “并没有，我能感觉到这附近的空间有些许的扭曲之感，但阵眼究竟藏在哪，我现在还不清楚。”

    蒋梅看向四周，立刻眉头微皱的说道。

    “蒋梅说的没错，所谓的天坑就藏在这片林子里面，随我进去吧。”

    江枫缓缓将残余在四周的精神力量收回，随后语气坚定地说道。

    三人走进密林之中，江枫左右看了看，两分钟后立刻找到了密林中直径最粗的松树。

    “都跟上，即使这片阵法的阵眼被激活，入口也只会存在几秒钟的时间，若是落在外面再想进去可就难了。”

    江枫回头嘱咐了一句，随后立刻将掌心的真气喷吐打在了树干上。

    恐怖的真气波动，隔着数十厘米的距离，震开了藏在树干中心的阵眼。

    面前的空间像是被燃烧的塑料袋立刻破出了，一人多高的孔洞。

    孔洞内与外面是截然不同的画面，见此情形，三人立刻先后闪身走了进去。

    那卜庄回头看去，只见先前的孔洞如江队长所说的那般迅速消失不见。

    而他们此时所踩的地面，则是由焦炭与飞灰组成的黑色沙石。

    周围的空气显得极为干燥，想必在不久前这里经历过一场巨大的火灾。

    周围的树木只剩下光秃秃的干枝，树叶全部消失不见，天空中暗淡无光，无数的灰色，烟雾升腾，组成了一副近乎末日的场景。

    “这也太可怕了！”

    那卜庄抬头看向天空，瞳孔都仿佛颤抖了起来。

    “这里恐怕距离所谓的天坑应该并不远吧！”

    蒋梅立刻抽出软剑，将旁边的一棵树斩断，看着树干断面焦黑渗入的程度，便能以此判断这里距离天坑有多远。

    “先警戒起来，既然乌城中官方会将这里封禁，想必不仅仅只是为了防止火灾蔓延那么简单，这里究竟会有什么？即使是我也说不清楚。”

    江枫唤出噬神刀，神情警惕地环视四周。

    “呜呜……。”

    躺在蒋梅怀中的小狐狸，看到主人这一副严阵以待的模样，立刻惊恐的用手捂住了自己的眼睛。

    蒋梅心中有些震惊，在他的印象中，姜队长可从来没有像这般严肃过，即使是在上一次的灵境中与人面蜘蛛相遇，也没有这样。

    难道这天坑中藏着连江队长的应付不了的怪物吗？

    三人沉默的向前走去。

    四周只剩下脚踩在枯枝上的咔咔声，周围连一丝风都没有，静的让人有些窒息。

    “这个所谓的天坑究竟是什么原因造成的？”

    那卜庄穿过一道排水坑，在看到里面原本的小溪已经干涸后，立刻啧啧连叹。

    “不知道，现在我们所能够知道的信息很少，唯一知道的只是这东西里面可能藏着机遇。”

    江枫一把拉住那卜庄，身形一纵直接跳上十几米的高空。

    “距离天坑可能只剩下十几分钟的路程了，别废话了，赶紧走吧。”

    看着前方逐渐提升的温度，江枫立刻喝道。

    那卜庄有些彷徨，他此时只感觉双腿发软，立刻请求道：“江队长，你说的话我都知道了，赶紧把我放下来吧。”

    他自己在半空中飞行的时候，因为有种掌控感。所以并没有恐高的现象，可此时被江队长提着让他有种随时可能会掉下去的感觉。

    “怂包！”

    江枫吐槽了一句，立刻将那卜庄扔了下去，三人一高一低在树林中赶路，穿过光秃秃的树干，此时他们发现吸入肺中空气的温度竟然变得越来越高。

    “再这样下去恐怕还没遇到天坑，呼吸黏膜就会损坏吧！”

    蒋梅眯着眼睛，有些担忧的说道。

    一旁的那卜庄擦了擦渗入眼睛里的汗水，经过刚才的把手，他体内真气消耗并不大，可却被热得喘了起来，浑身就像是泡过一般，滴着汗水。

    “先用真气把周围的高温隔绝，然后再前进一部分路，若是温度太高，我们便原路返回！”

    江枫脚步停下，他说话间体内的真气便已经蔓延而出，包裹在周身，这种真气护盾并不能造成任何防御效果，因为真气层稀薄就连空气都无法隔绝，只能减少温度的渗入。

    可这种手段虽然并不高明，但只有内劲大成以上的武者才能做到，因为这非常考验个人武者对真气的控制程度，若是不够精妙是断然不可能凝聚的出来的。

    好在那卜庄和蒋梅两人都不是平庸之辈，很快便顺利凝聚了出来。

    “走吧！”

    江枫回头看了一眼二人凝聚的真气护盾，颇为满意的说道。

    可正当他准备率先离开的时候，不远处却响起了一道令人毛骨悚然的咯咯声。

    “准备战斗！”

    下一秒江枫立刻利用精神力量在二人的脑海中提醒道。

    因为他察觉到那股声音距离他们并不算远，而且在如此庞大的秘境中出现的怪物，实力定然不会太弱，若是提前被察觉的话，恐怕会增加不少麻烦。

    蒋梅与那卜庄两人的脸色立刻变得凝重，他们两人的实力较低，在战斗中若是能做到，不给江队长添麻烦，那便足够了。

