    夕阳西下。

    天地很快陷入昏暗。

    寂静的古村显得更为幽森。

    四面八方不知何时升起了袅袅薄雾，丝丝缕缕，笼罩在四周。

    薄雾覆盖着黑暗，黑暗包裹着薄雾，使得歪歪扭扭的古村更为僻静与神秘。

    古村的深处，一处最大的院落内，房舍林立，存在了十几处破损的老房子。

    最中间的一处房子内。

    一尊巨大的石佛，静静矗立。

    石佛有四米多高，身宽体胖，盘坐莲台，手中掐拈花指印，脸上带着神秘笑容，慈悲而诡秘。

    石佛下方。

    一盏绿色油灯静静燃烧。

    四道人影盘坐于此。

    一道背对石佛，坐在石佛脚下，似乎是此地的主人。

    另外三道在他对面，一字坐开。

    四人无一例外，全都是一身黑袍，头戴斗篷，将形体和面孔牢牢遮住。

    “秦国之内神迹之地出现，将四方势力全都引了过去，现在四国大乱，为避免强大势力事后吞噬精气，中小型势力现在全都逃了，你们所需要阴年阴月阴日生的人，越来越难找，城主的意思是，你们将药材继续供给我们，至于缺下的人，我们会在后期慢慢补足。”

    对面的三道人影中，最中间的那人开口说道。

    大石佛脚下的人影发出一阵阵沙哑怪笑，手中盘着一串人骨佛珠，道：“自从一开始，我们就说过，一手交人一手交药，现在你们交不出人，还想继续要药？哪有这样的好事？现在外面有不少势力想和我们合作，你们既然供不了人，那就算了，何必逞强？”

    对面三人眼神瞬间变得阴沉。

    “我们城主的意思并非是赖账，只是这段时间情况混乱，你们只要宽限七天，七天后，必然能找到你们需要的人。”

    最中间的那人再次开口。

    “说是不行就是不行，别说七天，一天也耽误不了，你们不行的话，就让其他人做，除了你们黑血城，有的人愿意做这种事。”

    大石佛脚下的人影沙哑笑道：“三位，该说的话，我都说了，继续纠结下去，也无意义，血灵，送客。”

    “嘿嘿嘿…”

    破旧的房屋之外，传来令人毛骨悚然的笑声。

    一尊可怕的影子摇摇晃晃，从一侧晃了出来。

    浑身暗红，扭扭曲曲，看不出形体，弥漫着刺鼻的血腥，像是一滩血液组成的一样，只能看到两颗眸子和一嘴森巴牙齿，在黑夜下泛动光芒。

    那一双眸子看在人的身上，便如同一双勾魂的利刃，让人浑身不舒服。

    三人皆是心中一沉。

    片刻后，中间那人叹息道：“既然这样，我们就不打扰了，会将原话告诉我们城主的！”

    他们长身而起，向着门外走去。

    房间内的人影带着丝丝诡魅笑容，手掌中不断盘着人骨佛珠…

    门外，几人离开后。陷入十足寂静。

    随着时间流逝。

    一盏茶、半炷香、一个时辰…

    始终不见血灵回来。

    大石佛下面的人影，眉头渐渐皱起，露出疑惑。

    难道出事了？

    这三人交易不成，干掉了血灵？

    脸色瞬间变得阴沉，长身而起，带着人骨佛珠，打开房门，向外看去。

    漆黑夜色之下，一片寂静，什么东西都没有。

    他的目光特意向院子左侧的一口古井中看了过去。

    见到古井的存在，他的心中顿时放心不少。

    只要有这口井在，哪怕日级大圆满的人来了，也不可能讨到好处。

    他深深吸了口气，眼神闪烁。

    血灵出去这么久不回，绝对是出事了。

    有自己的命令在，这血灵不敢不回。

    保险起见，他向着院子中的那口古井走了过去。

    夜色之下，井中幽森黑暗，望不到底，只能感觉到一股股难言的阴寒与冰冷，从古井中不断涌出。

    就好像这口古井连同着幽冥地狱，连同着神秘鬼府一般…

    他眼神变幻，像是做出了什么艰难决定，取出匕首，轻轻割破手掌，将鲜血滴了下去。

    哒、哒、哒…

    像是淋入到了冷水中一样，响起一阵阵奇特声音。

    呜呜呜…

    古井下顿时传来阴风呼啸声，听起来令人惊涑，像是凄厉的鬼啸，又像是猿猴的夜啸或杜鹃的啼鸣…

    声声凄厉，阴森可怕。

    与此同时，古井中的阴气在迅速喷涌，如同打开了一个阴气阀门，好似恶鬼降临人间…

    那黑袍人影心头凛然，忍不住迅速倒退。

    每次放出血鬼，都是这般可怕…

    此物一旦控制不住，将会造成滔天大麻烦…

    咕嘟嘟…

    古井之下响起了一阵阵气泡涌动的声音，像是井水在泛滥，又像是有什么异兽在喷吐水花，忽然浓郁的刺鼻血腥从古井之下涌了出来。

    浓郁黑夜下，古井的颜色瞬间变了。

    化为猩红，如同血染，哪怕是茫茫黑夜，也能看到井沿边上的刺红，让人眼球不舒服。

    一片片猩红的血水从古井的井沿边不断溢出，就好像这不是一口古井，变成了一个生灵…

    尤其是在古井的正中心，血水不断地涌出，咕嘟嘟作响，血泡翻涌。

    此地的温度降得更加可怕。

    一刹那爆降了数十度。

    地面上直接结上了一层细细的冰霜，院子的草木统统被寒霜覆盖…

    不过这些血水却浑然不觉受影响，依然在不断冒出，腥味刺鼻。

    一条猩红可怕的怪物，抱着双臂，出现在了古井的正最中心处，形状似人，脸形狭长如狐，一双紫红交替的的妖魅眼睛，闪烁着一片片诡异而血腥的光芒。

    尤其是头顶处，更是有一枚妖异的赤血竖眼，奇怪而神秘。

    一股至凶至邪的气息刹那从这里汹涌而出。

    “咯咯咯…”

    一阵阵刺耳如同蛙叫的笑声从他的口中发出，整个院子说不出的可怕，似乎处处都是声音，处处都是血光，精神不强的人踏入此地，刹那就会自我崩溃，魂分魄散。

    即便是那黑袍人影，也不由得脸色变幻，露出深深忌惮。

    血鬼！

    他深深吸了口气，低沉道：“外面好像出事了，你陪我一起去看看！”

    呜呜呜…

    血红光芒闪过，如同瞬移，那头血色怪物刹那出现在了黑袍人影的身前，笑容更为浓郁与阴森，让人看起来极不舒服。

    黑袍人影心中忌惮，深吸了口气，迈步向着外面走出。

    血色怪物走动起来，完全看不见身影。

    像是一片朦胧血光在前行，模模糊糊，看不清楚。

    吱呀！

    院落的大门被黑袍人影一下打开，露出院外的景象。

    四野茫茫，薄雾缭绕。

    安静到极点。

    和之前依然没有什么差距，似乎没有任何异变发生。

    黑袍人影眉头紧皱，心头翻涌，迈起步子，走出了房门。

    空旷的村子，寂静而神秘。

    黑袍人影走出了数十米远之后，忽然眉头一皱。

    好像有点不对？

    怎么走着走着，身躯变得沉重无比，还有…双腿走起来，无比疼痛，有种难以站稳的感觉…

    他身躯活动了一下，抬起脚步，继续迈步。

    不过就在迈出的刹那，他眼神一瞪，露出骇然，整个人惊叫一声，直接扑倒在地。

    扑通！

    狠狠甩了个狗吃屎，一脸惊骇，急忙看向自己的双腿。

    他的双腿不知何时变成了一条巨大的鱼尾。

    与此同时，浑身上下开始迅速生出鱼鳞，弥漫腥味…

    “诅咒！”

    黑袍人影尖声厉叫。

    “咯咯咯…”

    身后的血鬼发出刺耳的诡异笑声，朦胧的血影忽然向着前方的一片区域狂掠而去，快到极致。

    此地的诅咒之地对于它的身躯竟好像没有任何影响一样，被它的身躯一穿而过。

    一处破损土墙下。

    齐云眼睛一凝，看着迅速冲来的怪物。

    这就是血鬼？

    身边四魔也全都大吃一惊，率先出手。

    早在之前进来时，他们就准备好了一应手段。

    此刻看到血鬼冲来，风魔手掌一甩，十几个诡异刹那冲出。

    虫魔则是身躯一闪，刹那化为无数毒蛊，向着那个血鬼扑去。

    绿魔老祖则是浑身绿光大盛，运转夺命之术，狞笑一声，向着前方扑去。

    最诡异的，当属咒魔。

    他手中出现一个血色人偶，娃娃脸，身上刻满符文。

    取出暗黄尸油针，向着血色人偶上轻轻扎去。