    萧煌一愣：

    “现在就去皇宫？”

    黎清玥明白他的意思。

    如今是皇上急着找人，而自己这边大可不必那么急。

    只要拖上个几日两人再一起回去，萧煌可以说出事之后他便第一时间四处寻王妃，皇上只会觉得他办事得力，不但不会怪罪反而会更加欣赏。

    不过黎清玥自有她的打算。

    她微微一笑，说道：

    “打铁要趁热，有些事过几日去说，跟现在说效果是完全不一样的。”

    萧煌看着她目光中的深意，眯了眯眼：

    “玥儿想要太后手中的金令？”

    随即他了然地勾唇：

    “先帝金令意义非凡，与其事后当成奖励要过来，不如先发制人，让他们主动送上来，才是上乘之策。”

    黎清玥觉得，自己几乎已经适应他这逆天的思考速度了，总是能快速精准地猜到她的想法。

    她点了点头：

    “既然明白，那就……”

    “玥儿。”

    萧煌一脸无辜地打断了她的话：

    “药浴还没泡……”

    黎清玥：“……”

    她刚刚实在受不住这妖孽勾人，竟然把这事都忘了！

    都怪这大反派光着上身来撩她！

    她一把将人推到屏风后面：

    “自己去泡！”

    ……

    当天夜里，萧煌连夜进了皇宫。

    皇上一直在御书房愁眉不展，听说嬴王求见，马上就面露期待，赶紧让人进来。

    萧煌朝皇上施了礼，一副忙了一天急匆匆赶来的模样，令皇上更是心里宽慰。

    他这小儿子从小便聪慧，做事又周到得体，果然嬴王妃一出事，他便马上急着找了一整天，这会儿才有空过来回禀。

    这些消息都是他派出去的人打听出来的。

    只是皇上万万想不到，这些消息根本就是神机阁放出去的。

    事实上，萧煌是泡完药浴后，又跟黎清玥一起好好吃了顿饭，这才起程来皇宫。

    然而他此刻却是一脸疲惫，目露无辜地说道：

    “父皇，儿臣听闻今日玥儿竟被逼跳了城楼，可否斗胆问一句，为何会这样？”

    皇上眼皮一跳，有些底气不足：

    “此事是你皇祖母所为，朕也没想到会这样……”

    说话间皇上安慰地看向他：

    “不过你尽管放心，你那王妃有神通，根本就摔不到，当时那么多人都看着呢。”

    萧煌面色稍微松了一些，这才说道：

    “她没事就最好，当时天上的动静儿臣也听到了……若她不愿回来也好，免得受我牵连，走到哪里都要被人针对。”

    这后半句的语气幽幽的，带着一丝幽怨，又不敢去找始作俑者的模样。

    皇上正要让他快去找嬴王妃，结果就听到这句“她不愿回来也好”。

    顿时感觉既尴尬又无奈。

    他自然是知道，自己当年有多宠萧煌的母妃，太后就有多讨厌她，连带着也恨上了萧煌，这么多年一直没少明里暗里地针对。

    可没想到太后如今变本加厉，竟然公然针对起嬴王妃，还搞出这么大的事端！

    他轻咳了一声，说道：

    “煌儿，你最是懂事，又好不容易找到了个合意的王妃，你真舍得她就这么离开？”

    萧煌薄唇微抿，眸中带着几分不甘几分无奈：

    “儿臣自然舍不得，可玥儿向来骄傲，却被皇祖母逼迫到如此地步，她如今铁了心要离开，儿臣觉得，或许对她而言……是件好事，也免得再受我牵连。”

    皇上脸色顿时更不好了，急忙说道：

    “可你难道忘了，她还肩负着国运，如果真就这样一走了之，怕是以后不但皇室的威严扫地，若真给百姓带来厄运又该如何？”

    萧煌不语，眸中却透出几分犹豫。

    皇上以为他被自己说动，继续劝道：

    “若是你不趁她刚离开，早一点把人找回来，将来后悔再去找人，找到的机会可就渺茫了！”

    萧煌一顿，随后一脸顿悟地看向皇上：

    “父皇说得是，儿臣不想将来后悔……”

    皇上心里刚刚欣慰了些，却听到萧煌又说：

    “只是父皇，就算儿臣有本事找到她，也未必能把人带回来，毕竟此事起因是皇祖母挑战了神女的威严，到时怕是解铃还须系铃人。”

    皇上面露为难。

    他知道萧煌说得十分有道理，这件事就是应该太后亲自出面，给黎清玥道歉，好生安抚。

    即使这样，到时人家也不一定能给这个面子。

    更不用说以太后的态度，如果让她给黎清玥道歉，还不如直接让她一头撞死。

    最重要的是，这也实在太有损皇家的脸面了。

    反正怎么想，皇上都能确定一点，就是太后绝不会、也不能给黎清玥道歉。

    他正一脸纠结，忽然萧煌说道：

    “其实如果不想再打扰皇祖母，倒还有其他办法劝回玥儿，只是……”

    皇上眼前一亮：

    “只是什么？”

    萧煌一脸忐忑：

    “只是九天玄女在皇室受了委屈是真的，若要她消气，最好是从她在意的事下手。”

    皇上深以为然，立刻点点头：

    “煌儿说得没错！既然她是你的王妃，你定是知道她在意何事吧？”

    萧煌微微颔首：

    “玥儿最是心善，格局又远不同一般女子，寻常的补偿怕是入不了她的眼，但有一件事，定然能让她感受到父皇的诚意。”

    皇上眼睛一亮：

    “你快说，是什么事！”

    萧煌淡然一笑：

    “大赦天下。”

    皇上顿了片刻：

    “你确定大赦天下，她便能回心转意？”

    萧煌却摇了摇头，说道：

    “大赦天下只是给了她一个回来的理由，毕竟神女当着全城百姓说要离开，这也是儿臣怕劝不动她的原因。”

    皇上深以为然地点头，君无戏言，九天玄女自然更是得说话算话，之前他只想着把黎清玥找回来，却忽略了这件事。

    果然还是这个小儿子想问题最为稳妥周到。

    他赶紧问道：

    “那除了大赦，还有什么需要做的？”

    萧煌沉吟了片刻，这才斟酌着说道：

    “儿臣听闻皇祖母因为玥儿，拿出了先帝赐予的金令？”

    皇上先是叹了口气，随后意识到什么：

    “你的意思是，用这金令来向她表诚意？”

    萧煌不动声色地垂眸，语气诚恳：

    “儿臣只是猜测，若不能让皇祖母出面劝人，那便只能试试那金令了。”

