    <!--go-->“草！草！”

    这还不算完，显示器下面连接着机箱也被拽了出来，他一脚又一脚的踢向下面的机箱，直到将外面包裹的铁板踢得凹陷下去，才堪堪停手。

    整个柜台变得一片混乱，茶水洒了一地，各种玻璃碎片电子元件，资料文档全部被他踩在脚下。

    “砰！”

    就在王明远怒气发泄完的时候，后面防盗门却突然传来一阵巨响。

    剧烈的响声将王明远吓得一个哆嗦，于是同时他的大脑也清醒了不少，直到此时他才意识到自己身处的，是一片诡异充满危险的环境。

    想到这里的时候，他立刻整个人定在原地不敢再发出任何的声响。

    好在过了几秒钟之后，那先前的巨响并没有继续传来。

    王明远浑身颤抖，他脚步轻轻挪动，撤出了一片由玻璃电子元件和残破机箱构成的废墟中。

    为了安全起见，他靠着墙壁，缓缓露出半个头，看了一眼后方的安全门。

    “嘶……？！”

    一股冰凉的寒意从脚底猛的冲上天灵盖。

    就看了这一眼，王明远几乎被吓得要尖叫了起来，他连忙捂住了自己的嘴，下意识连呼吸的动作都停止了。

    他的身后，那个原本结实的不锈钢防盗门上，竟然多出了一个狰狞的伤口。

    那伤口狭长，就像是用消防斧砍出来的一般。

    在那破口的外面，有着一只猩红的眼睛，正在安静的打量着里面的一举一动。

    恐怕王明远若是再发生任何响声，外面的怪物会直接将防盗门破开闯了进来。

    要知道防盗门双面都有着将近一厘米的钢板存在，到底是什么样的怪物能一斧子把将近十厘米的防盗门砍穿呢？

    王明远不得而知，他此时靠在墙壁上再也不敢探出头来，同时也不敢再发出任何声响。

    就这样足足过去了十分钟，王明远站的双腿发抖几乎就要一屁股坐下来。

    好在在这期间那只怪物再也没有过任何动作，只是现在王明远现在不敢确定，那怪物到底有没有站在大门外，透过防盗门的缝隙盯着里面的情况。

    “呼……呼，冷静冷静！”

    王明远在心中不断的强调着，随后轻轻的挪动的脚步。

    他缓缓蹲下身来，拿起一片尚且完好的玻璃碎片。

    随后将其调整到特殊的角度，想要凭借这个查看后方的情况。

    可惜现在才上午六点多，外面的阳光远远不够，他只能凭借上面的反光，隐隐约约的看到那条裂缝，至于那只眼睛还在不在，他不得而知。

    “不会的就算是怪物也不会恐怖到盯着一个地方持续十几分钟，我现在应该找东西把那裂缝堵上，要不然随时有可能出现危险。”

    王明远在心中不断的为自己打气，过了半晌之后他才鼓起勇气探出头看了一眼门缝。

    “呼……。”

    还好那怪物已经不在门外了，王明远松的口气，他只感觉浑身的力量像是被抽干了一样，额头上的冷汗被嗖嗖的晨风吹干，只感觉冷的刺骨。

    他立刻将柜台里的文档全部揉成纸团，重新将防盗门堵住。

    不过这个时候他突然想到，若是那只怪物重新折返回来看见防盗门被堵上，会不会因此而觉得里面有人呢？

    想到这里，王明远只感觉后背一阵发麻，立刻像是触电了一样,重新将塞进去的纸团抽了出来。

    “还是保持原样吧！”

    他将纸团放在兜里，随后在整个大厅四处转了转，决定去二楼看看。

    在大厅内，售票只占据了很少一部分的位置，另外的大片空地放满了座椅，可以供人在等车之前休息片刻。

    而二楼，则是母婴室和特殊障碍人群可以独处的地方。

    他不敢断定，二楼究竟有没有怪物存在，但如果依旧在一楼的话，就会有很大被发现的概率。

    那些怪物终究不是人，他们有着超乎常人的力量，而且还有野兽的爪子和利齿，说不定能像狗一样闻到人类的气息。

    光待在一楼实在太过危险。

    想到这里他立刻踮着脚朝二楼走去尽量不发出任何声音。

    十二个台阶，王明远走了将近一分钟的时间，他先是在楼梯口仔细聆听，确实没有听到任何可疑的声音之后，才壮着胆子走了上去。

    二楼一共三间母婴室和两个无障碍房间，里面还放个一些常用的急救药物。

    这里不但比一楼保暖更具有安全性，而且还能通过窗户查看外面的情况。

    王明远走到旁边的窗前，他拉开窗帘，从这里刚好能看到大半个客运停车场。

    他很快便发现了，停车场右上角的613客运车。

    他开了将近五年的613汽车，从来没想过有一天会遇到这种事情。

    若是按照之前的情况发展，这个时候他已经拉着满座的乘客出了乡道了。

    那香喷喷的煎饼也早已经成了他肚子里的食物。

    “呃……呕！”

    就在他目光在停车场游离的时候，发现了一处之前对他忽视的地方。

    就在距离那辆之前被怪物打漏油的客运车旁，两只怪物正匍匐在地上啃食着一具女性的尸体。

    而那个女人的面容有些熟悉，不正是先前那个从二楼跳下来的女孩吗！

    看到两只怪物不停的恳视着女孩的尸体，鲜血横流的残忍模样。

    王明远就感觉胃部一阵翻腾，一股强烈反酸的苦水从他的喉咙里汹涌而出。

    “呕……。”

    他这辈子哪里见过这种恐怖触目惊心的模样，只看了这一眼他差点连胆汁都给吐了出来。

    “呜呜……。”

    王明远眼泪横流，整个人几乎崩溃，若是外面那片浓雾还不消散，那几个怪物总有会吃完食物的一天，到时候他们整片地区寻找，总有一天会发现藏在二楼的他。

    况且这二楼只是休息室，也没什么食物，恐怕连一周都坚持不下来。

    过了好一会儿，肠胃痉挛性的痛感才缓缓消失，他从地上爬起来，走进了旁边的母婴室内。

    那里的窗户面向马路，能随时查看外界的情况。

    窗户外，原本拥挤的马路上此时一辆车都没有，远处的那片浓雾仿佛将周围几千平米笼罩在内。

    原本平日里都能看到的通讯塔，此时也已经淹没在浓雾之中，连个轮廓都查看不到。<!--over-->

