    安菲尔德球场人山人海，空气中都弥漫着一股紧张且压抑的气息。

    英格兰德比，争冠巅峰之战！

    “各位观众大家下午好，欢迎收看本赛季英超第30轮在安菲尔德球场上演的英格兰德比。

    卫冕冠军曼联做客挑战积分榜领头羊利物浦。

    这场比赛是曼联追分的机会，曼城在一旁也必定寄希望于曼联能够干掉利物浦！

    而利物浦如果在主场能够击败曼联，那么他们在积分榜上将会领先卫冕冠军6分！

    那么在联赛还剩下8轮的背景下，曼联卫冕失败的概率将会大幅度提升。

    曼联能否再一次实现英超三连冠，今天的比赛至关重要。

    在赛季半程将要结束时，曼联曾经一度落后榜首高达两位数的差距。

    在叶一锋停赛解禁复出之后，这支曼联变得无比强势，欧冠与联赛齐头并进，所向披靡。

    利物浦则是在魔鬼赛程阶段丢分最为严重，现在到了决战阶段，两支球队既遭遇着体能考验，也都有兼顾欧冠的压力。

    沉重的压力才是对强者的考验。

    谁能够顶住压力继续拿出出色的表现，谁才有机会问鼎冠军！

    利物浦今天在主场首发433.

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，范迪克，马蒂普，罗伯逊。

    中场：法比尼奥，蒂亚戈，凯塔。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，马内。

    曼联首发同样是433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，博格巴，弗雷德。

    前锋：C罗纳尔多，B费，叶一锋。

    大战即将开始，让我们一同来欣赏这场英格兰德比，看看90分钟之后英超争冠形势会发生怎样的变化。”

    主裁判鸣哨开战。

    利物浦率先开球，蒂亚戈中场组织立即发动快攻。

    萨拉赫右路接应后直接趟球横切禁区前沿地带。

    弗雷德与瓦拉内联手夹击，瓦拉内逼抢被对方拨球闪躲，弗雷德却猛烈冲撞放倒了萨拉赫。

    起手曼联便在防守端拉满侵略性！

    主裁判只是对弗雷德进行了口头警告。

    动作虽然狠，但看起来并不出格。

    套路脏，打了几年也算有经验。

    卡里克拍手鼓掌，球队通过三个多月时间追分回到争冠行列，现在需要加把劲，今天的目标只有一个：攻陷安菲尔德！

    克洛普给球队打手势，曼联这支矛盾结合体的球队再次令他愤慨。

    前场华丽，后场狙击。

    这一套打法一旦对利物浦制造出杀伤效果，那么利物浦的赛季收官恐怕不容乐观。

    蒂亚戈直接任意球打了飞机。

    曼联这边迅速发动快攻。

    叶一锋前场左路接应卢克-肖传球后迅速将球倒三角回传。

    博格巴主动来接应时再将球斜传禁区前中路，B费接应中一脚出球再横敲。

    叶一锋跑位横切杀到。

    范迪克距离叶一锋还有两米，警惕着叶一锋内切，却发现叶一锋果断起脚轰门！

    右脚爆射出的足球如炮弹般飞向球门球门远角。

    范迪克悚然一惊，转身望去。

    映入眼帘的是阿利松飞身扑救单掌将球扑出了底线。

    曼联开出战术角球，外围倒脚之后万比萨卡在边路将球传中。

    老超巨在禁区右肋地带转身回撤中直接起跳倒挂金钩，结果一脚将球踢出了冲天炮的既视感。

    打是打飞了。

    但足以让利物浦防线感受到压力。

    比赛第6分钟，利物浦前场快攻，菲尔米诺充当支点分球左路。

    马内跑位接应后变向内切，面对万比萨卡，马内脚下连续扣球完成过人。

    刚要进禁区却被马奎尔放铲拦截成功！

    曼联就地快攻。

    麦克拖米奈后场长传。

    叶一锋在前场左路抢在足球飞出边线之前起跳凌空抬腿卸球。

    人落地时足球也从脚面缓慢滚落，完美卸球，即便是紧张激烈的大战氛围下，他的技术仍然看起来那么赏心悦目。

    法比尼奥冲来进行逼抢时，叶一锋身后磕球向中路。

    博格巴接应中再送出直传，B费跑位中将球横传禁区前偏右位置。

    C罗纳尔多内切杀到右脚扣球后左脚抽射！

    看着足球飞向球门远角，但在飞行途中伴有外旋，最终足球擦着左门柱外侧飞出了底线。

    克洛普神色凝重。

    曼联今天算是在进攻中拿出了些套路和章法。

    中路进攻是枢纽与支点，分别为叶一锋和C罗纳尔多创造机会输送炮弹。

    这么打虽然看似少了更多的变化。

    但提高了进攻威胁的确定性。

    把机会给最有能力制造威胁的球员。

    利物浦如果不采取保守的防守战术，恐怕很难遏制住这样的威胁。

    因为他们只有一个范迪克，而他们也并没有坎特那样的抢断机器。

    看得出来卡里克在外界不绝于耳的质疑声中确实也在成长进步。

    比赛第10分钟，利物浦前场快攻再次找到萨拉赫。

    曼联中后场防守迅速运转形成围剿。

    萨拉赫少了阿诺德的接应只能自己硬来，内线不好走，于是走外线下底完成传中。

    没能打出威胁。

    足球在禁区内被德赫亚没收。

    克洛普给中场打手势，中场需要更加积极地跟进支援锋线。

    比赛第12分钟，曼联中场组织攻势完成从右路向左路的转移。

    叶一锋在边路刚接应便遭到阿诺德的逼抢，他向中路盘带一步后突然拉球转身走外线进行加速。

    阿诺德转身追击时，叶一锋又V字拉球变向完成闪躲后进行盘带内切。

    法比尼奥冲来对他进行拦截时，叶一锋向中路传球后前插。

    博格巴一脚出球送出斜传，简单传切配合打成。

    叶一锋再触球时直接右脚传中。

    足球划过一道抛物线坠入禁区右肋地带。

    C罗纳尔多快速内切中抢在马蒂普之前凌空垫射。

    射门有些极限，打得角度太正被阿利松移动一步后稳稳将球抱住。

    曼联的进攻威胁溢出屏幕！

    攻击群整体运转也已经到了接近心有灵犀的程度。

    比赛第16分钟，利物浦前场进攻，马内左路接应后控球完成牵制便将球回传中路。

    纳比-凯塔前插中顺势趟球杀到禁区前偏左位置，麦克拖米奈刚上抢，对方出球中路，他再前插形成牵制作用。

    菲尔米诺却将球回传。

    跟进上来的蒂亚戈迎球直接送过顶直塞。

    足球飞去了禁区右肋腹地。

    萨拉赫内切杀到，没有选择打凌空，而是强行连停带趟完成横切。

    难度不小。

    结果再起脚射门时，德赫亚已经出击杀到他的面前，萨拉赫特意瞄远角打地滚球。

    德赫亚同时重心下地伸腿阻挡。

    电光火石之间，足球恰好被德赫亚右腿将球挡出！

    红军球迷伴着失落情绪发出惊叹。

    红魔球迷则疯狂为德赫亚鼓掌。

    本赛季德赫亚的表现明显比过去三个赛季都要强！

    德赫亚将球挡出去之后，在后场边路的老超巨抢先杀入中路在蒂亚戈面前将球回传给了博格巴，后者果断送出直传。

    B费上前接应时再蜻蜓点水般将球斜传左前方。

    叶一锋单枪匹马杀入前场内线，连停带趟顺势推进时已然面对利物浦的后卫线！

    安菲尔德球场的红军球迷顿时紧张起来。

    马蒂普果断抢先上前拦截。

    叶一锋在与对方相距两米时踩单车一个回合后再假晃变向，马蒂普先交了重心被叶一锋突破成功。

    范迪克却在叶一锋前方杀出，在叶一锋扣球瞬间，范迪克做出了令叶一锋十分意外的防守动作。

    放铲！

    二人交手次数不算少，但对方不是那种轻易放铲的后卫。

    这一下令他都有些措手不及。

    足球被范迪克铲了出去。

    叶一锋回头望去，刚准备回撤又果断转身前插。

    只见B费在后方将球控制住，然后遭遇法比尼奥逼抢果断将球回传。

    博格巴跑上来先身体对抗撞开了蒂亚戈，后者直接倒地。

    红军球迷爆发出不满的声音，但主裁判没吹哨判犯规。

    博格巴向前趟球一步后立即将球斜传右边路。

    C罗纳尔多狂奔上来触球便送出传中球！

    足球在空中飞过一道弧线后坠向利物浦禁区中路。

    刚才范迪克对叶一锋放铲还是心里有底的，因为他侧后方还有阿诺德，他相信如果自己被叶一锋变向突破，那么阿诺德会有更好的拦截环境。

    但这一下却变成了阿诺德移动到中路来令叶一锋没有处于越位陷阱中。

    叶一锋在冲入禁区中路时抢先与阿诺德身体对抗，将对方挡在外线后他右脚外脚背停球，顺势将球卸在身体右侧。

    阿诺德手上已经有拉拽动作，可叶一锋反其道而行之，卸球之后反向与对方再对抗，两人纠缠中明显看得出来叶一锋胳膊有推开对方的动作。

    阿诺德则心急去将球破坏出禁区，结果这一下反而被叶一锋给挡开后退了一步。

    叶一锋再向足球跑去，阿利松已经出击杀来。

    叶一锋没有选择射门，而是向禁区右肋方向大力趟球一步，随后阿利松扭身变向去拦截。

    叶一锋则加速猛冲中倒地扫射！

    右脚将球扫射而出之后，阿利松则也横扑出去。

    当阿利松落地时，足球快一步从他胳膊下方滚过。

    万众瞩目下足球滚入了红军球门近角！

    安菲尔德球场，红魔球迷爆发出震天动地的欢呼声！

    曼联先声夺人！

