    “什么身份？”孙莺莺愣了愣，不等叶青回答，她就反应过来了，笑着说道：“居然忘记你是这个世界上最厉害的黑客了。”

    “呵呵……想起来了呀？”叶青扬着眉头说道。

    “那你就快点解密吧！”孙莺莺努了努嘴，笑着说道：“能在这里安装自毁程序，这里面肯定有什么惊天的大秘密，我还真是很期待看到是什么秘密了。”

    叶青抿嘴一笑，不要说孙莺莺期待了，他同样也是挺期待的。

    什么也没有再说，叶青就掏出了自己的手机，然后掏出了他随身携带的一根数据线，将手机和电子锁给连接起来。

    嗯……叶青的手机就相当于一台小型电脑，直接可以在手机上编程什么的。

    孙莺莺不懂这方面的技术，他只看到叶青手机屏幕上一片的代码飞出，仅仅十分钟后，“啪”的一声，那个电子锁就被打开了。

    “这么简单啊！”孙莺莺努着嘴说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你觉得简单啊？”

    “难道不是吗？”孙莺莺笑着反问道。

    “这看似简单，其实挺难的。”叶青耸了耸肩，努着嘴说道：“这个电子锁是这个世界上现阶段最好的电子锁了，在这个世界上，除了我和嫣然之外，估计没有第三个人能破解这个电子锁的密码了。”

    “你不会是在吹牛吧！”孙莺莺笑着说道。

    很显然，她只是在跟叶青开玩笑而已，事实上，她也知道，自从那个黑暗中的手指被FBI抓了之后，现在的黑客世界中，已经出现了断挡的前况。

    嗯……叶青和赵嫣然排在前两位，在黑客技术上，现在排在第三位的黑客与他们有着巨大的实力差距。

    叶青这么说，肯定也是事实。

    “我吹牛？我是那种人吗？不相信的话，你自己在我们家群里面问一问嫣然，我想她总不会跟你吹牛吧？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”孙莺莺不由的一笑，说道：“我只是跟你开一开玩笑而已，看把你急得？”

    “当黑客，我可是认真的。”叶青一本正经的说道。

    “还认真的？”孙莺莺翻起了白眼，说道：“你也太无耻了，要是你是认真的，早应该给青忆集团多搞几个产品出来了，哼……别以为我不知道，莹忆姐多次跟你说这事了，但你到现在毛都没搞出来，这也叫认真？”

    “嘿嘿……”叶青抿嘴一笑，说道：“我说的是当黑客，给青忆集团搞产品，那是程序员干的事情，黑客嘛，自然是在网络中搞破坏了。”

    “呃！”孙莺莺哭笑不得的说道：“那我也没见你搞多少破坏啊？有本事的话，你将北美的五角大楼的系统给黑了？”

    “你不要觉得我没有这个实力！”叶青撇着嘴说道。

    “你有这个实力，那就动手啊！”孙莺莺努着嘴说道。

    “好吧！”叶青苦闷的一笑，说道：“北美那个五角大楼的系统是现在这个时代最先进的了，而且极其繁杂，就凭借我一个人的力量要想黑进去，还是很难的，除非我的身边有着和我、嫣然实力相当的一大推黑客组成一个团队，不然的话，想都别想。”

    叶青说的这些都是事实，不要说北美这样的发达国家了，事实上，任何一个国家重要部门的系统也都不是想黑就能黑的。

    如果那么轻易就能黑掉，那还打个毛的仗啊？

    嗯……一上来就将敌方的指挥系统给黑了，对方只能是被动挨打了。

    正如叶青说的一样，这需要一个庞大的团队来协作，而且团队中的每一个人都不能太弱，那才有机会。

    而现在的黑客大多数都是单打独斗，又怎么可能和各国网络防御系统庞大的团队较量呢？

    更何况，像叶青和赵嫣然这种实力的黑客本来就是凤毛麟角，就算有一两个冒头都让各国的网络部队给收编了。

    当然，像叶青这样实力的黑客，也能黑进五角大楼的指挥系统，只不过也仅仅只能黑掉一小部分而已，要想全面的让这样的系统瘫痪，甚至是掌控对方的整个系统，那无疑是天方夜谭。

    嗯……黑客代表着个人力量，而这种军事系统代表的是一个国家的力量。

    个人能力再强，在一个国家的面前，那也是相当弱小的。

    “呵呵！”孙莺莺扬着眉头笑了起来，努着嘴说道：“既然不行，那你还吹什么牛呀？”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，看着孙莺莺说道：“莺莺，我发现你现在是越来越坏了，可别再跟梓琳那个丫头学了呀！”

    “梓琳也是我叶家的一份子，我跟她学有什么不妥的吗？”孙莺莺眨着眼睛问道。

    “呃！没什么不妥的。”叶青郁闷的应道。

    嗯……他总不能说赫连梓琳不是叶家的人吧？

    如果他敢说这样的话，都不用赫连梓琳跳出来了，叶家别的女人都能对他口诛笔伐了。

    “说到梓琳，她应该还有一个星期左右就要生了吧，也不知道我们能不能赶回去。”孙莺莺有些担心的说道：“要不，去黄城的事情就推一推吧？将晋山这里的事情处理完，我们直接将舒玉晗送回阳山去，然后直接回筑城。”

    “到时候再看吧！”叶青想了想，说道：“如果这两天内，黄城那边有消息的话，那自然是最好的，我们可以直接将你父母的尸骨迎回筑城，至于说舒玉晗，她愿意跟着就跟着，大不了等赫连梓琳生了后，我再找时间将她给送回阳山。”

    “带她回筑城啊！”孙莺莺瞥了一眼叶青，眨着眼睛问道：“你不会是看她长得漂亮，有什么想法了吧？”

    “我是那样的人吗？”叶青翻着白眼反问道。

    “呵呵！”孙莺莺抿嘴一笑，点头说道：“你倒不是这样的人。”

    事实上，孙莺莺自己就有亲身的体会，如果不是叶家的姐妹们帮她的话，她和叶青现在的关系还很疏远吧？

    这个男人啊，现在似乎挺怕自己的身边出现女人的，特别是美女。

