    稍稍简单的一番清理之后，避难所周边规模成型的丧尸群就基本消灭干净了，偶尔有三五个零散的，贺云龙也就不去在意了。

    接着，按照贺云龙的吩咐，老梁便进避难所里开始组织其他人开始转移工作。

    贺云龙这边也是一样，吩咐了一声让大伙把三两军卡和面包车全部开到避难所门口，好方便里面的人上车。

    避难所中的人数加上自己这边战斗成员的话，起码要将近三百个了，也就是说，六辆车这样来回转移，起码得要用上四五个来回。

    不过贺云龙也不急，虽然丧尸依旧会晃到避难所周边来，但那只是小众的部分，只需要两三个人定点消灭掉即可。

    “向华、随唐和王英洲，你们带着我们的成员先回去帮助柳时生完成接受的工作吧，这里交给我和老梁就行了。”贺云龙吩咐着。

    “我没意见，听你的小龙。”向华应承好了后，便转身朝自己的弟兄们喊，“上车，回天梯！”

    贺云龙看了眼先行离去的同伴们，微微一笑，就要朝避难所里走去，但却突然被苏小沫给拦了下来。

    “你怎么不跟着回去？”贺云龙微微皱了皱眉。

    “就你一个人在这里，不危险么？他们和我们又不熟。”苏小沫说。

    贺云龙一听，心想敢情苏小沫是担心自己的安全，微微地叹了口气，随即和声地道，“放心吧，我之前的命就是老梁他们救的，你先着队伍回去吧，你不是还要照顾小豆子呢么？”

    “小豆子那边有吕茶儿照看呢，好着呢，倒是你……”苏小沫白了一眼贺云龙，任性地说，“反正我不管，我就留在这里了。”

    “好吧好吧，随你了，反正你也不听我的。”贺云龙无奈地撇了撇嘴，随即朝正在忙活的老梁喊，“老哥，你来一下。”

    “老的、小的、女的到前面来先上车，男的靠后站，对，就这样！”老梁一边指挥着他面前的男男女女，待队伍排得差不多了，便朝贺云龙走了过来，问，“咋了？大兄弟？”

    贺云龙笑了笑，和气地说：“等人都转移完毕了后，我们还得过来几趟。”

    老梁疑惑，问：“为啥？”

    贺云龙解释道：“这里还有很多资源啊，比如通讯设备，虽然坏了，可总有办法可以修的对吧？还有那些桌椅什么的，老梁你不知道，那基地的间舍里可都是没桌子的。”

    “唔…有道理。”老梁沉思了片刻，点了点头，但随即看到一旁的苏小沫后，微微一愣，便问，“大兄弟，她是？”

    “她叫苏小沫，因为担心我一个人留在这里不安全，所以啊，就留下来帮我了，呵呵。”贺云龙说着，随即就很无语地笑了笑。

    苏小沫一听，立刻就一肘子戳了一下贺云龙，没好气地说：“老梁你别听他胡说八道，我就是来看看着避难所的规模的。”

    老梁似有深意的长‘哦’了一声，意味深长看着贺云龙说：“大兄弟啊，你这可真是的艳福不浅呐。”

    贺云龙一听，顿时尴尬地笑了笑，扯开了话题，问：“对了，之前楼顶的那个直升机驾驶员呢？”

    “那人啊？好着呢！”老梁顿了顿，说，“现在应该也在队伍里头排着队呢，要不我把他喊来？”

    “成，你帮我喊一下。”贺云龙说。

    老梁点了点头，随即往后头走到了队伍旁，高声叫道：“司正，出来，有人找你。”

    没一会儿，人便总排队的队伍中跑了过来，贺云龙乍一看，相貌很是普通，年纪顶多也就三十岁上下了，随即他问：“你就是昨天的驾驶员？”

    “嗯，我也知道，昨天就是你敲昏了我的，害得我没法回去复命。”司正愤愤地说着。

    贺云龙也没先和他搭话，而是对苏小沫和老梁说，“老梁你先去忙着吧，苏小沫，你在一旁等我一会，我有话要和他说。”

    “好，那我就先去忙了，要不然这排队的人又该乱插队乱搞了。”老梁说着，便先行离开了。

    而苏小沫看了眼司正，只觉他似乎人畜无害的，便也没怎么担心，朝贺云龙点了点头后，便走到避难所周边看看有什么流窜过来的丧尸好方便顺手解决。

    此时，人也走的差不多了，贺云龙便看着司正问道：“你与麦瑞苏和凯文是什么关系？”

    “你问这个干什么？”司正疑惑不解。

    贺云龙眉毛挑了挑，说：“我必须知道。”

    之前，麦瑞苏一直不肯告诉贺云龙她到底是从事什么的，虽然贺云龙也猜了个八九不离十，可关键的东西他还不清楚。

    比如麦瑞苏到底是来自哪里的，还有她背后的公司究竟是什么样的，这些他都不知道，但眼下，这个司正，或许会知道一些什么，所以贺云龙才觉得有必要问一番。

    只见司正面露犹豫之色，说：“这个我要是乱说的话，他们公司会来报复我的，我老板可不会管我死活的！”

    “你的意思我听明白了，也就是说，你和麦瑞苏她们不是一个单位的……”贺云龙看着他顿了顿，沉声道，“但是我，需要你告诉我。”

    司正看了一眼贺云龙脸上很是肃杀的神情，顿时就让他没由来的一怕，随即他一咬牙，心想说就说吧，反正现在都是末世了，今天都活不好了哪还有心思去想明天。

    随即他便开了口：“其实吧，我根本就不认识她们，只是她们的公司是和我老板的公司有生意往来的。”

    “说具体点。”贺云龙沉声道。

    “怎么说呢，她们的公司其实很神秘，可说是说公司，但却是没有实体公司地址和公司名字的，不过呢混迹在黑道上的人，基本都知道这个公司的存在，但说白了，他们的公司更像是一个组织。”

    贺云龙一听，顿时就问：“这个组织的领头人是不是叫‘零号’？”

    这话顿时让司正一脸惊讶，问：“你怎么知道的？你也是道上的？”

    “不用在意，你先接着说吧。”贺云龙说。

    司正很是疑惑，想不出个所以然来，但还是继续说道：“他们的组织，男男女女都有，在末世前，他们这群人基本都是接上一些暗杀或是窃取国家高级秘密情报类的工作，可即使是这样，他们这些人都是以真名示人的。”

    贺云龙一听，很是疑惑地问：“他们不怕被全世界通缉么？”

    “怕什么呀？因为对外界而言，他们的身份，只是普通的人民群众罢了。”司正顿了顿，随即继续说明到，“他们的工作范围，是全世界的，嗯…我这么和你说吧，其实他们的组织，是和全世界的国家都有交集的，替各个国家政府办那些肮脏龌龊的事情。”

    贺云龙听着有些绕口，可大致还是听明白了一些，便说：“是不是类似于间谍？还是雇佣兵？”

    “嗯……应该差不多。”司正想了想，便说，“总之，哪个国家要搞另外一个国家，但又不方便让自己这边的人动手，就会请他们明白这其中的概念了吧？所以呀，这样算下来，他们应该是算专业的间谍、杀手、雇佣兵的结合体吧？”

    贺云龙点了点头，大致听明白了。

    司正接着说，“他们这群人吧，是上个各个国家的隐藏黑名单之上的，但各国政府也不准备抓他们，只是采取中立的态度来防范他们的同时，偶尔还需要使用他们……”

    “等等！”贺云龙打断了对方的话语，随即问，“你说了这么多，还是是没说那关于‘零号’的事情。”

    司正摆了摆手，一脸无可奈何地道：“关于他的事情，没人知道啊，而且他和别人也不同，只是以代号示人，据他们组织里的人说，平时他们通讯联络和到零时的公司据点安排工作的时候，那‘零号’也从来都是戴着个小丑面具的。”

    贺云龙只觉说了这么半天，他只知道了关于麦瑞苏公司的性质，却不知道麦瑞苏顶头上司的任何情报，当下有些无奈了起来。

    但随即他想到了什么，便沉着声，问：“你怎么知道得那么清楚？”

    “嗨呀，这有什么了。”司正一脸无所谓地道，“我老板的公司，也不是什么正经公司，表面挂着个什么‘生物研究技术开发公司’的门面，其实内里啊，都是干些下三滥的违法勾当，所以这点小道消息有什么了，全公司的人谁不知道？”

    生物研究？违法犯罪？

    这些个词语立刻就让贺云龙联想到了什么，顿时就脱口而出：“你的老板，是不是叫马赫·威廉姆斯？”

    “这你都知道？你肯定是混道上的，要不然不可能这么清楚的！”司正一脸惊讶地看着贺云龙。

    司正也只能这么猜测贺云龙了，能把两个完全不沾边儿的事儿联系起来并猜测出自己老板的名字的人，不是深涉黑暗界，根本是不可能第一反应就能联想到他老板的。

    “难道……这男人还是个大黑道头子？”司正一脸疑惑不解地看着贺云龙。

    但司正看着贺云龙愈发古怪的神情，顿时就疑惑不解了，问：“你怎么了？怎么突然就这么愁眉不展了？就好像我欠了你一百万似的！”

