
田惠敏定的机票，跟孟浩购买的航班班次前后脚。

田惠敏一家三口刚刚抵达魔都，孟浩三个的飞机正好升上空中。

宽敞的头等舱里，何思语安然享受着空乘员的周到服务，直接把不愿去经济舱的连城抛到了脑后。

何思语自己都没有发现，她对于金钱的享受越来越“适应”。

对于这种超越普通人的高奢生活，也愈发习以为常。

尤其是在F国的两个月里，孟浩给与她的不只是周到细腻的爱护，更让她见识到了“钞能力”的巨大魅力！

有钱和没钱，真的不一样。

之前跟着连城、何思语一起旅行的时候，因为有何思语这个钢琴家买单，他们已经脱离了普通大学生的穷游。

但跟真正的有钱人（也就是孟浩啦）还是不一样——

坐飞机，必须是头等舱！

住酒店，起码是五星级！

吃饭休闲的会所，则是VIP专享。

哪怕去商场买个东西，也是顶级VIP的待遇。

起初，何思语还没有太过清晰的感觉，尤其是在去F国之前，她也只是知道孟浩有钱。

但从未想过，孟浩有钱跟自己有什么关系。

何家虽然不是大富之家，可何思语从小也是被富养着长大，她对于金钱并没有太过强烈的需求。

相较于充满铜臭、市侩的金钱，她更看重人与人之间的感情。

比如她和连城，是最纯粹、最炽烈的爱情。

亲情、友情，道德、三观统统都没有他们的爱情重要。

金钱……似乎也并不重要。

什么头等舱，什么五星级酒店，她能够跟连城一起窝在角落里，尽情的感受彼此的存在，就足够了。

有情饮水饱嘛。

再说了，连、何两家不是豪富，却也不是赤贫啊。

细算起来，连家自己开了个公司，经济上比何家还要富余些。

连城会这般节俭，是他足够骄傲，不愿意当个啃老的巨婴。

他虽然是学生，但他依然可以靠自己，而不是像孟浩这样，当个只知道跟家里要钱的纨绔子弟。

何思语从小暗恋连城，对于他的所有决定，也只有习惯、称赞的份儿。

更不用说，自傲自强本身就是值得夸赞的。

在何思语看来，连城就是个完美的天神。

然而，去了一趟F国，并在那里呆了近两个月的时间，何思语渐渐发现，曾经的自己竟是这般“单蠢”。

钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

比如她的亲妈秦诗语。

何思语第一次找去的时候，就是存着“小蝌蚪找妈妈”的迫切心情。

她没有想太多其他的东西，只是想看看自己的亲生母亲到底是谁。

然后，再跟亲生母亲好好说一说话，看看对方是否还爱自己。

结果呢，亲妈秦诗语没有拒绝见她，对她的态度还也不错。

但，自卑敏感的何思语，却从亲妈的态度中感受到了一丝居高临下。

仿佛，她这个亲生女儿不是来寻亲的，而是、而是国内的穷亲戚来打秋风。

秦诗语话里话外也透着莫名的优越感，还有隐隐的威胁——

我是F国著名的华裔服装设计师，我先生是有名的富商，我们都是有身份有地位的人。

你虽然是我的亲生女儿，但咱们并没有什么实质性的关系，你不要胡说哟！

更有甚者，何思语觉得，自己这个曾经的爱情结晶，对亲妈而言，就是曾经的污点，是她少不更事时的罪证！

何思语从小就生活在爱的环境中。

她不如姐姐何思甜聪明、优秀，但父母对她的爱却从未少过。

除了事事比不上姐姐，何思语几乎没有遭受过太明显的歧视与恶意！

现在，何思语感受到了，还是来自于自己的亲生母亲。

意识到这一点，何思语痛苦又不敢相信。

失魂落魄的结束了跟亲妈的见面，被守在外面的孟浩一番询问，才忍不住一边啜泣一边说出了自己的感受。

“不怕！一切都有我呢！”

孟浩心疼与自家小女孩儿的遭遇，看到这么一个楚楚可怜、全心依赖的爱人，他更是有种大男人责任爆棚的感觉。

他要怜惜思语，他要成为她最坚定、最有力的守护神！

不就是一个贪慕虚荣、自私凉薄的假洋鬼子嘛，孟浩有的是办法震慑对方。

在F国待了几天，孟浩靠着“钞能力”，进入到了F国华国留学生、华侨的圈子。

并且拿到了一个顶级时尚秀的邀请卡。

孟浩给何思语准备了一件豪奢的高定礼服，以及一整套的名贵首饰。

挽着她，在媒体灯光的闪耀下，走过了红毯。

“孟浩，我、我看到她了！她、她就在人群中，她也看到我了，还把我认出来了！”

何思语第一次接触这种顶级的秀场，整个人都是兴奋的。

她一边抖着小腿，一边捉着孟浩的胳膊，兴奋的说道。

何思语口中的“她”，不是别人，自然是亲妈秦诗语。

“嗯！”孟浩矜持的应了一声，唇边带着痞味十足又得意洋洋的笑容。

他花费这么大精力，砸了这么多钱，为的就是让秦诗语看到并认出何思语。

他要让秦诗语知道，何思语才不是什么为了富贵而跑来认妈的落魄女孩儿，她是有骑士守护的小公主呢！

秦诗语在何思语跟前摆什么F国知名设计师的谱儿，事实上呢，她也就是个做衣服的。

跟真正的时尚大佬比起来，简直啥都不是！

比如孟浩带何思语参加的这场顶级时尚秀，秦诗语连入场券都拿不到，她只能守在门口，想方设法的博个出位。

如果有机会能够遇到那些真正的顶级设计师，或是能够把人带入会场的“冤大头”，秦诗语肯定会绞尽脑汁的求表现。

事实也正如孟浩猜测的那般，秦诗语凭借自己的能力，根本无法进入会场。

而就在她一边摆POSE引起媒体关注，一边暗中寻找狗大户的时候，正好看到了一身华美衣裙的何思语。

“……怎么是她？何家不就是个普通的小富之家嘛，她、她是如何弄到邀请卡的？”

秦诗语保养得很好，且她本来就是混时尚圈的，特别在意美的东西。

她今年不到四十岁，但经过仔细的雕琢和得体的服饰，看起来也就三十来岁的模样。

任谁看到她，都不会猜到，她居然已经是两个孩子的母亲。

而最大的一个，今年已经二十一岁了。

她穿着自己设计的礼服，正装模作样的跟周围的几个模特、假名媛寒暄，想着如何混入秀场。

她就被何思语震惊到了。

顾不得心底的疑惑，也没有去在意前几天她还冷言冷语的让何思语“知难而退”，她双眼灼灼，用力的挥舞着手臂，“思语！我在这里！”

何思语没有防备，遵循本能扭头看了过去。

秦诗语却拎着裙摆，快步跑到了近前，伸手就挽住了何思语的另一只手臂，热情的说：“走，咱们一起进去吧！”

忽然被个不熟的人挽住了手臂，何思语整个人都僵住了。

她愣愣的看了看秦诗语，不知自己该如何应对。

她只能将目光又投向了孟浩。

孟浩勾了勾唇，冲着何思语微微颔首，意思是：可以带她进去！

精明的秦诗语将孟浩与何思语的互动看在眼里，她心底刚才的疑惑也得到了解答。

原来不是何家有能力让何思语来到秀场，而是这个看起来就挺有气势的年轻人的功劳啊。

莫非，这人是什么富二代，或是有头有脸的人物？

心里有了这样的想法，秦诗语对何思语，哦不，确切来说，是对孟浩格外殷勤。

亲眼看到了秦诗语的“前倨后恭”，失望、羞恼等等负面情绪之下，何思语也认识到了金钱的作用！

当然，此时的何思语也是略有感受，还没有彻底沦落为金钱的努力。

而在她的心中，真爱连城还是拥有相当重要的地位。

只是，孟浩已经从可有可无、随叫随到的备胎，变成了她非常倚重的守护者！

偏偏何思语还没有觉察到自己的改变，她还沉浸在自己、连城以及何思甜的三角关系中。

“唉，不知道思甜的手到底怎么样了？”

“爸妈也是，医生都说了，思甜的手可能再也弹不了钢琴！”

“结果呢，这还没有彻底恢复好，思甜就冲动的跑去参加音乐节！”

“爸妈不说拦着，居然还陪她一起去。难道他们真想毁了思甜，让她在大庭广众、诸多媒体面前出丑？”

“虽然我舍不得连城，但思甜嫁给连城，真的是最好的选择。”

“有了婚姻，有了自己的小家庭，思甜也就不必再为钢琴的事儿而伤心、费神……”

躺在宽敞的座椅上，何思语的头枕在孟浩的肩膀上，她低低的说着。

孟浩只爱何思语，对于何思语什么的，并不十分在意。

不过，爱屋及乌，既然自家小女孩儿这般顾及姐妹亲情，他也要稍加关注一二。

顺着何思语的话音，孟浩说道，“让她嫁给连城，确实是个不错的决定。对大家都好，就是委屈了你啊！”

说这话的时候，孟浩眼底满都是心疼与骄傲。

他的女孩儿，就是这般的善良、美好。

明明她跟连城才是相互深爱的一对儿，却为了思甜，他们一起选择了牺牲自己，成全别人。

多么的晶莹剔透，仿佛一个水晶女孩儿，孟浩如何不喜欢？

就算何思语的身世有些难以启齿，就算她的生母那般不堪（知三当三，抛弃亲女），孟浩还是想娶思语！

“我不委屈，割舍掉爱情，让我痛不欲生，但思甜是我的姐姐，我不能眼睁睁看着她因为手伤而坠入深渊！”

何思语自己都被自己感动了，低声说道。

孟浩伸手揉了揉何思语的长发，更加感动的说，“思语，你放心，我会帮你的！你不要给自己太大的压力，一切都还有我呢！”

把何思甜嫁给连城也好，如此，思语就能顺理成章的嫁给他。

虽然思语还是没有彻底爱上自己，但孟浩相信水滴石穿，只要他付出了真心，他就能得到思语的回报！

何甜甜：……求求你们了，能不能不要这么的自以为是？

你们以为自己是谁？

“何思甜”的亲爸亲妈还没有这般“独裁”的给何思甜安排婚事，你们两个外人，反倒指手画脚上了？

你们——

唉，真是永远都不要跟真爱人士讲道理啊，分分钟都能把正常人气死！

何甜甜知道何思语等人的杀伤力，田惠敏也早有防备。

所以，抵达魔都后，田惠敏直接订好酒店，并勒令何延年不许告诉何思语。

而何思语打给田惠敏的电话，也都被田惠敏挂断！

她不想跟这个没廉耻的白眼狼说话，一个字都不行。

另外，田惠敏不想让何思语破坏掉思甜的心情。

至少在音乐节正式开始之前，田惠敏都极力阻挠何思语见到思甜。

何延年觉醒后，虽然还是温和，却也有了坚持与底线。

对于疼爱了二十年的何思语，他做不到怨恨，去也不会太过亲近。

就当是陌生人吧，过去的感情确实被错付了，但他也体验到了养育女儿的快乐。

所以，他与何思语之间算是扯平了，互不相欠。

现在他要站在思甜这一边，对于做了错事的何思语，自然不会太过宽纵。

能够愿意接听何思语的电话，已经是何延年的底线。

其他的，不用田惠敏叮嘱，他也没有退让。

“……爸爸妈妈为什么这么对我？难道他们还在生气我不该去找自己的亲生母亲？”

何思语还不知道自己与连城的恋情已经被何氏夫妇知道，她只能胡乱猜想。

“不会的，你爸妈那么疼你，在F国的时候，你爸经常给咱们打电话，就算你妈生气了，你爸也不会这样！”

孟浩心里也纳闷，总觉得事情没有这么简单。

但作为他的水晶女孩儿的守护者，他必须坚强、自信，安抚何思语，不让她胡思乱想。

“或许是担心思甜，一时顾不得其他！”

连城也极力劝慰何思语，经过这趟来魔都，连城心中忽然有了不好的感觉。

他不但跟思甜生疏了，思语对他的感情似乎也没有那么炽烈。

曾经的他，左拥右抱，而现在，何家姐妹好像都要离他而去啊。

连城用力握紧拳头，看了眼得意洋洋的孟浩，再看看已经有了变化的何思语，他暗自下定了决心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70889708"  chaptername="第439章  真爱的对照组（十五）">加入书签</a>
</div>
