    那里并不是景仁花园。

    司机大叔这样的外人不太了解，其实在景仁旁边，还有一个混乱的廉租公寓，价钱十分便宜，租客三教九流。

    景仁花园十分不满旁边的廉租房。他们是高档的奢华公寓，周边的环境也很重要，但是有这个廉租房存在，里面的租客都是些不正经的人，对于景仁的住户来说，是十分糟糕的体验。

    那里也马上就要拆了。

    江晏停了一会儿，没多想什么，淡然走进小区，轻轻松了松领带。

    _

    喻楚拿钥匙打开家门，扑面而来的酒味让她的眉顿时皱紧。

    原主被黑成那个样子，家不敢回，生怕连累爸妈，而自己又没什么经济来源，只住得起这种廉租公寓而已。

    她的衣服和包包、口红倒是不少，但也只有去夜店的时候才用，把自己化妆得像个鬼，就不会被人认出来了。

    喻楚皱眉把空酒瓶收进垃圾桶，打开窗通风，随即简单打扫了一下家里，洗了个澡就去床上睡觉。

    洗掉脸上的妆容之后，露出一张漂亮的容貌，这个时候除了精神不好，原主还什么都没经历，这张脸自然还保持着年轻的活力，以及不俗的美貌。

    美美地睡了一觉，隔天，喻楚爬起来洗漱穿衣，给先前的经纪人打了个电话：“喂？那档综艺我接了。”

    她说的是一档全新的推理型综艺，国内目前并没有这个市场，很多艺人并不敢轻易尝试，原主本来也拒绝了。

    但是对喻楚来说，没什么比推理更让人喜欢了。现在愿意邀请她的节目并不多，挑剔也没有用，再说了，推理节目有利于给人正派的印象。

    经纪人明显很惊讶。前一阵子原主才无精打采地拒绝了所有档期，她还以为这个姑娘要放弃娱乐圈的生涯了。

    “对了，还有那部恐怖电影，我也接了。”喻楚又补充了一句。

    因为在娱乐圈的女星看来，恐怖片意味着三流片，国内很多恐怖片都是低俗趣味，演恐怖片就和脱衣女郎没什么区别，所以原主想也不想地拒绝了。

    但喻楚至少会了解一下片子。

    根据之后的剧情，这绝对是原主最错误的一次决定。这部恐怖片有惊悚元素，但口碑却是电影界难得的一级。

    甚至在严肃文学界都获得了好评。

    这种名声，别说三流片了，比起一线女星们的偶像剧，它都是更拿得出手的优秀作品，口碑完全不是一个量级。

    不过，这只是这部电影的优势，演员最重要的还是演技，如果演技不好，片子再好，那也只是片子的名声。

    经纪人像是怕她反悔一样，迅速答应了。喻楚挂了电话后，对着镜子照了照自己，决定去医院做个体检。

    她的身体自然没有问题，但是体检健康的报告，她拿着有些用处。

    喻楚眼里闪过一丝算计，接着悠悠然拎着包，戴着口罩出门。

    _

    PS（不计）

    关于综艺和电影，凭空捏造有点没意思啦，这两个有原型的，综艺当然是明星大侦探啦，但是除了推理这个元素相同，其他剧情和设定都不一样，不要较真说不像哦。电影则是恐怖片界的翘楚《双瞳》，同理，除口碑之外没有一样的地方，不要较真说不像。我只是提一下灵感原型，并不是说我写的就是它们。双瞳其实没我说得这么好，而且恐怖片和偶像剧还是……嗯。剧情需要，胡编乱造，仅供娱乐吼。晚安~

