    “啥？”

    七步假装什么都没看到，又发了一条消息问道：“你队友什么水平？”

    “三十星左右的实力。”

    林修年这样一说，七步心里就有数了。

    七步还是有些疑惑地问道：“这种实力的队伍，有必要拉五国服吗？要不降低一下档次，小国标？”

    “不用。”林修年果断拒绝了七步，并且催促道：“快点。”

    “好好好。”七步还是不死心地问道：“要不要我们放点水？”

    “真不用，你快点。”林修年飞快回了一条消息。

    很快，七步就回复了一行嘿嘿嘿。

    林修年顿时有了一种不好的预感。

    此时，奖金猎人工作室。

    “嘿嘿嘿！”

    七步两眼放光地贼笑着，大声招呼道：“想虐林修年的，赶紧上号过来！”

    “这种机会可不多！”

    很快，几个人就围到了七步边上，一个个满脸期待。

    在奖金猎人工作室，没人不知道林修年。

    没办法，奖金猎人工作室大部分单子，都是高端局。

    有些打手，总会有时运不好，撞车林修年的那一天。

    反正他们碰上林修年，就没有赢过。

    偶尔赢了，那也是演员局。

    现在有机会虐林修年，这些人哪里不会激动？

    “七步，真的吗？”

    “你确定？林修年这家伙可不好对付！”

    “七步，怎么说？”

    “看见这个肥龙在天没？”七步嘿嘿一笑，已经加上了林修年的ID，“这就是林修年！”

    “待会儿不管林修年玩什么位置，咱们往死里针对他就行！”

    ……

    此时，雷神电竞馆。

    进入游戏房间后，林修年突然笑眯眯地说道：“一川啊，我们倆换个号玩玩。”

    “啥？换号？”

    刘一川虽然感觉有点奇怪，还是和林修年交换了手机。

    换了手机后，林修年欣慰地点了点头。

    “加油！”

    紧接着，林修年用力地拍了拍刘一川的肩膀，用眼神鼓励道：“这是锻炼你自己的好机会！”

    “？？？”

    刘一川懵了。

    怎么感觉……有点不对劲？

    这股不祥的预感是咋回事？！

    就在刘一川忐忑不安的时候，BP已经结束了。

    毕竟是训练赛，所以在BP上，双方都很随意。

    林修年这边的阵容为：

    马可波罗（净化）、关羽（疾跑）、鲁班大师（闪现）、上官婉儿（闪现）、娜可露露（惩击）。

    刘一川继续走发育路，对抗路是燕青。

    顾梦梦拿的则是一手上官婉儿，赵明这手辅助鲁班大师，主要是为了配合顾梦梦。

    他们也算是老搭档了。

    而林修年，自然是操刀野核娜可露露。

    至于对面的阵容，则是：

    公孙离（狂暴）、孙策（眩晕）、鬼谷子（闪现）、不知火舞（闪现）、百里玄策（惩击）。

    七步玩的是不知火舞，其余四个队友均是国服。

    阵容锁定后，很快就进入加载画面。

    林修年笑眯眯地看向刘一川，提醒道：“一川啊，小心点。”

    “？？？？”

    刘一川顿时感觉很不妙，非常不妙！

    立即，刘一川买了一件小布甲出门。

    反正对方是国服公孙离，怂一点也不丢人！

    等第一波兵线交汇后，刘一川也只敢等公孙离露了视野，才远远地用一技能清线。

    可就算这样，在刘一川稍稍贴近草丛的时候，还是有一道蓝色身影突然从草丛钻了出来！

    “噢，野性的呼唤，叫对面回家吃饭。”

    ——是鬼谷子！

    而且鬼谷子卡了二技能时间，眼看着就要拉到刘一川，刘一川连忙点下净化。

    可这就完了吗？并没有！

    “英英素质，素素清音！”

    一道鬼魅般的钩镰突然探出，直接钩中了刘一川！

    百里玄策钩子命中后，立即靠前一步，一个背摔将刘一川扔了回来。

    公孙离抓紧时间，开启二技能一顿输出，刘一川光速倒地阵亡。

    “Firstblood！”

    听着一血音效，刘一川人傻了。

    这特喵是人干的事吗？

    一级来三个人抓？！！

    这完全不按套路出牌啊！

    只见对方三人抓死刘一川后，飞快瓜分下路兵线，三个人直接冲进了林修年的红区。

    不过，林修年似乎早就预料到这一点，选择了红开。

    等对面冲进红区的时候，林修年已经打完红buff潇洒走人了。

    几秒过后，刘一川再次复活，战战兢兢地来到了线上。

    由于对方是三人推线，兵线一下子进塔。

    所以当刘一川赶到线上时，连最后一个小兵经济都没有吃到。

    这意味着……刘一川没法升到二级。

    没升二，刘一川干脆不出塔了。

    虽然百里玄策这会儿，大概率回去刷自家野区了。

    可他刚才连一级抓这种惨无人道的事都干得出来，再留在这边也不是不可能，对吧？

    正在刘一川寻思着的时候，突然，一道钩镰直接从红区入口的草丛里甩了出来。

    “我*！”

    刘一川吓了一大跳，连忙拖动左手方向轮盘。

    只不过，百里玄策单吃了红区云中君的经验，又打掉了河道之灵，已经升到了二级！

    只见百里玄策身形一闪，便拉近了自己与刘一川的距离。

    紧接着，百里玄策又一个背摔，可怜的刘一川就被摔出塔外了。

    公孙离马上抓住机会，踩着一二技能过来，对着刘一川一顿输出。

    “Youhasbeenslained！”

    伴随着死亡播报，刘一川的屏幕灰下去了。

    “这？！”

    刘一川完全懵了。

    一旁的周真看热闹不嫌事大，一巴掌拍在刘一川的肩膀上，做出一副心痛无比的模样来。

    “小刘啊！我这号不慎落入你手，你可别毁了小爷我的威名！”

    刘一川好没气地瞪了周真一眼，骂道：“你有个毛的威名！”

    “嘿——咋没有了？”

    周真贱兮兮地笑了起来，拍了拍刘一川的肩膀，“刚才林老哥不就是用我这号，把那孙子打的服服帖帖？！”

    刘一川还想骂两句，可突然间，他灵光一闪。

    “啪！”

    刘一川激动地一拍桌子，转头看向了林修年，气势一下子弱了很多。

    “修年……”

    刘一川委屈巴巴地看着林修年，“你为啥要坑我？”

