    “这怎么还内斗上了？”夜无伤见到眼前的形势突然就逆转了，心中大为疑惑。

    李长烨也站在空中开始看戏，这鬼宗的内斗他也不想掺乎，静静地看着原本高高在上的天罡鬼被女怨鬼追着杀戮。

    天魁鬼一死，仅剩的十五只天魁鬼群龙无首，很快就有十只天罡鬼死在了女怨鬼的手里。

    天罡鬼不仅天罡厉鬼阵被破，就连灵魂都收到重大打击，又那里是女怨鬼的对手？在她的手上竟然毫无还手之力。

    众地煞鬼见平时对自己吆五喝六的天罡鬼纷纷惨死在女怨鬼手中，顿时感觉心中极为畅快。

    “要是鬼王大人得知这件事该如何是好？”地空鬼问道地魁鬼，此时爽是爽了，可是等鬼王发现，哪不是要把自己给宰了？

    “把他们全杀了，嫁祸给李长烨不就完了。”地魁鬼嘿嘿一笑，到时候天罡鬼全死了，自己作为地煞鬼之首，岂不是就能统领鬼宗大局了？

    到时候鬼宗所有的秘技资源，还不都是自己的？

    “这群吃里扒外的畜牲！”天玄鬼十分气愤，可是他现在也无可奈何，只能趁乱逃了出去，前往唤醒鬼王。

    现在只有鬼王能扭转乾坤一挽败局了。

    可那女厉鬼对着天玄鬼紧追不放，天玄鬼用尽浑身解数，也无法摆脱那女厉鬼的纠缠。

    就在天玄鬼以为自己必死无疑之时，一个枯槁的身影出现在了他的面前。

    那人佝偻着腰，身上好像就像是皮包骨头一般消瘦，可是他的出现却让天玄鬼惊喜不已。

    因为这人就是鬼王！

    天玄鬼仅仅抱着那鬼王的腿，然后哭喊道：“师父，救我！”

    鬼王对鬼魂的十分敏感，在闭关时便感受到天罡厉鬼阵和地煞怨鬼阵的启动。

    他料想鬼宗可能是出现了强敌，不过他当时并未过度关心，因为凭借这两阵足以镇杀绝大部分的人强敌了。

    可是他随后竟然感受到有一个强大的灵魂力量，随后厉鬼与怨鬼之气皆是大大削弱，他便知道大事不妙，连忙出关。

    出关之后他正好看到七十二地煞利用地煞怨鬼阵镇杀天罡鬼，可是无奈距离太远自己无法拯救。

    所幸这天玄鬼拖延了女怨鬼一段时间，这才让自己赶上。

    此时的鬼王看到三十六天罡已经被杀得寥寥无几，就连山谷中的鬼尸都被一扫而空，他心中十分恼怒。

    他最得意的三十六天罡鬼居然已经死得七零八落，其中一部分还是被他所嫌弃的七十二地煞所杀。

    “师……师父！”地魁鬼看到鬼王时人都傻了，本想将天罡鬼尽数诛杀之后嫁祸李长烨，没想到现在居然被抓了个正着。

    现在他只感觉头皮发麻，拼命地思考着对策。

    看到鬼王降临，地煞鬼连忙操控女厉鬼停止进攻。他们此时都是胆战心惊，不知道鬼王会怎么怎么处理这件事。

    地魁鬼此时只能硬着头皮来到鬼王身边，他跪着行礼，希望能得到鬼王的谅解。

    “地魁，你出息了啊。”鬼王死死地盯着地魁鬼，这让地魁鬼出了一头冷汗，随后鬼王又缓缓说道：“你是不是打算把我也杀了啊？”

    “弟……弟子不敢！”地魁鬼连忙跪地叩首，自己杀天罡鬼的行为已经被鬼王撞见，现在说什么都晚了。

    鬼王冷笑一声，他走到地魁鬼面前，问道：“不敢？你还有什么不敢的？”

    “事已至此，天罡鬼已经不成体制，”地魁鬼此时又不知哪来的勇气，他可能是觉得箭在弦上不得不发了，便接着说道：“我们地煞苦于天罡久矣！请师父取消分级的制度，将所有天罡鬼地煞鬼一同对待。”

    “哦？”地魁鬼的一席话把鬼王给逗乐了，他指着地魁鬼说道：“你这是在逼宫吗？”

    地魁鬼再次叩首，说道：“弟子不敢！”

    听完地魁鬼的话，天玄鬼也怒了，他指着地魁鬼大声骂道：“师父，不要听这个狗奴才胡言乱语，他现在就敢残害同门，将来就敢欺师灭祖！”

    听完天玄鬼的话，地魁鬼更加坚持心中的意念，这样的制度不能再继续下去了，否则自己将会被天罡鬼一直奴役下去。

    此时的地魁鬼在天罡鬼的淫威之下屈服太久了，他也想要站起来，今天他便站起来了。

    一种舒适感充斥着地魁鬼的全身，他从未感觉如此舒畅过。

    鬼王是否同意，决定了地魁鬼是站着生还站着死，其实在地魁鬼眼里已经差别不大了。

    鬼王此时阴沉着脸，他的脸上一点肉也没有，就宛如一具骷髅一般，两个眼珠子不知道何时就会掉落下来。

    他嘴角微微动了动，一股比苦还难听的声音从他的口中传出：“别痴心妄想了，我告诉你，今天你们这些逆贼都要死！”

    此话说完，所有地煞鬼心中都是一凉，原本以为天罡鬼都死了之后鬼王将别无选择，没想到这鬼王竟然如此狠毒。

    “既然如此，”地魁鬼站起身来，朝着地煞怨鬼阵慢慢退去，然后对着鬼王说道：“那就莫怪弟子无情了！”

    说罢，地煞怨鬼阵再次催动女怨鬼，那女怨鬼得到指令之后，便扑向了枯槁的鬼王。

    鬼王看着攻向自己的女怨鬼，他的心中波澜不惊，只是淡淡地说道：“今天你们残害同门不说，还要欺师灭祖？”

    随后之见鬼王衣袖一挥，那女怨鬼便被他收在了衣袖之中。

    众地煞鬼现在有点不知所措，他们认为女厉鬼就算是打不过鬼王，那也可以与他缠斗一会儿了，可是没想到被鬼王一招降伏。

    鬼王看着众地煞鬼，对他们说道：“太天真了，用我教你们的招式对付我？你们就是一群猪脑子！”

    说完，鬼王右手一拉，地魁鬼便被他拉了过去，此时的地魁鬼大惊失色，可是身体却怎么又不受控制。

    地魁鬼对着鬼王说道：“师父，我们也是被逼无奈，请您谅解！”

    鬼王哈哈大笑，他捏住地魁鬼的头对着他说道：“你们都想杀我了，现在还想要我谅解？”

    说罢，鬼王的手渐渐用力，最后将地魁鬼的头盖骨直接捏碎。

