    什么才是独一无二。

    从就是从古至今都没人修炼过的逆乱天功！

    在这一方面，古武塔的主人将其诠释的淋漓尽致，这完全是在坑徒弟啊。

    “正是！”&1t;>最新最全更新最快网选！

    在得到了白泽肯定的回答之后，凌风悲从心中起，恨不得将那古武塔的主人拖出来踩上一顿，功法不同于暗黑神雷，不可控制，一旦失控就会走火入魔，整个人都会废掉。完结免费下载和免费在线！

    “我拒绝！”下载txt  免费下载全本！

    凌风满脸的气愤，当他是白痴啊，这种功法看似可怕，实则凶险太大，俨然就是一场豪赌，一个不慎输掉的就是他的一生，这种傻事他才不过干。完结免费下载和免费在线！

    “那个人早就知道了，因此，在逆乱天功进入你魂海之际，也代表着古武塔三重门封死，不能参悟出一式，这一生都别想迈出去。”白泽冷笑道，能看到这货吃瘪，它浑身每一个细胞都舒泰起来。

    “”&1t;>下载txt  免费下载全本！

    凌风才站起身来，又险些一头栽倒在地上，这是要将他逼死的节奏啊。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    一门未可知的天功，融合了洪荒、万古以及今世的功法，岂是那么容易参悟的？虽然三重门时间流是外界的十倍，但他也只有两个月的时间，若是错过了时辰，他敢保证清漪小师姐一定会像踹易风一样，踹他三天三夜。看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    旋即。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    他走向三重门，用尽全身力气，想要推开那沉重的巨门，可与之前不同，那三重门纹丝不动，纵然是五百万斤巨力，也休想推开。

    一时间，凌风万念俱灰，满心的无奈。完结免费下载和免费在线！

    “这个无耻的家伙！”凌风暗自咬牙，他对于古武塔主人的人品鄙视了一番，自己推演出来的天功，却不曾修炼，而是交给了后人，显然他对于这种功法也不是很有信心。最新最全更新最快网选！

    万一，逆乱天功根本就是一门废诀，是否意味着他一生都难以走出三重门。&1t;>最新最全更新最快网选！

    “你没有心动过？”忽然，凌风转目望向了白泽，这么一门融合了三世的强绝天功，只怕连天神都要心动，白泽虽然是神兽，但只怕也会耐不住吧？

    “我乃神兽白泽，需要修炼这种功法么？”白泽撇嘴，一脸不屑的模样。为您最火的免费在线和免费下载。

    “鬼才信你！”

    凌风咧嘴，说道：“你说是不说，可不要逼我，我一旦疯狂起来，连我自己都害怕，至少我会控制不住激怒你。”

    “”白泽气的咬牙切齿，恶狠狠的说道：“逆乱很逆天，当初那个人为了推演这门功法，遭受了万道神罚，险些被活劈了，鬼知道最终有没有成功？”

    “你当我白痴啊，我不是古武者，纵然心动也不会去修炼。”白泽愤愤不已。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “说重点！”&1t;>为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    “那个人和你一样，不大靠谱。”白泽嘀咕道。

    “”

    凌风脸色黑了又黑，难怪逆乱天功，古武塔的主人也不敢修炼了，动辄就会死人，以他逆推万古神功的手段，不会轻易冒险。

    “不过，那个人也曾说过，逆乱很特别，一旦踏入武神之境，便不可能参悟出来，唯有在进入武神境之前才有希望。”白泽又摇头说道。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    “呼！”

    凌风松了一口气，至少他还能看到希望，也可以将这一切解释为那个人与白泽都已经进入了武神之境，虽然有些自欺欺人，但也勉强是一种安慰了。

    “要尽快参悟第一式，时不待我啊！”

    他盘坐在地上，瞪了一眼白泽，而后才闭上了眼睛。

    神虚黑洞进入了魂海，化成了一只眼眸，认真地观看那太极图的演化，从中来参悟那逆乱第一式。&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    “嗡！”

    一道阴阳鱼击天而上，化成了一柄天刀，将山河打碎。

    可下一刻，它又倒飞而回，徐徐旋转，向前推出，化成绵绵不绝的柔和劲气，将山河的气势“托”了开去，击向了远方。&1t;>最新最全更新最快网选！

    借力！

    挪移！

    这是乾坤大挪移！

    凌风眼眸一亮，这第一式很非凡，可以将对手打过来的武力，逆转一个方向，虽然这个过程很困难，可一旦成功，那会是惊天逆变！&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    这是逆转，自然也可以化成杀人的利器！&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    而当这一式演化到极致的时候，可以将对手的武力逆推而回，俨然就是“杀人何须动刀兵”最好的诠释啊。&1t;>看免费更新最快，请来。

    不过，这一式也有局限，若是对手境界过于强横，如武尊对决武神，纵然是逆乱第一式，也无法逆转神光。

    “四个小境界之内！”

    八个时辰之后，凌风双目炸开了一道精光，那道阴阳鱼将各种境界都演化了一遍，而当境界差距越大，逆推的可能性也就被扼杀了，也就是说这种逆转武力的手段，也只有在四个小境界中才有效。&1t;>第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    毫无疑问，如果是同级战斗，凌风纵然不能逆推而回，但也足以将对手的武力全部逆转打向其他方向，任由对手如何狂暴，他自逍遥。

    太强任他强，明月拂山冈。

    这就是逆乱第一式——逆神！免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    亦如太极意境！

    不过，虽然凌风可以看出逆神这一式，但想要参悟出来，化成己身的功法，却无比艰苛，像是有一道天堑横在了他的面前。下载txt  免费下载全本！

    时光轮转。

    凌风整个人都沉浸在领悟中，他眼神暗淡，像是入定了一般，没有一丝气息。

    一千遍！第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    凌风足足观看了一个月，但他依旧看不透逆乱第一式。

    一万遍！

    凌风观看了三个月，尽管是武尊，都感到心里绞碎，眼眸中有着一道道血丝闪现，逆乱天功非同凡响，里面充斥着一股秘力，即便是古武者都会承受一定的伤害。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    十万遍！

    凌风如孜孜不倦的孩童，正在饱读诗书，双手时而会推演，但终究是放弃了，他依旧看不透逆乱第一式，而到了此时，他双目都在眩晕，疲倦感充斥着身躯。

    一百万遍！

    这是一个极限！为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    凌风整个人都好似废掉了，脑门上曝出了一道道青筋，魂海剧痛，他双目彻底眩晕了，流出了一丝丝殷红的血水，模糊了双目。&1t;>为您最火的免费在线和免费下载。

    他看不清那道阴阳鱼，但百万遍的观看，那阴阳鱼似乎在他心中活了，不断的演化，翻滚出截天的气浪。

    而直到此刻，凌风才隐约一种顿悟，那种感觉很难捉摸，他想要去抓住，可惜却失败了。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    “那就化入死穴吧！”免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    凌风沉沉地吐出了一口浊气，时间已经整整过去一年时间了，而他连门槛都没有摸到，以这种度，两年内领悟逆乱第一式根本就是奢望。下载txt  免费下载全本！

    而神魔战场对他太重要了，不是因为清漪，而是因为他要变强，也只能变强！&1t;>为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    “开！”为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    凌风运转虚空神道，激活浮屠血脉，撑开一个死穴，而后，将那逆乱太极图打了进去，他要利用浮屠体魄的非凡之力，才参悟逆乱天功。&1t;>下载txt  免费下载全本！

    “轰隆！”&1t;>下载txt  免费下载全本！

    当凌风催动全力，将神虚黑洞打进死穴的那一刻。

    浮屠体魄绽放出亿万豪芒，冲进了逆乱太极图中，令它彻底地闪耀了起来，化成了一尊鲲鹏，从死穴中飞了出来，融入到了凌风的体内。

    而这才是逆乱的真意！免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    它是鲲鹏！看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    上身为鹏，下身为鲲，这是神话中的一种逆天神兽，比天神雀都要可怕，古今不见，可谁想到逆乱天功竟然可以演化出来。

    刹那间，凌风双目清明，鲜血止住，一股明悟从内心深处飞出，逐渐的燃烧。免费最好看、最快更新、最先布、在线。

    而后，神虚黑洞化成了一道阴阳鱼，徐徐地推出，时光轮转，黑洞倒流，无尽的天地玄气，正以迅疾的势头，俯冲而上。&1t;>为您最火的免费在线和免费下载。

    啵！最新最全更新最快网选！

    巨响炸开，黑洞倒飞而回，却又被凌风逆推了出去，整个天地都在轰鸣，三重门内，完全被疯狂的力量填充，就连白泽都感到了阵阵寒意。为您最方便的体验，最精彩的免费，无广告，无弹窗！

    逆乱第一式——逆神！最新最全更新最快网选！

    转瞬顿悟！免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    当凌风睁开眼睛的时候，他气质升华，更显深邃。&1t;>为您海量的免费下载，看，来，更多内容等你现！

    不得不说，浮屠体魄很无敌，竟然可以淬炼无上天功，让它呈现出本质，从而才能被凌风领悟出来。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    这一幕，看似极其短暂，但却足足耗费了三个月的时间。第一时间更新原创作品，看你想看，绝对好看！

    “竟然真的做到了？”支持正版免费请选择。

    白泽瞠目结舌，那逆推之力，简直太狂暴了。看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    要知道，当初古武塔主人才融合了各种功法之后，逆乱就完全失控了，化成了一个光茧在万道神罚中诞生，连古武塔主人都无法领悟出来，这也是白泽不屑一顾的原因。为您最火的免费在线和免费下载。

    而就是这么一门失控的天功，就连那个人都很遗憾，只希望后人可以在此基础上弥补缺憾，令它可以越万古洪荒，才有这样才能不在那一刻被湮灭。

    可他们都错了！&1t;>下载txt  免费下载全本！

    神罚惊天，是要扼杀这门天功，它是在逆推了天道诞生出来的，或许有缺憾，不够完美，但绝不是遗憾！

    “本来想关他五年的，可没想到竟然真的可以参悟。”

    白泽龇牙，三重门的确是自封了，但也不过是禁锢古武传人，让他参悟五年而已，若是不成功，也便可以推开四重门。&1t;>看上，免费好看，原创，无广告，无弹窗！

    它本来是想吓唬一下凌风，可谁能想到出现这一幕。免费下载原创精彩正版，最快更新优选。

    太诡谲了，连异种都害怕！

    “还不够啊！”凌风没有站起身来，他知道时间已经过去了十五个月，距离两个月之期，也不过就剩下五个月的时间。

    但光有逆神这一式还不够，他的境界终究才是最大的桎梏。

    “那就破入三级武尊之境！”

