    第32章 接连突破

    无意从湘茹空间戒指内获得白虎，白虎于父亲留下的宝书第四页归位后，普心得到了白虎天功，从那时就知道了第一页的红色小鸟，乃是朱雀，于是就想着怎么找到惜云，并得到那只朱雀！

    “真是踏破铁鞋无觅处，漠然回首，那人已在我背后！”

    普心也是没想到，惜云会出现在通天大会，而且看起来惜云并不是参赛者。可为什么惜云能进入这选拔广场呢？普心有了疑问，但惜云不是一个人来的，梅姐也来到了普心身前！

    等等！

    这可是有屏障隔着的擂台，梅姐和惜云是怎么进来的？

    “心哥哥不用疑惑，现在你需要做的，就是夺得队长之位，否则你就出不了这个擂台，嘻嘻！”一脸人畜无害的绝色容颜，哪怕威胁人都是那么美！

    “惜云，我没得罪你吧，怎么能这样对我啊？”普心终于想明白了，这惜云肯定身份不一般，而且还不受通天大会的限制，或者说她还能随意决定比赛的规则，就像现在！

    惜云退出了擂台，普心知道，自己可能被惜云怀疑了，当初自己于法拉村挑战西村三杰时，才只是开脉境的实力，可现在已经拥有了凝丹境实力，聪明如惜云！怎么会不怀疑自己呢？

    “真是缘分啊！看来惜云也是想看看我究竟是何实力，而且她肯定想弄清楚我身上的秘密，随便她吧，不过这也算是个机会，只要有机会接近惜云，朱雀就有希望了！”

    普心觉得自己应该好好把握机会，只有让惜云对自己越在意，自己才越有机会得到朱雀！

    “那她要我做队长，我就先把队长抢到手！”有了这个目的，普心本不打算要的队长之位，现在是十分需要，而且谁也抢不走！

    “你们五个，谁先来！”

    霸气侧漏！面对随机选出来的五人，普心明白这些人能够直接跳过前面选拔，要么拥有特殊身份，要么就是，实力强大了！

    “普心，你的表现很好，但击碎灵玉这种事，我二十岁时就做得到了，队长之位，只能是我，戴森的！”戴森拥有一头黄发，个子很高，年龄有二十五六岁！话落戴森直接出手了！

    “碎玉手，破！”戴森双掌拍出同时，高大的身体快速俯冲向普心，一股无匹的气息迎面而来，让普心不敢大意，这戴森的修为，在自己之上！

    “既然如此，神龙盾，神象劲，合一！”普心面对戴森全力的攻击，准备先升级一波，否则根本打不过戴森！当然若是动用白虎天功！结果难料！

    “白虎天功是我现在最大的底牌，不能随便动用！”普心全力于体内凝结出护盾，护住全身！

    砰！

    一股巨力直接把普心击飞十几米远，而普心的丹田，再次发出了震动！

    遇强越强！再次升级！

    “哈哈，这一次的收获，我竟然达到了凝丹境十重，看来戴森的实力，相当于凝丹境九重了！”

    直接从凝丹境七重，超越到了凝丹境十重，这一次的收获，还不止如此！

    “龙象真经！终于小成！”

    龙象真经，修到小成，拳出可崩山裂地！普心都迫不及待想看看自己的拳头，现在有多强大！

    “碎玉手，断！”戴森攻击也在此时到了，面对这一次攻击，普心抬手，没有动用体内力量，而是光凭肉身的力量，随意击出！

    砰！

    戴森被一击击飞三十几米，倒地不起，昏迷过去！

    “龙象真经小成，我的身体同样再次变强，光是肉身的力量，击败境界不如自己的对手，已经绰绰有余！

    要知道现在的普心可是比戴森多一重境界！和开脉境不同，开脉境之内，开脉境一重和开脉境三重之间，差距不大，因为开脉境是最基础的一个境界，可凝丹境不同！

    凝丹境界是于身体内任何地方凝聚出内丹，而内丹会从初始的米粒大小，慢慢的壮大，这个过程就差别很大了！因为凝丹境一重内丹只有米粒大小，可到了二重时，内丹必须达到两倍大小！

    以此类推！第三重的内丹就是四倍米粒大小，直到凝丹境十重时，整个内丹已经有龙眼大小！而凝丹境九重却只相当于半个龙眼大小！

    修真境界越到后期，境界间的差距会越来越大！不止大境界间差距会越来越明显，小境界同样如此！

    所以此刻的普心哪怕不动用体内真实的力量，不动用龙象真经，也可以轻易击败比自己修为境界低的对手！

    “下一个！”看着剩下的四人，普心再次发现，戴森只是这些人中，最弱的存在，这让普心更激动了，也许突破凝丹境界，就在今天了！

    “好个普心，够狂，本少来会会你，记住本少的名字，王海！”

    王海也不啰嗦，修真者最忌讳口水战，能动手绝不多话！

    “翻浪三掌，惊涛拍岸！”王海运掌发力，只听一道海浪声响起，接着就见海浪一往无前的拍向普心，普心感觉自己如一只小船，置身于惊涛骇浪之中，随时会被打翻！

    “神龙拳，破！”普心感觉到了王海这一掌不同凡响，不敢大意，抬手就打出了神龙拳！拳出如龙，任你惊涛骇浪，也只是一朵浪花，神龙一出，瞬间镇压！

    砰！

    王海被一拳砸飞出去，无力再战！刚才那一拳，带着无匹之威，压得王海差点喘不过气来，还好普心及时收力，否则自己肯定重伤！

    “还有谁要挑战？”普心傲视剩下的三人，三人中此刻有两人竟然选择了放弃，因为自身修为实力与王海差不多！而剩下的最后一人！

    “不得不说，凝丹境内，你已经无敌了！”一道气息内敛，气度不凡，沉稳如山的身影，走进了擂台，平淡的话语，像在点评普心的实力，当然从始至终，这道身影都未正眼看过普心一眼！

    为什么？

    “但也仅此而已了！在我面前，你唯有，败！”不容置疑，沉稳年轻男子抬起了一只手！

    “一招，败你！”沉稳男子抬手间，一座山岳虚影成形，接着山岳虚影盖压向普心！

    “神龙盾，神龙拳，神象劲，合一！”普心体内护盾再开，双拳融合全力，龙象真经小成之威！崩山裂地！

    砰！

    山岳虚影竟然被普心击破！但普心也被反震之力击飞几米远，眼前沉稳男子却一步未退，只因他的修为，乃是融灵境界！

    “遇强越强，果然没有让我失望，哪怕融灵境界，也是稳稳的超越了，只是没想到这家伙竟然是融灵境二重，这反而成全了我啊，融灵境三重的我，又有多强呢？哈哈哈！”

    普心激动不已，因为不但突破了凝丹境界级别的修为，更是一举达到了融灵境三重！这个收获！真爽！

    惜云再现却为难，非要普心夺队长！

    接连挑战又突破，接连突破就是爽！

    (本章完)

