    接下来的日子走上了正轨，郭乾胤和阮圆的感情也在逐渐升温，并没有因为两个孩子的加入而有所缺憾，虽然郭安旭经常调皮捣蛋，但他们俩有约定，所以无论是在外面书院还是郭家，郭安旭都老老实实称呼阮圆“娘”，而前些日子关于蝗灾的流言也被官府辟了言，只是一场小型的蝗虫，已经及时得到了解决。

    阮家身为商水县有名的商贾，在县里为临县灾情筹款时身先士卒捐了善款五千两，红字报榜上有名张贴了好几日。

    但这些日子街上还是多了不少生面孔，这日是重阳佳节，阮圆刚从自家亲爹那儿回来，准备收拾节礼，只等两个孩子一回来就跟郭乾胤去郭家吃饭。

    郭家虽说在落英镇，但地理位置比较靠近乡下，阮圆想着节日书院会早些下学，可是在家左等右等都不见阮府的车马将人带回来。

    足足晚了半个时辰，府里派去接人的小厮才回来，回话说小少爷和小小姐下午没有上课，被郭家派人早早接走了。

    “是谁去接饿可说了？”

    “说了，是郭家老太太和一个年轻妇人。”

    郭乾胤换好衣服出来，看到阮圆一副若有所思的模样，问道，“旭儿和淇儿还没有回来吗？”

    阮圆一脸不解地说，“书院说他们下午就被接走了，课都没上。”

    乾胤闻言皱了皱眉，他虽然也不太理解郭家接走孩子的行为，但还是先安抚阮圆，“我们先去母亲那里就知道了。”

    “这本不是什么大事，既然早早接走了也该知会我们一声，也不至于我们还在家中等了许久。”阮圆抱怨道。

    郭乾胤和阮圆回郭家都是乘一辆二驾的马车，去郭家要经过郭家所在的阳溪村村口，那里有一棵参天的大树，遮天蔽日，郁郁葱葱，一年四季都不层凋谢。

    阮圆听到说话声音嘈杂就撩起帘子，有三个妇人聚集在家门口对她的马车品头论足，看到她探出头神色更加激动，凑着不知道在说些什么。她对这几个妇人有些印象，经常三三两两地聚集在一起，阮圆总感觉有些不对劲，但又说不出哪里不对劲。

    两人到郭家，动静惊动屋内的人，郭母有些惊诧地看着，郭乾胤下意识地拧起眉，“娘，今日中秋佳节，我和阮圆回来看您和爹。”

    郭父也从内堂走了出来，嘴角还有黏着的饭粒，“你们怎么来了。”

    “爹娘，我和相公今日过来怕不是忘了？前两日我派了人来报信的。李妈妈呢？怎么不见她。”阮圆笑得一脸灿烂，吩咐下人将节礼搬进屋，看到饭桌上只有孤零零的两双筷子，停顿了一会儿急忙问道，“娘，旭儿和淇儿怎么不在？”

    郭乾胤跟郭父郭母也进了屋，郭乾胤看孩子不在也询问郭母，“娘，书院说下午您去接孩子了？”

    “啊？哦，哦对，我想着好久没见他们姐弟俩有些想了，自作主张接他们过来，忘了跟你们打招呼了。”郭母有些结巴，愣神须臾反应过来回答道。

    作者有话说：想了很久才捋明白剧情走向，下面是我喜欢的剧情。

