    叶少阳三人离开医院，回到酒店，三人聚在叶少阳的房间。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    叶少阳拿出两张拘魂符，将那两只鬼放出来，一男一女，都是民国打扮，两只鬼都被破了法身，显出死亡时的模样，男鬼浑身是血，一只胳膊从中间折断，筋肉相连，脑袋开了瓢，只剩下半个脑袋，里面红的白的搅在一起，小马看了一眼，差点把晚饭吐出来。

    相比之下，那个肚子上破个大洞的女鬼颜值算高的了。

    两人毕恭毕敬站在叶少阳面前，动也不敢动。叶少阳先审问那个女鬼，道：“你们两个是一起的？”

    女鬼点点头。

    “你们是一直就在四号宿舍楼里修炼，还是被召灵游戏引去的？”

    女鬼怯怯回答：“回**师，我们一直在那间宿舍修炼。”

    叶少阳道：“四号宿舍楼的阴巢，在什么地方？”

    “在地下。一楼有封印，我们进不去，只能在4o4宿舍修炼，那里死过的人多，阴气重一点。”

    叶少阳缓缓点头，女鬼说的，与他猜测的差不多，封印隔绝了外界与阴巢的联系，使鬼魂无法进出。

    “封印在什么地方？”叶少阳又问。

    女鬼摇摇头，“回**师，真不知道，我们只能感觉到封印在一楼，法力太强，我们不敢接近。”

    叶少阳表情变得严厉起来，“我问你，为什么要害那女学生？”

    女鬼露出紧张的表情，“我……想杀死她，用她的魂魄修炼。”

    果然是邪修。既然是这样，也就没什么好问的了。

    “最后一个问题，除了你们，楼里还有别的鬼魂吗？”

    女鬼摇头道：“没有了，我们占领了那地方，把其余的鬼魂都赶走了。”

    叶少阳冷笑一声，取出两张符纸，写下引魂令，对两只鬼晃了晃，“你们害过不止一个人，知道规矩吧？”

    两只鬼悚然一惊，它们都是邪修之鬼，害过不止一个人，这要是去阴司的话，不知道要受多少年的酷刑劳役，当下一起跪在地上磕头。“求**师放过我们，我们生前也是苦命人……”

    “打住，这些话去跟判官说吧，你们是自己走，还是要我送，嗯？”叶少阳目光灼灼的看着它们。

    两只鬼互相看了一眼，知道没有回旋的余地，女鬼还在犹豫，男鬼突然弹起来，张开十指扑向叶少阳。

    为了不去地狱受苦，拼了！

    “无知。”叶少阳摇了摇头，捏了个法诀，一掌拍过去，正中男鬼胸前，这次没有把他震飞，而是直接魂飞魄散，化作精魄，满屋子飞散。

    女鬼伏地哭叫起来。

    “邪修之鬼，害过那么多人，我让你们去地府销帐，算是给面子了。”叶少阳看了看女鬼，“还需要我动手？”

    去阴司受罪，总比魂飞魄散的好，就算化作精魄，也会自动前往阴司，六道轮回，百转酷刑，二百年才能重新聚魂……女鬼权衡了一下，当下轻叹一声，化作轻烟进入符纸……

    一时间，房间内三人沉默无语。

    “小叶子，这样，会不会太残忍了一点？”小马有点不忍心。

    叶少阳瞪了他一眼，“残忍？它们害人的时候就不残忍，那个妹子生日当天被它毁容，这笔帐算在谁头上，我肯送他们去阴司，已经不错了，换做我师父，直接一棍子抽的魂飞魄散，哪跟你啰嗦这么多。”

    小马缓缓点头，“说起廖青青，真是惨。不过我不明白，那女鬼已经上了她的身，为什么还要做出那么恶心的事情，毁她的容貌呢？”

    “那是故意吓另外几人的，人受过度惊吓，阳气溃散，三灯俱灭，鬼更容易上身，鬼上身也是力气活，一个三灯俱明、阳气旺盛的人，是不好上身的，强行上身，会损失很多修为。”

    小马恍然，喃喃道：“怪不得鬼在害人之前，都把自己弄的很恐怖，原来是这样。”

    老郭道：“小师弟，四号宿舍楼这件事，你是打算办了？”

    “既然遇到了，当然要办，”叶少阳想了想，道：“不过不能硬来，我先调查一下再说，起码确定阴巢的具体位置，明天晚上，我再想办法进宿舍楼看看。”

    叶少阳打了个长长的哈欠，往床上一躺，道：“今天真是累成狗了，顶不住了，我先睡了。你们自便。”

    “是累死了，几个小时就没闲着，我也去睡了。”老郭说完离开房间，小马把门插好，爬上床，钻进叶少阳的被窝。

    叶少阳感到身后有动静，一回头看见小马一脸可怜巴巴的看着自己，吓得急忙坐起来，“你要干什么！”

    “嘿嘿，小叶子，我还是跟你睡吧，我怕那个邪灵再来……”小马指了指床头上挂的画，语气十分哀怨：“我刚看了，我们几间房挂的都是耶稣，店老板估计是个教徒，我这要是入梦，直接就见上帝了，哪还有命啊！”

    叶少阳无语，拿出墨斗，截了一段红线，串上一枚五帝钱，在他右手中指上绑了三道，说道：“这样就算它有千年修为，也勾不走你的魂魄了，除非把你杀了。”

    “杀了？”

    “放心它不会杀你，快走吧。别耽误我睡觉。”叶少阳说完又钻进被窝里。结果小马再一次贴上来。

    “嘿嘿，我还是跟你一起睡吧，这样保险点。”

    叶少阳一脚将他踹下床，以引雷符威胁，总算将他赶出去，将门锁好，回到床上，心中还是愤然不已，特么的，跟我睡上瘾了是不是，天天要跟我睡！

    叶少阳实在太累了，一觉睡到中午，起床后到隔壁找到老郭和小马，三人一起回到老郭的店里，叶少阳出钱买了最好的香烛和纸钱，在当院烧给张先生。

    张先生的身影，在烟火中显现出来，像个老烟枪似的，一脸陶醉的吸着香烛的烟。“不错，是好东西，你小子地道。”

    “慢慢享用吧。”叶少阳回到店面里，小马跟前来，小声问道：“我不懂，纸钱和香烛这么便宜的东西，只要想烧，任何人都买得起，为什么它一个鬼记这么看重？”

    叶少阳瞟了他一眼，道：“你会平白无故给一个陌生人烧纸钱吗？”

    小马摇摇头。

    “那不就结了，它当鬼记几百年了，后人哪里会给他烧纸钱？它身为鬼差，又不能去抢别人纸钱，只好靠自己赚了。”

    小马挠头想了想，也是这个道理，又问：“它们既然是鬼差，修为肯定很厉害吧，平时捉鬼吗？”

    “一般不捉，捉鬼自有捉鬼的人。我们法师，也是捉鬼人的一种。”叶少阳挥了挥手，“你一个普通人，不要打听这么多了。师兄，你把地图拿给我看看。”

    老郭去了一趟内室，出来后，将一张对折的宣纸打开，铺在桌子上，说道：“这是我从粽叶上按照序号描摹下来的，小师弟你研究吧。”

    “师兄费心了，”叶少阳赞了一声，朝纸上看去，脸色逐渐变得十分古怪。

    这特么是地图？