    一片大道茶叶，在叶辰体内，化作霞光道韵流淌，洗涤肉身，净化心灵，通畅念头，壮大神魂。

    叶辰的思绪，每一个刹那间，都运转无数万次，诸多想法， 迅速推演，反复印证，直到大道茶叶的效果消失，叶辰这才睁开了双眼，面露激动之色。

    “如果此法可行，那……荒兽，不仅不是灾难，而是大善之事！”

    下一刻。

    他心念一动，便回到了放置祭坛的领域世界。

    立身于祭坛旁边的叶辰，立刻将围观大道茶树的易天行他们，全部召回。

    “诸位，严阵以待，我要进行一番凶险尝试！”

    众人皆面露凝重之色。

    叶辰都说凶险了，那还能假的了？

    毕竟。

    一贯以来，叶辰秉承低调原则，干的都是惊天动地的大事。

    他很少说凶险，说了，那就意味着，必将是无比冒险之举。

    没有人询问。

    反正叶辰看样子是决定了的，具体是什么凶险大事，待会自然会揭晓。

    只见叶辰，深吸了一口气，然后竟然一手抓住了那把插在祭坛上的人皇剑。

    “嗡！”

    人皇剑颤动，发出清脆的铿锵之声。

    下一刻。

    叶辰握剑的手掌发力，直接将这把人皇剑，从祭坛中，拔了出来！

    “轰隆隆！”

    顷刻之间。

    刚镇压下去没多久的祭坛，再次遭受了内部那十大完美级别荒兽的凶猛冲击。

    整座祭坛，剧烈抖动。

    叶辰却不予理会，反而运转人皇经，凝聚人道之力，强行斩向祭坛！

    易天行，杀戮人皇的执念残躯，吱吱，以及纪元军众战士，皆面露出惊骇之色 。

    这……

    果然是凶险之事！

    巨凶无比！

    叶辰竟然拔出了人皇剑，松动了祭坛的封印 ，然后还以人道之力劈斩祭坛……

    这是要干嘛？

    太疯狂了！

    这要是把十大完美级别的荒兽，释放了出来，那结局，可想而知……

    就算天元世界，有许多隐藏的老家伙，但也绝对抵挡不住十大完美级别的荒兽！

    完美级别的荒兽，爆发力，相当于大圆满的天神！

    荒兽凶狠，残暴，专为毁灭而存在，到时候，就算易逍遥来了，大概率都镇不住！

    叶辰此时，虽然心中也很紧张，但他神色沉稳，既然决定了，就没什么好犹豫的，接着，全部力量，再次爆发，凝聚成一道道巨大的剑气。

    一道道剑气，朝着祭坛的同一个位置，猛然劈斩！

    “咔擦！”

    持续数百道剑气，劈斩在同一个位置。

    祭坛终于支撑不住，裂开了！

    猛然之间，一股无比凶悍暴虐的气息，从祭坛内冲出。

    仅仅只是这一缕气息而已，便给在场的叶辰，易天行，杀戮人皇执念残躯，以及纪元军全体战士，带来了恐怖的压力。

    强烈的窒息感！

    “动手！”

    叶辰大喝。

    那道裂缝中，冲出来的气息，蕴含着完美级别荒兽的意志，凶悍无比。

    易天行率先出手，纪元之躯，迸发无量神光，一拳轰出，顿时便将这些荒兽的意志击散！

    某种程度上来说，易天行也相当于一头完美级别的荒兽，他的纪元之躯，拥有着大圆满天神的力量。

    让他镇压十大完美级别荒兽，不现实。

    可十大完美级别荒兽冲出来的一缕意志而已，易天行自然没有问题。

    而就在易天行一拳击散了荒兽意志之后。

    其余人，也各自爆发了力量，协助叶辰，强行稳定祭坛，不让那一道裂缝继续扩大。

    此时此刻，叶辰全力催动天碑呼吸法，通过控制镇世天碑的总碑，进而掌控了吞噬，风暴，火焰，雷霆四座特殊天碑，以及二十多座普通天碑！

    所有镇世天碑的力量，汇聚一体，却又各有区分，疯狂运转。

    吞噬天碑，将那祭坛裂缝处冲出的荒兽力量以及意志，吞噬吸扯。

    然后。

    再通过吞噬天碑，将这股力量，主动输送到风暴天碑之中，经由风暴天碑将这股力量撕碎！

    接着。

    再以雷霆天碑，以及火焰天碑，集两座天碑之力，将那被风暴天碑撕裂的荒兽力量给炼化，提纯。

    这个时候。

    众人终于知道叶辰在干什么了。

    他竟是主动释放荒兽的力量，欲要以镇世天碑之力，将荒兽的力量化为己用！

    如此想法……当真是胆大包天！

    不过……也正常，叶辰的胆子，一向很大，胆大包天算什么？他早就连天道都一起干了！

    刚才，一连串的操作，叶辰极度紧张。

    但当第一缕被提炼过后的精纯能量，从雷霆天碑与火焰天碑中飘荡而出后，叶辰终于松了一口气。

    他抬手一抓，将那一缕能量，捏在了掌心中，仔细查探，这股能量，相当精纯，人族修士，可以直接吸收，用于提升修为！

    这便是他想到解决麻烦的办法！

    堵，不如疏。

    之前，始源时代最后一位人皇留下的人皇大道，就是用于疏导荒兽的力量，避免荒兽的力量在祭坛内积蓄的过于庞大。

    叶辰参照此法。

    可他没有那么强悍的人皇大道。

    所以，他借助了镇世天碑。

    以总碑为核心，四座特殊天碑形成枢纽，其余二十多座普通天碑，则负责镇压祭坛。

    当然。

    那二十多座天碑，镇不住祭坛，还加上了易天行，杀戮人皇的执念残躯，吱吱，以及纪元军整体战士的力量！

    看上去，整个过程，似乎简单。

    可实际上，光是镇世天碑彼此之间的联合运转，每一个细节，都无比的复杂，若没有那一片大道茶叶带来的契机，叶辰根本不可能完成这种推演！

    现如今，相当于他将已有的镇世天碑，都当做了阵眼，形成了一套特殊的大阵！

    只要能将祭坛内那些荒兽的力量，疏通引走，那祭坛就不会被撑破，算是一劳永逸。

    见解经验最为丰富的杀戮人皇，喜忧参半，道：“如此一来，倒是有了能量来源，能快速培养一批批精锐！

    可问题也很明显。

    祭坛被你打开了一条裂缝，祭坛的稳定性也差了很多，需要时刻让易天行，以及全体纪元军在这里守着，帮忙协助镇压。

    易天行还好，他本来就不适合出去，留在这里没事做，盯着祭坛就行。

    可纪元军，对当前局势有重要影响，他们若被牵扯留在这里，并非好事！”

    叶辰点头，杀戮人皇分析的没毛病，他也早就想过了，于是道：“那就把我的镇世天碑，全都拿回来！”

    众人一听。

    一阵莞尔。

    你的镇世天碑？

    全部拿回来？

    …………

