    “虽然北魏大军暂时还不会与我们接触，但我们不能掉以轻心，因为这只是时间长短的问题，高河府拦不住他们的脚步，等高河府沦陷之后，我们莱阳府就会暴露在北魏的铁骑之下，叫大家过来就是想要集思广益，商量一下如何应对，大家有什么好的想法，不要藏着掖着大胆地说出来。”

    刘枫话音刚落，周围的人就围拢了过来盯着眼前这个巨大的沙盘，陷入沉思。

    这个沙盘是刘枫当日攻陷業城时获得的战利品，上面有着整个吉州的山川地形布局，十分精致，而且精确度不低，也不知道耗费了多少人力物力和时间来勘察地形才制造出来，在这年头绝对是一件宝贝。

    “主公，莱阳府北边多山林，北魏大军多是骑兵，想要进入莱阳府只能从这两个地方进入。”

    最先开口的是庞斌，他从沙盘旁边拿起两个木头制作的骑兵，分别放在了垠阳县还有正在重建之中的潞县，这个两个地方。

    “本来最好的方法是坚壁清野，然后在这两个县城布置重兵把守，以抵御魏军，但是现在正值春耕时节，一旦坚壁清野，势必会耽误春耕，与我们不利，因此只能在这里，还有这里修筑营寨，将魏军挡在高河府。”

    庞斌说着又分别在两座县城的北边，各放下了一块代表营寨的石子，这两个地方周围都是山林，地形狭窄，易守难攻，最适合用来防守。

    “分析得很好，还有谁要补充的吗？”

    刘枫看了一眼周围，发现一个个依然沉默不语。看到这种情况，他心里暗叹，眼前这些校尉让他们带兵冲锋杀敌都是一把好手，但是一旦讲到运筹帷幄，缺点就暴露出来了，到底还是积累不够，再过几年经历战火的洗礼，或许就不同了。

    片刻之后，当刘枫准备切入下一个议程时，人群后面突然传出一道声音，“启禀主公，庞斌大人分析得十分透彻，但属下认为，还需要补充一点，那就是西面的下沛府。”

    听到这话，刘枫眼睛微微一亮，他朝着声音传出的地方看去，却没有看到声音的主人，很明显是被那些身材高大的校尉给挡住了。

    “上前来说话！”

    “是！”

    随着一道略带兴奋的声音响起，就看见一个身材瘦小的书生从后面钻了上前，他对着刘枫一个鞠躬，说道：“青山府王水生见过主公！”

    “我记得你，你是安南将军范炜的人？说说你的看法。”

    刘枫对此人还是有些印象的，毕竟当日他是和范炜一起前来面见自己。

    “是！”

    王水生心里一喜，暗道机会来了，他走到沙盘前，指着在莱阳府西面的下沛府道：“现在陈升主力都在围攻州府，下沛虽然是他们的老巢，但是军力不多，如果没有援军，绝对挡不住北魏大军，一旦北魏大军拿下下沛府，就能够通过名阳县进入莱阳境内，所以我们必须要在名阳县留下一支军队防守，如此才能万无一失，我要补充的就是这些。”

    “启禀主公，属下有话说。”

    这时候，有人站出来对着刘枫拱手道。

    这是一名穿着白色儒衫的青年。

    “讲！”

    那人转头看着王水生质问道：“青山府与北邙府虽然相隔一府之地，但也是魏军的进攻路线之一，为何你刚才没有提到那边？这样如何确保万无一失？”

    王水生没想到会有人出来质问自己，而且对方的语气中，明显带着一丝咄咄逼人的味道，自己什么时候得罪他了？难道——

    他心中咯噔一下，眼皮一抬，飞快地在庞斌脸上扫了一眼，并没有发现有什么异常。

    如果不是此人城府太深，那就是与他没有干系。

    “青山府有五万青山军驻守，我相信他们足以挡住魏军，所以才没有提。”

    王水生说出自己的想法。

    在他眼中，青山府多丛山峻岭，这样的地形对于骑兵十分不利，五万青山军就算不能击败魏军，但是依靠地形，挡住魏军问题不是很大。

    “哼，就因为你相信他们，他们就肯定能够挡住魏军吗？这也太儿戏了一点，我听说青山军武器装备缺乏，不少人还是拿着竹枪，他们凭什么挡住十万魏军？”

    “主公，属下愿意以性命担保！”

    听到此人质疑青山军的实力，王水生心中一急，当即说道，到底还是年轻气盛了些。

    “你的命才值几个钱，能够与——”

    “好了，这里是你们吵架抬杠的地方吗？”

    庞斌眉头一皱，打断了那名儒生的话，然后拱手对着刘枫道：“属下治下不严，还请主公恕罪。”

    “无妨。”

    刘枫摆了摆手，有权力的地方就会有争斗，有争斗自然就会出现派系，人都是喜欢抱团取暖，对此他并没有制止，因为这根本制止不了，堵不如疏，只要手握军权，就算斗得再厉害，也影响不了他的地位。

    现在很明显是属于庞斌派系的人，看不惯王水生这个青山派系，然后才针对他，这事情在场的人都是心知肚明。

    不过青山军装备不齐也是事实，刘枫看着王水生，说道：“青山军的武器装备确实简陋了一些，等下让人再送一批军械过去。”

    王水生闻言大喜，“主公英明！”

    接下来，大家又开始围绕着派谁领兵去坚守那三个地方进行了讨论，但是始终都没有选出合附刘枫心意的人选，在场的校尉都是将才，却不算是帅才。

    此次防守关系到整个领地的安危，抵御比乾军还要精锐的魏军，容不得半点疏忽。

    “好了，今天先到这里吧，统帅的人选我还要再想想，大家回去准备，大军不日就会出发。”

    “是！”

    等众人离开之后，刘枫盯着沙盘一阵子，叹了一口气，有系统在，他麾下不缺精兵，缺的是能运筹帷幄的统帅，想要等那些校尉们成长到那种地步，不知道还需要多久。

    “主上，属下倒是想到了一个挺合适的人选！”

    侍候在一旁的锦衣卫百户突然开口道。

