    下午一点半。

    叶飞和秦梦岚都接到了顾倾城的电话。

    两人来到了总裁办公室。

    再次看到叶飞，顾倾城的眼神有点不自然。

    顾倾城还在想叶飞上午说的那番话究竟是什么意思。

    不过，想到现在最要紧的是与LV创意总监谈合作的事，所以顾倾城也就没有再去深究叶飞那番话的意思。

    “岚姐，相关合同和资料都准备好了吗？”顾倾城看向秦梦岚，问道。

    “已经准备好了。”

    秦梦岚点了点头。

    “好，那我们出发吧！”

    说着，顾倾城便拎着一个咖啡色印花包包站了起来。

    不过，当她的视线落在叶飞身上时，眉头微蹙，说道：“叶飞，我之前给你买的那套范思哲呢，怎么不穿啊？”

    “嗨，那套衣服我穿着不喜欢，我还是觉得穿着自己的衣服比较舒服。”叶飞嘿嘿笑道。

    “可是今天我们要见的是世界级时尚大师马克约翰逊先生，你穿成这样，恐怕有点不妥……”

    顾倾城扫了眼叶飞全身的穿着，心里有点担忧。

    叶飞穿着一件黑白格子短T，下面穿着一条黑色七分裤，整套衣服又皱又旧，还有点老气，也亏得这个家伙穿的出来。

    而叶飞却不以为然地扯了扯自己的衣服，笑呵呵地问道：“顾总，难道你不觉得我穿这一身衣服很时尚吗？”

    “岚姐，你觉得他这身衣服时尚不？”顾倾城问道。

    “都土到家了，还时尚个鬼啊！”

    秦梦岚有些好笑地看着叶飞，说道：“我说叶飞啊，你能不能稍微买几件正常点的衣服啊，硬是要穿的这么复古么？”

    “我的衣服又不是买的，都是我一老朋友帮我做的。”

    叶飞耸耸肩，道：“反正我觉得挺时尚的。”

    “行，你赢了，我说不过你好了吧？”

    秦梦岚没好气地摇了摇头，然后看了眼时间，道：“顾总，现在已经两点四十了，时间不早了，我们要尽快赶过去了。”

    顾倾城点了点头，也知道现在让叶飞去换衣服也来不及了，于是只好让叶飞就这么穿着，但愿不会惹得马克约翰逊不悦。

    “好，那我们出发吧！”

    顾倾城回了一句，然后走出了办公室。

    叶飞正要跟着走上去的时候，秦梦岚一把拉住了他。

    “岚姐，你要干嘛啊？”叶飞问道。

    “说，你跟倾城说的那句话，是发自内心的，还是随便说的？”秦梦岚盯着叶飞的眼睛，问道。

    “哪句话啊？”叶飞佯装不知情地问道。

    “就是那句什么象牙女神，什么大方什么的。”

    “噢，那句话啊，那句话当然是发自内心说的啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“难道你不觉得顾总大方、端庄、温柔、姻静吗？”

    “小坏蛋，我问的不是前面的，而是后面的！”

    秦梦岚笑眯眯地盯着叶飞，问道：“你是不是喜欢倾城？”

    “呃……”

    叶飞顿了一下，回道：“喜欢，我想是个男人都会喜欢顾总这样的女神吧？”

    “那你喜欢岚姐不？”秦梦岚舔了舔丰唇，诱惑至极地问道。

    “喜欢。”

    叶飞扫了眼秦梦岚婀娜多姿的丰满身材，点了点头，随即说道：“当然，如果岚姐能跟我约的话，我可能会更喜欢岚姐！”

    “还真是个花心大萝卜！”

    秦梦岚妩媚地白了眼叶飞，说道：“走了，别让倾城等太久了。”

    说完，秦梦岚便摇曳着曲线玲珑的身姿，离开了办公室。

    岚姐这是什么意思啊，难不成是吃醋了？

    叶飞盯着秦梦岚的丰臀，随即坏笑着摇了摇头，然后跟了上去。

    来到地下停车场。

    叶飞开着车，载着顾倾城和秦梦岚直奔蓝调咖啡厅。

    一路上，顾倾城和秦梦岚都在谈关于与LV合作的事宜，叶飞愣是插不上话，索性专心当起了司机。

    蓝调咖啡厅距离倾城国际也不算太远，赶到的时候刚好是下午两点。

    停好车后。

    叶飞、顾倾城和秦梦岚一同走向了蓝调咖啡厅。

    这家咖啡厅的装修很简单，但却很别致，每一个细节都经过了精心的布置。

    里放着悠扬的钢琴声,午后的阳光照射进咖啡厅，恬静有祥和。

    叶飞三人刚走进咖啡厅。

    “嘿，顾小姐，这里！”

    一道外国人的声音传了过来，说的是比较生硬的华夏语。

    叶飞三人转头望去，就看到在靠窗的桌子处坐着一位中年外国男子。

    这个外国男子一头微卷的短发梳得整齐有致，眉毛浓密而深厚，他的眉宇间有几分神采，脸颊到下巴处有些修短的络腮胡，长得很英俊。

    这个外国男子正是LV的设计总监，也是世界著名的时装设计师——马克约翰逊。

    只不过，当顾倾城和秦梦岚看到马克约翰逊对面坐着的女人时，两人的脸色同时沉了下来。

    “倾城，这个蒋晓丽怎么也在这里？”秦梦岚问道。

    “我也不知道，马克约翰逊先生没跟我说过他还约了蒋晓丽。”

    顾倾城皱了皱眉，道：“先过去吧，有什么情况再看。”

    说着，三人便走了过去。

    由于顾倾城和秦梦岚都是美女，所以顿时就吸引了马克约翰逊的目光，倒是叶飞被他给直接忽略了。

    而叶飞也不介意，点了杯咖啡，找了个旁边的位置坐了下来。

    反正这个老外会说华夏语，应该也用不着自己这个翻译了。

    “美丽的顾小姐，你好，我叫马克约翰逊，你也可以叫我马克。”

    马克非常绅士地站起了身，冲顾倾城伸出了手。

    “马克先生您好，我叫顾倾城。马克先生，您的华夏语说的很好。”

    顾倾城面带微笑和马克握了握手。

    “谢谢顾小姐的夸奖。”

    马克笑着点了点头。

    “顾总，其实你用不着来的，因为你来了也没什么用。”

    蒋晓丽似笑非笑地看着顾倾城，插了一句。

    “你能来，为什么我不能来？”顾倾城迎着蒋晓丽的目光，说道。

    “因为我们丽人国际已经跟LV谈的差不多了，所以，你来了也没用。”蒋晓丽挑衅地说道。

    “是吗？没到最后一刻，谁又说得准呢？”

    顾倾城冲蒋晓丽淡淡一笑，随即转过头看向马克，问道：“马克先生，为什么您约了蒋总，却没跟我说一声？”

    马克笑了笑，说道：“请不要介意，顾小姐。蒋小姐是我在巴黎时装周上认识的一朋友。

    由于这一次蒋小姐也有意愿跟我们LV合作，所以我也邀请了她。

    我们LV这次来华夏寻求合作，自然得考虑周全，因为我们需要选择一个更适合我们LV的合作伙伴，所以还望顾小姐谅解。”

    顾倾城点了点头，也没再多说什么。

    等到落座之后，几个人都叫了几杯咖啡，然后开始聊了起来。

    “两位都是宁海市有名的女企业家，我非常欣赏两位。”

    马克点了一根胡巴雪茄，抽了一口，继续说道：“蒋小姐的丽人国际资历较老，而且有做奢侈品代理的经验，这点是我们LV比较认可的。

    而顾小姐的倾城国际虽然还只是个新企业，但倾城国际在品牌经营上有独到的经验，所以这也是我们LV考虑的点。

    现在，我希望听听两位的观点和见解，再考虑跟哪一家合作……”

    “噢，不知马克先生想要听关于哪方面的见解呢？”蒋晓丽微笑着问道。

    马克笑了笑，说道：“两位大可以自由发挥。”

    蒋晓丽点了点头，然后说道：“在我看来，LV是世界上顶尖奢侈品企业之一，无论从企业的历史、设计、品牌经营理念、还是消费者认可度都已经非常完美。

    百年时间足以证明这些，所以我觉得LV现在更应该重视的是文化与价值理念的传播。

    而在这一点来看，我们丽人国际要更适合与LV合作。”

