
　　一万点世界本源之力直接投入到深渊的第一条世界规则之中，造成的异象是何其的瑰丽！

　　巨大的锁链在天空之中不断舞动，白色的锁链在深渊绛紫色的苍穹之中仿佛一条吞噬世界的天龙，俯瞰整个深渊！

　　玩家们纷纷对这奇妙的景象表示惊叹。

　　“兄弟们！出来看上帝啦！”

　　“放屁，那是咱们的策划爸爸又在更新游戏了！”

　　“是啊，咱们策划爸爸肯定跟咱们一样，也是恶魔，跟上帝那是死敌啊！你这么说怕是要被封号警告的啊兄弟！”

　　“我的老天鹅，策划爸爸您快休息一下吧，上次游戏更新还没过去俩月呢，你这么拼命工作头发会掉光的呀！”

　　“爱了爱了，这就是良心游戏吗？”

　　“那咱大恶魔天灾肯定良心啊，更新维护又努力，出资料片也是非常勤快。”

　　“嘶……我就奇了怪了，这游戏更新显然是个大更新，说不定第四资料片就被策划爸爸装载到程序里了，可为什么恶魔天灾都不停服的呢？”

　　“害，停服有啥好的，要的就是不停服更新，如果能出现游戏卡顿或者被我发现bug什么的就更好了，这样我就可以名正言顺的索要维护赔偿了。”

　　“哈哈哈哈！兄弟你想的可真好，这要是更新个资料片都能卡顿，恶魔天灾也不用再做了！这可是跨时代的游戏好嘛！”

　　玩家们在恶魔深渊的下方观察了一阵，拍了几张游戏截图发朋友圈炫耀一下自己所热爱的游戏，又或者是录像发了游戏论坛招呼更多的玩家来凑热闹。

　　不过老玩家们聚在一起说笑了一番，然后就各自做自己的事情了，他们已经习以为常了。23sk.Com

　　只有新玩家们还在惊叹恶魔深渊里的天地异象，这简直比所有的特效大片还要真实，是他们从未体验过的36D全景实感大片！

　　巨大的白色锁链还在天空之中飞舞，恍若游龙。

　　而且随着世界本源力量的不断灌入，锁链不断增多，不断增大，彷佛锁住了整个世界一样。

　　整个深渊绛紫色的天空都变成了纯粹的浅白色！

　　这般异象让那些新玩家们更激动了，甚至还有几个玩家开启了直播，给还在第一资料片里冲级或是在第三资料片里收尾的玩家们直播这场盛事！

　　在巨大锁链的中央，隐隐约约还有一抹白色的身影若隐若现，好像被捆绑在其中，玩家们看不清那到底是什么。

　　这一次的深渊规则的增强，持续的时间很长。

　　足足三个多小时的时间，规则锁链才缓慢的隐没在了深渊那绛紫色的天空之后。

　　可这场“游戏更新”好像是结束了，但其实又没完全结束。

　　一万点的世界本源实在是太多太多了！

　　虽然一万点这个数值看起来很少，比不上王晖系统面板上数以亿计的恶魔能量和魔神力。

　　但是哪怕只有一点的世界本源能量，都堪称是整片宇宙星空最精粹高级的能量！

　　1点世界本源能量，便可以造就一个天选之子！

　　这样的能量层级和效果，在世间绝无仅有！

　　也正是由于世界本源的能量层级过高，所以一个世界吸收世界本源将会是非常漫长的过程。

　　更别提王晖是直接连通改造和加强世界规则一起进行了，这个时间注定将会是十分漫长的。

　　在自然世界之中，很可能需要几十年甚至上百年的时间才能勉强让一条世界规则成型并可堪一用。

　　虽然深渊这边有王晖这个深渊的主宰者的主观意识调节，还有游戏系统的超强演算帮助，但一万点的世界本源全部投入到一条世界规则之中，这世界规则吸收世界本源能量必定需要极长的时间。

　　只不过度过了最初的天地异象之后，世界规则的加强开始转为隐性强化，不再有声势浩大的异象出现。

　　在任何世界里都是这样的，不仅仅是王晖的主观意愿想要如此。

　　“世界规则加强比制造世界规则要简单一些，也不会消耗太多的时间，但这一次最少也要一两个月的功夫。”

　　王晖看着那正缓缓变得更加粗壮和坚固的世界规则，眼神中流露出一丝喜意和不易察觉的自豪。

　　“算算时间好像也没有太久，世界规则强化结束之后，玩家们在高级世界的开发会更加顺利，就能够继续保持着不死的特性了。”

　　“只是如果要更谨慎一点的话，还是要等世界规则的强化完成之后，再让玩家们进入高级世界。”

　　“幸好我之前挑选的高战力动漫世界，也不算是真正的高级世界，只能说战力无限逼近高级世界罢了。”

　　王晖有些庆幸自己当初的决定。

　　世界规则强化完成还需要一两个月的时间，可第三资料片的可玩性已经无法支撑百万老玩家继续在里边逗留一两个月的时间了。

　　可王晖又不能直接让玩家们进入高级世界，所以这样一个过渡用的逼近高级世界的第四资料片，就显得非常有必要了。

　　王晖笑眯眯的回到了自己的王座上，透过虚空之中安琪儿身上的那一缕神性，仿佛看穿了无数的晶壁，将目光落在了光明神国之中。

　　“只要世界规则强化成功，即便是光明神这种等级的强大存在，除非直接破坏整个恶魔深渊，打碎世界规则，否则也无法掳走玩家的灵魂。”

　　“接下来玩家们的足够安全了，我也能让玩家们进入更高级的世界掠夺恶魔能量和世界本源了。”

　　“也不知道这次第四资料片里，玩家们还能不能再给我赚个几百个小目标的恶魔能量。”

　　王晖安排游戏系统全力协助世界规则进行世界本源的吸收，看着世界规则不断变强，规则锁链不断增多，王晖心中十分欣慰。

　　就像是看着自己一手培养起来的孩子，恶魔深渊在不断的慢慢变强。

　　恶魔深渊的强大与否和王晖的实力直接挂钩，只有深渊不断的强大，王晖才能越来越像是一个真正的神明。

　　或者，超越曾经的自己！

　　超越神明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百八十三章 超越神明！免费阅读。https://xs.23sk.com 