    伦敦。

    切尔西正在举行一个小型新闻发布会，唐正龙和穆里尼奥共同出席。

    这其实是一个走过场的签约仪式。

    签字之后，穆里尼奥向媒体宣布，唐正龙会租借埃弗顿半个赛季。

    提问环节。

    有记者问道：“球队既然花了1800万英镑，为什么要租借唐正龙？”

    “唐正龙是切尔西的未来，他现在需要多打比赛，尽快适应英超的节奏。”

    “英超是世界上节奏最快的联赛，我们必须给年轻人时间，但是很遗憾，切尔西没有这样的时间。”

    穆里尼奥的话很合理，英超豪门是没什么耐心的，这也导致英超豪门会错过很多巨星。

    比如曼联错过了皮克和博格巴，主要是因为英超豪门对于年轻人的耐心太少了，基本上不给机会。

    有记者对唐正龙提问，“唐，以你的性格，对这样的安排满意吗？”

    英国记者早就耳闻，唐正龙的大嘴和穆里尼奥一样，那是语不惊人死不休，这家伙总算是来英国了，有好戏看了。

    “挺满意的，埃弗顿，切尔西，反正都是蓝色的球衣，关了灯都一样，我女友认不出来。”

    ……

    ……

    所有人震惊了。

    唐正龙这是在新闻发布会上说荤段子吗？

    “唐，你是什么意思？”

    “开玩笑的，哈哈哈。”

    “我听说英国人没什么幽默感，于是试了试，果然是啊。”

    “大家别紧张啊。”

    穆里尼奥汗。

    “唐喜欢开玩笑，他性格外向。”

    “唐，加盟埃弗顿是事先和你商量过的吗？”

    “当然，何塞征求了我的意见，当然了，能加盟曼联会更好，不过弗格森好像拒绝了。”

    傻眼！

    曼联帮切尔西培养球员？

    你脸真够大的。

    “唐，你开玩笑吧？”

    “哈哈哈，当然是开玩笑了。”

    一场20分钟的新闻发布会下来，穆里尼奥感觉过去了一个月，唐正龙那张嘴真是什么都敢说啊。

    从发布会现场出来，唐正龙咧嘴笑道：“何塞，我首秀还不错吧。”

    “不错？”穆里尼奥心中呵呵。

    “唐，面对这些记者，还是少说一定比较好，你去埃弗顿好好踢球，尽快适应英超，冬季就可以回来了。”

    “好的，老大。”

    *****

    利物浦。

    来到这里，明显和伦敦不一样，伦敦是比较商业化，而利物浦则是多了几分硬朗，更加工业风。

    这座城市的人大部分会以利物浦为骄傲，但是还有很多人这次埃弗顿，这两家俱乐部的恩怨太久。

    简单说就是死敌！

    如果说曼联和曼城的死敌情节是十分，那么利物浦和埃弗顿的死敌指数至少是一百分。

    来到利物浦，埃弗顿俱乐部就派人来接唐正龙了，一辆黑色宾利SUV上走下一位中年人，他就是莫耶斯的助教阿兰·埃尔文。

    “你好，唐，叫我阿兰。”

    “阿兰。”

    “大卫呢？”

    “在芬奇农场训练基地，我们现在就过去。”

    “好的。”

    唐正龙口中的大卫就是埃弗顿目前的主教练大卫·莫耶斯，而芬奇农场训练基地是埃弗顿球员平时训练的地方。

    因为大部分人还在休假，基地里的人很少，大部分是二队球员，也有一些球队的边缘人，比如丹麦人格拉维森。

    在离开皇马之后，丹麦人去了凯尔特人，在度过了一个糟糕的赛季之后，格拉维森又回到了埃弗顿，那个梦开始的地方。

    虽然是二进宫，但是莫耶斯并不会因此就对他特殊照顾，格拉维森要在新赛季获得出场机会，必须在夏季准备期表现出色。

    还有荷兰人范德梅德，在国际米兰过的不太如意，最终在夏季选择来到埃弗顿，也算是一种赌博了。

    下了车，唐正龙走进行政楼，简单体检之后就换上球衣。

    唐正龙在埃弗顿穿的是9号，很奇怪，埃弗顿的9号是空缺的，唐正龙就不客气了。

    踏上草坪，唐正龙简单做了几个颠球动作。

    这时莫耶斯走了过来，带着浓重的苏格兰口音。

    “欢迎你，唐正龙。”

    “……”

    “？”

    “什么？”

    “哈哈哈，是不是不习惯我的口音？”

    苏格兰人的口音很重，英国人自己都不习惯，别说唐正龙一个外国人了。

    莫耶斯拍了拍唐正龙的肩膀，“慢慢就习惯了。”

    “好的，老大。”

    训练场上人不多，除了唐正龙之外一共五个人，格拉维森在虐自己，光着膀子在做折返跑，他给人的印象就是强悍，这是优点也是缺点。

    缺点当然是随着年纪增大，体能下降了之后，格拉维森在中场的跑动能力明显下降了。

    另外就是埃弗顿的主力门将——美国人霍华德。

    美国男足在世界上的实力很一般，可是霍华德却是另类，他是为数不多能在英超站稳脚跟的美国门将。

    光头外加一脸大胡子，这是霍华德最大的特色，一看就很凶悍的样子。

    “蒂姆，能不能陪我练习一下射门？”范德梅德把球踢给霍华德。

    “没问题，来吧。”

    范德梅德飞起一脚，球速偏慢。

    自从上赛季受了一次伤，范德梅德的状态就一落千丈，原来的荷兰飞翼有一点折了翅膀的感觉。

    “安迪，你的射门应该更快速一点。”

    “嗯，刚才是没有准备好。”

    就在此时，只听砰地一声。

    球结结实实打在门柱上。

    然后又是一下。

    唐正龙感觉现在打门柱是越来越有感觉了。

    范德梅德和霍华德看呆了，如果只是一次打门柱，那可能是无意的，但是连续两次打了门柱，那肯定就是故意的了。

    唐正龙边挠头，边跑过来，“哈哈，不好意思啊，我能不能加入啊？”

    “当然可以。”

    “哈哈哈。”

    范德梅德结结巴巴道：“你刚才是……故意的？”

    “是啊，闹着玩啊，没事吧？”

    “呵呵，我还以为外界对你的吹捧太夸张了，现在看起来一点都不过分啊。”

    “还行吧，也就是联盟杯第一射手而已。”

    汗！

    “也就？”

    “这家伙是自大到了什么程度了？”

    不过想起刚才那一脚，范德梅德又觉得唐正龙有自大的资本。

