一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十四章  文物局介入

    望着陈强的目光，叽叽喳喳的几个人忽然沉默了下来。

    现在事情清楚明了，所有的知情人都在这里了，只要他们一口咬死不知道，然后瓜分了铁箱里面的东西，根本不可能有任何人知道。

    即使李小虎怀疑到他们身上来，没有证据根本就是妄谈，再者一个李小虎，这些人共同出力，就能让他翻不起什么风浪来。

    陈强问的也是这么一个意思，他们是不是想瓜分。

    众人陷入沉默也无疑是表达了他们的意思，这种飞来横财，没有人不动心。

    陈强笑吟吟的看着几个人，道：“没关系，说出来就是，这有什么？”

    最终，身为村长的陈国华先开口道：“我们确实这样想过，若是真的下定了决心，也就不会给你打电话了，因此，我们想听听你的意见。”

    大铁几个人也点点头，再次将目光望向陈强。

    “呵呵。”陈强轻声一下，缓缓道：“即使你们不告诉我，就算你们瓜分了，恐怕也要吐出来，除非……能堵住李小虎的嘴巴，然后连夜将洞穴埋掉，可让他甘心闭嘴，除了死人，恐怕是不可能吧！”

    陈强手指敲打着桌面，轻声道：“你们有人继续跟踪李小虎吗？”

    陈国华几个人对视一眼，摇摇头，道：“没有，箱子在咱们这里，那小子恐怕在家里抱着被子哭呢，哪还有心思管他啊。”

    陈国华毕竟干了这些年村长，一言就听出陈强话里的意思来了，他开口问道：“怎么了？出什么问题了吗？”

    “若是我猜的不错的话，李小虎已经跳墙了……”

    陈强望着几个人，一个字一个字的缓缓说道。

    “箱子先不要打开，再等等吧！”

    陈家村，村南的一间老房子中，正是李小虎的家，里面插着插销，不过若是有人翻墙进去的话，就会知道里面空无一人……

    文物局，属于一个独立的部门，这个部门很是特殊，和那种考古盗墓的有着千丝万缕的联系，不过像这种部门，安庆这种较为贫瘠的地方，根本不存在。

    李小虎在安庆县城辗转反侧，这才弄来一个接通文物局的电话，此时他拿着手机正在犹豫不决。

    “小虎，真的要上报啊，要是他们真的来了，咱们最多能得到一面锦旗，剩下的啥也没有了。”

    “我看小虎你就在考虑一下吧，这两天你在村子留意一下，看看到底是谁弄走了箱子，咱们也在里面分一杯羹不是更好吗？”

    李小虎昨晚叫的几个朋友，正在一边不断的劝解他，李小虎双目通红，黑眼圈极重，一看就是长时间没有睡觉了。

    他抓了抓乱糟糟的头发，怒声道：“我他妈的也想啊，可是根本来不及了，陈家村上千人，那个洞穴很快就会被发现，现在还不知道到底是谁拿走了箱子，如果是你的话，我问你，你会说吗？”

    “他妈的，老子居然给别人做了嫁衣，我就没有受过这样憋屈的气，你做初一，别怪我做十五，到时候大家谁也别想拿到手。”

    李小虎骂骂咧咧，他最气愤的是，你们知道了拿走了，没关系啊，你过来找自己，坦然的分给我一份，那样大家都有肉吃，肯定不会说什么，可现在居然想独吞，他当然不乐意了。

    “妈的，干吧。”

    李小虎狠狠的按下呼叫键，将电话拨了过去，他的几个小伙伴在一边也唉声叹气，知道事情没有办法和平解决了。

    ……

    天色黑的越来越早了，这才五点，天边的夕阳就出来了，这也证明冬天马上就要到了。

    陈国华几个人心里就像是有只小猫一直挠一样，弄得他们心里痒痒的，干什么事情干也没有心思，满脑子都是那口铁箱子。

    陈国华终于坐不住了，让陈丽娇去村里小卖部买了一些肉类熟食和几瓶白酒，而他则是弄了几个热菜，给陈强大铁一干人等打了一个电话。

    不一会，几个人就在陈国华家集合了，陈国华看看大铁几个人，苦笑道：“什么感觉啊你们？”

    陈强不言不语的坐在一边，说实话，他也有些好奇箱子里面是什么，现在那个箱子如同薛定谔的猫一样，不打开，谁也不知道。

    陈丽娇乖乖的坐在一边没有插嘴，陈国华率先给陈强倒上酒，端起酒杯来众人一起干了一杯，他这才开口道：“强子，大家伙心中都是痒的很啊，咱们看看总可以吧。”

    陈强夹了一口菜，到过目光灼热的几个人，好笑道：“别说你们，就是我也好奇。”

    “那咱们给弄开？”

    陈强苦笑一声，道：“如果李小虎真的捅了上去，咱们私自打开了，就算没有动里面的东西，到时候也没有办法解释，有一个罪名你们听说过吗？”

    众人疑惑的看向陈强，等待着他接下来的话。

    陈强瞅瞅陈丽娇，对陈华国道：“你闺女应该知道，这个罪名叫做破坏文物罪……”

    陈国华气愤道：“陈强，你是说，李小虎给捅了上去？”

    陈强白了他一眼，像看个白痴一样的目光，问道：“若是你是李小虎，你会怎么办？这村子上千人，挨个问？”

    陈国华顿时醒悟过来，破口大骂道：“这个孙子……”

    “等等吧。”陈强安慰道：“应该很快就有消息了。”

    这时，忽然陈国华家的大门传来一阵敲门声，让他们几个人都是心脏猛地一颤。

    陈国华顿时看向自己的女儿，道：“丽娇，你去，就说家里不方便，让他们滚蛋。”

    陈丽娇撇撇嘴，放下瓜子走了出去，不悦道：“家里没有人，改天再来。”

    门外，一道陌生且冷漠的声音响起：“是陈国华家吗，我们是地质文物局的，请你们配合工作！”

    陈丽娇眼皮一颤，急忙道：“等一会，马上来。”

    陈丽娇说完，迈开大长腿就冲进了屋子，把外面的情况告诉了几个人。

    陈国华大骂道：“还真的来了，这个孙子还真快啊。”