    “韩为？嘉宾有点问题。”

    “什么问题？”

    “恩……要不就换别人？”

    “不是说好火少吗？怎么她们没档期？开玩笑就录制一天。”

    “不是档期的事……”

    “到底怎么了？不然我和天洲谈。”

    “好。”

    “哈？！！”

    韩为是没想到，随口一说宋洪怎么这个态度？那看来是真有事啊？韩为却不明白到底什么事。李锦姜琪都在里面，有事会不告诉他？当然顾天成是一直负责的，丁雨诗即将回来也有要弄好的意思。

    此刻已经送走白凌薇，她先去上嗨看房子。韩为要等等丁雨诗。安顿好之后也会过去。毕竟第二期综艺还要录制，不像其他行程暂时还没提上日程。

    至于房子嘛，韩为从红了至今也没算过自己赚了多少钱。但是说是莽渣，然而韩为真没什么特别花钱的爱好。黄堵独都不沾，平时忙也没什么时间找兴趣，就是男人都喜欢的车他也一般。有得开就行，反正平时几乎就坐保姆车，还是刘元开。

    可能前世的底层生活让他有的阴影，喜欢买房子是偏好。好多女神身边的都嘲讽她，比如白凌薇就是。和谁好给谁买个房子先。的确韩为喜欢买房子又不是他自己住，都是送出去了。

    他也觉得自己有道理，自己的钱想怎么花还怕你们笑话？再说他也就这点能被笑话，不然都他怼别人的份。这些不说，也是心意嘛。人家不明不白跟你一场是吧？都是艺人韩为有忧患意识，有的可以赚钱之后慢慢不红了，也能养得起自己。

    有的淡出娱乐圈之前都没怎么赚钱那太多了。

    有一栋房子不说多贵但对比普通公众也是天价了，至少有住的地方多好？笑话也就是调侃，没有谁不接受的。包括白凌薇不也接受了？至于陈枫那里，她本来也不需要。这里她流量最高最当红。

    可是齐焰迪……韩为有点犹豫。其他谁说买就买，因为都是圈内同行，然而齐焰迪性质不一样。家里有钱，可是自己又是新人。和韩为关系吧，没发生什么又定性成这样。

    他给欧瑶董晴柔金小曼甚至童晓萌买房子谁都不会觉得是包，谁赚不到这个钱？童晓萌就算身世坎坷但赚钱也不少。都觉得这只是心意和情趣而已。也是一种体贴。

    可是齐焰迪会这么想吗？不知道。就算她不会这么想，定性的关系也会往那个意思上带。韩为犹豫的时候宋洪电话来了，那就慢慢来呗。先解决这些问题。

    “火少怎么了？”

    韩为回公司直接就找到顾天成，开口询问。

    顾天成茫然抬头：“怎么了？”

    询问助理，助理开口：“李锦姜琪都挺好的，一直跟着组合一起活动。”

    看着韩为：“韩总听说什么了？”

    韩为皱眉：“那看来是内部消息？”

    示意顾天成：“对了我都没问，最后具体谈成什么样？”

    顾天成挥手，助理离开，顾天成给他倒水：“没和你说吗？分成也就那样了，至于活动的话……你怎么突然问这个？”

    韩为开口：“我那个娱乐是个圈的综艺，和宋导演商量找火少做第二期。结果宋导演刚刚来电话说出了点问题，具体他也不好说。”

    “顾总！！”

    突然助理居然去而复返，抱歉看着韩为：“不好意思韩总……”

    示意两人：“你们看火少新闻。”

    说着就用电脑打开一个网页，正好娱乐频道。只见上面正好报道火少的娱乐信息。

    ——

    “刚刚在爆款选秀综艺出道的101火少女团，今天传来消息。”

    “经记者证实，因为组合冲突，还有一些原因。月华的孟琰琬和吴海婻以及麦田的章子宁将终止和天洲娱乐的合作。”

    “这一举动相当于让三位人气实力成员退团。”

    “现在正在联系月华和麦田的负责人，他们表示声明即将发出。”

    ——

    “我去~”

    韩为皱眉看着顾天成：“你事先不知道？”

    顾天成思索：“有意隐瞒，不然先知道的应该是你。”

    突然手机响起，韩为拿起一看，是高田。

    “高总？”

    “韩为，火少新闻你看到了吧？”

    “额……你说月华两个练习生退队的？”

    高田无奈：“韩为，其实这是个历史遗留问题。当时我还在星空视频，陆华和我谈的算是意向和口头协议。但是之后我走了，星空视频秦升接替工作肯定按照合约办事，口头协议和意向做不得数。即便我和他解释过，他也为难。”

    “什么和什么啊？”

    韩为不解：“高总你说明白点。”

    高挑大致说了一通，韩为很是无语。

    就说当时开会的时候陆华好像情绪有点不对劲。按理说就算二三位出道不是C位，这也算是不低了。韩为觉得她不会因为这个名次才愁眉不展。

    如今听高田说了也明白为什么。

    因为是已经出道又回来做练习生，实力超强和很多练习生有代差，而且人气也超高。出道之后问题就来了，已经出道的组合和现在又出道的组合，同时身兼两个偶像女团的成员位置，从来没听说过还有这么玩的。

    估计也只有忠国混乱的娱乐市场可以出现这么奇葩的事。

    那么问题来了，两个组合都要活动的话，同时身为两个组合还是中韩两个组合的成员，两人跟哪个组合活动？

    之前陆华考虑过这个问题所以和高田商量过，说尽可能双线并行。因为韩国组合活动期是有时间限制的。一般就是发专辑之后的一两个月，然后就是散养。而一般一年一次或者两次，多次回归的不是没有，但是不多。

    如果尽可能串开时间，大不了就是忙一点。高田也答应了。但前提是保证国内的活动，不然有冲突肯定按照合约办事。但后来高田因为怼韩为然后一系列的事就离职了。换了秦升做副总裁管这一摊。

    就谈不拢了。

    韩为想了想，无奈开口：“你多余答应，这种事也能提前承诺吗？现在秦升别说不好给你面子，就是真的公事公办你也没理，还说不出人家是人走茶凉的态度。”

    高田叹口气：“我知道，我也没有真答应。只是疏通而已，前阵子我一直和两边谈，结果却没谈拢。现在你看闹成这样……”

    韩为皱眉：“你想我怎么办？”

    高田开口：“和你也有关系，而且也有你的利益在里面。两边现在要互怼的情况下，你不能袖手旁观让他们怼起来。”

    韩为茫然：“怼得起来吗？陆华吃错药了？一个小小娱乐公司还是弄偶像的手里没大咖，敢搞星空视频？”

    高田失笑：“你不也敢吗？”

    韩为咧嘴：“她和我能一样吗？再说我要是没有正东投资的林董帮忙，我不也就气倒在病床上？”

    “不说这个了。”

    高田开口：“已然如此，韩为你参与进来一定要按住。”

    韩为沉默片刻，无奈开口：“行吧我尽力。你说对了，里面的确有我的利益。如果让她这么一搞真的退团，对组合影响不小。对我旗下姜琪李锦也是不太好。再说这个节目是大家的心血……”

    “那行吧。我不多说了，如今我也是局外人，已经怼起来我就说不上话了。”

    韩为答应着，又聊了几句挂断。

    想了想，给姜琪打了电话。

    “额……韩哥。”

    韩为开口：“姜琪？孟琰琬吴海婻还有章子宁的事，你没听说？”

    姜琪询问：“我也是刚知道。”

    韩为疑惑：“你事先不知道？”

    姜琪示意：“我感觉好像孟琰琬和吴海婻事先也不知道。但今天突然就是她们公司来人，让她们搬家。”

    “什么？”

    韩为坐直身子，对着姜琪：“你们宿舍在哪？在苝京是吧？”

    姜琪开口：“是……她们公司人已经来了，要搬东西。其他成员都有点吓到。”

    韩为皱眉：“不是有保镖吗？”

    “已经起争执……啊。”

    那边突然传来杂音，好像是的确冲突了。

    “你告诉我地址。我过去。”

    韩为叫着：“姜琪？！喂？！”

    好一会姜琪声音传来，但不是和韩为：“你们先别动。要不让天洲的成员过来再说。没有这么……”

    李锦声音也传来：“哪有你们这样的？！说走就走？！你们先别动好吗？！孟琰琬吴海婻你俩就看着？！”

    两人声音也有点委屈：“那我们能怎么办？”

    随后杂七杂八的声音都有了，都是成员的声音。

    韩为叫着：“姜琪？！姜琪？！！！”

    终于姜琪拿起手机：“喂？韩哥，这边……”

    “我知道了。”

    韩为起身朝外走：“你地址告诉我我现在过去。”

    姜琪告知地址，韩为带着曹嫣和刘元就要过去。顾天成追出来：“韩为。”

    韩为回头，顾天成开口：“你过去合适吗？让天洲处理好了。”

    “毛线。”

    韩为看着他：“我往节目投入多少心血？我自己的旗下练习生也放进去了。他们这么一闹影响的是他们自己吗？”

    顾天成一想也是，偷偷嘱咐曹嫣：“别让他又莽起来发脾气，闹得更大了。”

    曹嫣无奈：“你跟去都不一定管用你嘱咐我？”

    “……”

    顾天成叹息挥手，曹嫣呵呵笑着跟着一起了。她不觉得多大事，从入行新人什么都不懂就跟着韩为，如今几乎也是被他同化了。跟什么人学什么人，至于刘元更是天不怕地不怕的。

