    “嗯，我不去特种部队。”

    墨上筠说的云淡风轻，似乎压根没有把“特种部队”当做她未来人生路的选项。

    这时，正在搭帐篷的阎天邢，有意无意地朝这边看了眼。

    “为什么？”

    牧齐轩有些惊讶，抬眼看着她，连包裹叫花鸡的最后一层荷叶都忘了去剥。

    在他的印象中，遇到的任何军人，都以“进特种部队”为荣，更有甚者一听到“特种部队”，便会热血沸腾。

    那是他们能坚定信仰、完成使命、成为一名真正军人的地方。

    对那种地方，他们有着莫名的仰慕和向往。

    “危险。”

    墨上筠淡淡说着，往篝火里丢了根枯柴。

    愣了片刻，牧齐轩莞尔，“你怕？”

    墨上筠想了下，勾唇，“有可能。”

    有可能，并非“真怕”，只是连她自己也说不准。

    “幕后也不适合你。”牧齐轩收起笑脸，正色地评价道。

    一般的女军官，都会选择从事幕后工作，墨上筠学的是光电和系统，也就是说，她所学的都是幕后的，而她的成绩优异，在幕后工作她也能轻而易举地应对。

    但，她能胜任这样的工作，却不代表她适合。

    牧齐轩曾友情参加过母校组办的一场“校园演习”，他带着了一支蛙人部队充当“蓝队”，学校选拔出一些精英充当“红队”，在一座偏僻的山里进行。

    墨上筠就在其中。

    蛙人毕竟有演习和实战经验，最初进行的很顺利，可后面两天却发现蛙人一个接一个的“牺牲”，他们连敌人是谁都没看到。

    于是牧齐轩先让蛙人收了个尾，把红队解决的差不多了，便专门去围堵那个“暗中敌人”。

    那人便是墨上筠。

    被十余人围堵，墨上筠却在击毙他们四个蛙人后，轻而易举地撤离。

    只是，后来墨上筠“自杀”了，给他的理由是“没劲”。

    也正因那次的“个人游击战”，墨上筠才会被牧齐轩称之为“小滑头”。

    墨上筠在战场上有着聪明的头脑、绝对的实力，纵然实战经验不足，但就算有足够实战经验的人在她面前，也极有可能惨败。

    有人叫她一声“变态”，也不是没有道理的。

    她身上有很多突出的特点——冷静、思考、实力、狡猾，都是战场上必备的。

    换句话说，以墨上筠的个人性格和能力来说，尖刀部队才是最适合她的地方。

    不管她是否会在那里待下去，在那里待上一段时间，对部队、对她，都有着一定的收获。

    墨上筠挑了下眉，“没准再待几年，就转业了呢。”

    “你乐意？”牧齐轩笑问。

    墨上筠微顿，朝他笑了笑，却没有回答。

    无论被调到哪儿，她都不大乐意。

    最开始是她选的这条路，但后来因为某些原因，意识到她在这条路上并没有目标。

    导师很喜欢说信仰，说他们这些年轻人需要信仰，身为军人更加需要信仰，有信仰才会心怀敬畏，才会有明确的指向标，才知道怎样是对的怎样是错的，才不会一不小心走向歪路，才会为了一个目标拼尽全力。

    她，没有明确的信仰。

    顺利毕业、跟导师开讲座、全国各地一通跑、来到侦察二连。

    都是顺其自然。

    今后的三月考核、四月集训，也是莫名其妙落到头上来。

    她曾跟阎天邢说，两年内不会离开侦察营，是她计划用两年的时间改变这个营，而在她想走的时候，将会有无数的机会砸下来，她可以选择一条喜欢的路走。

    她一直都有选择的权利。

    于是，从不迷茫。

    不过在侦察营遇到的“非议”，确实改变了她的机会，两年时间将会有所缩减。

    她现在便可以等橄榄枝，她知道实力的吸引力，也知道很多部队都想要她，而在诸多的基层部队里，她有着绝对的选择权。

    所以，她也从不担心未来。

    侦察营的那些“非议”，大抵也是因为她的这种“高枕无忧”引起的。

    *

    阎天邢很快就将帐篷搭建好。

    走了过来。

    与此同时，两个友军也找到了三根竹笋，恭敬地交给了他。

    阎天邢在墨上筠身边坐下，顺势将三根竹笋给她。

    墨上筠接过，说了声“谢了”，继而顺其自然地把竹笋全部递到对面，牧齐轩一看，便了然地接过来。

    然后，把已经剥开最后一层荷叶的叫花鸡交给了墨上筠，附带一把军刀。

    墨上筠坦然接住。

    看着他们俩默契地动作，阎天邢眉头轻轻一皱。

    牧齐轩开始剥笋。

    墨上筠则是拿着军刀，在叫花鸡身上砍了几刀，现将鸡腿和鸡翅砍下来，再两刀下来把鸡身分成均匀的三份。

    倒是一点儿都不偏心。

    紧接着，她抽出垫在下面的荷叶，将其撕成三份，将均匀的三份鸡肉分开包起。

    只是，第一份率先递给了牧齐轩，第二份才交给阎天邢。

    这次倒是偏心的很。

    阎天邢慢悠悠地盯了她一眼，墨上筠只当做什么都没看到。

    “厉害。”

    牧齐轩吃了口鸡肉，非常积极地朝墨上筠竖起大拇指。

    眉眼含笑，墨上筠挑眉，“多谢。”

    阎天邢：“……”

    第一次觉得墨上筠那得意的小表情让人很不爽。

    不过——

    咬了口温热的鸡肉，香味在口腔蔓延，鸡肉鲜嫩多汁，调味恰当好处。

    阎天邢也不得不承认，墨上筠这只叫花鸡，做的是很好。

    但，很快的，阎天邢就将这想法收回。

    不是因为叫花鸡的味道，而是墨上筠拿出剩下的三个竹筒饭分配好后，开始跟牧齐轩进行了让人很不舒服的……夸赞。

    准确来说，应该是“奉承”。

    毕竟，为了两口吃的，夸上不下十句，确实很不正常。

    “阎队？”

    墨上筠忽然把一只鸡腿递到阎天邢跟前。

    神色悠然，略带笑意。

    却，极不真诚。

    一看便是有事相求。

    阎天邢眉头微动，没有接鸡腿，声音懒散，“怎么？”

    眯了眯眼，墨上筠指了指牧齐轩手中已经剥好的三根竹笋，问：“会烤么？”

    “会。”

    阎天邢扫了眼那三根竹笋，然后慢悠悠地收回视线。

    没有主动帮忙的意思。

    搭完帐篷，又给他们烤竹笋，真当他闲的没事干？

    见他不接，墨上筠犹豫了下，抛出最后的筹码，“一只鸡腿，一只鸡翅。”

    阎天邢险些被她气笑了。

    顿了顿，他偏过身来，神色认真地看着墨上筠，“我很像因为多一只鸡翅就折腰的人吗？”

    “像啊。”

    声音轻快地回答，墨上筠眯眼轻笑，看着他那张俊美妖孽到不像话的脸。

    “……”阎天邢沉默片刻，一时间竟是无可反驳，最后觉得跟她计较挺没意思的，直接道，“树枝，三根。”

    墨上筠了然挑眉，打了个响指，看向牧齐轩。

    阎天邢压着声音，低沉道：“你来。”

    一愣，墨上筠扫了他一眼，继而从善如流地点头，“行。”

    说罢，将鸡腿塞给他，起身。

    牧齐轩有些好笑地扔过来一支手电筒。

    墨上筠伸手接过，然后打着手电筒，去找合适的树枝。

    见她走开，牧齐轩才收回视线，将三根竹笋放在一张没用过的荷叶上，再用荷叶包起来，递给了阎天邢。

    “给。”牧齐轩挺和气的模样。

    盯着他看了两眼，阎天邢把拿包荷叶接过来，随手放到一边。

    牧齐轩眉眼弥漫着浅浅笑意，朝他自我介绍道：“我叫牧齐轩。”

    “阎天邢。”阎天邢淡淡道。

    顿了下，牧齐轩凝眉，“京城阎家？”

    眸色一冷，阎天邢看着他。

    牧齐轩面不改色地跟他对视，眼底眉间的笑意渐渐收回，但也没有什么敌意。

    有些事，不用说破，他们都知道。

    京城军区的军长墨沧，不太可能把女儿嫁入阎家。

    牧齐轩也是京城长大的，牧家在京城多少有点地位，他对一些算不上是秘密的事，多少有点了解。

    不过，也只是稍稍提个醒。

    墨上筠会把所有选择都握在自己手上。

    婚姻大事，自然，也不例外。

    半响。

    两人默契地移开视线。

    这时，墨上筠捡了三根树枝回来，仿若什么都没察觉，在原先的位置坐下，然后掏出军刀来削树枝的尖端。

    这一次，她可没帮阎天邢追求“完美”，也没满足阎天邢的“强迫症”，简单几刀，将树枝的一端削尖了，然后便丢给了阎天邢。

    速度很快，但成果，却很不美观。

    就像小时候削铅笔，从阎天邢手里出来的，就像卷笔刀削出来的一样完美，而从墨上筠手里出来的，像个幼儿园小孩削着完，左一刀右一刀，一刀重一刀轻，惨不忍睹。

    阎天邢拿着第一根树枝，有点小纠结。

    拿到第二根手指，眉头皱了起来。

    一直到第三根树枝……

    “得，我来。”

    第三根树枝压根没丢给他，墨上筠嘟囔了一句，然后就从阎天邢手里把两根树枝扯了过去。

    阎天邢眼不见为净，非常乐意的把荷叶包丢给她。

    见他如此自觉，墨上筠顿了下，然后才打开荷叶包，把三个竹笋都插到了被削尖的树枝上。

    竹笋很大，被削的不像话的尖端，一概消失无踪。

    阎天邢这才乐意接过那三根竹笋。

    只是，看了眼只削了皮竹笋，阎天邢又道：“刀。”

    墨上筠把自己的军刀递给他。

    接过军刀，阎天邢在三个竹笋上切了几刀，轮着切，中间还是挂在树枝上，但周围几乎是切成了片。

    这样更容易熟。

    看着他的动作，墨上筠摸了摸鼻子，诡异地发现他连切个笋，都要切的均匀。

    也是够变态的。

    不过，她暗示牧齐轩，让这三根竹笋归阎天邢处理，也是看中了他这变态的“讲究能力”。

    阎天邢不仅能挑剔别人的错误，还能保证自己不犯错误。

    他说“会”，就不会允许自己“不会”。

    于是，墨上筠将这个任务交给阎天邢后，就安心地吃叫花鸡了。

    阎天邢没吃鸡腿、也没吃鸡翅，所以剩下的鸡腿和鸡翅，全部被她和牧齐轩给分了。

    两人慢条斯理地将叫花鸡和竹筒饭吃完。

    闲的没事，墨上筠观看阎天邢烤竹笋，可除了阎天邢的手够好看外，其余的都非常枯燥。

    她等了会儿，问：“什么时候能好？”

    “等着。”阎天邢丢下两个字。

    墨上筠便收回视线，然后朝牧齐轩挑眉，“打牌吗？”

    “带了？”牧齐轩不由得笑了。

    “嗯。”

    应了一声，很快，墨上筠站起身。

    她去不远处拿了背包，从里面翻出了一副崭新的扑克牌来。

    而——

    跟她一起回来的，不仅只有那一副扑克牌，还有那两个在旁干等着的友军。

    阎天邢忙着烤竹笋，墨上筠直接将他给忽略了。

    同牧齐轩一起，不好玩。

    加上两个，四个人的话，就有意思了。

    两个友军正好闲的没事，想着阎天邢都在这里吃饭聊天，于是就非常自觉地跟过来了。

    四个人凑一起，离开阎天邢两三米，再点了一堆新的篝火，开始专心玩起牌来。

    正在尽职尽责烤竹笋的阎天邢：“……”

