    搞得张嫣脸蛋红彤彤的，连忙抱起小诗颖：“小诗颖，爹爹今晚有事儿，不能陪你！”

    生怕别人认为，是她唆使小诗颖这么说的。

    小诗颖却大哭起来：“不嘛，小诗颖就要爹爹陪，小诗颖怕坏人，呜呜呜！！”

    雪莉抿嘴一笑，将小诗颖抱过来：“诗颖，来，雪莉娘抱抱，看呀，雪莉娘可是有两把兵器可以打坏人哦，今晚和雪莉娘一起睡吧，我给你将海上的故事哦。”

    倒是惹得應九投来羡慕眼神。

    这半年来，唐学志的雨露都给了她们俩，这回，自然不会有什么想法了。

    唐学志倒是看穿了众女人的心思：“今晚，大家都准备好，开家宴！”

    张嫣有些尴尬，却不知道啥意思。

    倒是张秋云和杨雪蓉等人，很是气愤的白了唐学志一眼。

    心里却欢喜的很。

    折腾到下半夜时，唐学志真的有一种身体被抽干了的感觉，妻妾太多，也不见得是好事啊。

    这还是自己处于身强力壮年龄，如果再大的几岁，可真要吃不消了。

    好在，一觉睡醒后，又满血复活了，这就是年轻的好处。

    起床后，唐学志并没有时间，在家陪家人，而是直接来到了海峡岛总部。

    离开大半年时间，总部有太多太多的事情，需要他来处理。

    当他来到官厅时，陈公赞早已经在这里等候了。

    “主公，可算是等到你回来了，您不在的这段时间，总装部的人和商务署的人都快吵翻天了。”陈公赞一上来就跟唐学志诉苦。

    唐学志和他一起来到官厅：“怎么，又在为银子的事情，而争吵。”

    陈公赞重重的点头：“您是不知道，咱造的那铁甲舰，费用年年都在涨，这才一共造了六艘撩船，就花去了四百万两，预算比原来增加了一大截，停陈勇说，那两艘旗舰，只怕要花上一千万两才能完成。”

    “我的天呐，这可都是用银子堆起来的，咱省吃俭用的银子，都用在那巨兽身上了，本来，大明海域的收支，正好用来抵了全部开支。”

    “只是，东江士兵，阵亡的将士多大两万，光是抚恤就花去了两百万两，加上还有五万百姓需要安置，又花去了五十万两。”

    “如果是平常年，咱的家底，也还算撑得住，可造船那儿突然又要求追加两百万两，咱就是有座金山也扛不住啊。”

    唐学志皱起了眉头：“这些开销，都是必须的支出，按理说，这几百万两，咱们也还能挺得住，难道是南洋的银子还没回来？”

    陈公赞点点头：“没错，从昨年开始，咱在南洋的收支，下降的厉害，郭大牛那边也传来话回来，说是，日月城的存银也下降了不少。”

    “这些年，咱们为了扩大贸易额，对商人们的船引收费进行了大调整，随着许许多多的商会加入海上贸易，咱们占据的份额也有所下降，本来这是是好事，因为，按照以往的经验，意味着从钱庄周转的银子也会随之增多。”

    “然而，事情并没有朝咱们预定的方向发展，今天不仅日月城钱庄的存银大幅下降，就连大明沿海附近的存银量也下降了三成！”

    “更要命的是，存银量下跌并不是最主要的，银子活跃量下降，才更致命。”

    “据，何先生说，昨年的钱庄收益，少了五成。”

    “我怀疑，很多商会，只是碍于情面，将银子存放在咱们这里。”

    唐学志这才明白，陈公赞的难处了。

    南洋的钱庄，每年能盈利两百万两上下。

    加上贸易盈利，南洋总收益大约有三百万两。

    为了守住这巨大的蛋糕，鱼鹰也投入了巨大的人力物力。

    光是海军开支，就得上百万两，再加上驻军和支援婆罗洲、唐州的开发，也得花掉一百万两。

    如果，按照陈公赞所说，南洋的收益，下降了五成，那郭大牛光是维持这笔庞大的开支都很困难。

    按照，以前的计划，造船的银子，由南洋和总部各承担一半。

    南洋没有银子回来，加上，东江的败退，陈公赞已经将鱼鹰存银全部拿了出来。

    这样一来，两百万巨额的造船费用，对于他来说，那就是一个天文数字。

    唐学志知道事情的严重性：“银子的事情，不用太着急，这次去湖广，我们也带回了二百万两，可以暂时应急。”

    “哦，二百万两。”

    陈公赞听说有二百万两银子后，面露喜色：“那可就接了燃眉之急了，不过，学志这终究不是办法，咱们还得派人搞清楚到底是怎么回事才行。”

    “嗯！！”

    唐学志点点头：“这事，何叔怎么说。”

    陈公赞道：“何先生现在也不知道出了什么问题，不过，他从日月城回来后，又马上去了泉州和杭州等地，查看账目，也不知道什么时候能回来。”

    唐学志追问一句：“他去了多久了？”

    陈公赞有些差异：“大约半个月时间了，怎么了学志？”

    咚咚咚！

    这时，门外传来敲门的声音。

    竹影推门进来：“将军，何先生回来了，说是有重要的事情求见。”

    “快请！！”唐学志心神一振，赶紧让竹影带何斌进来。

    何斌，一身西洋服，梳着八字胡，来到唐学志办公厅时，神色激动：“学志，你真的回来了，太好了！”

    “斌叔，听说你刚从杭州回来，幸苦了，快坐！！”唐学志站起身，将何斌拉到自己身边坐下。

    士兵端来热气腾腾的香茶。

    何斌端着茶杯，咕噜两口后，激动的神色，这才消退了两分；“学志，公赞，这次，我去泉州、杭州等地，考察了咱们旗下的十几家钱庄，明察暗访，终于将钱庄流量大幅下跌的事情查清楚了。”

    唐学志有些迫不及待：“斌叔，到底是怎么回事。”

    陈公赞也竖起耳朵听着。

    何斌脸色却沉了下来：“有人在抢咱们的客源。”

    “从日月城回来时，我就怀疑，是不是有人模仿抄袭咱们的经营模式，抢了咱们客户，经过这次走访泉州、杭州等地，终于摸清楚了，是有一家名叫伊伦的钱庄，在背后捣鬼。”

