    得到消息的连氏和夏茹也从屋里出来。

    夏良不是个忘本的人，从凉水湾村出来之后，经常写信回去也经常稍东西。

    春天的时候还从凉水湾村收了大量的黄花地丁，马车去的时候给张婆子他们带了很多布匹米面等，他还偷着给张婆子三百两银子。

    如今，夏满囤家的几间草房早已经翻盖成了五间青砖大瓦房。

    院里院外都重新修缮了，还买了一辆马车。

    别说在凉水湾村了，就在镇子里也是头一份儿。

    而且村子里人得到好处，对张婆子也是非常热情。

    因为等到秋天的时候，夏良他们还会派人来收黄花地丁，而山林里那一片金银花就直接给老族长管理了。

    如今村子里办了启蒙学堂。

    是夏良拿银子办起来的，从镇子里请了一个多年没有考中的老秀才。

    本来夏坤是想去的，可村子里人不同意，原因是他考了这么多年都没有考上。

    如果是夏天赐还好一点。

    不得不说，夏天赐倒挺争气，终于考中了秀才。

    在他考中秀才的时候就去了大同州，那里也有一个半免费的学堂，里面读书的都是秀才。

    交一部分银子包吃包住，很是省心。

    学堂的夫子说让夏天赐学上两年，三年之后再去考举人才好。

    夏天赐也同意了，他的天赋与赵俊生不能相比，只能稳扎稳打。

    而他走之前，倒是与夏坤还有元氏长谈了一番。

    所以现在的夏坤很是知趣，老族长没用他也没有生怨怼之心，老老实实在家里照顾着老爷子老太太，毕竟这两人手里银子可是很多，再不管他，他也能跟着住好房子过好日子。

    至于元氏不提也罢，早已经蹦达不起来了。

    夏良又买了三十亩地，收成都归族里所有。

    这就跟整个村子没关系了。

    毕竟这是一个不光姓夏的村子，还有姓赵和其他姓氏的。

    但这三十亩地的收成也足够族里开销了。

    夏氏族人对夏良也只有感激。

    这里说一下，因为夏金水在战场上奋不顾身，因此也立下了战功，如今是八品校尉，夏家也算是改换了门庭，如今夏金水守在野狼山，不过朝廷给夏金水家盖了房子还赏了五亩地，可将他们高兴坏了。

    如今凉水湾村村民的生活与去年相比截然不同。

    就连女孩子如今也受到了重视，毕竟有夏云桐在那做比较。

    女孩子厉害了不比男孩子差。

    然后他们在田间地头采摘的黄花地丁以及其他的药材，夏粮会固定派人去回去收，价格很公道。

    这对他们也是一笔固定的收入。

    再加上夺回金州胜利之后，还免了三年的赋税，凉水湾村的日子也是越过越好。

    那么水涨船高的张婆子，也差不到哪里去。

    不过，此时此刻的张婆子虽然穿的很好，但精神很萎靡。

    夏良不知道发生了什么，他连忙让妹妹带他们去洗漱，然后连氏去后院灶房，吩咐赶紧做饭。

    他则是跟送他来的车夫说话。

    马车夫是镇子上的，很是拘谨的站在那儿不敢坐下。

    他并不认识夏良，不知道他以前什么样，可现在发现，那通身的气派一看就是个富贵老爷。

    夏良强拉着他坐下来，给他倒了薄荷茶，又拿了糕点说道：“我也不是什么富贵老爷，我们都是乡里乡亲的，你可千万不要这么客气。”

    马车夫这才好了一点，他也确实有些饿了，不过夏良只让他吃了几块糕点，就说灶房已经在做饭了，一会儿陪他喝几盅……

    马车夫的情绪就彻底的缓了过来。

    关键是夏良本身就是庄稼汉出身，还没彻底学会富贵老爷的做派，这马车夫与他说着说着就亲切起来。

    “……我们是跟着镖局的人来的，镖局的人很客气，送到京城还将我们送到您家的大门口，老夫人和小姐一路上也没遭罪，就是老夫人情绪不大好，听说与你家老爷子闹别扭赌气出来的……”

    说到这里又连忙加了一句，“我这是在半路听说的，我也不识字没法送信，那镖局的人说已经打发人回凉水湾村送信儿了，让他们不要惦记，会将老夫人跟小姐平安送到京城的。”

    夏良就知道是怎么回事儿了。

    但不知道问题是出在父亲身上还是大哥身上？

    应该不是大嫂，如果是她的话，自家母亲不会来京城，而是就地将她给收拾了。

    张婆子洗漱好之后很是感慨，富贵人家的生活就是好啊。

    儿子如今是真发达了。

    瞧瞧那通身的气派，如果不是相貌没变，她都几乎认不出来了。

    家里有丫鬟有婆子，都对她恭恭敬敬的。

    有人伺候的日子的确是好，但说到这个，她真是又气又怒又伤心。

    其实她手里银子不少，好几百两呢，元氏手艺一点都不好，她也不想做饭，伺候这些老的老小的小。

    可她也不想买下人，觉得家里住个外人不舒坦。

    于是就雇了村子东头的张寡妇给她家做饭。

    本来可以让她也洗衣服的，但张婆子觉得过意不去，况且元氏什么都不做可不行。

    洗衣服做家里活，元氏还得去干。

    就这，也很轻松了。

    如今有人给做现成的饭菜，放眼整个两水湾村，谁家有她家这样的日子。

    做人该知足，她就是这么想的。

    张寡妇很有一番姿色，当时她是叮嘱自己的儿子不允许有什么小心思，如果敢给夏天赐和夏金桂脸上抹黑，她就敢将他赶出家门去。

    反正她这两个孙子也很出息，小儿子虽然对她有怨言，但也不敢不管她，这大儿子有没有又能怎么样呢？

    可千算万算，没有想到动了心思的竟然是夏满囤那个死老头子。

    说到这里的张婆子坐在椅子上嚎啕大哭。

    连氏与夏茹都惊呆了，真的没想到，这也不过一年的时间，夏家老爷子竟然娶了二房了，而且还怀孕了。

    这……

    可真叫他们不知道该说什么好了。

    尤其是连氏，觉得太匪夷所思了，她只能干巴巴地安慰着，然后说道：“我去灶上看看饭菜，马上就好了，总是要吃点东西呀。”

