    “最是无情帝王家，东方规，你好狠的心。”

    皇后的眼泪流干了，嘴角却漾着笑。

    冷宫那种地方，活着比死更难受。

    所有的一切，永业帝都知道，她在他眼中，不过是一介跳梁小丑。

    旁人看不透，皇后又岂会不明白。

    他不惜用自己的龙体为赌注，让她措手不及。

    他假装要传位，引得东方成露出马脚。

    他引来独孤鹜夫妇，就是为了借独孤鹜之手，铲除她们母子。

    她看明白了，只可惜，太迟了。

    “将皇后一干人等拿下！”

    不等皇后开口，永业帝眸光冰冷刺骨，无半点温情可言。

    “你做梦！要死，我们一起死！”

    皇后面容扭曲，嗓音尖锐，她撕开衣襟，身上的树皮状皮肤迅速蔓延开，眨眼间，就从脖颈处蔓延到了脸上，秀美的面容转瞬就变得丑陋不堪。

    她的四肢也急速变化，已经化成了树木枝桠。

    皇后除了五官还依稀可见，这时，已经化成了一棵树。

    她的咽喉里，发出了古怪的声音，随之而来的是，地面迅速滋生出大量的裂纹。

    噗噗噗——

    一根根树藤从地下钻了出来。

    整个寝宫，眨眼之间就成了一个树笼。

    殿内御林军侍卫拔出佩刀，想要斩断那些树藤，树藤就闻风而动，树藤坚硬锋利，就如无数的长矛，刺穿了铠甲，那些侍卫们根本不及反抗就成了尸体。

    大皇子已经吓傻了眼，其他皇子们也都严阵以待，试图冲出去。

    “护驾护驾！”

    穆王忙冲到永业帝身前。

    “射火箭！”

    独孤鹜声音低沉，一声令下。

    守在殿外的御林军百箭齐发，燃着火的箭飞射向树藤。

    可树藤就如长了眼般，一阵乱舞，火箭纷纷落地，连火都伤不了树藤半分。

    寝宫被层层树藤包裹住，外面的人进不来，里面的人也出不去。

    “木之圣印。”

    凤白泠凝神一看，皇后的心口位置，有光芒闪烁，随着光芒越来越盛

    “你看到了什么？”

    独孤鹜轮椅一动，移到了凤白泠的身前，他压低声音问道。

    在场的人，除了凤白泠和皇后外，都看不到木之圣印，只能看到皇后发狂。

    “皇后想要同归于尽。木之圣印就在她身体里，她应该支撑不了多久。”

    凤白泠轻声说道。

    萧皇后处心积虑，就是想让永业帝爱上她。

    如今这一切都破灭了，她也已经油尽灯枯，索性就来个鱼死网破。

    永业帝也是脸色大变。

    他早就怀疑，皇后和巫蛊之人有关系，可今日亲眼目睹，才发现，情况比他想象的更加严重。

    “凤白泠，你不是有药可以对付那些藤条，快点解决它们。”

    纳兰湮儿也是吓得花容失色。

    她没想到，皇后会变成这副模样。

    困龙阵对她也有不小的影响，她能感到她的文气在被一点点吸收走。

    凤白泠心中暗骂了一句。

    这女人，到底有没有脑子。

    众皇子这会儿都吓得一个个都手脚发软，不敢直妄动。

    数根藤条从四面八方袭向凤白泠。

    凤白泠早有准备，手中的百草枯对着藤条就是几下。

    藤条迅速枯死，皇后一见，眸光骤变，立马回忆起来，那个“陌浅浅”原来是凤白泠，她阴测测笑道。

    “是你！女婴也是你藏起来的！你一直碍手碍脚的，本宫早就应该杀了你。”

    皇后不禁有些后悔，她早前只是提防着太子府和独孤鹜等人，没想到，一个凤白泠，让她的计划全盘被打破了。

    得到了皇后的命令，大量的藤条就如蛇群，蜂拥向凤白泠。

    凤白泠虽有百草枯护身，可百草枯眼看就要用完了。

    凤白泠的额头也惊出了一身冷汗。

    东方离那一边，已经被藤条缠了上来，把他捆得结结实实，只能发出支支吾吾的声音。

    倒是九皇子东方默笙的情况，要比其他皇子好一些。

    他是个瞎子，皇后并没有将他放在心上，只顾着去抓其他人。

    凤白泠眼角余光一扫，就见那些藤条虽然四处攻击人，可永业帝身旁，却没有几根藤条。

    那些藤条，似乎是刻意避开了永业帝。

    呵~

    女人。

    凤白泠瞄了眼皇后，口口声声要同归于尽，还是舍不得枕边人。

    独孤鹜眼看凤白泠成了目标，手往腰间一抹，手中多了一柄软剑，罡气注入软剑之上。

    就见剑气如虹，不过瞬息之间，那些树藤就被独孤鹜斩落。

    “去保护圣上！”

    独孤鹜托住凤白泠的腰，将她往前一送，她就落到了永业帝身旁。

    清醒如独孤鹜，也看出了，永业帝身旁，反倒是最安全的地方。

    凤白泠刚站稳脚跟，就见独孤鹜飞身而起，他腿上打了封闭针，药效还在发挥作用。

    早前为了麻痹皇后和穆王等人，他才假装坐在轮椅上。

    此时，身法奇快无比，剑光所及之处，藤条被撕得粉碎。

    皇后一看，赤目欲裂。

    她的藤条，寻常兵器和水火都难侵，可独孤鹜是武极木印的高手，他的腿没事，杀人藤根本拦不住她。

    皇后眸光一转，看向凤白泠。

    蛇打七寸，独孤鹜在乎那女人。

    皇后也是女人，她早就看出来，独孤鹜对凤白泠很是在意。

    方才杀人藤刚出现，他一直拦在凤白泠的面前。

    方才，也是一心想要让凤白泠脱困。

    皇后体内，木之圣印又是一阵光芒四射。

    地面上，那些枯竭的树藤死灰复燃，这一次，它们一分为二，一方面困住独孤鹜，另一方面，却是袭向凤白泠。

    “你，你快让开！”

    穆王急了，凤白泠哪里是来护驾的。

    她简直就是箭靶子。

    穆王把凤白泠往前一推，挡住杀人藤，凤白泠在心底暗骂了一句老狗。

    “白泠，小心。”

    就见身后，一只手伸了过来，拉住凤白泠的手。

    杀人藤再度从四面八方袭来，可那人带着凤白泠，一次次避闪，竟都成功避开了杀人藤的攻击。

    “九皇子？”

    凤白泠看到帮助自己的人竟是东方默笙，也是一惊。

    “我是个瞎子，这时候看不到，可听得到，你跟着我。”

    东方默笙面对来势汹汹的杀人藤，恍若未闻，冲着凤白泠笑了笑。

    不远处，独孤鹜时时留意着东方默笙的举动，看到他拉着凤白泠的手时，他手中的剑一窒。

