    “这样花钱速度会有点慢！”

    方青玄此刻也是感受到了很大的压力，对于他来说能够做的事情就是我以前所看到的，而为了能够保证这些事情在进行做的时候不会出现一些其他的问题，那么就必须要重新的界定一下质化。

    而且自己的消费虽然说看起来非常的大，但是相比较而言还是会有点差，也就是消费的数量是非常庞大的，如此在对比情况下就会发现你的数量和你实际的消费量差距大的，让你难以去进行对比。

    “虽然说现在的消费对于很多人来说是非常的恐怖的，但是实际上这些消费其实对自己来说根本就没有太大的压力。”

    方青玄此刻也是知道自己每天的消费量是非常的大，但是相比较而言自己要消费的数量，那么这样的花费真的非常的缓慢，但是他这样的花费如果是算作以前的话是非常恐怖的。

    就是那里有什么呢，当你的消费非常的恐怖之后，你所能够做的事情也只有现在想看到的那样，烦恼了。

    不能够在简短的时间内做好，就会产生一些很大的问题。

    “要不要在直播平台上去刷消费的，那样的话会非常的快一点！”

    方青玄其实整个人也是进行这样的一个想法，而他所能够做的就是如现在这样去做，频率很大，去查看一下整个过程中会出现一些什么样的具体的意外之类的东西。

    但是这样的想法很快就被他给自己给放弃了，因为这样的要求实在是太过于高了，想要全部做到却又有点难度。

    “你什么时候能过来！”

    方青玄此刻虽然说不能够马上就能够有所决断，但是对于他来说先过着自己想要过的生活，那才是最主要的，所以在这个前提下，他马上就给之前的那一个女人发消息，她就是风娜，风娜这个女人在进行了一番纠结之后，她已经是逃离了如此情况下，那么她自然是会选择去让对方进入到自己的视线里。

    “我今天要上课，下午最早的那一堂课是3:30，下了之后就没事了！”

    “行，那你直接来天子阁酒店！”

    方青玄在这个时候把自己的想法进行了一个说明，而随着他把这样的一个想法打出去之后，对方回复了一个笑脸，那么基本上已经说明了她完全会听从方青玄的意思去做，而对于此方青玄就没有再做什么，至于说昨天晚上他给对方发了转账了五万块钱，但是对方并没有领取，而在这样的一个前提下也就使得，他必须要重新的去思考这份东西。

    等对方来了之后，那么在给对方一些礼物，但是现在方青玄是不打算先给，既然她有所选择，那么她必然在选择之后就会有所想法，有所想法之后就会必须要从你这里获得一些利益，不然的话她又怎么会主动的找你呢？

    于是在这样的一个情况下，方青玄忙自己的事，先选择打开了自己的系统，在系统中他需要查看一下，现在到底是发生了一个什么样的状况，而在之前的时候就已经是发现了很多的问题。

    系统的奖励已经是收到了，而在之前的时候，他虽然说对自己的系统有所大致的了解，但是现在看来这个系统不单单是让自己具有迷惑众生的能力，同时也有着很多很多的钱财。

    当然这还不只是最少的还有的就是来自于系统所给的奖励，这些奖励实在是太过于独特了一点。

    受伤的时候能够对自己进行保命，这已经是让方青玄感觉到非常的神奇了，但是没有想到的是这个保命手段还有更多的比较神奇。

    同时还能够对自己的身体进行一些增强，保证自己身体的健康，同时加强一些身体的某一些能力。

    这对于自己来说简直就是非常无敌的存在。

    一个是能够加强自己身体健康的力量，一个则是能够让自己的身体变得非常强劲的。

    保命不会出现任何的危险。

    这已经是从根本上进行了某一种说明。

    随着系统的等级再一次的升高之后，方青玄发现自己的能耐也将会更加的恐怖，到那个时候，恐怕自己就会成为这个世界上最强大的人，因为不会被打死，而且还自身的能力足够强，这简直就是所有人不可战胜的强者。

    “那些大少们到底是什么事情把他们都给拖累了，要不然他们不是给他找我做美颜的吧，但是现在看来他们并不能够有时间做！”

    方青玄不知道对方之前为什么会这样的想法，所以在这样的情形下，他也就不在这件事情上更多的讨论了，而他所能够做的就是之前所要进行处理的事情，进行一个全面的解决，然后才能够做更多的事情。

    而且方青玄计划的是要应付一下那个攻击自己，并且把自己打的住院的那个人，对方的实力简直是太过于恐怖了。

    他出手的手段非常的强硬，而在那样的一个情况下，如果自己没有这保护身体不会死亡的无敌状态的话，恐怕当时直接一击就会让方青玄彻底的失去自我。

    所以方青玄也是有着自己的想法，可是这样的想法对于他来说又没有多大的意义，只能是等着自己变得足够的强度和敌人之间没有差别，可以交锋之后再发起先进攻。

    而且通过某一种的力量上的碾压才能够报仇，不然的话除非是找更强大的人帮自己，否则的话很难很难。

    方青玄一整天哪里都没有去，对于他来说，他现在的计划就是等待着那个叫做风娜的女人来到自己的床前，至于说这样的交易方青玄不会瞧不起对方，该给的一点也不会少。

    而且在方青玄做出了这样的一种东西的行为之后，开始研究系统，同时也开始修饰自己的身体。

    这个整形能力可以说非常的独特，那么这个力量就必须要重新的去想一想，也许这样的话才能够发挥出自己另一个身份的作用。

