    何止是不一样，林墨感觉整个人像是彻底蜕变了一样。

    神魂的突破，在识海内倒还没感觉那么明显，等心神回归本体后，林墨才意识到神魂达到古神全相后，本体居然会有这么大的变化。

    特别是在看到武独尊等人的时候，林墨甚至能感受到武独尊身上有着细微的破绽。黑尊也有，唯独兮择却没有丝毫的破绽。

    “武独尊，你的战意有两个地方没有凝聚，若是从这两个地方入手的话，恐怕你的战意会不攻而破。”林墨说道。

    “哪两个地方？”武独尊意外道。

    “你能看得出来？”

    兮择诧异的看着林墨，“先前苍宇也说过武独尊有两个地方的破绽，只不过他没具体说是哪里，只是让武独尊自己体会。没想到，你居然也能看到。”

    “苍宇提及过？”林墨意外的看着兮择。

    “嗯。”兮择点了点头。

    “那苍宇的神魂应该达到古神全相的层次，甚至可能是古神以上……”林墨面露凝重道，能将神魂修到这等程度，这苍宇绝对比想象的还要可怕得多。

    “他藏得很深，当初我所获的那些记忆，很多都是假的。”兮择沉声道。

    “为何先前你不说？”林墨皱眉道。

    “说什么？之前哪有时间去推敲。我是到了这里后，慢慢一步步推敲出来的。”兮择哼声说道：“那个家伙给了我很多真真假假的记忆，根本就没办法完全辩驳出哪些是真哪些是假。先不用管这些了，你刚刚说武独尊身上的那两个破绽在何处？”

    “头顶和脚底下。”

    林墨说道：“他全身战意都很浓厚，但是唯独头顶和脚底下的战意非常薄弱。一般时候无法察觉，可若是在交手的时候被别人察觉到的话，专门针对这两处地方，那他肯定会挡不住。”

    虽然武独尊的战意防御强得变态，几乎处于绝对防御，但那是在对手攻不破的情况下。可一旦被对手攻破的话，武独尊就是砧板上的肉，随时任由他人宰割了。

    “那怎么解决？”武独尊有些紧张了起来，这战意防御可是他最强的能耐。

    “如果要解决的话，你可以尝试将战意运转起来，而不是让战意固定不动，一直不停的运转……”林墨略微迟疑了一下后说道。

    “可这么做的话，恐怕他坚持不了多久……”兮择皱眉道。

    “短时间内是坚持不了多久，毕竟得有个适应过程，万一他真的能做到无时无刻都让战意运转呢？这样的话，他的防御不但更强，而且连破绽都弥补了。”林墨说道。

    兮择没有说话，而是陷入了沉思中。

    “林墨说的可以试一试。”黑尊说道。

    “那我尽量试试。”武独尊咬了咬牙说道。

    他并不笨，自然知道这个方法能行，只是平时他没这么尝试过，因为要耗损的不止是力量，还有大量的精力，所以不能维持太久。

    但是，若是能够提升自己的话，武独尊是绝对不会放过提升自己的机会的。

    相对于其他人，武独尊没有绝对的天赋，也没有强大的前世，更没有黑尊那般的机缘，他唯一能做的就是努力，再努力。

    在不断的努力下，他相信有一天自己一定会成功。

    就如同他修成战意一样。

    为了修炼成战意，武独尊所吃的苦头比常人想象的还要多。

    武独尊退到一旁，开始尝试了起来。

    让战意运转不难，最难的是一直维持着运转。

    而黑尊的破绽，林墨没有提及，不是不提，而是没办法提。黑尊的破绽是由心结导致的，这心结一天解不开，破绽就没办法解除。

    甚至，可能会永远存在。

    黑尊的心结就是沙罗，他一直在担心着沙罗的安危，只是暂时没办法离开古神世界，所以他只能默默的担心着。当初鸿蒙若所做的一切，给黑尊带来的影响还存在，林墨甚至担心，黑尊可能会再度陷入疯狂中，因为症结还没完全消除。

    “你怎么控制这两具古神残躯？”兮择望向林墨道。

    “我要试一试裂魂术……”林墨说道。

    “裂魂术……”

    兮择脸色一变，“林墨，这可不是开玩笑的。神魂一旦分裂开来，可能就损伤到神魂的根基。这还是小的，万一出点意外的话，你可就神魂俱灭了。你可要想清楚，若没必要的话，我认为你最好不要。”

    “兮择，你认为我们这些人，能同时对付得了帝师和鸿蒙若么？还有九天一族和九幽一族等……这些势力都掺杂进来了。或许，我们可以不去理会。可是，我们真的能不理么？一旦这些势力掌控古神太昊之躯。随便哪一个，对我们而言，都没任何好处。”林墨缓缓说道。

    不是林墨想要去争，而是没办法不争。

    难道要让他眼睁睁看着宫西一直被帝师控制？难道自己要一辈子都当帝师或是鸿蒙若的棋子？就算不当这二人的棋子，还是会有人拿他来当棋子。

    林墨不知道帝师布置了多少后手，但他绝对不会低估帝师的能耐，反而会高估。

    所以，要对付帝师，那就得要更多的杀手锏才行，只有不断给对手意外，才能借助这些意外，给对手最强而有力的打击。

    两具古神残躯，很可能会在关键时刻成为林墨最大的助力。

    兮择深深的看了林墨一眼，轻叹了一口气后，没有再阻止，而是点头道：“小心一点。”

    “嗯。”

    林墨深吸了一口气，运转起裂魂术。

    这裂魂术，林墨很早就得到了，只是一直没用而已，这是第一次运用上裂魂术。随着裂魂术释放出来，林墨顿时感到神魂传来难以抑制的剧痛，整个身躯颤动得极为厉害。

    这种痛苦太强了，强得林墨都没办法控制自身。

    神魂在一点点撕裂，这个过程仿佛经历了极为漫长的时间……

    剧痛之下，林墨牙齿都快咬碎了。

    鲜血从嘴角溢出，这是咬破了嘴皮导致的，可见痛苦有多强烈。而与此同时，林墨的神魂开始撕裂成了两个部分，其中最大的一部分依旧存在于本体，而小的那一部分，又开始了第二次撕裂……

    整整持续了三个时辰，神魂撕裂了两次才结束。

    林墨已经浑身都被汗浸透了，再看撕裂出来的两部分神魂，他直接放入两具古神残躯中，通过这两部分神魂来操控古神残躯。

    

