    “大当家的，船上没啥好东西，都是些瓷器啥的。”不一会儿，去统计战果的人回来了，脸上的表情有点失望，这东西倒也不是没用，只是抢来还要运回新加坡转卖给英国人，他们这次是出来争海盗王宝座的，要是金银珠宝倒也罢了，这玩意儿就有些太麻烦了。

    “把他们的船长带过来。”沈隆招呼一声，三艘船的船长就全部被押到沈隆的面前，“我问你们，清夫人现在在哪里？”

    “额，这……”三名船长有些犹豫，出卖清夫人的下落，回去一定会遭受严厉的惩罚呀。

    “反正你们有三个人，我只需要一个人告诉我真相就够了，就算你们三个人都不说，我也能抽出你们的三魂六魄来询问。”沈隆威胁道，“现在你们能告诉我了么？”

    “我说，我说，清夫人刚接了一笔大生意，她老人家带着船队去倭国的长崎和人倭人交易去了！”在沈隆的威胁下，他们很快透露了真相。

    此时正处于倭国德川幕府闭关锁国期间，只在长崎和中国、荷兰两国进行交易，清夫人垄断了中日贸易，带人去长崎也在情理之中。

    这倒是件好事儿，原本就想去倭国抢劫一番，只是有点不想绕路，这下好了，反正清夫人也在那里，那就顺道去一趟吧！

    搜刮了三艘船上为数不多的金银珠宝，按照贡献分发下去，然后沈隆丢下这三艘船就往长崎驶去，有人有些不解，“大当家的，干嘛不把他们击沉了？”

    “他们还能追上我们不成？等他们通知清夫人，我们早就打结束了！”哎，好歹都是中国人，暂且留一条命吧，要是遇到其他国家的海盗那肯定没怎么好说话了。

    沈隆直接让舵手转向外海，从最短的航线驶往长崎，舵手有些担忧，这条线路以前可从来没有走过，但见沈隆信心满满也不敢说什么。

    一路劈波斩浪，除了沿途的风景单调些，除了茫茫大海什么都看不到之外，一切还算顺利，利用后世的先进导航仪器，七海之王号一直保持在正确的道路上，很快就看到了冲绳岛的影子，众多水手这才放下心来。

    “大当家的真厉害啊！要是掌握了这条航线，日后和倭国的贸易我们也能分一杯羹啊！”至于清夫人的问题，他们倒是没有考虑，相信这一仗之后，清夫人恐怕就很难威胁到他们了。

    他们并没有在冲绳停留，这地方挺穷的，也抢不到什么东西，继续北上绕过萨摩藩的领地，进入长崎外海。

    在这里他们看到了一艘有着三根桅杆的朱印船，这是持有“异国渡海朱印状”，被许可前往安南、暹罗、吕宋、柬埔寨等东南亚国家进行贸易活动的船只，自从丰臣秀吉开始，日本就只允许持有朱印状的船只出海贸易。

    “大当家的，看样子像是从长崎刚出来的船只，咱们这次可发了！”瞭望手兴奋地说道，朱印船输入了生丝、绢织物、棉织物、毛织物等中国商品，鲨鱼皮、象牙、胡椒、水牛角、铅、药等东南亚商品；输出物主要是银、铜、铁、硫磺等矿物，其他还有刀剑、工艺品等。

    因为有佐渡金山和石见银山的存在，朱印船上通常都会携带价值不菲的金银，这些正是海盗们最喜欢的战利品。

    “好！先打断他们的桅杆，让他们停下来，再跳过去干掉他们！这次不留俘虏！你们闲了这些天，也该你们出把子力气了！”沈隆果断起身，这又不是中国人，留下他们干嘛？

    “好！”朱印船并不是战舰，只是商船而已，船上通常只有六到八门大炮，而且威力有限，这些海盗并没放在心上。

    一见气势汹汹的七海之王号，朱印船上的小鬼子顿时慌了，连忙调头就想逃走，沈隆这边连警告都懒得喊，就直接到炮位上把炮手踢到一边儿，亲自瞄准点燃，在天赋精准的加成下，第一炮就命中了目标，将主桅杆打成两截。

    桅杆砸在甲板上，砸死了不少小鬼子，船速也为之一缓，沈隆更不停歇，挨个炮位走过去，那些炮手只负责装弹，由他来进行发射，朱印船的桅杆、炮位不断被沈隆点名，不一会儿的功夫，那艘朱印船就停在海上不动弹了，这一侧的大炮也集体哑火。

    等两船接舷，先是一通齐射压制住了对手，然后沈隆和艾莉亚拉着缆绳一声长啸飞荡而出，稳稳地落在甲板上，沈隆拿出唐刀，艾莉亚拔出匕首，在甲板上展开杀戮。

    沈隆动作大开大合，攻势一往无前，艾莉亚则灵动地游走在纷乱的甲板上，每每从身后抹过小鬼子的脖子，呈现出风格截然不同但同样高效的手段。

    “大当家的都上了，你们还愣着干嘛！赶紧跟我上啊！”跳帮队的成员先是愣了下，然后才赶紧冲过去，和小鬼子战成一团。

    先前朱印船上的小鬼子已经被大炮和齐射打得损失惨重，而且他们的战斗力也远没办法和邵峰手下的精锐相比，不到一炷香的功夫，朱印船上的小鬼子就被清扫一空。

    进入船长室找到商品清册，再去仓库里查看一番，这里面果然有为数不少的金银，除此之外还有些扇子、漆器之类的工艺品，沈隆他们只选了金银，还有一些上等工艺品，其余东西都留在朱印船，撤出来之后直接将船打沉。

    “继续向前，今天我们就要到长崎！”这点东西远远没办法满足沈隆他们，艾莉亚也觉得打得不够尽兴，这些小鬼子实在是太菜了。

    七海之王号鼓起了帆，继续加速前进，等到了长崎港外，那些大大小小的船只一看到这艘造型独特的船只，连忙四处避让。

    “大当家的！看，清夫人的船队在那边！”瞭望手很快就找到了清夫人的船队，七海之王号马上气势汹汹地逼了过去，尽管那里有十几艘大船，他们也是一点儿都不虚。

