    李阿瞒见毒斗罗突然向着自己而来，一瞬间便清楚了他的打算。

    呵，如果自己真的只是一个普通的魂王，这个算盘打的不可谓不漂亮。

    把凶恶又呆萌的赤兔向后一推；

    退后，我要开始装逼啦！（PS：出自《爱情公寓》。）

    咳咳……

    “退开，现在的你还太弱了。”

    李阿瞒一只手横推，把奶凶奶凶的赤兔推走，眼睛始终盯着那极速而来的碧磷蛇皇，画戟微微一转。

    “第一魂技·贪婪之噬。”

    “第二魂技·极速无双。”

    “第三魂技·纯净苍穹。”

    “第四魂技·狂暴破军。”

    随着四个魂环疯狂的律动，融入体内，这股狂暴的力量在李阿瞒身体之中涌动，旋即目光一凝，身体犹如瞬移般原地留下了一道残影。

    倒提着画戟迎上了蛇头，那突然而起的速度让毒斗罗惊骇。

    好快的速度！

    但，空有速度就想和封号斗罗战斗，这就很幼稚！

    毒斗罗阴冷的蛇眼闪过一抹凶戾，蛇头的最中间微亮。

    “魂骨技·美杜莎的凝望！”

    随着两道光束射向李阿瞒，毒斗罗似乎已经看到李阿瞒被石化。

    自己得救了！

    只要那小子被自己控制住，他不信那位女封号斗罗不投鼠忌器。

    然后李阿瞒见那两条光线射来，却丝毫没有在意，只有那嘴角轻轻勾起的一抹弧度。

    ‘第三魂技·主动技能·驱散。’

    李阿瞒在心中念道。

    终于，那光线照到了李阿瞒的身上，但却没有产生丝毫的变化，他的身体犹如空气般。

    近了，他的身体已经出现在毒斗罗那蛇头的上方。

    “方天！”

    画戟一横。

    在毒斗罗那惊骇莫名的阴冷目光中，充斥着惊恐、不解。

    他百试百灵的魂骨技居然失效！

    “画斩！”

    一道光华而过。

    噗！

    戟入蛇头，没有丝毫的停顿，带着一道碧绿的血液溅射到李阿瞒的脸上。

    李阿瞒并没有在意，任由那碧绿的血液停留在脸上。

    画戟一抖，将附在戟上的碧绿血液甩掉。

    这才看向已经被破了武魂真身的毒斗罗。

    此时的毒斗罗那原本梳的极为整齐的白发，此时中间一条血痕清晰可见。

    跌宕起伏的胸口证明着他还有一口气。

    焰姬也在这时候退出了武魂真身，落于地面，瘪了一眼毒斗罗。

    好好的和自己打不好么？

    干嘛要去招惹主人~

    主人那画戟，她现在都不敢去试试锋芒。

    不得不佩服毒斗罗的勇气。

    李阿瞒缓步走向毒斗罗，居高临下的看着他，嗤笑道：

    “封号斗罗就很了不起吗？”

    “咳咳……”

    毒斗罗闻言，急促的呼吸伴随着咳嗽，等情绪稍稳定之后这才看向倒提着画戟的少年。

    “哈哈哈……咳咳，小子，你也……咳……活不久了。”

    毒斗罗那狰狞的面容，泛着一抹冷笑，有气无力的对着李阿瞒讥笑道。

    李阿瞒闻言，微微蹙眉，伸手拂过脸色那碧绿的血液，看着手上那碧绿的血液，恍然大悟。

    “这血液有毒。”

    李阿瞒的情绪没有丝毫的波澜，看着讥笑他的毒斗罗平静的笃定道。

    “咳咳……，碧磷蛇皇……的毒，这毒你最多能活十天！十天你必死无疑！”

    毒斗罗看着平静的李阿瞒，阴冷的道。

    “是吗！”

    李阿瞒笑了，画戟一抬，指向了独孤雁。

    “那个小姑娘是你的孙女吧。”

    而此时的独孤雁在玉天恒的阻拦下，嘶声跪地哭泣着。

    “爷爷！让我过去……天恒，求你，那是我爷爷……555……啊……。”

    李阿瞒见鬼斗罗的目光流露出一抹柔情的神色，旋即嘴角微微一勾，含笑道：

    “你看，现在你觉得我还会怕吗，嗯？”

    毒斗罗阴冷的目光紧盯着李阿瞒，他努力想要站起来，却不过是徒劳，那微微颤抖的脸庞，说明着此时他的心有多恨李阿瞒。

    李阿瞒嘴角含着一抹笑意，很满意毒斗罗的神情。

    “焰姬，带走那小姑娘，和……”

    然而，就在李阿瞒志得意满的时候，准备撤离此地。

    一道寒冷的声音让他阴沉了下来。

    “恐怕，你今天带不走任何一人。”

    众人连忙顺着声音望去。

    只见三道人影从城门的一侧缓步走来。

    “是七宝琉璃宗的宗主！”

    “他终于来了，这下我们有救了。”

    “你看，宁宗主左边那个是不是剑道·尘心冕下。”

    “我觉得像。”

    ……

    天斗皇家学院几人小心议论纷纷，李阿瞒自然能听到。

    李阿瞒只是微瞥了一眼那带头的中年男子和另一侧的老者。

    便把目光放到了说话的那道人影之上，目光微眯，真是冤家路窄啊！

    不过，自己这边情况……

    正当李阿瞒心中一沉的时候，场中再次出现意外。

    “宁宗主，这是你的意思吗！”

    声音清冷悦耳且又撩人熟悉，李阿瞒抬眼望去，是千仞雪！

    只见千仞雪身后浩浩荡荡的跟着一群，自然刺血、月关、蛇矛斗罗都在。

    李阿瞒心下感动，还是我的婵儿好。

    关键时刻来为我撑场面！

    千仞雪来了之后却对众人不理不睬，向着李阿瞒奔来。

    “阿瞒~”

    在一众人惊愕的目光中，千仞雪丝毫不顾及自己女人的形象，更没有刚刚那股清冷淡漠的样子。

    就那么投入了那个少年的怀中。

    “你没事吧？”

    千仞雪的俏脸充斥着喜悦，关心的问道，她已经通过菊斗罗知道了李阿瞒被偷袭的事情了。

    虽然知道李阿瞒没事，但还是忍不住关心的道。

    “我能有什么事，你来的正好！”

    李阿瞒刮了一下千仞雪的俏鼻，摇了摇头，轻笑道，见千仞雪的脸颊微微泛红，李阿瞒这才又道：

    “好了，这么多人看着呢，回去再聊。”

    “嗯~”

    千仞雪轻轻的答应了一声，便垂下了小脑袋，小巧的耳朵还有一抹绯红，她也想起了这是在外面。

    李阿瞒安慰好千仞雪，这才抬起头，看向了尘心，冷笑道：

    “我偏要带走呢！”

    尘心闻言，面无表情的淡漠的注视着李阿瞒，并未说话。

    这时，那领头的中年男子站了出来，温和的笑道：

    “想必，你就是武魂殿教皇的亲传弟子吧，果然仪表堂堂，器宇轩昂。”

    李阿瞒闻言，意外的看了一眼那位中年男子，他就是宁风致了吧！

    果然和原著一个样子，一副温文尔雅的样子，还贼有心机！

    可不吗！

    依照他和尘心现在的关系，绝对没有和睦的可能。

    他却是当做什么都不知道般，一上来就夸赞。

    让人都有些不好意思继续去计较。

    但，显然李阿瞒就不是普通人的哪一类范畴。

    对于宁风致的话，嗤之以鼻！

