    

    一行人紧赶慢赶，到了柳树村村外两里来地的地方那片小树林边上一看，宋家庄里正都跟着吸了一口凉气。

    尤其是胆小的宋家庄村民，瞅着那宋家哥几个忍看的惨状，心里暗自大叫，我滴个老天爷啊，这徐家人可够狠得了啊。

    这回下手也忒重了啊，看着这哥几个虽然没死，可差不多算是给活刺啦地扒了一层皮啊。

    瘸胳膊断腿，鼻青脸肿，脑袋肿大的，确实是惨不忍睹。

    那宋家哥几个躺在树林边上，疼得哀声连连，哭天抢地，委屈地不行不行的，相互埋怨，相互指责咒骂，闹得小树林里乱哄哄的。

    正当这些人闹哄的时候，宋家庄的里正，带着人到了，哥几个一看到自家里正，以为腰板就硬气了，一个个忍着疼痛，吵着嚷着，非要去县衙告徐家不可，这回徐家不大出血给赔几吊钱，他们就没完。

    “里正伯，这柳树村太欺负人了，啊？看看把我们哥几个打成了啥样了？”那宋家大舅哥首先开了口，咬牙切齿，牤牛大的眼珠子瞪得溜圆，一副要杀人凶样儿，哀嚎着叫嚣。

    宋家二舅哥更是捶地唾骂，“里正伯，那个徐家老太婆，该死的老贱人，她……她竟敢打我们哥几个，啊？

    我们又不是吃她家饭长大的，她凭什么对俺们哥几个下这狠手？里正伯，您可得给我们做主啊，要不咱们宋家庄哪还有脸面了？”

    其他哥几个也是纷纷破口大骂，污言秽语骂得十分难听。

    宋里正见状，指着地上横七竖八的宋家哥几个张口就是一顿暴骂，并且威胁他们几个，如果敢再胡闹，那就除族赶出宋家庄。

    “一个个的，都以为挺能耐呢？还告状？你们哪来的底气去告状？啊？谁告诉你们，你们夺了人家的田地不给，又把人家儿子给揍了，还能把这状告赢了？”

    宋家大舅哥一听就不服气，“里正伯，您咋还向着外人说话呢？啥叫我们哥几个夺了人家的田地？那些地是我妹子家的好不好？我妹子给我们种咋地了？她老徐婆子管得着吗？”

    宋家庄里正一听，鼻子没气歪了，这几个混蛋玩意儿是不讲理不说，还耍横胡搅蛮缠，得了，自己也别在这跟他们废话了，干脆把人拉回去，怎么做，他再找村里头的几个族老商议商议再说吧。

    实在不行啊，就把老宋家这一支的人，全都赶出宋家庄。

    反正也是出五服了的，细论起来，可能连亲戚都不算了，自己何必现在跟他们置这个气呢？

    而这次里正他亲自来接人，一个是因为有柳树村村正李满园的托付，他得给这个面子。

    再一个就是，宋家哥几个的爹和娘，都是六十多岁的老人了，腿脚不好，不能出门，他不来接，其他的宋家人，谁也不愿意理睬他们这一家子。

    还有一个最重要的一点，村里跟宋家这哥几个有着点骨血关联的人家，谁也不敢靠近他们，生怕走近了，会被他们家人给盯上，指不定啥时候就给讹上了，所以啊，这些人，是能躲着宋家哥几个走，就绝对不会跟他们碰面。

