    能够使用中级武学，可见这些玩家也是出了师的高手，自然不会轻易被人吓住。

    虽然王远判定惊人，但是战斗可不是看攻击判定的。

    “一起上！”

    为首那两个少林弟子大喝一声，提着镔铁棍纵身一跃，自上而下一棍子砸向王远。

    【当头棒喝】

    “韦陀棍法”的第一招，不仅攻击高，还具有短暂的眩晕效果，是少林棍僧常用的起手招式。

    晕住目标接二段连击或接他人输出，是少林棍僧的常用打法。

    “呵呵！”

    王远出身少林寺，自然也知道少林棍僧的套路，见那两个少林弟子一棍子落下，王远不闪不避，双手左右齐出，一伸一握，不等镔铁棍落在自己头上，便已经后发先至抓住了棍子的一端。

    紧接着，王远用力往后一拉，将半空中的两个少林弟子顺势往后扔去。

    “哗啦啦啦……”

    那两个少林弟子还没反应过来怎么回事就被王远甩到了身后的墙上，将梁子翁的瓶瓶罐罐砸了个稀碎。

    这时，两个华山弟子也已经跟在那少林玩家身后冲到了王远跟前，举剑便刺王远的喉咙。

    除了古墓派的重剑以外，绝大部分剑法都注重速度，尤其华山派更是以快著称。

    王远方才扔两个少林玩家，双手尚未收回，自是来不及抵挡跟在后面的两柄长剑，两个华山弟子不偏不斜，精准将两柄剑刺在了王远的咽喉上。

    “叮当！”

    随着一声清响，两个华山弟子顿觉手上一沉，长剑刺在王远喉咙上再前进不得半分，虎口反而还被震得微微一麻。

    “？？？”

    两人微微一愣互相对视一眼，显然一时间也没反应过来这到底是啥情况。

    这时王远右手回过来一抓一握。

    “滋啦”一声，两柄剑摩擦着被王远一把抓在了手里。

    与此同时，王远脚下一抬，连踢两脚在二人小腹，两个华山弟子均被踢的往后飞去。

    “砰砰！”

    两声闷响，二人重重的摔落在地。

    得亏王远在乎自己的侠义值，不然换做王远以前的脾气，这四个人一个也活不了。

    毕竟杀一个人掉十点侠义呢，王远好不容易才把侠义刷到了三百多，可不想一趟任务下来全掉光。

    要知道，降龙十八掌的威力是和侠义有直接关系的，刚学了绝学招式，总不能直接将其变成废物吧。

    “当啷……”

    院内正准备趁机偷袭的唐门弟子目瞪口呆，手中的弓弩都不自觉的掉在了地上。

    欧阳锋作为五绝之一，实力自是毋庸置疑，能够直接拜他为师的白驼玉令其价值也是可相而知。

    能够一起前来抢玉令，这一队人肯定是熟的不能再熟的朋友，彼此之间的实力大家定然也是心知肚明。

    华山和少林可是当今两大主流门派，攻击王远那四人更是出师已久的高手。

    两个少林弟子身负当前游戏内号称最强的内功【少林九阳功】以及攻防皆为不弱的【韦陀棍法】，两个华山弟子更是已经习得华山派中级武学【太岳三青峰】，随便一个拉出去都能算是高手。

    可四人在眼前这大和尚手里，一招都没走过，就被扔的满地都是。

    如此这般强横的家伙，简直闻所未闻，难道这狗曰的开挂了不成？

    四个唐门弟子你看看我，我看看你，没有一人再敢出手。

    开玩笑，少林华山的高手都扛不住一招，唐门这种前期未成形之前只能搞搞偷袭工作的门派，没有了前排，此时自然不敢贸然攻击。

    少林寺玩家皮糙肉厚，摔一下最多半死，唐门这点根骨轻功玩不好都能摔断腿，被眼前这大和尚来一下，哪里还能活命。

    王远可能也是怕不小心杀了这四个唐门，击退攻击自己的玩家后，王远理都没理唐门弟子，转过身提起半死不活的梁子翁，施展起万里独行，快速离开了院子。

    ……

    既然已经有人追杀至此，可见通告一出，赵王府已经成开启状态，此时再不走，待会赶来抢白驼玉令的玩家定会越来越多，赵王府绝对不宜久留。

    王远已经是非常赶时间了，然他还是低估了燕京城玩家对拜师隐藏门派的渴望。

    此时此刻，赵王府四周已经被玩家围的水泄不通，尤其是赵王府大门口整条街都挤满了玩家，连落地空隙都没有，饶是王远金刚不坏之身，恐怕也会顷刻间被淹没在人民战争的汪洋大海之中。

    此情此景倒也可以理解。

    隐藏门派和九大门派机制有所不同。

    隐藏门派大多都是二流门派，武学比较少，所以高级武学的学习用不了太多门派贡献，一般情况下，九大门派弟子还在学中级武学，隐藏门派玩家已经达到了学高级武学的标准。

    尤其是亲传弟子这种设定，一个门派就特么一根苗，所有的门派资源都归一人不说，更是可以先很多人一步学到高级武学乃至绝学。

    可见这白驼玉令的价值完全不亚于绝学功法！

    所有人都有侥幸心理，虽然大家都知道所有人抢一个东西有太大的几率落不到自己手里，可这玩意就像买双色球……万一中奖的是自己呢。

    欧阳锋亲传弟子诶，绝学功法还不是伸手既得，就算自己不拜师把白驼玉令拿出去卖钱，也足够几年的收入了。

    “老大，现在赵王府已经被玩家堵死了，咱们的人根本插不进去。”

    圣龙帮，龙腾四海此时也接到了帮内玩家发来的消息。

    龙腾四海看到消息皱着眉头对身边几人道：“想不到一个破玉牌，竟引起了这么大阵仗，这些玩家敢和我圣龙帮抢东西，是不是不想活了。”

    “老大，你可别冲动！”

    听到龙腾四海的话，一旁的凤舞九天连忙惊道：“现在不比平时，小心引火上身”

    平日里，圣龙帮仗着人多势众，在燕京地头上横行霸道自是是无人敢反抗的，绝大部分玩家都信仰事不关己高高挂起，不会因为路见不平就拔刀相助。

    可现在这么多人因为一块令牌聚集到了一块，在没有抢到令牌之前，同一个目标就把所有人凝聚在了一块，圣龙帮这时候敢站在人民的对立面，这就是作死行为了。