    岸边。

    鬼鲛被长刀缝针的钢线五花大绑，浑身湿漉漉的躺在地上，动弹不得，如一条死鱼。

    他一脸惶恐地抬起头，仰视着高大的栗霰串丸，小心翼翼问道：

    “大，大人，请问这是怎么回事……”

    没等栗霰串丸作出回答，一个黑色短发、半张脸缠着绷带的少年，从浓雾里走了出来。

    “大人，这家伙没让您失望吧？”

    桃地再不斩向栗霰串丸鞠了一躬后，便似笑非笑地盯着鬼鲛，一脸戏谑。

    “嗯，这个鲨鱼脸的小鬼有点实力，够资格成为我的部下。”

    栗霰串丸点了点头，表示了对鬼鲛的认可。接着，他收回长刀缝针，解开了对鬼鲛的束缚，并对再不斩命令道：

    “你留下来，给这个小鬼好好讲一下，在我手下做事的规矩。”

    说完这话，栗霰串丸身形一闪，施展瞬身术离开了。

    与他一同消失的，还有四周弥漫的浓雾。

    “干柿鬼鲛，我们又见面了，快起来吧。”

    再不斩面带微笑。

    鬼鲛挣扎着站了起来，此时的他，身上有多处勒伤，都是长刀缝针那锋利的钢丝留下的，伤口不断渗血。

    凄惨又狼狈。

    “给我一个解释。”

    他目光凶狠，向再不斩发出愤怒的质问。

    “别生气呀，鬼鲛桑，你明明遇到好事了。”

    再不斩一屁股坐在旁边的石凳上，翘起二郎腿，这才慢条斯理地说道：

    “如你所见，我向栗霰串丸大人推荐了你，恭喜你通过这次实战考核，有幸成为大人的部下。从现在起，我们就是一个小队的同伴了。”

    在说到“同伴”二字的时候，再不斩的语气颇有些玩味。

    鬼鲛闻言，脸色变幻，最后从口中艰难地挤出几个字：

    “我明白了。”

    “很好。”

    再不斩打了个清脆的响指，开始给鬼鲛画饼，“鬼鲛桑，我很期待和你一起执行任务，要是我们表现出色，说不定很快就能得到大人的赏识，从而摆脱下等人的身份，进入暗部呢。所以，一起加油吧。”

    “暗部！”

    鬼鲛浑身一震，瞳孔收缩，显然是心动了。

    再不斩看在眼里，对鬼鲛的反应很满意。接下来，他对鬼鲛讲了小队里的规矩，临走时吩咐道：

    “明早六点村口集合，别迟到了。”

    说完，也起身离开。

    鬼鲛目送着再不斩的背影远去，直到消失不见。

    他的表情，又回到了那种平静如水的模样，没有一丝波澜。

    显然，他刚才一直在演戏。

    鬼鲛原本还想着，要如何接近栗霰串丸寻找下手的机会，没想到对方主动会找上门来，招纳他为部下。

    准确的说，是高级炮灰。

    另外，鬼鲛也早就听说了，再不斩在以往执行任务的过程中，经常有干掉同伴的经历。

    此人的引荐，绝对没有安什么好心。

    不过。

    无论是栗霰串丸，还是再不斩，都把他干柿鬼鲛想得太简单了。

    他们，会后悔的。

    鬼鲛收回目光，进了屋，来到镜子面前。

    才一会儿的功夫，他先前在战斗中故意受的伤，已经愈合一大半了。

    但鬼鲛还是从抽屉里拿出创可贴，贴在脸颊的伤口处，并且在身上各部位也缠上绷带，伪装成伤势未痊愈的假象。

    然后，他便待在家里休息，养精蓄锐。

    翌日一早。

    村口晨雾弥漫，路边的花草树木都挂满露珠。不时有冷风吹过，卷起雾气奔腾，拍打在人的脸上，颇为寒冷。

    这次参与搜剿行动的人员，已集结大半，放眼望去有上百人，上中下忍都有，大部分都是来自于三等家族的下等人。

    再不斩双手抱胸，背靠在一株大树上，闭目养神。

    “鬼鲛桑，你来了。”

    过了一会儿，他睁开眼睛，看着眼前准点到来的干柿鬼鲛。

    鬼鲛一言不发，站在再不斩身旁，如同一尊不会说话的雕塑，等待下一步的行动命令。

    “看到了吗，鬼人再不斩和疯狗鬼鲛组成小队了，一定要离他们远一点。”

    周围的忍者窃窃私语，向两人投来忌惮的目光。

    又过了片刻，这次搜剿行动的队长、姗姗来迟的无情二人组，终于现身。

    鬼鲛昨天已经见过栗霰串丸了，所以他在第一时间，把注意力放到了无梨甚八身上。

    无梨甚八是一个留着长辫子的独眼龙男人，与身高2米13的巨人搭档栗霰串丸相比，他只有1米72，看上去要娇小得多。

    但是，这个看似其貌不扬的男人，其正面作战实力，在忍刀七人众之中绝对是数一数二的。

    那是因为，他对爆刀·飞沫的使用，达到了炉火纯青的境界。

    这把被无梨甚八扛在肩膀上的大刀，一边是普通刀刃，而另一边则是一个巨型卷轴，可以通灵出无数的起爆符，拥有爆炸性的力量。

    “咕噜。”

    鬼鲛咽了一口口水，目光不露痕迹地从长刀缝针和爆刀飞沫的刀身上扫过，不仅口干舌燥，而且心跳加速。

    他能感觉到，自己脑海中的食铁兽作弊器，正在刺激大脑皮层，分泌大量多巴胺，让他极度兴奋。

    他的身体，在渴望这两把忍刀，迫不及待地想要吃掉它们。

    鬼鲛强行按下内心的冲动，转移视线，让自己冷静下来。

    就在这时。

    “人都来齐了吗？”无梨甚八看了一眼人群，皱眉道，似乎心情不太好。

    早在三个月前，三代水影便下令让无情二人组取回叶仓的人头。但谁想到，叶仓回到砂隐村后，就没再离开村子一步。

    她作为砂隐的英雄，受到严密的保护。

    无情二人组一直找不到合适的机会暗杀叶仓，最后只能悻悻而归。

    三代水影看到两人空手回来，自然没给他们好脸色看。

    “都怪黑锄雷牙那个废物，竟然被一个女人干掉了，让外界的人以为，我们忍刀七人众都只是徒有虚名之辈。”

    栗霰串丸冷笑道，把玩着手里的长刀缝针。

    “所以，我们这次要大开杀戒，挽回名声。砂隐的那帮混账，一个也别想回去。”

    无梨甚八哼了一声，从鼻孔喷出两道白气。

    “既然这样，那就开始行动吧。出发！”

    栗霰串丸一声令下，在场的上百名雾隐忍者便“嗖嗖嗖”地跃进树林，展开声势浩大的搜剿。

    水之国的群山密林之中，危机四伏。

    在这里，猎人与猎物，每时每刻都上演着一场场追逐与被追逐的好戏。

    这次潜入水之国境内的砂隐忍者，人数更多，也更加狡猾。

    他们化整为零，四处游击，在短短一周之内，就破坏了数十处桥梁和水坝，给水之国造成了巨大的经济损失。

    为了有效歼灭敌人，雾隐的搜剿部队也分成了二十支小队，每队四到六人，呈扇形辐射开去，一旦遇敌陷入危险，就用信号弹求援。

    三天过去了。

    一处偏僻的深山树林里，一支四人小队，正以“Y”字阵型，缓缓向前搜索。

    鬼鲛与一名下忍一左一右，位于阵型前方，而再不斩则是坐镇中间指挥，最后留下一人殿后，提防来自身后的袭击。

    这个小队里，其它二人都是再不斩的老队友，只有鬼鲛是刚加入的新人。

    作为小队核心，处于阵型中间的再不斩可攻可退，显然是最安全的。

    相比之下，在前面探路的鬼鲛，随时都可能遭遇危险。

    一天前。

    他们发现了小股敌人的踪迹，于是一路追踪到了这片人迹罕至的树林，终于在茂密树木的掩盖之下，发现了敌人的营地。

    再不斩当即决定发动一场突袭，干掉营地里的所有敌人。

    但这个时候，鬼鲛提出了异议。

    他感到很不对劲。这次跟踪太顺利了，很可能是敌人设下的陷阱。

    “鬼鲛桑，你的担忧不无道理，但我们来都来了，总不能就这样算了吧？不如……你去查探一下敌人的虚实，我们三个在后面接应你。”

    再不斩露出一个不怀好意的微笑，对鬼鲛下达了命令。

    他话音刚落，另外两名同伴也盯着鬼鲛，用目光进行威胁。

    看样子，鬼鲛不想去也得去了。

    “唉，真是没办法。”

    面对队友们的威逼，鬼鲛叹了口气，伸出右手挠了挠头，显得颇为无奈。

    但是，就在他挠头的过程中，他的右手突然向前一甩，顿时将藏在手心的生石灰撒了出去！

    再不斩早就对鬼鲛有所防备，“嗖”的往后一跃，躲过了这次袭击。

    而其余两人就慢了一拍，当场石灰入眼，发出惨叫。

    “干柿鬼鲛！你竟敢攻击同伴，知道会有什么下场吗？！”

    其中一人一边擦去脸上的石灰，一边又惊又怒地吼道。

    在一只小队中，老人欺负新人是常有的事，新人一般也都是逆来顺受，但鬼鲛一言不合，竟然就要攻击队友，简直是疯了。

    此人话音刚落。

    “噗！”

    鬼鲛已鬼魅般绕到他身后，用一把苦无捅穿了他的心脏。

    “只要我干掉你们三个，就没人知道这件事了。别忘了，是你们先欲置我于死地，我干柿鬼鲛不过是正当防卫罢了。”

    鬼鲛面无表情地说道。

    “你这条疯狗，给我去死！”

    另一人见同伴被杀，顿时怒不可遏地结印，释放出一道高压水枪般的水乱波，将鬼鲛冲得倒飞而出。

    不远处的树林里。

    一名砂隐村的上忍和三名下忍面面相觑。

    一天前，他们通过精心设计，故意留下痕迹，引诱鬼鲛等人来到此地。眼看敌人就要步入陷阱，没想到这帮雾隐忍者，竟然莫名其妙内斗了起来。

    “切，早知道是一帮乌合之众，就不用费这么大力气了。”

    那名砂隐上忍轻啐一声，一脸冷酷地下令道，“趁着敌人内讧，干掉他们，一个不留！”

    咻咻咻。

    几道风刃从树林里飞出，同时向鬼鲛和再不斩发起攻击。

    随着砂隐忍者的加入，这场战斗很快演变成三方混战。

    而事实证明，这种混乱的局面对鬼鲛十分有利。

    那名砂隐上忍认出了“鬼人”再不斩，因此一上来就朝再不斩发起猛攻，想要一鼓作气拿下敌人的最强战力。

    铛铛铛！

    两人手持苦无，激烈地交手了数十个回合，竟然不分上下。

    鬼鲛被两个砂隐下忍缠上了。

    以他的实力，本可以轻易解决对手，但鬼鲛却选择了避而不战。

    在用水阵壁抵挡住敌方的忍术攻击后，随着水墙消散，鬼鲛也不见踪影，溜进树林深处躲了起来。

    他不出手的原因很简单。

    一旦鬼鲛暴露出过强的实力，那名砂隐上忍和再不斩，很可能就不会再打生打死了。

    而现在，他们都视彼此为最大威胁，全身心地投入到这场对决中，以至于忽视了鬼鲛这个小角色的存在。

    十分钟后。

    这片树林里巨石碎裂、树木倒伏，鲜血洒得到处都是，一地狼藉。

    砂隐小队，此时已全军覆没。而雾隐这边，也只活下来再不斩一个人。

    这无疑是一场惨烈的战斗。

    “嗬，嗬……”

    再不斩剧烈地喘着粗气，冷汗直流，一条手臂软弱无力地耷拉下来。他的肩膀处留下了一道触目惊心的伤口，汩汩涌出的鲜血染红整条手臂，沿着指尖一滴滴落到地面。

    在他脚下，是那名砂隐上忍的尸体。那人胸口有一个大洞，死不瞑目，似乎是没有想到，自己竟然会输给一名区区雾隐下忍。

    “呸。”

    再不斩吐了一口混着痰的血水，取出绷带为自己简单地包扎了肩膀的伤口。

    这段时间，他的实力突飞猛进，这也是他第一次干掉上忍级别的对手。虽然赢得很艰难、很侥幸，但赢了就是赢了。

    照这样下去，要不了多久，再不斩就能进入雾隐暗部，甚至成为忍刀七人众的预备役，拥有一个光明的未来。

    鬼鲛那家伙去哪了？

    再不斩突然想起这茬，皱着眉看向四周，却没有看到鬼鲛的人影，似乎是已经逃走了。

    但是，出于一名优秀忍者的第六感，再不斩内心产生了一种莫名的危机。

    此地不宜久留。

    于是，他在敌人的尸体上简单搜刮了一番，便匆匆离开。

    一个小时后。

    再不斩步履艰难，摇摇晃晃地从树林中走出，来到一条小河边，用手掌捧起冰凉的河水，泼在自己脸上。

    失血过多的他，只能用这种方式来使自己保持清醒。

    他还是小看了对手。

    那名砂隐上忍的风遁忍术造成的伤口太深了，根本止不住血，此时的再不斩已是强弩之末，凭借强大的意志力才坚持到现在。

    万幸的是。

    走出浓雾缭绕的深山老林后，这个地方平坦开阔，如果发射信号弹的话，一定可以被其它雾隐小队看到。

    再不斩小心翼翼地从忍具包里取出唯一的一枚信号弹，低下头去，准备用牙齿拉开引线。

    可就在这时——

    咻！

    一把绑着起爆符的苦无，从树林里电射而来，在飞到再不斩身前的时候，轰然爆炸。

