
　　两天后蓝小布停下了风峦，出现在他们面前的是一片濛濛雾状虚空。23sK.com

　　“这里是虚空岛？”宫允旗疑惑的问了一句。

　　蓝小布点头，“按照牟衣尘给我的方位玉简，这里就是虚空岛了。不过虚空岛现在还没有出来，进入这里面应该是虚空石。看样子青方仙域距离这里也有七八天的路程，我估计他们应该是在虚空石上布置了传送阵的。”

　　风峦过来两天时间，寻常极品飞行仙器至少要七八天时间。

　　“先进去弄个地方再说。”蓝小布当先一步垮入了这濛濛空间之中，宫允旗和乔兴赶紧跟随着蓝小布也进入了这一片濛濛虚空。

　　出现在几人前方数里的地方是一块金叶形状的巨石，这巨石长莫约百丈左右，最宽的地方也不过是在三十丈的样子，最窄的地方只有十丈不到。

　　巨石的上空弥漫着一层淡淡的血气，巨石上也是暗红色一片，可见这里经历了许多次的杀戮。

　　蓝小布三人一跨入巨石，上百道带着杀气的神念就肆无忌惮的落在三人身上。

　　蓝小布没有意外，在这个地方抢夺地盘，绝对不会隐忍韬光的。任何仙域，只要在这里占据了地盘，那就是守到不死不休的地步。

　　“这里至少有上百家。”宫允旗说道。

　　蓝小布也看清楚了，这里的确有上百家，每一家的外面都竖了一个牌子，有的牌子上写着仙域名字，有的牌子上写着宗门或者是仙族的名字。就寂亭商会的地盘，蓝小布就看见了四块。

　　蓝小布冷笑道，“这个地方完全可以划分为一百零八块，每个仙域都能在这巨石上落脚。但青方仙域偏偏要说划分五十块，可见沈森这家伙本来就不安好心。”

　　“几位来这里做什么？青方大帝已经说过了，将来这里要重新划分的，所以现在这里连打斗都没有了，等候重新划分。出去吧，这不是尔等该来的地方。”蓝小布还在打量这巨石，一个冰寒的声音就传来。

　　蓝小布的目光落在这说话的家伙身上，是一名仙帝巅峰的强者，脸色发灰，周身血气澎湃，可见最近杀了许多人。在他的背后还有一个牌子，和羽仙域驻地。

　　蓝小布停了下来，“你如果再敢废话一句，我立即就抢你的地盘，滚。”

　　这脸色发灰的仙帝杀气立即炸裂，张手一柄巨锤就落在了手中。只是不等他动手，又有一名仙帝出来拦住了这脸色发灰的仙帝，同时对蓝小布等人一抱拳说道，“抱歉抱歉，这件事是我们的不对，朋友请便。”

　　蓝小布淡淡说道，“抢一个位置不容易，别好不容易抢到手了，还被别人夺走。”

　　说完懒得理睬这个家伙，转身继续往里走。如果不是因为这次有明确的目标，他立即就要杀掉这家伙，抢夺这个位置。

　　在这个地方，就是需要嚣张狂妄。越嚣张，越可以让别人忌惮。

　　见蓝小布几人走远，向蓝小布道歉的那名仙帝冷冷说道，“巩护法，在这个地方，别人避祸都来不及，你倒好，主动惹祸。”

　　那脸色发灰的仙帝皱眉说道，“茂相不是说，在这个地方一定不要怕事吗？要让别人知道我们就是不怕事，怎么，我错了？”

　　“不怕事是别人惹到头上来了，才不怕事。人家明显不是冲我们仙域来的，你出什么头？”

　　“我知道，我特意这样做，就是让别人知道我们和羽仙域的地盘不是那么好抢的。”巩护法哼了一声，心里很是不以为然。以为他白痴啊，他早就看准了蓝小布三人除了宫允旗强一些之外，另外两人就是蝼蚁。立威自然要找弱的立，他和羽仙域刚刚抢下地盘，现在还敢主动找外来的修士麻烦，这就是立威。

　　这后出来的仙帝冷冷的看了一眼这巩护法，抬手发出了一道讯息。

　　……

　　蓝小布停在了一家宗门驻地之外，看见蓝小布过来，三名仙帝立即就将蓝小布三人犄角围住。

　　一名身材极高的仙帝后期盯着蓝小布说道，“朋友这是什么意思？青方大帝已经说过了，将来要重新划分虚空石的地盘。现在大家都知道这件事，最近都没有人在这里争夺位置了，莫非朋友要违反青方大帝说的话。”

　　蓝小布淡淡说道，“在我眼里，青方大帝算个屁。不过今天我不是来抢夺你们位置的，我想要请问惟星仙域的潜邛，他的位置在什么地方？”

　　询问潜邛？这问话的仙帝惊异不已的再次扫了蓝小布三人一遍，难道他看错了？这三个人很强？否则的话谁敢询问潜邛的位置？潜邛可是不输给半神境的强者，这种强者的位置如果好抢的话，早就被人抢走了。

　　蓝小布脸色一冷，“怎么，不愿意回答吗？”

　　这高个仙帝立即一指里面，“潜邛是葫仙宫的宫主，葫仙宫抢夺的地盘就是他的。”

　　葫仙宫？蓝小布的目光立即就落在了葫仙宫的位置，心里暗道，这狗东西果然是抢到了最好的地盘啊。

　　潜邛的地盘在这金叶的根部，占地至少有两百多个平方。在这虚空石上，比葫仙宫地盘更好的只有五六块而已。

　　“走，宫老哥，我们的窝找到了。”蓝小布率先走了过去。

　　“几位是什么意思？”让蓝小布没有想到的是，葫仙宫中出来的是一名只有大罗金仙修为的修士。

　　占这么大的地盘，竟然只有一个大罗金仙守护，可见潜邛是多强势了。这个地方必定有不知道的人来抢夺过，很显然潜邛又再次抢回来了而已。用一个大罗金仙守这里，反而显示了这块地方的主人有多强悍，这是不惧别人抢走。

　　“滚吧，这块地方我五宇仙界征用了。”蓝小布一巴掌拍了过去，区区一名大罗金仙连反抗的余地都没有，就被蓝小布这一巴掌拍杀。

　　虚空石上所有的人都被蓝小布的方式惊呆了，这里杀人很正常，没有问题。但一巴掌拍杀了葫仙宫的守位人，这要有多强势和霸气？

　　不管蓝小布是什么来历，大家都知道，下一轮的杀戮很快就要到来。

　　虚空石上有一个潜规则，那就是当有人来抢夺地盘的时候，立即就会有别的仙域加入进来抢夺，这就是混战。能常年屹立在这里的仙域或者是宗门，那都是实力强悍到一定程度的。

　　不等那些神念继续窥探，蓝小布一张手已是丢出了一把阵旗，下一刻他这块地方就被禁阵护住，神念再也无法窥探进来。

　　“宫老哥，你和乔兴建造我们的住处，我要布置护阵。”蓝小布知道，在他抢夺了潜邛的地盘后，潜邛很快就会来到这里。

　　杀潜邛，是他来这里立威的第一件事。

　　“好，交给我了。”宫允旗大咧咧的一挥手，直接抓出一堆材料，竟然正儿八经的建造起了住处。

　　蓝小布首先布置的是一个九级防御仙阵，然后再布置了一个九级困杀仙阵，之后是各种的九级绞杀仙阵、幻阵、遏神等仙阵。

　　这些布置完了还不说，他又开始布置虚空绞杀仙阵、虚空困杀仙阵和虚空幻杀仙阵。

　　这些全部布置完成，已经是三天后，让蓝小布疑惑的是潜邛竟然还没有来找茬。不但是潜邛没有来，青方仙域的强者和寂亭商会的强者也没有找来。

　　宫允旗早已将洞府建造好，洞府分为三层，蓝小布住在第三层，宫允旗住在第二层，乔兴在底层。

　　“布爷，这件事不对劲，按照道理说，那个潜邛在第一天就会找过来，这都三天时间了。”宫允旗都知道这件事不对劲了。

　　就在此刻，蓝小布的通讯珠亮了一下。

　　消息是牟衣尘传来的，蓝小布看了消息后呵呵一笑，“我就要看看沈森如何抢走我的地方。”

　　“什么消息？”宫允旗赶紧问道。

　　蓝小布说道，“是牟衣尘传来的消息，说我们走的第二天，青方仙域就再次召集所有的人开会，讨论如何划分虚空石上的地方。”

　　“这是知道我们逃出了锦蕴仙城，给我们挖个坑啊。”宫允旗嘿嘿一笑说道，他还真的不担心，这么多天过去，该布置的杀阵估计蓝小布早已布好了。

　　“没错，这家伙估计是想要引我们自投罗网。没想到我们根本就不知道这件事，事实上就算是知道了，我也不会当回事。你划分你的，我抢夺我的。不服气就来抢夺我的地盘。”蓝小布同样是不在意。

　　“那我们现在怎么办？”乔兴急切问道。

　　蓝小布一摆手，“不用担心，我继续布置阵法。之前我只是布置了我们住处的各种困阵和杀阵，现在我要布置整个虚空石上的困杀仙阵。除此之外，我还要在外面还未建立起来的虚空广场布置各种困杀仙阵。他要玩，我陪他玩，看谁玩不起。”

　　除了自己的地盘，别的地方布置阵法，蓝小布主要以虚空阵纹布置。他就不相信了，一个九级虚空仙阵帝，在有了充足的时间的情况下还玩不过这些家伙。

　　（第三更送上，请求月票支持！！！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三九六章 看谁玩不起免费阅读。https://xs.23sk.com 