    正当众人以为许将军将会粉身碎骨时，他的掌心又缓缓松开。

    突然像是想到了什么，笑着问怀里人：“若是他死了，你会不会杀了我？”

    苏婉寻的眼神早已空洞无神，还没从他杀人的恐惧中缓过来。

    “寻儿，别怕，别怕！”

    景慕霆反过来安慰她，柔声道：“我们将他带回去，好好想想怎么才能让他体会一下孩子受的痛苦。”

    “你说什么？”

    苏婉寻听不懂。泛着血丝的眼睛不解地看着他。

    “你是装糊涂，还是真糊涂？”

    景慕霆再次轻抚她的小脸，唇角浮现出一抹苦笑：“苏婉寻，你的心是什么做的？嗯？因为孩子不是你带大，就没有一丝感情吗？”

    苏婉寻见他眼中竟有泪水，越来越糊涂。

    难道他以为自己不要孩子，所以才把孩子还给他？

    景慕霆用指腹轻轻抹去眼角的湿润，掩盖住悲痛，再次恢复了冰冷。

    “你说得没错，我们回不去了。”

    他深吸气，冷冷地在她脸上停留片刻后，面无表情地命令：“将这些人头挂到京城大门！将这个废人的妹妹也挂起来！”

    言毕，他又扫向许世宁，墨眉微挑，温声道：“朕也要你尝尝这种折磨。”

    他尝到了失去女儿的痛苦，他也要许世宁尝尝失去亲人的绝望！

    “景慕霆！你是畜牲！”

    暴怒中的许世宁已想要拔刀。

    可这一次，他真的错了！

    景慕霆已不是当初和他内力相当的对手，他的手腕一翻，只是轻轻拔出腰中长剑。

    剑锋带着赤光。

    随后就对着许世宁的方向猛劈过去。

    两人相隔很远，但这令人骇然的戾气竟让许世宁感觉到血液沸腾。

    只是剑气而已！

    下意识，他举起砍刀就挡！

    可即便如此，还是被这巨大的力量震出去！

    他能感觉这十几年的内力瞬间耗灭，喷出一大口鲜血。

    怎么会这样？

    为什么短短的时间内，他的功力会暴涨这么多？

    来不及细想，他已被铁锁缠绕，几十个侍卫像看死人一样看着他。

    “带下去吧。”

    景慕霆的语气已恢复平静，再看向苏婉寻时，笑意更浓：“寻儿，你要不要随我回去一起看看？”

    苏婉寻的双唇发颤，用极为陌生的眼神对视眼前人。

    他变了！似乎变得比前世更残暴！

    将许世筝悬挂在天门？活着挂？

    这是最大的耻辱和酷刑！剥夺了一个女人最大的尊严！

    许世宁见到此景，又是怎么样的绝望！

    杀人诛心！

    呵！

    “怎么？心疼了？”

    景慕霆再次抬手轻抚她的小脸，身子微侧，附耳轻声问：“那你有没有心疼念念？”

    苏婉寻觉得这个问题实在太可笑！

    她怎么不心疼念念？这两个孩子都是她的命！

    “不回答？”

    景慕霆浅浅一笑，随后突然抬手握住她的手，赤着双眸一字一字低声道：“你根本不配做她的母亲！包括睿儿，苏婉寻，你这辈子就别想再见到他！”

    话音落下，他突然又像是想到什么，内心一阵痉挛的疼，沙哑地自言：“差点忘了，你本来就没打算要见他……”

    “陛下！快看天上！”

    一个侍卫惊呼。

    众人抬头一看，密密麻麻的黑色雄鹰盘旋，竟将明月也遮盖住，这架势既诡异又可怕。

    “星移！”

    景慕霆的眼神再度变得阴狠，对着身后的侍卫命令道：“全部给朕射下来！”

    “是！”

    随着这声命下，所有弓箭都对准上空，准备将它们射下来。

    可九魂鹰不是普通的鸟类，攻击性极强，当它们排成阵形时，天空竟没了一丝光芒。

    景慕霆的第一反应就是将苏婉寻拉进怀，这时候他想的是保护，而不是星移来抢人！

    这下意识的动作是他根本无法控制甚至思考的。

    出于了疏忽，也没有意识到怀里人再次下了迷药，一个恍惚，怀里的人就已挣脱。

    速度实在太快，成千上万只俯冲下来的九魂鹰又开始对侍卫开始攻击。

    堵住了所有路，迷了视线！

    等这些九魂鹰散开后，早已没了苏婉寻的踪影。

    “陛，陛下！”

    这些死士们吓得浑身颤抖，颤颤巍巍地跪倒在地。

    景慕霆眯眼看向天空眨眼间消失的鸟群，深邃的眼眸邪魅可怕。

    “陛下饶命！陛下饶命！奴才们马上去追！一定能追到！”

    所有人全部跪地。

    景慕霆阴沉的凤眸再次落到许世宁身上，竟说道：“回宫！”

    这时候风祭刚好赶来，她站在他身后却不敢上前似的，只是低声道：“孩子，孩子的尸骨并没有找到，只有，只有一些零碎的骨头……”

    景慕霆浑身一颤，额头青筋却暴起，胸口像是被巨物猛烈撞击。

    一座如同山一样的石头量砸过去……

    骨头都碎了！

    当风祭将装在口袋里的碎骨递过去时，景慕霆的凤眸泛起不正常的死灰。

    紧接着眼底再次燃烧起强烈的痛楚，这是来自于炼狱的火！要将他内心最可怕的恶兽释放！

    “念念，爹爹对不起你……”

    他双手捧过碎骨，双膝再次缓缓跪地，两行热泪流淌而下。

    这苏婉寻，你好残忍，你让我尝到了抽骨的痛！是要报复我吗？

    可今生，我何时亏欠你了？

    他一跪，在场所有人都跪下，不敢抬头。

    “节哀顺变，别太难过。这并不是你的错……”

    风祭低声安慰，沉默了片刻后又道：“那苏家五小姐说，想要戴罪立功。她知道苏家还在和云氏家族通信，也知道这些信在哪里。”

    景慕霆听了这番话，头皮顿时发麻。

    原来一切都在按照前世的路发展，五年！前世也是他继位了五年后要杀铲除苏家的！

    他虽然恨她！

    但依旧不舍得伤害她，更不敢对苏家下手，生怕前世悲剧重演。

    沉默许久后，他只道：“替朕，杀了那个女人。”

    风祭一惊，不敢相信。但见景慕霆的眼神如此坚定，便还是答应：“好！”

    一座美得光怪陆离又奢靡到极致的宫殿里，一个身穿白衣的女子正坐在床边，神色微凝。

    床榻上躺着一个受伤的小女孩，额头包扎着白布，精致好看的小脸却是惨白无血色。

    而这女子则蒙着面纱，但一双杏眸却极为好看清澈。

    她的手掌白皙，但是骨节分明，指甲尖利，泛起不正常的灰黑。

