    三只加拉特隆都是经过贝利亚奥特曼的黑暗力量强化过的产物，实力非同一般。

    要远远强于普通的审判机器人加拉特隆。

    腹部有一个类似于枫叶形状的能量计时器，呈现诡异的红色，黑暗迪迦现身以后。

    冲着一旁的赛罗奥特曼和捷德奥特曼进行了奥特点头，赛罗和捷德也都点点头。

    看起来倒是默契十足，当然这套动作，连江合自己都不知道代表着什么。

    反正别的奥特曼都这么做，跟着学就是了，于是在一众古怪的目光中。

    三个奥特曼都是相互看着彼此点点头，黑暗迪迦走到正中心位置，C位。

    赛罗奥特曼和捷德奥特曼分别立在他的左右，三人直面对面八只怪兽。

    三只加拉特隆，三只赛罗杀手，一只强化的骷髅哥莫拉，还有一个艾雷王。

    捷德奥特曼胸前的计时器闪烁个不停，赛罗奥特曼从自己的计时器中取出一团光芒，给予了捷德奥特曼。

    补充他损耗的能量，对面的八只怪兽站定，忽然三只巨人心中一动。

    双手挥动，撑起一道能量在身前。

    果不其然，就看到八只怪兽各自吐出光线进行攻击，不过好在是被能量屏障给挡住了。

    问题不大，抵挡住光线以后，黑暗迪迦身形一动，率先发起了攻击。

    以他的实力对付这几个怪兽来说，基本上是不费吹灰之力，但是他刻意有所保留。

    一旦暴露出全部的实力，敌人就会有针对性的做出谋划，而且双方博弈，从来没有一上来就展现全部底牌的。

    都是一点点的去揭露，随着敌人的一点点而增强，这样才可以基于不败之地。

    不过即便是辛苦隐藏实力，这些敌人也不可能是他的对手，他负责对付的是三只加拉特隆。

    赛罗奥特曼一人牵制住三只赛罗杀手，但是却面临着挨打的局面。

    毕竟他的伤势还没有恢复，而且刚刚还用自己的能量帮助了捷德奥特曼。

    捷德奥特曼那边的情形，和赛罗差不多，如果是一只骷髅哥莫拉，他还能勉强对付。

    但是多了一个艾雷王，就完全不一样了，这两只怪兽都是皮糙肉厚。

    耐打的很，也是处于一种被压制的状态。

    战场中，场面陷入了僵局，三只巨人正在苦战。

    黑暗迪迦一拳砸出，轰在一只加拉特隆的身上。

    “轰隆”

    一声巨响，胸口部位擦出大量的火星，加拉特隆应声倒了下去，砸在地面上。

    他开始逐渐爆发自己的实力，稳稳压制三只加拉特隆。

    即便是强化过，也不可能是他的对手。

    或许贝利亚奥特曼自己降临，才能够跟他过上两招。

    一只加拉特隆脑袋一甩，长鞭朝着黑暗迪迦抽过来，黑暗迪迦手臂一甩。

    就完美的接住这一击，随后一用力就将它甩了出去，砸向另外一只加拉特隆。

    “轰隆”

    两只加拉特隆相互压在一起，第三只见状，左臂伸出，释放出一道金色的光线。

    压制黑暗迪迦，随后光刃飞出，宛如一道飞镖一样袭向黑暗迪迦。

    更糟糕的是，另外两只加拉特隆，此时也突然直立而起，左臂伸出，释放出金色的光线压制黑暗迪迦。

    光刃飞舞，金色的光线与无尽的火星四射而出。

    看到这一幕，所有人的脸色都是变了。

    赛罗奥特曼和捷德奥特曼那边看起来还好一些，远没有黑暗迪迦的这么激烈。

    无尽的光雨飞洒，随后又悄然流失。

    看起来十分凄惨，爱琦萌亚和泽纳前辈看到这一幕，萌亚开口道：“队长，我们可不可以帮助一下巨人。”

    泽纳前辈看了她一眼，道：“我们的装备根本对付不了这些怪兽，对付一些外星人还凑合，你说怎么帮？”

    萌亚沉默了，鸟羽来叶也同样神色凝重。

    每个人的心情都非常沉重，就在这一片阴云之中，场中的情况却突然发生了逆转。

    无尽的光雨之下，一道强有力的漆黑大手伸出，直接捏住了一只飞舞的光刃。

    黑色的光芒攀爬侵袭，直接腐蚀掉了金色的力量，变成了一堆废铁。

    另外两道光刃袭来，黑暗迪迦丢掉手中被腐蚀破坏的废铁，一个大手捏住一道光刃。

    黑暗力量攀爬侵袭，腐蚀成废铁，拿着废铁，黑暗迪迦朝着两只加拉特隆砸了过去。

    “轰隆”

    一声巨响，冒出一阵浓郁的火光，产生了爆炸。

    三只加拉特隆的左臂，遭到了严重破坏，不过因为是机器人，所以没有痛感。

    爬起来后，继续发动着进攻，一发石化光线甩过去，一只加拉特隆被石化。

    一拳砸出，石像破碎，化作齑粉消失。

    解决了一只以后，剩下两只就简单多了，不过因为另一片战场赛罗没能扛住三只赛罗杀手，所以导致漏了一只过来。

    “滚开”

    江合大喝，一拳轰出，拳头裹挟着浓郁的黑暗力量，击打在黑暗普洛斯赛罗的胸膛。

    “梆”

    一道钢铁交击的闷响，在一众目瞪口呆的声音中，赛罗杀手黑暗普洛斯赛罗，直接被拳头轰爆。

    “轰隆”

    一声，浓郁的火光爆发，映红了爱琦萌亚，泽纳前辈，鸟羽来叶的脸庞。

    甚至在他们的眼中，都清晰可见，爆炸产生的火苗在瞳孔中跳动。

    爱琦萌亚已经激动的跳了起来，说道：“哇，那只黑煤炭巨人，真的好强大呢。”

    泽纳前辈闻言，回头看了她一眼。

    “黑煤炭巨人？这女人还真敢说。”

    倒是一旁的匹特星人看到这一幕，双手作祈祷状，对黑暗迪迦喃喃道：“求求你，给它一个解脱吧，我相信你可以做到。”

    利特鲁之星只有宿主在向奥特战士祈祷的时候，才会自主分离出来。

    匹特星人向黑暗迪迦诚心祈祷，所以利特鲁之星从匹特星人身上分离。

    一道光飞向了黑暗迪迦，融入了他胸口部位的计时器中，同时一股信息涌入他的脑海。

    让他产生了一种冲动，忍不住大喊。

    “黑暗迪迦，升级！”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

