
　　眼前的这些人基本上都穿着白色的长袍，长袍之上是由金丝银线绣着一条又一条的小蛇。

　　她们都是女人，而且岁数也不小，很显然这些老女人全部都是蛇神殿的长老或者是供奉之类的。

　　这些老女人团团地将两个人围在了中间，大有一副今天谁也逃不出她们的天罗地网的样子。

　　“我当是谁半夜闯到我们家里来了，原来是你们这些不知死活的老东西！”

　　正所谓仇人见面分外眼红，在刘芒看到眼前这些老女人的一瞬间，也是一副怒不可遏的表情。

　　这一段时间他一直都在加紧时间修炼，就是为了让自己在面对蛇神殿的下一次袭击的时候有一战之力。

　　现在他就要看一看蛇神殿的这些老女人，究竟能不能奈何得了自己？

　　一股恐怖的威压，以刘芒的位置为中心，猛地向着四周扩散而去，甚至将一些围在他身旁的老女人震得忍不住后退了好几步。

　　刘芒只不过是一个宗师巅峰，半步破境的高手。

　　而围在他身旁的基本上全部都是破镜及其以上实力的强者。

　　但是刘芒领悟的法则之力实在是太多了。

　　这些蛇神殿的高手，甚至都有些承受不了他那突然爆发的气势。

　　突如其来的一幕，让在场的这些蛇神殿高手忍不住瞪大了自己的眼睛，原本的时候她们就听说过刘芒这个家伙很强。

　　而如今眼前这一幕，她们更是觉得有些吃惊，因为刘芒这个家伙要比她们想象中的强大太多了。

　　“就你们这些虾兵蟹将还敢来找小爷的麻烦，也不知道你们那位蛇神殿的圣主是不是吃了脑残片，所以变得有些脑瘫了，也不仔细地想一想，你们配不配来找小爷的麻烦！”

　　刘芒冷哼了一声，扫视了一眼在场的这些蛇神殿高手，十分不屑的说道。

　　“如果你们蛇神殿的那位圣主大人真的想要杀我的话，应该让她亲自前来，让你们过来只不过是送死罢了！”

　　紧接着，刘芒又补充了一句，虽然刚才的时候他感觉到了危险的气息，但是却没想到来找自己麻烦的，只不过是蛇神殿的一些虾兵蟹将。

　　说实在的，这些虾兵蟹将和大长老二长老的修为比起来，还是有些差距的，在刘芒看来就算是她们人数众多，也只不过是经验宝宝罢了。

　　正好自己这段时间一直在山上遭受毒打，可以拿这些高手来出一出自己心中的恶气。

　　刘芒这副天老大地老二的嚣张模样，让在场的这些蛇神殿高手的脸色变得异常的难看，她们全部都是蛇神殿的长老或者是供奉，而如今却被刘芒一个年轻后辈看不起了，自然是让她们有些接受不了的。

　　“你……”

　　“臭小子你不要太过嚣张，我们这次可是有备而来的！”

　　“臭小子，今天就是你的死期！”

　　……

　　伤害性不高，侮辱性极强的话，听着在场的这些蛇神殿高手一时之间有些语塞，根本就不知道要说什么才好。

　　一些老太婆被气得浑身都在颤抖着，哆哆嗦嗦了半天，这才说出了这样几句无关痛痒的话。

　　看着眼前的这些蛇神殿高手，被自己气得话都不会说的模样，刘芒嘴角微微上扬，脸上满是得意的神色，随后开口又说道。“你们这些老家伙连话都说不明白，还敢来找小爷的麻烦，难道你们蛇神殿已经没有人可以用了吗？”

　　“来，你们一起上吧，我倒要看一看你们究竟是不是我的对手！”

　　刘芒搂着自家老婆拍了拍她的肩膀，不动声色地将手机递给了她，随后装作风轻云淡的向前一步，扫视了一眼在场的这些蛇神殿高手说道。

　　“奶奶个腿的，老太婆我一定要杀了你这个浑蛋！”

　　“不仅侮辱我们的圣主大人，居然还敢出言挑衅，今天我们一定要和你不死不休！”

　　“刘芒今天就是你的死期！”

　　“你这小浑蛋，简直就是在找死！”

　　……

　　在场的这些老太婆几乎全部都是蛇神殿的高层，在整个恒河的地位可以说得上尊贵无比。

　　平常的时候，不管走到哪里都是受万人敬仰的，而如今刘芒这个家伙居然敢出言侮辱她们。

　　这已经让在场的这些高手，彻底的失去了理智。

　　随着一声又一声愤怒的喊声响起，在场的这些蛇神殿高手宛如蝗虫一般向着刘芒冲了过来。

　　在场的这些蛇神殿高手修为不弱，全部都是破镜及其以上的实力，再加上她们和刘芒之间的距离并不算特别的远，几乎眨眼的功夫，这些高手便已经冲到了刘芒身前的位置。

　　手中的武器夹杂着真气，从各个方向向着刘芒所在的位置攻击而来。

　　几乎每一个老太婆那满是皱纹的老脸之上，都写满了怒气，好像恨不得将眼前的刘芒剥皮抽筋，吃肉喝血一般。

　　面对着这些老太婆的攻击，刘芒的脸上并没有表现出任何的恐惧，而是十分不屑地冷哼了一声，运转起了大地法则之力。

　　随后便是一阵叮叮当当的声音响起，那些蛇神殿高手手中的武器打在了刘芒的护体真气之上，发出了一阵金石交错的声音之后，便没有办法再进一步了，全部都被抵挡在了刘芒身旁一米的位置。

　　这一幕，看得在场的蛇神殿高手忍不住瞪大了自己的眼睛，虽然她们清楚眼前的这个年轻人修为薄弱，但是也没有想到会发生这样的事情，自己全力以赴地攻击，居然没有办法伤到眼前这个年轻人？

　　而且还是这么多人的合力一击！

　　“难道蛇神殿的那位圣主不给你们饱饭吃吗？就你们这力道，连搓澡都不下泥，还好意思来杀我？屎壳郎跳悬崖，你们混出什么蝙蝠侠？”

　　看着这些蛇神殿高手的攻击，全部都被自己挡在了身外，刘芒的脸上闪过了一丝得意，随后十分不屑地冷哼了一声说道。

　　他的话让在场的这些蛇神殿高手更加的气愤了，几乎每一个老太婆都在用怒气冲冲的表情看着眼前的刘芒，但是她们却不知道要说什么才好，因为事实就是摆在这里，她们的攻击被刘芒这家伙十分轻松地挡了下来。

　　见到在场的这些老太婆被自己气得胸口上下起伏，大口大口喘着粗气的模样，刘芒的脸上闪过了一丝不屑，随后提着一双铁拳，直接向着在场的这些蛇神殿高手冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第742章 虾兵蟹将免费阅读。https://xs.23sk.com 