    readx;

    魔法森林中，高高耸立的两界山上，矗立地参天巨树成为了幻想乡新的地标。最新章节全文阅读

    这一株巨树，经过商议后，被名为“建木”，由《文文。新闻》发行到整个幻想乡的每一个人手中。

    “希望有一天，你能够成长得如同真正的建木一般。”

    站在建木的一根粗壮得可以让四轮跑车在上面飞驰的树枝上，八云墨低声呢喃。

    沙沙的树叶声，似乎在回应八云墨的期待。

    因为整个幻想乡都变大了，因此原本分割太阳花田和联合镇守府所在的海滩的那一片连绵的小山丘也变成了高山。

    在山靠近海边的那一面，长满了柔嫩的绿草，零星分布着一些高大的乔木。

    这里，成了很多舰娘们闲暇时最喜欢来玩的地方。

    如今的联合镇守府，除了八云墨所属的舰娘外，还增添了不少瓦托拉的舰娘。

    和八云墨总是建造出奇怪的舰娘不同，瓦托拉的舰娘中规中矩，并没有什么奇葩的地方。

    金发的吸血鬼是个贪图享乐并且只追求战斗的人，这些舰娘被他安排了以列克星敦为首领后，就统统扔给了八云墨。

    因此，八云墨也成了联合镇守府的总督。

    这一日，八云墨独自躺在山坡上，享受着午后的阳光。

    长长的黑发散开，如同昂贵的波斯地毯一般铺在身下。

    双目微阖，耳畔回荡着阴阳玉吊坠在风中的清脆响声。

    不时还能听到远方那些舰娘们嬉笑打闹的声音。

    “真是……和平呐！”

    感慨一声，这样的生活，这样的日常，让空气似乎都充满了清甜的味道。800

    “嗯——？”

    不经意间，八云墨发现远处的山顶上，站着一个红色的身影。

    那是一个身材有些高挑的少女，一头绿色的长发，穿着一身大红色的哥特萝莉装，同时还在头上绑着长长的丝带作为装饰。

    “转转？键山雏？”

    厄运之神。键山雏，生活在妖怪之山。

    可以搜集他人的厄运，以防止别人遭遇不幸，但也因此让自身永远被厄运笼罩。

    不过她自身并不会被这些厄运所影响。只是会让靠近她的妖怪和人类遭遇不幸而已。

    不过，那样的不幸也只是会在一些弱小的妖怪和普通人类身上才会产生严重后果。

    如八云墨这般，就算被键山雏周身的厄运所影响到，也最多只是走路摔跤的程度而已。

    如果是紫那样的大妖怪，根本就足以无视那种程度的厄运。

    键山雏的人类友好度非常高。只是普通人类根本无法靠近她而不被厄运所诅咒，一般的妖怪们也不愿意接近一个说不到几句话就会让自己倒霉的人，至于大妖怪，更不会没事去找她。

    因此总的来说，键山雏是一个很孤独的人，她的朋友很少。

    就算是八云墨，也不过是在宴会上才会偶尔见到她的身影。

    也幸亏她始终如同大和抚子一般，没有被这样的孤独给逼的黑化掉。

    似乎察觉到了八云墨的目光，站在山顶一棵树后的键山雏朝这边看过来。

    在发现是八云墨后，键山雏显得有些局促。

    想了想。八云墨站起身，朝着山顶走去。

    看到八云墨朝自己这边走过来，键山雏走也不是，留也不是，双手轻轻捏着裙摆，低着头站在树后。

    “键山？”

    走进后，八云墨率先打了个招呼。

    “啊、啊！八云，你好！”

    红着脸的键山雏立刻鞠躬，显得有些慌张。

    “你好，今天怎么想到出来了？”

    因为朋友很少。键山雏几乎一直呆在自己位于妖怪之山的居所中，很少外出。

    “那个……听说这边有了海滩，我想着也来看看……”

    直起身后，键山雏看着山脚下的海滩。眼中有着光芒闪动。

    八云墨这才想起来，之前无论是海滩的出现也好，之后的出海也好，键山雏都没有出现。

    这可真是孤僻到了一定境界了。

    “八云真的，很厉害呢！”

    双手交叠着放在小腹，键山雏微微抬着头看着八云墨。

    “这个海滩很美。那个、还有那个建木……也很厉害。”

    “呵……”

    看到键山雏有些不知道说什么的样子，八云墨忍不住笑出声来。

    “喜欢这里吗？”

    “嗯！”

    键山雏点了点头，头上的红色丝带迎风飞舞。

    “喜欢的话，以后可以多来玩，我带你四处转转如何？”

    键山雏惊诧地看着八云墨。

    “那、那个……”

    “来吧！”

    在舰娘们好奇的目光中，八云墨带着键山雏在镇守府四处闲逛。

    厄运之神少女从一开始的局促，逐渐变得开朗起来。

    “这些孩子，如果不穿上那些舰装的话，真的和普通的孩子没什么区别呢……”

    看着四周路过的舰娘们，键山雏显得很好奇。

    “她们其实是英灵。”

    八云墨说到。

    “另外，那些一直和她们战斗的深海栖舰也算得上是另一种英灵吧……”

    在将镇守府和附近的海滩都逛得差不多后，太阳也逐渐落山了。

    “谢谢你，八云，今天我很高兴！”

    站在山坡上，键山雏对着八云墨露出了灿烂的微笑。

    “果然和传言中一样，八云是个很好的人呢！”

    被转转给发了好人卡，八云墨不好意思地伸出手挠着脸颊。

    “那个，大家都会这么做的啦……”

    “不是哦。”

    键山雏突然低下头。

    “很多人都有意无意地躲着我呢，就算是同住在山上的天狗们，也不会到我那里来。”

    “那个、八云，如果没什么事的话，你也不要和我走的太近比较好。”

    八云墨凝眉。

    他自然知道，键山雏这么说并不是讨厌他。

    随即，八云墨释然地笑起来：“这是什么话？键山这么好一个人，我干嘛要躲着你。”

    “……你、哎！”

    定定地看了八云墨一会儿，键山雏抿着唇，叹息一声。

    “好了，最多就是走路摔几跤而已。”

    “那么，我告辞了。”

    键山雏离开后，八云墨也正准备回到迷途之家时，突然听到身后传来了长门的声音。

    “提督！！提督！！”

    “嗯？长门？”

    转身，长门正从山脚下跑过来。

    通过隙间一瞬间出现在长门眼前，将舰娘少女吓了一跳后，八云墨问道：“出什么事了？”

    “是求援信号！我们收到了其他镇守府的求救信号！！”(未完待续。)