    “天呐，薇薇安与希维尔小姐也就算了，怎么又过去了两位美人，中间那男人到底是谁啊？怎么会拥有如此好的艳福？”

    “那好像是蕾拉小姐，没想到她也来了。”

    “还有岛国的中川蛍小姐，我听说她可是这次国王陛下请来的贵客！”

    “她们怕不是整个会场内最漂亮的四人了吧！”

    “真羡慕啊，要是中间那人换成是我该有多好啊, 哪怕是少活十年都愿意啊！”

    “就是就是，哪怕是四人随便娶到一位也行啊，那样我保证以后不会再去什么会所夜店了，一定天天回家陪老婆。”

    “你们可真刑啊，希维尔小姐不过才十二岁，而蕾拉小姐可是位人妻……”

    “剩下两位也行，特别是薇薇安小姐，细腰长腿，身材火辣, 听说她还没有追求者呢，要是我能追求到她就好了，怕是做梦都会笑醒！”

    “嘘，噤声，你们可知道薇薇安小姐为什么没有追求者吗，不是没有人追求，而是别人不敢追求……”

    “啊，什么意思？”

    “你刚回国还不知道，有传言这位圣公宗的最美修女，可是大王子殿下的禁脔，谁还敢追求她啊！”

    “还有这事？！那还是算了，我还是老老实实地去会所夜店吧！”

    窃窃私语声有些越演越烈的趋势，也从侧面反应了大厅内众人的惊讶程度。

    而大厅中央，劳伦斯一脸风轻云淡地端着一杯红酒站在一旁，自然也注意到了角落里引人注目的一幕。

    对于这个跟随公主殿下前来不列颠的东方少年, 劳伦斯原本是没当一回事的。

    但, 自从抓捕帕尔夏的行动完结后，知晓了大部分真相的劳伦斯，对他倒是有些刮目相看了。

    如此年纪，居然拥有击败魅魔女王的实力，尽管是借用了外力，也足以称道了。

    劳伦斯倒是不认为浩仁拥有能媲美妖皇的神官实力，他猜测浩仁或许是岛国什么名门之后，有些强大的底牌防身。

    毕竟，如此不到二十岁的年纪，就拥有媲美妖皇的神官实力，实在有些过于恐怖了。

    即便是不列颠的天才少女希维尔，也绝对不可能在二十岁之前突破圣级的。

    当然，即便是有底牌防身，想要对付妖皇，自身至少也是要有着媲美上位妖王的圣级实力，如此底牌才能发挥作用。

    不然一个连圣级都没有的攻魔师，就算借助外力，也是不可能战胜妖皇的。

    这也足以说明了少年的不凡。

    不止他一个人这么想的，经历过那天的事后, 王室几乎所有人, 乃至是通过别的渠道打听到内幕的时钟塔与圣公宗的人，也都是如此想的。

    正是因为这个少年十分不凡, 所以这会时钟塔与圣公宗才会派出两位年轻貌美的天才来与浩仁接触，甚至是想要拉拢他。

    对此，劳伦斯十分明白。

    他也十分理解会场中的那群年轻的骑士，攻魔师们的羡慕与嫉妒之情。

    要是他年轻个二十岁，或许也会像这群人一样，对浩仁羡慕嫉妒。

    毕竟，能在王室的宴会上，同时有四位千娇百媚的美人围绕在身旁，便是连国王陛下的两位王子都很难做到。

    当然，如今他都一把年纪了，自然是不可能像年轻人一样羡慕嫉妒。

    他只会以一个长辈的眼光，十分淡然的评价一句：

    “恩，还不错，藤原这小子还是挺受女性欢迎的嘛！”

    一边这么自语了一句，劳伦斯一边优雅地端起红酒，与身旁的某位女士碰了一杯，尽显绅士风度。

    “来，多萝西夫人，我敬你一杯！”

    恩，这就是成熟男人的优点：优雅从容，宠辱不惊，云淡清风……

    然而，也是在优雅的老绅士劳伦斯正与身旁的女士谈笑风生之际，忽然间，大厅另一边快步窜出来一道人影。

    “浩仁，你怎么躲在这里，我找了你好久了！”

    来人是穿着一身可爱风格淡粉色晚礼服的薇妮，她一来到浩仁所在的角落，便二话不说想要拉起他。

    她丝毫不顾及男女有别，伸手拽住了浩仁的手用力一拉。

    不过，浩仁体格强健，她的力气还是小了些，第一次并没有拉动浩仁。

    但她没有丝毫犹豫，双手抱住浩仁的胳膊，再次一拽。

    “你快起来啊，躲在这里干什么？”

    因为双手用力拉拽，导致薇妮的胸口都紧紧贴在浩仁的胳膊上，她却浑然未知。

    浩仁怕伤到了薇妮，这才放松手臂被她拉了起来。

    然而，随着浩仁这么一放松，薇妮却是因为用力过猛，忽的失去了平衡，一个没站稳，就要跌倒在地。

    好在浩仁眼疾手快，迅速伸手一揽，直接将薇妮搂入了怀中。

    “呜~该死的狐……浩仁！”

    薇妮瞬间羞红了脸，低声自语了一句。

    不过她站稳后却没有挣扎，反而任由浩仁搂住。

    因为今天下午，她已然答应了该死的狐妖。

    接下来无论狐妖对她做什么，无论狐妖想要满足什么下作的欲望，她都不会反抗。

    只要他放过公主殿下就行！

    经过下午的一事后，薇妮在浩仁面前完全放弃了反抗，变得无比顺从，尽管她心中还是有些愤愤不平。

    银乱的狐妖，居然当着这么多人的面，如此羞辱她！

    呜呜~接下来他肯定会上下其手，甚至在别人看不见的角度，将手伸进自己的裙子里，肆意抚摸自己的大长腿吧？

    该死的腿控！

    虽然不打算抗拒，但想到还有正事要做，薇妮还是忍住羞意，轻轻踮起脚尖，凑到浩仁耳边，悄声道：

    “浩，浩仁，你等等在摸，公主殿下在找你。

    不过你别现在过去，等过个十几分钟，你借口上厕所，去大厅外的后花园，就可以见到她了！”

    原来薇妮是来传达塞西莉亚的消息的。

    因为塞西莉亚担心暴露与浩仁的关系，所以并未在酒宴上表现的与浩仁太亲密。

    甚至在派薇妮来找他时，也叮嘱薇妮，悄悄告诉他就行。

    所以薇妮才会在浩仁耳边悄声耳语着传达消息。

    塞西莉亚要找我？

    浩仁稍稍一愣，很快冲着薇妮隐晦地点了点头，表示自己知道了。

    这个角度浩仁点头的动作，在大厅里的人看来，却是有点像耳鬓厮磨的样子。

    尽管了解了薇妮的来意，但浩仁还是有些不明白的地方。

    就比如……

    “等等在摸？”

    谷湱

    浩仁同样低下头，在薇妮耳边悄声道。

    “呜，你现在就要摸吗？”

    浩仁的疑问反倒是让薇妮面上红晕更盛，也不知想到了什么少儿不宜的画面，就连身躯都开始轻微颤抖了起来。

    这里还有这么多人，我父亲也在，狐妖要当着我父亲的面欺负我？

    该死的腿控，太坏了，实在是坏透了！

    “不行，等会去后面花园再给你，给你……”

    对于薇妮来说，当着父亲的面被浩仁摸大腿什么的，显然还是太刺激了些，她一时无法接受。

    最终，羞耻还是战胜了顺从，让她迅速推开了浩仁，红着脸一路小跑出了大厅。

    角落中，只剩下一脸懵逼的浩仁，与大眼瞪小眼的四位少女。

    而大厅中，不知何时，再次飘起了一股浓浓的柠檬味。

    只是，这次柠檬味的来源却不是那几个年轻的骑士与攻魔师，而是……

    刚才还满脸淡然，与身旁的女士谈笑风生，优雅的碰杯，尽显上流气质，俨然显示出了一副成熟绅士的劳伦斯。

    此刻他脸上的五官几乎快扭在一起了。

    薇妮怎么会，怎么会和这个臭小子……啊啊啊啊啊！

    显然，自家女儿之前与浩仁的“互动”，让劳伦斯在感到震惊的同时，心中瞬间充斥了一种名为“羡慕嫉妒”的情绪。

    要知道，从小到大，除了小时候呀呀学语那会，薇妮都还没有对他这个老父亲表现的如此亲近。

    可今天却对一个陌生男人……

    劳伦斯撇过眼睛，努力让自己不再看那边，怕等会一下忍不住，会直接暴走。

    冷静，冷静，眼下是国王亲自举办的宴会，绝对不能做出什么出格的事来！

    一边这么思考着，他一边急步来到一张长桌前，一把抓起长桌上一壶酒猛灌了起来，想借酒消愁……咳，借酒冷静。

    然而……

    “啊呸，这酒怎么是酸的啊！”

    恩，这就是成熟男人的优点：懂得识酒。

    而此时，大厅内的众人也纷纷反应过来。

    “卧槽，刚刚那是劳伦斯首席的女儿，薇妮小姐吧！”

    “天呐，薇妮小姐怎么会和那个东方人如此亲密！”

    “哎，不对啊，劳伦斯首席向来看女儿看的很紧，虽然薇妮小姐天生丽质，论颜值不输于公主殿下。

    可首席从来不允许女儿与男人单独相处，也不会允许陌生男人接近他女儿，这才导致薇妮小姐至今还没谈过一个男友，怎么会……”

    “你们看那边，没看到首席他鼻子眼睛都快挤到一起了吗，看那样子他估计也是刚刚知道……”

    “牛了，牛了，首席牛了！”

    “这人到底是何方神圣，似乎连薇妮小姐都倾心于他？”

    “第五个了，第五个了，这人真是好艳福啊！”

    因为过于招蜂引蝶，一时间，浩仁成为了大厅中最靓的那个人，瞬间吸引了所有人的注意。

    “唉呀，没想到藤原先生居然与薇妮是那种关系呀！”

    角落里，薇薇安最先反应过来，迅速起身，贴近浩仁身旁，用丰腴压住了浩仁的胳膊，娇笑道。

    尽管有些惊讶浩仁是怎么绕开劳伦斯这个极度女控的父亲，追到薇妮的。

    但她来此的目的还未达成，如今薇妮离开了，那么还需要继续试探一下这个东方人才行。

    “呃，你误会了，我和薇妮不是……”

    也是浩仁回过神来，刚准备解释一句时，大厅内，忽的响起一道不太和谐的声音。

    “薇薇安，你在干什么，怎么跑那里去了，快过来！”

    一位留着一头骚包长发，披散在肩头，身穿一袭华丽贵族服饰，依稀带着一丝英俊的面容上，却透着几分病态苍白的中年男子，不知何时出现在了大厅内。

    “天呐，是大王子殿下！”

    “鲍勃殿下来了，他是来找薇薇安的，这下有好戏看了！”

    大厅内的众人瞬间认出了来人，是不列颠的王储——大王子鲍勃·潘德拉贡。

    鲍勃是刚刚来到宴会大厅的，一到大厅，便见到薇妮与浩仁的一幕。

    本来这也没什么，对于薇妮找了个男友，他只是微微感到惊讶。

    但等到他目光转移到浩仁身旁的金发修女身上时，顿时面色一变，这才忍不住出声道。

    此刻，他的目光来回在浩仁与某位金发修女身上打转，特别是薇薇安贴近浩仁胳膊的丰腴，让他死死盯了半响，鼻腔中更是忍不住发出一声冷哼。

    看到这一幕，众人哪里还不知道，外界疯传的薇薇安是大王子的禁脔的事很可能是真的。

    “啊，大王子殿下，你不是去向希拉殿下请安了吗？”

    薇薇安显然也有些意外，没想到大王子会这么快回来。

    不过，她的脚步却没有移动半分，显然没有听从鲍勃的话，回到他身边的意思。

    鲍勃见状，一言不发地来到角落之中，并迅速伸手，似乎是要拉住薇薇安，将之拉过来。

    然而，薇薇安却是一个闪身，迅速躲过了鲍勃的手，勉强露出一个笑脸：

    “鲍勃殿下，我还有点事，想要找藤原先生聊聊呢，你能不能先去那边等我一下！”

    鲍勃闻言，顿时阴沉下脸，目光转向浩仁，冷声道：

    “你叫什么名字？是谁邀请你来参加父王宴会的？”

    浩仁眉头紧皱，顿时感觉有些不对劲。

    此刻，他已然看出来了，这位鲍勃王子应该就是塞西莉亚的两位哥哥之一了。

    且这位鲍勃王子似乎对自己身旁的金发修女有些意思。

    而薇薇安这番话，看似轻飘飘，却将矛头转移到了他身上。

    让他陷入了某种争风吃醋的境地中。

    浩仁心中一动，面上却是不动声色，淡然开口道：

    “我……”

    然而，话还未说完，大厅内忽然响起了一道温润如细雨般的男声。

    “大哥，这位可是父王邀请的贵客，来自岛国的藤原先生，你身为主人家，如此怠慢客人，父王那边要是知道了，面子上可是不好看哦！”

    “是二王子威廉殿下！”

