    看到毕剑被运营老大痛骂，一群人都感觉非常的解气。

    “这就是现世报啊！”

    “活该！刚刚还骂人家小助理，现在就被领导骂了！”

    “神算这个主播真厉害呀！毕剑都吃大亏了在他身上！看来平台很看重这个人，怪不得让这些运营主管去找他签约，而不让咱这些小业务员去！”

    “对啊！咱这种人都不够格，接触不到人家那一层！”

    众人没聊了几句，

    毕剑就屁颠屁颠的跑回来了。

    “老大办好了！”

    毕剑打了个眼色，身边的人都默不作声走了出去，他顺手把门关上，从柜子里掏出了一盒红酒。

    他在运营主管这个位置上摸爬滚打了很多年，虽然现在业务能力不怎么样，但对于讨好领导，拍领导马屁，这种事情，那简直是滚瓜烂熟。

    “我说毕剑，你是不是在这个位置上坐太久了？”

    “脑袋坏掉了？”

    毕剑还没来得及把红酒放在桌子上，就又听到一顿劈头盖脸的咆哮。

    今天这是怎么了？

    领导火气怎么那么大？

    毕剑都懵了。

    “全网都在找这个主播！你他妈不去抢人，在这跟我来这一套？”

    运营老大满脸怒色，指着电脑屏幕骂道。

    “叮铃铃。”

    就在这时，运营老大的电话响了。

    “哎，总经理是我，”

    “我已经安排人在谈了！”

    “我知道我知道，您放心我一定把这个人签在咱家！”

    “好的好的，您忙您忙。”

    运营老大挂了电话，拿起桌子上的文件，就砸在了毕剑脑袋上。

    “你他妈要是签不下这个主播，就给我滚蛋！”

    运营老大怒气冲冲，丢下一句话摔门而去。

    总经理？

    因为一个主播来电话了？

    毕剑脸色大变！

    这时候他终于认识到了，自己可能捅娄子了，而且是一个天大的篓子！

    他顾不上捡地上的文件，立刻扑在了电脑上。

    此刻陈洛的直播间，网友都在谩骂。

    “什么垃圾平台，随随便便封直播间？”

    “大师咱换个平台吧！”

    “这种垃圾地方不呆也罢，去我们抖动短视频吧！”

    “大师，是不是刷一个藏宝图就能算命？”

    陈洛看着直播间的弹幕点点头，

    回复道：“是的，一个藏宝图就可以算命。”。

    刚刚被封了直播间，他正想下播突然又解开了。

    通过直播间刚刚发生的事情，陈洛很快就猜到了，是有人在背后搞鬼。

    不过是谁在背后搞鬼，他并没有兴趣知道。

    他也并不会专门去找。

    蝼蚁而已。

    但是如果这个人撞在自己手上，那就必须让他付出代价。

    毕剑哪里知道这些？

    他就跟送死一样撞了上来！

    他看到有人要刷藏宝图算命的时候，就赶紧抢先一步送了一张藏宝图，

    因为他知道陈洛算完两次就会下播，到时候能不能联系到他，只有天知道。

    如果陈洛被其他人签下，

    那他就要卷铺盖滚蛋了！

    已经到了中年的他，哪还有什么资格去跟小年轻竞争？

    换一个公司从头做起？

    不可能，他已经失去了从头再来的心。

    他只想在这个位置上混下去。

    每天收收下属的礼，

    跟漂亮女主播下班探讨探讨人生。

    “【猫牙运营毕剑】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”

    一张藏宝图下去，网友讨论的话题瞬间转移。

    “又有人来算命了！”

    “哈哈，主播快看看他是被带绿帽了，还是在逃嫌疑犯！”

    “笑死了，怪不得没人敢算命呢，一个个的心里都有鬼！”

    “这不是刚刚语气很屌的那个运营官吗？说自己是主播的上司什么的？”

    “我猫牙朋友刚说，就是他封的直播间，结果你猜怎么着？运营大领导过去把他臭骂了一顿，整栋楼都听到了！”

    “哈哈！”

    众多网友哄笑一团。

    视频上陈洛淡淡的说道：

    “你想算什么？”

    此刻的毕剑，哪有先前那副咬牙切齿的样子？

    看着陈洛笑呵呵的说：

    “之前就听到咱们平台出了一个容貌气质极佳的主播，当时我还不信，现在这一看，名副其实啊！”

    “我干直播也很多年了，像你这么有才华的主播我还是第一次见！”

    陈洛听着毕剑的话，眉毛皱了皱。

    前世他作为商业大佬，

    能成功运气固然重要，但也离不开他那一双善于识人的眼睛。

    前后仅短短几分钟，

    一个对你说话毫不客气，甚至带着命令口吻的人，突然对你语气这么好，说明了什么？

    此人反复无常！

    且笑里藏刀！

    绝对是背后捅刀子那种人！

    而且能让这种人改观，绝对是涉及到他切身利益！

    陈洛并没有动用周天秘术，

    就已经将事情的经过大差不差的猜了出来。

    此刻网友也被毕剑的行为逗乐了。

    “这怎么短短几分钟，你先前牛逼轰轰，现在可怜巴巴？”

    “哈哈！看到毕剑吃瘪，这多是一件美事。”

    “就人家这个脸皮，做到主管这个位置，我丝毫不感觉意外。”

    “这个人做了很多缺德事，主播快给他算算！”

    毕剑看到这些弹幕也并不生气，他此刻只想保住自己的工作，把陈洛签到自己手下。

    等着吧！小子！

    等你到了我手下，看我怎么弄死你！

    想着美事，毕剑的脸上不由得露出了笑容！

    于是开口说道：“你帮我算算，我最近会有什么好事发生。”

    算好事？

    陈洛笑了。

    这种人有好事？

    他认为的好事无非就是，下面的人阿谀奉承，男的送礼，女的送自己。

    “主播不要给他算！”

    “别告诉他有什么好事儿！”

    “给他算！看看他有没有被老婆戴绿帽子！”

    “主播找找他有没有犯罪记录，我马上打电话报警！”

    “楼上的不用打了，刘警官还在直播间！”

    看着直播间内众人分成了两拨，一波赞成给算，一波不赞成给算。

    陈洛解释道：

    “无妨，给他算就是了，”

    “若是他有什么违法犯罪行为，大家直接打电话报警！”

    “从明天开始，我会定一些算命的规矩，哪些人能算，哪些人不能算！卦金我也会更改，帮助一些特别的人群！”

    通过这几次算命，陈洛发现，

    给普通人算命得到的天道气运比较少，

    想要快速的修炼，

    必须给特殊人群算命，

    比如那天出租屋里遇到的那个女子，解决她的霉运缠身，陈洛得了非常庞大的天道气运。

    解释完以后，陈洛瞬间发动了周天秘术！

    毕剑的一生，瞬间在陈洛脑海里浮现。

    “你想算最近的好事？”

    陈洛看了一眼毕剑，摇了摇头，淡淡的说道：

    “墓地打折，你买不买？”

    【作者题外话】：感谢各位支持！

    今天收到的银票，是开书以来最多的一次！

    感谢各位！小萌新鞠躬了！

    还有两位投了金票，太感谢了！

