    夏临将菜单接了过来，按照记忆中宋延的口味，给他点了一份牛排套餐，又给自己点了些小吃和饮料，就将菜单还给了服务生。

    服务生退出去后，宋延不满地道：“你就吃这么点？”

    “晚上不要吃太饱，会消化不良。”

    “啧啧，医学院出来的就是不一样。”

    “你能别这样阴阳怪气的吗？

    “你刚才叫我宋土豪的时候，不也挺阴阳怪气的吗？”

    两人对视一眼，然后“噗嗤”一声笑了出来。

    分别多年之后，他们终于找回了一点当年两小无猜斗嘴抬杠的熟悉感。

    突然间，宋延微微俯身，在夏临唇边轻轻啄了一下。

    夏临的笑容蓦地凝在了脸上。

    宋延见他没有立即反抗，趁势又吻了上去。

    这一次他不再是蜻蜓点水般的试探，而是伸手扶住了夏临的后脑勺，渐渐加深了这个吻。

    夏临回过神来时，发现自己竟毫无反抗的余地一一他目前所处的位置，前有餐桌，后有沙发，左有墙壁，右有宋延，宋延凭借自己的身高优势，将夏临死死困在中央动弹不得。

    他此刻才意识到，原来宋延从进入包厢开始，就已经悄无声息地布下了天罗地网，自己千防万防，还是不慎落入了他的陷阱。

    既然反抗无效，夏临便干脆放弃了反抗，以不变应万变，看宋延还能耍出什么花样。

    宋延吻得很动情，闭着双眼的睫毛轻轻颤抖着，仿佛在小心翼翼地品尝这来之不易的甜美

    但夏临的不抵抗也不回应，令他心里有些不安，他忍不住想去看夏临的表情，却在睁眼的瞬间，对上了夏临那双没有情绪没有温度的眼眸。

    “……”宋延突然感觉到一种前所未有的挫败，他的动情，他的迷恋，他的狂热，在夏临看来，或许只是一个不足为道的笑话。

    挫败之后涌起的是难以言喻的愤怒一一凭什么!凭什么在我对你迷恋如狂的时候，你还能如此冷淡镇定地看着我，用你那睥睨众生般居高临下的眼神嘲笑我。

    宋延的气息渐渐乱了，他突然加重了手中的力道，压着夏临强行撬开对方的唇齿，舌尖长驱直入，直抵那甜美芬芳的最深处，开始了疯狂地肆虐和掠夺。

    夏临被这一波强势蛮横的索吻逼得快要室息，他终于忍不住挣扎起来，扭过脸去拼尽全力推开宋延，恨恨骂道：“你疯了吗，你这是吻我还是想弄死我？”

    宋延仍在兀自喘息，他不顾夏临的挣扎，强行将对方摁进自己怀里，用下巴抵住对方的肩窝，气息不稳地在他耳边低声呢喃：“夏临，我该怎么办？我要怎么做才能让你爱上我？我快要憋疯了，你能不能给我一个痛快？”

    夏临被他锁在怀中动弹不得，倔着脾气问道：“你想要什么样的痛快？”

    宋延沉默片刻，道：“接受我，或者，杀了我。”

    夏临被气笑了：“你这是在威胁我？”

    “我不是在威胁你，我是在恳求你。我真的快疯了…我觉得自己最近整个人都有点不太正常，我不知道为什么会这样。当初以为你有了男朋友，我整天整夜吃不下睡不着，现在知道你没有男朋友，我依然食不知味夜不能寐，害怕三天过后你会给我否定的答案。”

    “夏临，这么多年我付出的所有努力，就只有一个目标，那就是能让你高看我一眼，能把你追到手，能给你无人置喙的幸福生活一—如果失去了这个目标，我不知道自己还能为什么而活，我生存在这世上还有什么意义夏临，你告诉我，我到底还有没有希望，在你眼里…不，在你心里，我究竟算什么？”

