    送走了孙继海三人，蒋方平坐回到椅子上，不爽的哼了一声。

    秦昊失笑，道：“教练，您放心，我们可不是那么好忽悠的，特招啊，奖学金啊什么的，其实对我们来说没什么吸引力。以我们如今的成绩，实力，能给我们特招、奖学金的大学应该有不少吧。”

    听到这话蒋方平才露出笑容，道：“算你脑子清醒。我跟你们说，不要轻易下决定，一定要想好。你们三个天赋非常好，将来前途无量，我希望你们能够在篮球这条道路上走的更远，取得更多的成绩。甚至有一天，成为职业球员。”

    这就是蒋方平对他们的期待。

    “嗯。”

    “我明白了，谢谢教练。”

    三人纷纷应道。

    这还是零几年，职业球员的道路还比较封闭，cba的球员主要来自于各地方青年队，极少有校园中走出来的职业球员，凤毛麟角。

    所以哪怕秦昊三人的天赋有目共睹，极为出众，可蒋方平对他们最大的期待，也就是成为职业球员。

    若是放到十年之后，肯定就不一样。

    “好了，回去上课吧，别忘了下午准时到球场训练。”蒋方平摆摆手，示意三人回去。

    三人走在一起，都没有说话。

    临到路口，秦昊停下，觉得还是要说一下：“江枫、王磊，教练说的对，我们才高一，不用急着下决定，暂时也不需要去想那些，马上就是南北分区赛了，先专注于当前的比赛才是正事。”

    “嗯。”

    “好。”

    两人点头，彻底丢开了烦人的念头。

    ......

    下午，篮球场。

    袁晓刚、郭凯、赵学兵等人在自由训练，他们来的比较早，教练还没到，秦昊、王磊也没到，江枫脚伤没好，不参加训练。

    “你们听说了吗？”赵学兵小声道：“今天有人来找秦昊和江枫、王磊，是余阳理工院的教练。”

    “理工院的教练，篮球队教练？”

    “找秦昊他们干什么？”

    赵学兵翻了个白眼：“你说干什么？当然是招揽他们啦。据说给出了非常丰厚的条件，特招、奖学金、主力位置，只要他们答应，这些都不是问题。”说着，他看了看周围，压低声音，“而且我听说，理工院的教练为了让他们早一点去理工院，还建议他们跳级。”

    “什么？”

    “真的假的？”

    “还可以这样的吗？他们才高一啊。”

    众人吃惊，难以置信，还有这样的骚操作？

    赵学兵摇摇头，道：“你们还别不信，我听说过这种操作，好些学校看中了某一个球员，害怕被人抢走，干脆用这种办法，早早的预定下来。哎，不知道秦昊他们答应没有，若是他们离开，那我们球队就完了。”

    所有人都知道，球队之所以有如今的实力，如今的成绩，很大程度源于秦昊三人的加入。

    若是没有他们，余阳七中就会被打回原形。

    郭凯和袁晓刚对视一眼，他沉声道：“好了，别议论这些有的没的事情，好好训练。”

    等众人散开，郭凯皱起眉头，对袁晓刚道：“其实我一点都不意外，以秦昊他们的天赋，肯定会有人招揽他们。现在还只是理工院这样的大学，之后或许会有青年队招揽他们，比如我们南省的云龙青年队。”

    袁晓刚脸色一变：“那些大学的招揽因为秦昊他们的年龄关系，还不是那么好解决，可若是云龙青年队抛出橄榄枝，可就没有这种顾虑了。”

    “是啊。”郭凯道：“而且那可是云龙青年队，cba球队南省云龙队的下级球队，职业球员的预备营，进入云龙青年队就有了成为职业球员的可能......”若真有某只青年队抛出橄榄枝，谁能不心动，换做是他们的话肯定求之不得。

    如果真的发生了，秦昊他们会不会离开？

    郭凯沉声道：“所以今年不单是我们最好的机会，也可能是最后的机会。晓刚，我们要更努力才行。不只是我们，还有付强、赵学兵、王成宇他们，我们都要努力，争取今年走的更远，冲击更高的荣誉。因为一旦错过，以后可能就再也没有机会了。”

    袁晓刚点头，表情无比严肃。

    这时候秦昊、王磊到了，蒋方平和江雪也来了。

    “教练。”

    “教练。”

    球员们纷纷喊道，目光却是看向秦昊和王磊。

    看这情形蒋方平就知道球员们已经知道了，呵呵一笑，道：“看来你们都听说了。”

    “嘿嘿。”

    “怎么样，秦昊，你们答应了没有？”

    “王磊......”

    众人纷纷问道。

    秦昊笑道：“当然没有。”

    众人松了的口气。

    秦昊语气一转，又道：“我们还没拿到全国总冠军呢。”

    “什么？”

    “全国总冠军，你不是在开玩笑吧？”

    众人吃惊，连蒋方平都不由得一震，惊愕的看着秦昊。

    那可是全国总冠军，高中篮球联赛的最高荣誉，全国这么多高中，有市联赛、省联赛、南北分区赛，也就有了市冠军、省冠军、南北分区赛冠军，可是全国总冠军只有一个。

    “秦昊。”郭凯皱眉问道：“你是认真的？”

    “当然。”秦昊道：“拿到省冠军就结束了吗？不，我认为这只是开始，只代表我们拿到了一张入场券，南北分区赛的入场券。什么是全国高中篮球联赛，进入这个阶段，才算是真正的全国高中篮球联赛。从一开始我的目标就只有一个——那就是全国总冠军。”

    众人你看看我，我看看你。

    那可是全国总冠军，有来自全国各省市的众多冠军球队，还有一些霸主级别的球队，我们能击败他们？

    “兄弟们。”秦昊又道：“王侯将相宁有种乎？没有什么是不可能的。从市联赛到省联赛，总有人不看好我们，可最后我们夺得了市联赛冠军，夺得了省联赛冠军，我们笑到了最后。”

    “夺得全国总冠军，大家或许觉得有些遥远，遥远到觉得根本不可能。可一路走来，我们不就是在将不可能变成可能吗？”

    【作者题外话】：祝大家中秋快乐！

