    到了最后，还是顾爷爷和顾奶奶还是坐着家里安排的车子和司机。

    因为宝贝孙女顾清茗。

    祖孙三人坐在房车中，一边欣赏外边的风景。

    顾爷爷突然问道，“老婆子，我们有多久没有去过亲家那边了？有十多年了吧？”

    顾奶奶点头道，“对，有多十年了。”

    顾清茗略有些好奇的问道，“爷，奶，你们去过我外婆家啊？我怎么不知道？”

    顾奶奶笑着道，“当年你在上学啊。我和你爷爷当年旅游经过平阳县。既然已经到了，那我们就去了亲家那里一趟。说实在的，你外婆他们住的地方，山清水秀的，空气好，我们还在那里住了几天，都不太舍得走了呢。”

    自从把家业和公司交给儿子顾建国后，夫妻俩就开始去旅游。

    先是国内游，没有过去的，都去一次。

    后来就国外游！

    只是随着年纪越来越大，体力略有些不支，每每到达一个地方，都要好好休息一段时间，然后，再去下一站。

    如果不是听闻宝贝出了事，他们立刻从国外飞了回来，此刻，也应该继续往下一站了。

    不过，十多年时间了，他们想去的地方，基本上都已经去过了，心里已经没有什么遗憾的。

    他们在国外，变得越来越想孙女，直到顾清茗差点出事，他们就决定不再出远门了，好好的守护看着孩子平安就好。

    人生最大的幸福和快乐，那就是一家人平安在一起。

    顾清茗这一次和爷奶一起去石背村，觉得时间过得还挺快的。

    从小到大，她就听着爷奶双方故事长大，却一直不曾厌烦过。

    ……

    外婆站在村头向远处眺望了一下，说道，“还没有到吗？”

    外公说道，“快了吧。”

    外婆说道，“没有想到，亲家他们也会一起跟来。我可是听说他们去了国外旅游啊，这什么时候回来的啊？”

    外公没有回答她。

    外婆继续絮叨道，“十多年没有见亲家他们了，也不知道他们现在什么模样了？”

    “还能什么模样，当然是原来的模样了。不然，还能变成另一个模样不成？”

    “我这是这个意思吗？”

    “那你是什么意思啊？”

    “你……”

    外婆气得脸都红了。

    大舅妈捂着嘴笑道，“妈，你别着急！等会儿，我们就会见到亲家了。”

    外公外婆夫妻俩平时看着有些吵吵闹闹，互相抬杠的意思，但这只是他们老夫妻的相处方式，实际上他们的感情好着呢。

    夫妻只要分开一会，就会互寻对方，尤其是公公，婆婆去外面摘个菜，他都要担心人家会不会被虫子咬之类的。

    外婆听着大儿媳妇的话，轻叹了一声道，“我们小霸王运气好，遇上了好人家。不然，就凭她的火爆性子，谁能忍受的了啊。”

    外公在一边哼哼道，“她的性子还不是被你们给宠出来的。真是宠得无法无天了，一个女孩子，成天就知道打架。今天跟这个人打架，明天跟那个人打架，每天都有人闹上我们家，说她把人家孩子打得出鼻血了，眼睛打黑了……”

    外婆脸一黑，她佯怒道，“是我宠的吗？明明是你们石家人自己宠的？好好的一个女孩子，天天就教人家打架，打不赢，教她下次怎么打赢，真是气人！”

    外公道，“女孩子嘛，肯定得保护好自己！何况，我们家的雅淑小时候多可爱多漂亮啊，那就更加需要保护自己了。”

    “所以，你们就宠出了一个十里八村的小霸王！”外婆没好气的说道，“老先生说雅淑，是优雅的淑女，可你自己瞧瞧，淑女是她那个样子吗？”

    “怎么不是这个样子？你瞧瞧我们女儿现在多端庄优雅啊。”外公很是神气的道。

    外婆，“……”这她倒是反驳不了。

    她的女儿从嫁人之后，整个人的性子和气质都仿佛发生了翻天覆地的变化。

    从前爬墙上树下鱼摸河跟人打架的小女孩，现在真的变成了一个端庄优雅的淑女，气质不凡，优雅高贵的样子。

    外婆轻叹了一口气道，“不管她变成什么样子，只要她幸福就好！”

    大舅妈笑着道，“妈，这你就可以放心了。这小姑子现在不知有多幸福，有公婆宠，有老公疼，还有茗茗一个乖女儿。”

    外婆却仍然略有担心的道，“可是建国家大业大，我担心万一有一天，他们家嫌弃我们小……女儿没有生出儿子，继承家业，那她……”

    外婆现在就算再开明，然后，她从到老一直住在乡下，乡下某些陋习还是影响到她。

    比如，女儿是嫁出去的，儿子是继承香火的。

    所以，她心里一直担心，万一哪一天，顾家突然想要一个儿子，而石雅淑年纪大了，不能生了，那可怎么办？

    大舅妈笑着安慰道，“妈，我觉得你这真是杞人忧天。如果顾家真是需要儿子继承家业的话，他们早就生了，还能等到现在？他们之所以没生，不就是因为他们家没有重男轻女的思想，对茗茗是真的疼爱。不会出现你担心的情况，你啊，就放宽心吧！”

    说到这里，她略停顿了一下，继续说道，“说实话，妹夫对妹夫的宠爱，连我看着都羡慕呢。”

    妹夫对小姑子的宠爱，那真是把她当小孩子一样的宠着，疼着，任何女人见着，都会心生羡慕的。

    外婆笑着道，“难道立春就不疼爱你了吗？”

    大舅妈老脸一红，略有些不好意思的道，“只是他一个大老粗，有时挺气人的，根本不知道女人心里想什么。”

    外婆笑着道，“哈哈，男人都是这样子啊。如果你自己不表达出来，他根本就猜不到他自己做错了什么。”

    外公，“……”

    婆媳俩在讨论自己的男人，有没有考虑到他们父子的心情啊。

    但作为她们男人外公和大舅舅，脸色不由的变了变。

    果然是女人心，海底针啊。

    连去买件衣服穿在身上，还要自己男人夸好看，不然，心里就会生闷气。

    “来了，来了，我看到车了。”

