    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　落叶萧条的森林中，佐助与宁次的身影自树丛中掠过，风卷起片片枯叶洋洋洒洒的落下。

    　　“中午了。”佐助突然落地，停下脚步回过头，“休息一下吧。”

    　　宁次沉默的点了点头，从树枝上跳下。

    　　“你来收集一些树叶生火吧。”佐助靠在树干上看着宁次。

    　　“可以。”

    　　宁次勾唇笑了笑，脸上浮现出灰色的纹路，双腿下沉，张开双手摆开了架势。

    　　“仙法柔拳。”

    　　他速度缓慢的打出一套柔拳，随着他的动作，仙术查克拉引发空气流动，一道道风开始环绕着他转动，并逐步扩大了范围。

    　　地面上堆积的枯叶被风卷起，围绕着宁次的身影飞舞，随着时间的流逝，树叶越来越多，开始逐渐合拢。

    　　最后，宁次的双手隔空控制者一个树叶形成的球体，扔到了佐助的面前。

    　　“不错嘛。”佐助看着宁次缓缓收回仙术咒印，“你又进步了。”

    　　“哼。”宁次放下双手，“快点点火吧！”

    　　“知道了。”

    　　佐助右手屈指一弹，一团火属性查克拉形成的火苗被扔在了那堆枯叶之上。

    　　烟雾升起，火苗渐渐扩散，枯叶开始燃烧起来。

    　　宁次走到火堆旁蹲下来烤着双手。

    　　“这种情况，正适合烤甘薯。”佐助的表情有些怀念。

    　　宁次抬起头，不明所以的看着他。

    　　“啧，忘了你们日向家都是些老古板，才不会做这种事情。”

    　　佐助蹲下身，从忍具包内取出两个红红的甘薯，埋在了燃烧的树叶之中，他的脸上映着橘红色的火光，嘴角勾起一抹温暖的弧度。

    　　“很小的时候，和族中的孩子们这样玩过。”

    　　他看着眼前跳跃的火苗，脸色突然变得复杂起来。

    　　“可惜，我已经记不清楚那些孩子们的脸了。”

    　　“我说！”宁次不喜欢突如其来的感伤，无奈的看着佐助，“重点不是你居然还随身带着生的甘薯这种东西吗！”

    　　“这个啊。”佐助捡起一根树枝扒拉着火中的甘薯，“是我当时离开大江山的时候，认识的小妖怪们送给我的礼物。”

    　　“妖怪啊。”宁次虽然听佐助提起过，却依旧十分感兴趣，“没想到这种童年故事里出现的物种居然真实存在。”

    　　“在亲眼看到妖怪之前，我也无法相信。”佐助想起什么好笑的事情，于是便笑了出了，“怎么说，其实大部分和通灵兽的差别不大，只是那些厉害的妖怪能化成人形而已。”

    　　“有机会一定要见识一下。”宁次也笑了起来。

    　　“对了，通灵兽。”宁次突然想到，“我得看看族人有没有给我传递消息。”

    　　他转过身咬破手指结印，手掌伸出在空中一拍，黑色符文自掌心扩散。

    　　“忍法，通灵之术！”

    　　嘭！小小的一团白烟出现，长着针状长嘴的半指长小鸟一双翅膀扇成了虚影，嗡嗡的飞到了的他的面前。

    　　“这就是蜂鸟？还真是小。”佐助凑近来观察着小鸟，写轮眼打开，“的确看不出是野兽还是通灵兽。”

    　　宁次也打开了白眼，手腕一翻，摊开了手掌，让小鸟停在了他的掌心。

    　　小鸟悦耳的叫了一声，将小爪子上抓着的纸片放在了宁次手中，随后又嘭的一声自动消失了。

    　　宁次凝神看向纸片上十分细小的字。

    　　佐助再次凑近看了一眼，立刻移开了视线。

    　　“这么小的字，如果没有白眼，还真是难以辨别。”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　宁次突然大笑了起来，随手将纸片碾成碎末。

    　　“喂！发生了什么好事？”佐助好奇的问道。

    　　“赢了！”宁次满脸欣喜，“分家的人已经赢了！昨晚，他们已经控制住了族长和长老，以及他们手下的势力。”

    　　“这么快？”佐助再次蹲下身扒拉着甘薯。

    　　“有组织有预谋，当然快了。”平复了一下心情，宁次也跟着蹲了下来。

    　　“我该说恭喜吗？”佐助挑眉。

    　　宁次摇了摇头：“不管怎样，我都已经回不去了。”

    　　“的确。”佐助明白他的意思，“因为你的叛逃还关系着木叶村……应该熟了！”

    　　他用树枝将两个甘薯扒出了火堆，用手捡起来扔给了宁次一个。

    　　“烫烫烫……”

    　　两人同时将甘薯在双手中拋来拋去。

    　　“这也能吃？”

    　　宁次看着布满灰尘脏兮兮的甘薯，鄙视的看着佐助。

    　　“啧，看好了！”

    　　佐助一手捏着甘薯底部，一手开始剥皮。

    　　随着带着灰尘的皮剥开，露出金黄色的果肉，一股温暖的甜香弥漫。

    　　佐助低头咬了一口，哈出几口热气：“好吃。”

    　　“我说。”宁次用死鱼眼看着他，“你这个人，最近是不是越来越活泼了。”

    　　“怎么了？”佐助继续低头啃着甘薯，“有什么不对吗？”

    　　“切。”宁次也开始捏着甘薯剥皮，“别告诉我你不记得自己的以前那副欠揍的样子。”

    　　“哈！”佐助当着白眼翻了一个白眼，“说起欠揍，你这家伙，那时候也没有比我好到哪里去吧！”

    　　“我没有你变化大。”宁次吃着甘薯，“你现在与以前简直判若两人。”

    　　“也许吧。”佐助随口道。

    　　其实他自己很清楚，自从将鼬的事解决以后，一直以来心中的执念消散，他已经轻松了很多。

    　　“说起来，你肯定不知道日向一族如今的主事人是谁。”宁次也没有再纠缠之前的话题，脸上露出十分复杂纠结的表情，“我也完全没有想到。”

    　　“你这么惊讶的话……难道是雏田？”佐助猜测。

    　　“不，如果是雏田大小姐的话，也许我会更加惊讶也说不定。”宁次摇头。

    　　“那我就不清楚了。”佐助扔掉最后的甘薯皮，拍了拍手，“日向一族的人我也不认识几个。”

    　　“好吧，是雏田大小姐的妹妹，日向花火。”宁次的表情依旧十分纠结。

    　　“妹妹？不认识。”佐助抬眼，“所以怎么了？”

    　　宁次任旧纠结的道：“你知道花火今年多大吗？”

    　　“我怎么知道！”佐助鄙视的看了他一眼。

    　　“十一岁。”宁次“艰难”的开口，“她比雏田大小姐小五岁。”

    　　“十一岁？”佐助也“纠结”起来，“看来，你们日向一族要完！”

