    昏暗的树丛下。

    弓箭手一出现，便是目光阴翳的将林昊给盯着。

    “警戒性倒是挺强，竟然能躲得过我们天哥的雷箭。”

    另外两名同伙，也都走了出来，脸上带着一抹玩味笑意。

    林昊眼神微沉，目光打量着他们。

    三人，皆是身穿同样的院服。

    至于是哪个学府，林昊此时并没有心情知道。

    他目光冰冷，锁定了刚才放暗箭的那个弓箭手。

    短发龅牙，身材精壮，一双眼睛透着锐利的光泽。

    但在林昊心里，已然被判了死刑！

    “原来是天衍学府的人。”

    短发弓箭手也是在打量着林昊，冷笑道。

    当看到他手中的千年血灵芝，以及紫竹长枪，顿时眼前一亮。

    “小子，识相的就把灵符印记乖乖交出，以及身上所有财富，免得多吃苦头。”

    弓箭手阴冷一笑，脸上有着掩饰不住的贪婪之意。

    而在他说话的同时，另外二人，也是极有默契，迅速分散而开。

    他们所站方位，形成三角之势，隐隐间，封锁了林昊的所有退路。

    “有本事，就来拿。”

    林昊嘴角泛起一丝冷笑，目光始终盯着那名弓箭手。

    这三人的气息，弓箭手的实力明显较强，达到七级中期武者的修为。

    但，此刻面对林昊，又能如何？

    “既然你想找死，那就如你所愿！”

    眼看林昊呛声放话，弓箭手眼中杀意弥漫，倒也没有任何废话。

    他猛然举起手中长弓，在灵力灌注下，顿时雷芒闪烁。

    可是，正当他瞄准对面的林昊时，诡异的一幕，却发生了。

    只见林昊的身体，竟是毫无征兆的分裂出两个分身。

    加上本尊，共有三个林昊。

    见状，弓箭手眼中瞳孔剧震，恍惚间，不知该射哪一个。

    这正是《魔影遮天》的武学招式。

    魔影裂变！

    就连他手中的紫竹长枪，也是能够操控灵力幻化而出！

    就在三人愣神之际，林昊和两个魔影分身，几乎同时暴掠而出。

    而其本尊，则是锁定了弓箭手。

    见状，弓箭手脸色微变，身形迅速暴的同时，搭弓拉箭，朝着林昊射去。

    他修炼的箭术，显然属于雷系武学，箭矢泛着银紫色的电芒，攻势凌厉。

    然而，面对紫竹长枪的雷霆之力，犹如小巫见大巫。

    刷——！

    仅是轻轻一挥，雷霆爆闪间，箭矢当场粉碎。

    紧接着，林昊手中长枪一抖。

    狂暴的紫色雷霆顿时呼啸而出，夹杂着一股火焰光纹，猛然轰向弓箭手。

    雷炎爆击！

    此乃林昊临时起意，想出的招式技能。

    望着那宛若红色闪电的枪芒，弓箭手脸色大变。

    这种距离，这种速度，想要闪避开来已是无法做到。

    当即，他调动体内全部灵力，在体表形成一层护体防御罩，硬抗攻势。

    砰！

    沉重的声音响起，雷炎枪芒狠狠轰砸而落。

    防护罩顿时剧烈震颤，光芒闪烁间，逐渐淡化，隐隐有着崩溃消散的迹象。

    所幸，最终还是承受了下来。

    弓箭手不禁暗松一口气，然而尚未来得及高兴，赤红色的枪尖，已然暴掠而至，刺在护体防御罩之上。

    只听‘啪’的一声，这等简单的刺击，如同压死骆驼的最后一根稻草，防护罩瞬间应声崩溃。

    枪尖去势未减，直接贯穿弓箭手的脑袋。

    灼热的火焰能量波动爆发开来，他的整颗头颅，轰然爆裂！

    林昊伸手一抓，将那悬浮而起的灵符印记，收入了掌心。

    “天哥！！”

    正与魔影分身缠斗的两名参赛者，眼看那名弓箭手仅仅短暂的交锋，便是死在林昊的长枪之下，顿时吓得满脸骇然。

    原本以为这次逮到了一只小羔羊，没想到竟是遇到一头猛虎！

    “这家伙不好惹，快撤！”

    他们眼神惊恐，急忙催动灵符印记脱离身体，显然打算放弃竞比的资格，欲要传送出远古战场。

    望着二人逐渐淡化的身体，林昊眼中森然涌动，由于自身秘密并无暴露，倒也没有赶紧杀绝。

    旋即他身形掠出，直接将两枚灵符印记，一同收集。

    至此，他如今拥有的灵符印记，数量已达到四枚。

    只差六枚，便可成功晋级，然后前往远古战场的核心区域，参加排名战！

    一个魔影分身走了过来，手掌摊开，呈现了一枚蓝色储物戒。

    这正是从那名弓箭手尸体，收来的战利品。

    林昊接过储物戒的同时，魔影分身也是化为一股黑色能量，涌入林昊身体。

    “虽然不多，但也不错了。”

    精神力飞快探测了一下储物戒，林昊暗自点头，并无多大反应。

    其中物品，除了一些常规的东西，也就那些灵阳石，方才让得林昊看得上眼。

    灵阳石的数量，仅有两万枚左右。

    虽然不多，但对于如今清洁溜溜的林昊来说，算是小赚一笔了。

    而后，林昊身形一动，再次跃至树上，悄然奔掠间，开始搜寻能够找到的‘猎物’。

    当晚，夜幕降临。

    漆黑的夜色，笼罩整片山脉。

    温度相较于白天，明显阴寒许多。

    危险的气息，也是愈发浓郁。

    也不知是这片山林实在太过辽阔，或是参赛者们已经离开，前去其他区域寻宝。

    搜寻了半天的林昊，直到现在都未曾找到一个‘猎物’。

    期间，林昊甚至抵达过山林的尽头，似乎属于远古战场的边缘，竟有着一层光幕。

    若隐若现的光幕，仿佛隔绝了这片天地。

    并且诡异的是，每隔一段时间，光幕便会缓缓朝内圈推移而进，似是有人故意操控，不断缩小远古战场的区域。

    如此一来，活跃各地的参赛者们，更能创造出遭遇的概率。

    这种模式，林昊有种似曾相识的感觉。

    吃鸡！

    他顿时想到前世的一种游戏，《绝地求生》。

    那等缩圈机制，倒是与此刻这种竞比规则，极为类似。

    心头思索间，林昊奔掠中的身体，突然在其中一棵树木停滞下来。

    他眼神微凝，望着前面树杈处，却见那里的树叶上，趴伏着一条青色小蛇。

    那小青蛇的脑袋，呈三角状，通体暗青色细鳞，与树叶的色泽相差无几。

    而且它的形体极小，约莫牙签般粗细。

    若不是林昊一直动用精神力探测，单凭肉眼视觉，难以察觉。

