    刚刚发生了天水城焚城事件，现在苍云门是外松内紧，表面上看不出什么，其实内里的防御加强了许多。

    叶小川强大的神魂，给他提供了很多的便利。

    在进入苍云山脉之后，距离千佛峰尚有百余里，叶小川神魂释放出来的神识，就探查到了前面有苍云门隐藏的暗哨。

    叶小川立刻绕开暗哨，继续前进。

    这一次进苍云，和前几日不同，上次是从高空上飞行的，遇到的都是天上的明岗，这一次叶小川的贴着地面飞行的，遇到的全是暗哨。

    越靠近千佛峰，苍云暗哨就越多。

    不过，叶小川的神魂如今早已经今非昔比，能感知到方圆千丈范围内的细微变化，提前避开苍云暗哨。

    就这么兜兜转转，叶小川就像是见缝就插的针，不到一个时辰，他就躲开了至少三十处暗哨。

    苍云门虽然家大业大，但是外围警戒放哨的弟子，都是苍云门普通弟子，几乎没几个灵寂境界的长老高手。

    这些人想要探查到叶小川的行踪，难度不是一般的大。

    在越过轮回峰西面的千佛峰之后，苍云暗哨这才减少了一些。

    数量是少了，质量却变高了。

    几乎都是出窍境界的弟子在担任暗哨工作，甚至叶小川还发现了好几个躲在暗中之人的气息是灵寂境界。

    但这些人依旧无法威胁到叶小川。

    这就是境界上的差距。

    叶小川避开了最后一处的岗哨，抬头一看，发现自己已经身处在轮回峰的东南角。

    他本来想先去后山的祖师祠堂看看阿赤瞳有没有出状况，现在既然已经到了东南角，叶小川犹豫了，便贴身岩壁向上飞行。

    旺财与富贵搭了一路的顺风车，这个时候才下车。

    整个苍云门这两天都在寻找旺财与富贵，却没有踪迹，谁能想到这两只神鸟神不知鬼不觉的已经回到了苍云。

    所以，并没有发现它们。

    轮回峰南部，山势陡峭，全是岩石绝壁，不像北部那般较为平缓。

    叶小川贴身岩壁向上飞行，并没有遇到什么人，也没有遇到暗哨。

    很快，他就穿云过雾，身处在距离地面数千丈的半空之中。

    再一次穿过一层云彩，眼前豁然明朗，天空上圆月格外的明亮。

    在这片夜色之下，隐隐有琴音传来。

    叶小川神色一动，顺着琴音的方向飞去。

    那是孤悬在轮回峰南部悬崖绝壁上的一个古色古香的空中楼阁。

    青鸾阁。

    深夜孤寒，云乞幽坐在青鸾阁中，镇魔古琴放在双膝，手指尖随意的拨动，一首优美至极的琴曲便被演绎了出来。

    从这一点也可以看得出，云乞幽在音律一道上的造诣，已经达到了登峰造极的地步。

    就算是二十多年前传授云乞幽音律的云崖子老前辈，在音律一道上的领悟，只怕也已经不及云乞幽了。

    叶小川再一次的隐藏在了前夜的那处阴暗角落里，这个隐蔽之处，位于青鸾阁的侧上方，看不见里面的状况，只能听到里面的琴音。

    这让叶小川感慨万千，心中不禁回想起以前和云师姐琴箫和鸣的场景。

    云乞幽一曲弹奏完毕，似乎并未尽兴，又开始弹奏春江花月夜。

    叶小川听到这个曲子，心中的感慨更甚。

    往昔的点点滴滴，他以为自己早已经忘记了，以为是上辈子的事情了。

    原来，自己从来都没有忘记。

    原来，自己只是将关于云乞幽的一切记忆，都封存在了心海的最深处。

    熟悉的曲子，熟悉的旋律。

    叶小川再也抑制不住内心的情感，抽出了黄泉碧落箫，放在唇边，和着云乞幽的琴声吹奏起来。

    箫声响起的那一瞬间，琴声明显有些乱了。

    云乞幽诧异的抬起头。

    这还是第一次自己在青鸾阁抚琴，有人以箫声附和。

    本来云乞幽不想理会这个登徒子，但是下一刻她就发现，对方的箫声很不一般，不仅悠扬清明，而且穿透力极强。

    很显然，对方也是音律一道的高手，所使用的箫也绝非普通之箫。

    更令云乞幽吃惊诧异的是，当箫声融入到了琴声之后，镇魔古琴的器灵似乎被唤醒，释放出淡淡的宛如月华一般的白色柔光。

    镇魔古琴跟随云乞幽多年，她还是第一次见到镇魔古琴的异变。

    很快，云乞幽就稳住了心神，琴声也随即流畅起来。

    琴箫之音响彻夜幕苍穹，下面的沅水小筑与附近长老院的几个院子的苍云弟子，都听到今夜有人与云乞幽琴箫和鸣。

    沅水小筑的几个女弟子，都躺在床上，默默的听着从上方传下来的宛如天籁一般的和鸣之音。

    除了琴箫和鸣，还有鸾凤和鸣。

    鸾鸟富贵与火凤旺财，在围绕着青鸾阁飞翔着，口中发出悦耳的鸣叫。

    它们的叫声，并没有大乱琴箫之音，反而融入了其中。

    一曲春江花月夜演绎完，云乞幽的手掌忽然按在了琴弦上，琴声顿消。

    但是箫声却没有停止。

    只听见箫声曲调一转，原本悠扬的箫声，忽然变的低沉，苍茫，充满着岁月的沧桑之感。

    云乞幽是音律高手，她从对方的箫声中，感受到了许多。

    除了对方的沧桑与痛苦之外，她还感到了熟悉，前所未有的熟悉，似乎暗中吹箫之人，是自己生命中最重要最熟悉的人。

    她的心开始隐隐作痛。

    她的脑袋宛如针扎一般。

    一段陌生又熟悉的记忆片段，在她的脑海里闪烁着。

    那也是一个夜晚，是荒郊野外，自己在抚琴，年少的叶小川在吹奏一支碧绿长箫，在不远处还躺着一个白白胖胖的和尚。

    虽然那个白胖和尚稚气未消，但云乞幽还是认出了，胖和尚是迦叶寺的戒色。

    记忆片段里，好年轻，叶小川与戒色也好年轻。

    自己在弹琴，弹着弹着就开始唱了起来，是梅花三弄。

    云乞幽看到这里，猛然抬起了头，看向了黑暗中的某个方向。

    她的脸色瞬息万变，眼神中充满着不可思议。

    令人潸然泪下的箫声停止了，云乞幽慢慢的站了起来。

    

