    沐颂、珞衣、山棕三人慌不择路的逃跑，却忽然发现映在在他们面前的一座山峰。

    山虽不高，但是较为陡峭，前方无路。

    蔡英温、苏昌等人已经在后面追了上来，此时再退是来不及了。

    他们只好继续向前走，一直到走到山脚下。

    只见那近乎垂直的崖壁光滑潮湿，长着一层绿幽幽的苔藓。

    雪鹰“闪电”在摔死了那个人之后，一直在丛林的上空盘旋，不时发出一声尖啸。

    也是因为“闪电”的存在，蔡英温等人需要不时地抬头张望，担心那只大鹰忽然又冲向自己。

    但是，那群乌鸦在受到沐颂的驱使而攻击了蔡英温等人之后，便像是有些受惊了似的，后来就并没有再跟过来。

    沐颂停下脚步，试着去召唤“闪电”。

    雪鹰似乎是感受到了他的想法，开始从空中俯冲向后面追来的五个人。

    但是，此时蔡英温等人早就有防备，在雪鹰冲下的那一刻挥舞着弯刀防御。

    雪鹰迫于他们的刀锋，总是在靠近他们之时，又再度飞起来。

    不过，经过如此几次，倒是也一定程度上阻挡住了蔡英温等人的步伐。

    这时，山棕忽然说道：“看前面那里！我们先爬上去避一下，他们一时也无法上去。”说着向前一指。

    沐颂、珞衣二人顺着他指的方向看去，见有一块平台从那崖壁之上凸出来，距离地面约有两三丈之高。

    攀上平台的崖壁十分陡峭，几乎垂直于地面，岩壁又潮湿光滑。

    他们费了好大劲才上去，这时蔡英温等人已经追至了崖壁之下。

    珞衣端起黑石弩欲要射击，吓得他们纷纷躲避。

    但是她才发现弩上已无箭头，用手去摸腰部的箭包，脸上不禁一怔。

    沐颂问道：“怎么了？”

    珞衣回答说：“方才被吊在树上，估计箭头都掉落了。”说着情绪不禁有些低落。

    沐颂安慰地说道：“没事。这里离地面这么高，崖壁又这么陡峭湿滑。他们肯定会担心在攀爬的时候，遭到我们攻击，不敢上来的。”

    平台有一丈多宽，三人躲在上面空间是足够大了。

    山棕一直焦躁地在平台之上来回走动，左看看右看看，气急败坏地说道：“在这里躲着，也不是办法啊！”

    这时，只听蔡英温在下面清了清嗓子，语气转而平和地说道：“本使本无意伤及各位，只是想借诸位的马匹一用，日后一定加倍偿还。”

    但是他们并不想回应他的话。

    珞衣掀开裤脚，发现脚踝已经红肿起来，在那擦伤的地方渗出了一片血迹。

    崖下的蔡英温见他们不回话，又说道：“本使想与你们做个交易，只要各位回城后，不将我们的行迹报给映钏大人，我们便可放你们归去，如何？”

    山棕冷哼了一声，喝道：“谁信你的鬼话！”

    但就在那时，那苏昌忽然运起功，一个纵跃，又借助崖壁的反推力，差点飞跃到了平台之上。

    不过，山棕眼见他竟然冲上来，马上一斧劈了过去，又把他逼了下去。

    雪鹰的攻击一时取不到什么成效，沐颂就让它栖息在上方的岩壁上，这也给了蔡英温等人心里震慑。

    蔡英温让人去牵了马匹过来。

    只听那苏昌说道：“蔡大人，这样耗着不是办法啊。我们现在有马了，要不先撤算了？”

    蔡英温思索了一下，回答说：“苏老弟啊，这不行啊。我们只有三匹马，而且即使你我二人先撤，我担心这几个人回去报信。你想啊，这离雅拉城起码有七八天的路程。”

    如此，双方就在那里僵持住了。

    ……

    也不知过了多久？沐颂感觉都要打瞌睡了。

    眼看着丛林里的光线渐渐黯淡下来，忽然间，他感觉到远处丛林中有人，而且还不止一个！

    他转头才看到，雪鸦“白尾”已经不知什么时候又跟了过来，就停在附近一个树干上。

    于是，他借着雪鸦飞进丛林中，向着那传来声响的方向飞去。

    他发现那丛林之中的正是纳布措！带着“赤子团”的成员找了过来。

    于是，他赶紧让雪鸦飞回来，兴奋地将自己方才在丛林中看到的情况告诉珞衣和山棕。

    “纳不措带着人来了！还有束米队长！”沐颂说。

    本已无精打采的山棕，听到这个消息，忽然眼睛里就闪出了光亮。

    “在哪？”山棕迫不及待地问道。

    “就在前面的丛林里，不过四五里路。”沐颂说。

    “他们能找到这里吗？”珞衣有些担心地说。

    说完便环视了一下周边环境，这里缩在一处山谷里，较为隐蔽。

    “我让‘闪电’去指引他们，纳不措他们认得‘闪电’。”沐颂说。

    他话一说完，雪鹰便忽地冲向空中，吓得下面几个人一跳。

    不多时，丛林中已经出现了马蹄嘶鸣之声。

    蔡英温等人见状大惊，翻身上马想要夺路而去。

    但是，为时已晚，束米队长和纳不措带着上百人已经出现在了丛林之中。

    等他们聚拢上来之后，蔡英温见大势已去之后，竟然直接丢掉了兵刃，放弃了抵抗，其他几个人也都跟着束手就缚。

    但那苏昌却甚是硬朗，忽然便出手，意欲夺路而去，与众人厮杀起来。

    山棕早已窝火得很，从崖壁平台上攀下去，便与众人一起围攻那苏昌。

    别看这苏昌身形精瘦，但武功确实威猛，山棕等人一时也奈何不了，倒是被伤了数个族人。

    不过，苏昌终归是身单力薄，在经过一番打斗之后，身上也是多处受伤，最后被众人俘虏。

    一场虚惊就此结束。

    山棕出了一口恶气，心里痛快，笑呵呵地说道：“束米队长，纳不措，你们怎么找到这里来了？”

    束米队长微笑着看着纳不措。

    只听纳不措说道：“我上午就见你们进了山，但是直到下午都不见你们归来，心里担心你们出事了，便去找束米队长。”

    这时，沐颂与珞衣也从崖台上攀下来。

    珞衣的脚踝仍旧红肿着，走路有些不便，缓缓地走向众人。

    束米队长走上前来，施礼说道：“见过殿下，百里小姐。”

    纳不措也跟了上来，说道：“见过使者。”

    众人押解着蔡英温、苏昌等人返城，山棕一路上跟束米队长、纳布措讲述着今天的一番经历。

    沐颂转头看向身侧的珞衣，见她也刚好看向自己，微微一笑。

    不禁心里一动，问道：“你脚痛吗？”

    珞衣嫣然一笑说道：“无妨。”

