    “好大蛇！”

    眼前这巨蛇大嘴张开，如同房门一般大小，毒气化为黑烟从嘴巴两侧喷出，在阳光下不住变幻颜色，冲出山洞，风一般向张横扑来。

    砰砰砰！

    在这毒蛇身下，洞口布置的捕兽夹，短刀利刃、捕兽网，被撞的四处抛飞，泥土迸溅如雨，树木折断，山石滚动。

    “快闪开！”

    张横大吃了一惊，见这巨蛇来势凶猛威不可当，他也不想硬接，身子向一侧急速闪避，同时提醒众兵士小心。

    身后士兵一阵哗然，不待张横吩咐，全都散开，弯弓搭箭，站在远处对着巨蛇不住射击，箭如飞蝗，射在巨蛇身上，却纷纷落地。

    这巨蛇的蛇皮坚韧，刀兵难伤，弓箭兵箭法虽高明，却难以射穿蛇皮，即便是乱箭如雨，也不能伤及这巨蛇分毫。

    这巨蛇蛇信吞吐，嘶嘶有声，口中毒烟乱喷，沿途兵士纷纷中毒倒地，更有几个躲闪不及，被巨蛇一口吞进腹内。

    “他妈的！”

    张横大见状怒，身子闪动间，来到这巨蛇身后，扔掉弓箭，双手箍住蛇尾，两臂发力，一声暴喝：“起！”

    正喷气吞人的巨蛇身子一震，九丈多长弯弯曲曲盘旋喷雾的蛇身被张横奋力一扯，前冲的身子陡然悬空，被扯的笔直，随后被张横暴喝声中，甩向断崖。

    巨蛇身子横扫之下，沿途草木折断，几个士兵躲闪不及，都被蛇身扫了一个筋斗，爬起来扭头看去，只见远处张横双手合抱蛇尾，如轮巨绳，将巨蛇狠狠的砸在了山崖之上。

    轰！

    整个山崖都是一阵摇晃，蛇身砸在山崖青石之上，竟然砸出一溜火光，随后碎石迸溅，山谷回响。

    巨蛇发出一声嘶鸣，脑袋砸在山崖上，满口牙齿都被打爆，刚刚吞入腹内的两个兵士也被它吐了出来，身子剧烈扭曲，回身反咬张横。

    “还想咬我？”

    张横双手抓住蛇尾，身子猛然后退，其快如风，这巨蛇刚刚昂起头，身子便再被扯直。

    只见山崖之下，张横双手箍住巨蛇奔走号叫，如扯巨绳，在山中左冲右突，不时将巨蛇轮起，砸中山体巨树，发出轰然响动，伴随道道火光，荡起滚滚烟尘。

    几百精兵见自家大帅如此威猛，尽皆看的呆了。

    “这……这岂能是人力而为？”

    “咱家大帅果然是武曲星君下凡，寻常之人岂能有如此神力？”

    “先别看了，赶快救人！”

    “大帅怎么办？”

    “二营兄弟在这里照看伤员，一营的人随我接应大帅！”

    剩下的一群兵士呆若木鸡，好半天方才回过神来，开始救治伤员。

    这巨蛇其长无比，足有九丈还多，粗如水缸，少说也得上万斤，此时被张横扯住竟如同放风筝一般，沿着山体四面奔走，轰隆隆之声不绝于耳，忽而在南，忽而在北，速度之快，骇人听闻。

    一营二百多人顺着巨蛇破开的痕迹向前追赶，只听到前方轰隆声不断，不断夹杂张横的暴喝：“竟然还不死？倒要看你死不死！”

    轰轰轰！

    随后又是一阵暴响，远远的便可以看到巨蛇被轮起的巨大身躯，如同鞭子一样抽打山峰，整个山体似乎都在晃动。

    好半天之后，前方的巨响方才缓和下来，渐渐的变得安静。

    一营营长毛新亮吓了一跳：“大哥不会出什么事情吧？”

    他带领众人手持利刃，小心翼翼的向前靠近，走了一会儿，只见前方半山腰处，张横斜倚在一块大青石上，在其身前横着那条斑斓巨蛇，此时半截身子血肉模糊，一动不动。

    毛新亮一颗心砰砰直跳，看了看横着的大蛇，与众人一起慢慢接近张横：“大帅，你还好么？”

    张横斜倚在青石上，抬眼看了毛新亮一下：“暂时死不了，你过来拉我一把，老子脱力了！”

    毛新亮急忙上前将张横扶起：“这毒蛇怎么办？”

    “废话，肯定要拖走！”

    张横骂道：“老子千辛万苦方才杀死这条孽畜，若不能将它剥皮拆骨，又岂能对得起我张屠夫的名号？”

    在他指挥下，几个士兵砍伐树木，做了一个简易担架将张横抬起，又有几个兵士扛着他的兵器，剩下的合力拖拽巨蛇，与后面的队伍在之前的断崖处汇合。

    张横刚才拖拽巨蛇，满山乱跑，舞动如风，不住轮击山体，一番动作下来，无论体力还是真气都几乎耗尽，站都难以站稳，但在担架上躺了一会儿之后，便复又龙精虎猛起来。

    他天生神力，从未有过力竭之时，幼年便曾与牛角力，而大牛难支，待到成年后，力气更大，武科场上争冠，曾有比试力气一项，上万斤的巨石都能被他单臂举起，连举数次不倒，当时满场武举无不骇然。

    但是今日拖拽巨蟒，发现这巨蟒之力既然不比他小，心惊之下，又恐被毒蛇咬伤，因此攥着蛇尾发力奔逃，真气运转之下，双脚奔行如风，竟然拖拽着巨蛇在整个西山上下窜行，期间不住发力将巨蛇轮起，往山体抽打夯击。

    这巨蛇蛇皮坚韧，刀兵难伤，但内脏毕竟还是血肉之躯，被张横当肉鞭连连抽打山峰，如此夯击之下，莫说是血肉之躯，便是生铁也得被抽打变形。

    这巨蛇即便是再难杀死，也经受不住如此剧烈伤害，被张横活活虐杀，死于非命。

    经此一战，张横旧力既去，新力滋生，体力恢复之后，只觉得体内真气凝珠，如臂使指，体力竟然也大为增加，浑身精气弥漫，如同一块粗铁剑胚经过一番击打，终于有了点锋利的形状。

    “这大蛇如此厉害，定是妖精无疑！”

    在集合众人之后，张横将毒蛇牙齿掰掉，扫视众人：“这大蛇蛇皮坚韧，刀剑难伤，我需要一人钻进蛇腹，将其蛇胆摘下，给中毒受伤的兄弟们吞服，既然是妖物，这蛇胆当会有大用，若是我所猜不错的话，有这蛇妖的胆汁服用，无论是中毒还是受伤的兄弟，都会恢复如初。你们谁敢钻进去？”

    一名矮个士兵自报奋勇：“大帅，我愿进蛇腹摘胆，只是这蛇腹内黑漆漆一片，我难以看到蛇胆。”

    张横从怀内取出一颗夜明珠扔给这矮个士兵：“这是我在京都好友钟志芳送我的夜明珠，你拿它进入蛇腹，当能看清楚里面的事物，蛇胆若能取出，这夜明珠便归你了！”

    矮个兵士大喜：“多谢大帅赏赐！”

    这士兵脱了皮甲，取出油布裹住全身，又带了皮盔、口罩护住头面，让人用长矛将蛇口撑开，这才手持明珠，缓缓爬进蛇腹。

