
宇文涛这几天心情都非常的不好。

为什么呢？

因为被秦阳狠狠的打脸了。

宇文涛让胡元找人对付秦阳，结果被打残了，人还被抓进了警局，据说是个逃犯，几年是跑不了的。

宇文涛还在想怎么收拾秦阳呢，秦阳公然的再次约会文雨妍，两人在食堂里单独小炒，态度亲热，关系密切，再次上了论坛。

宇文涛现在感觉自己走到哪里，别人似乎都用着一种很奇特的眼光看着自己，眼光中仿佛有着幸灾乐祸的期待，也有几分掩饰不住的怜悯。

你不是守护骑士吗，你的公主都被人抢走了，你还守护个屁，你还不是只有眼睁睁的看着？

你平时不是挺拽的吗，你倒是做点啥啊？

宇文涛心情不好，所以干脆直接逃课了，眼不见心不烦，反正公司那边正好有个业务要谈。

宇文涛在公司里处理公司事务，同时等待着胡元那边的消息。

他要布一个局，一个让秦阳无法逃脱的局，一个用拳头无法打破的局，彻底的毁了秦阳！

晚上，宇文涛见了几个客户，谈了一笔额度不小的业务，宇文涛的心中自然有着两分高兴，连同之前秦阳带来的郁闷也都冲淡了几分。

宇文涛从酒店出来，和客户告别后，提着自己的公文包向着停车场走了过去。

黑暗中，秦阳抄着手悠哉悠哉的走了出来，只是他现在的面容却根本不是他自己的脸，而是一张全然陌生的脸，一个略微有些阴狠的中年人形象。

他头上带着从龙巢那带来的高科技仿真皮面具，很轻薄，可以调整，可以填充，可以化妆，戴上这个，完全可以化身成另外一个人，虽然可能也有一些瑕疵，但是黑灯瞎火的，谁又看得出来？

这就是秦阳当初对林竹说不会曝光的原因，戴着这玩意儿，根本就不用去掩饰，只要改变一下嗓音便可以了。

这东西用来做坏事什么的最合适不过了，若非秦阳的身份以及帮过霍金海，他可是没办法借用这东西的。

霍金海并没有过问秦阳要用这个面具做啥，他相信以秦阳的身份，肯定不会用来做什么危害国家安全的坏事。

找宇文涛的麻烦？

私人恩怨而已。

别说霍金海不知道，就算知道也懒得管，我们的人不欺负别人已经不错了，你还想欺负我们，这不是自找没趣吗？

秦阳迎着宇文涛走了过去，然后毫无悬念的和宇文涛撞在一起。

“TMD，怎么走路呢，没长眼睛呢？”

秦阳粗着嗓子喊了一嗓子，眼光凶狠，配合上他那张阴沉的脸，煞是凶狠。

宇文涛有些懵逼，旋即怒火上涨。

卧槽，明明就是你走路不看路，撞到我了，你还恶人先告状？

宇文涛冷冷的看着秦阳：“嘴巴放干净点！”

秦阳狠话张口就来，丝毫都不带停顿：“哟，小样的，还得瑟，信不信老子整死你！”

耍狠？

说得好像谁不会一样！

宇文涛冷笑，别看他文文静静，一副谦谦公子的模样，他可是练过多年的散打，是个散打高手，等闲三两人都根本不是他的对手。

“来啊，来整死我啊，不来是孙子！”

宇文涛随手丢下了自己的公文包，伸手扯开了领带，眼光冷冽。

这几天被秦阳和文雨妍的事情搞得颇为郁闷，一肚子的气正不知道向哪里撒呢，竟然有人惹到自己身上，这不正好吗？

秦阳冷笑：“小子，还挺叼，行啊，大爷今天教教你怎么做人！”

秦阳一个箭步跨了上去，伸手向着宇文涛的胸前衣服抓了过去，动作看上去并不算太快。

宇文涛冷笑，身子退后一步，正要反手抓住秦阳的手然后顺势扭到身手，秦阳的手却忽然加速，一下子抓住了他的衣服。

嗯？

不对劲啊！

宇文涛的手一抓落空，胸口衣服被抓，一股不妙的感觉从内心中浮现起来，然而还没等他多想，下一秒，他看着自己的身体直接飞了起来。

是的，飞了起来！

宇文涛的身子重重的砸在了地上，疼痛从撞击的地方传进了大脑，然而他感觉更多的却是懵逼。

什么情况？

这家伙这么快？这么大力气？

秦阳一手摔倒了宇文涛，抬起脚随意的踹了两脚，嘴里冷笑道：“孙子，大爷我这不来了吗，你咬我？”

宇文涛护着头脸，身子一个翻滚，然后双手撑地，一个鲤鱼打挺直接跃身而起。

秦阳咧嘴一笑：“哟嚯，身手还挺敏捷的嘛，这是练过啊。”

宇文涛脸色冷硬，冲了上来，抬腿扫向了秦阳的腿部膝盖侧面，这一脚干净利落，显示出良好的格斗功底，可惜他遇到是秦阳，一个已经修行出内气的修行者！

秦阳脚步没动，硬受了他这一脚，身子却是纹丝不动，语气嘲讽：“就这么点力气，你还是在吃奶吧，吃奶没吃饱吧？”

宇文涛脸色一变，他发现面前这个男人比自己想象的可要厉害得多，只是他却也没认怂，反而一个踏步，飞身而起，膝盖直接撞向了秦阳的胸部，又快又狠。

秦阳不想再和宇文涛这般浪费时间下去，冷冷的笑道：“花拳绣腿，就这么点本事吗，让大爷教教你吧！”

秦阳身子一侧，避过了宇文涛的这一膝盖，宇文涛才落地，秦阳已经飞腿就是一记凶狠凌厉的鞭腿。

宇文涛看着秦阳这一腿，面色顿时变了，然而他根本就躲不过。

秦阳的鞭腿狠狠的抽在了宇文涛的小腿上，发出咔嚓一声，显然宇文涛的小腿骨被秦阳这狠狠一腿给抽骨折了！

“啊！”

宇文涛身子一个踉跄倒在了地上，嘴里发出一声惨叫，抱着自己的断腿，但是眼光依旧凶狠。

秦阳冷笑道：“眼光这么凶，要咬人吗？”

秦阳再度飞起一脚，踹在了宇文涛的另外一条小腿上，再次将他另外一条腿也给踢骨折了。

宇文涛惨叫一声，但是他也硬气，转头看了一眼旁边不远处的一个监控，狠狠的说道：“你跑不了的！”

秦阳自然看到了他这个动作，抬起脸看了一眼那个监控，冷哼一声“不就是个监控嘛，大爷根本就不用跑，有本事你来咬我啊，大爷等着你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606520"  chaptername="第二百三十九章  孙子，你咬我？">加入书签</a>
</div>
