    “姑娘你已经18岁了，不能再长高高了，一般女孩子到18岁过后就不会再长身高了。”宋意直接了当的说。

    “不。”宋暖反驳：“我17，我还没18，我还能长。”

    两个人聊着聊着就已经到了学校门口。

    宋意今天穿的是一身非常简单的搭配，一套灰色小西装，头发卷成大卷披着，化了一个不浓不淡的妆。

    眸色清媚，一套休闲小西装却把她整个人衬得又野又飒。

    宋暖也是乖乖的，穿着卫衣和休闲裤，头发扎着马尾，杏眼睁得圆溜溜的，清澈且纯。

    两个人进学校的时候引起了无数的回头。

    宋暖在学校里面已经很受关注了，因为她是宋家的小千金，特别的得宠，长相又好看。

    而宋意这是第一次来宋暖的学校。

    校园里面的气息总是那么青春洋溢。

    目光几乎都是放在宋意身上的，女人太明艳吸人眼球了。

    走到哪里都是闪光点。

    宋暖：“下一次再也不叫你在学校来了，我最讨厌别人这么看着我，你一来，看着我的人更多了。”

    宋意：“那我现在就走？”

    “不准！”

    宋暖总是那么口是心非。

    虽然确实很讨厌别人那么盯着她看，但是家长会是必须要叫人来的，她要是就这么走了，自己真的不知道该怎么办才好了。

    她们很快到教室，宋暖的老师，是一个30来岁的女人，在台上讲了很多事。

    宋意低头听着。

    家长会的程序并不繁杂，接下来就是下发一些安全通知书之类。

    以及高三家长应该注意到的事情。

    “宋暖，你去办公室，去找姓顾的老师拿一下那个安全通知书。”老师突然开口说。

    宋暖缓缓抬起眼睛：“姓顾的老师？”

    班主任说：“顾老师是从别的学校调过来的，今天才来，你去办公室找他拿一下，办公室就他一个人。”

    “唔——”宋暖点点头，起身往外走。

    一路到办公室，宋暖心里都疑惑，都在好奇这个新来的老师到底长什么样？

    这么想着想着，人就已经来到了办公室门口。

    她站在门口，手撑着门框，往里看了看。

    一男人穿着一身黑色的休闲装坐在里面，背对着她。

    宋暖皱眉，只觉得这个背影，莫名的有些眼熟。

    “扣扣——”宋暖抬手微微的敲了敲门。

    “进。”男人声音沉沉的，好像带着几分天然的沙哑和粗粝，一个字也能说的很稳沉。

    男人回头那一瞬间。

    宋暖微微怔住了，他狭长的丹凤眼里染着一点笑，沉稳且礼貌。

    薄薄的唇瓣却没翘起任何带笑的弧度。

    这……这不就是上一回在楼下撞了她，还要让她道歉的人吗？

    不就是上一回在走廊上救了她的人吗？

    顾南酒？

    顾老师？

    这个人居然是老师？

    宋暖脑子有点儿乱糟糟的了。

    “哟。”顾南酒看到宋暖，他开口：“小姑娘，很巧啊。”

    “找我么？”不等宋暖开口，他又问。

    “嗯。”宋暖点头，软糯糯的目光盯着他：“我们班主任说，找您拿下安全通知书。”

