    “咱们皇上七皇子不是还没成婚吗？说不定皇上会就此招个驸马也不一定，这女才男貌，倒也是天生的一对儿。”

    “我也听宫里出来的人说了，皇上有意在今年的进士中为七殿下选驸马呢？有这样才貌双全的状元娘子，还选什么啊？”

    “可不是吗？这要是我的儿子，我巴不得立刻就让二人成婚了呢！”

    ……

    周围的人越说越离谱，沐锦一脸上的笑容却是僵在了那里。

    白染不在时，他从未出过门，所以并不知道京中近况。

    如今听着街边百姓的议论，沐锦一忽得就想到了白染昨儿晚上的神色，那样心事重重的白染沐锦一还是第一次见，难不成真的是因为皇上赐婚之事？

    可皇上若真的给她赐了婚，她为什么不告诉他？

    若是她拒绝了，那是不是就是抗旨不遵？这岂不是杀头之罪？

    沐锦一觉得应该是自己想多了，白染一定不会骗他的。

    况且，宫里来宣旨的宫人也没有说皇上赐婚之事，这些都是别人的猜测罢了。

    坐在马背上的白染一眼就看到了人群中的沐锦一，眼中的冷漠瞬间被温柔取代。

    沐锦一似乎是感受到了那束温暖的光，顺着望过去，忽得就释怀了。

    白染眼中都是他，又怎会去娶了别人呢？

    一直关注着白染的南安沁自是也注意到了白染的目光，在敲锣打鼓声中，他垫着脚越过人声鼎沸朝白染眼中的那个男子望去。

    入眼便是一张同样遮了面纱的脸，只是那双纯净如水的眸子太过诱人，便是南安沁也忍不住想要多看几眼。

    那个男子就是白染心底的人吗？

    南安沁满心的自信忽得被击得粉碎，不知为何，只一双眼睛他就觉得是自己之前想的太过简单了。

    这样容貌的男子，莫说是出身乡野了，便是街边捡回来的乞儿，女人们怕是也不舍得委屈了他吧！

    想想也是，她那般的女子又怎会看上寻常男儿？

    人群骚动，跟着往前涌去。

    本还被白露白霜护在身后的沐锦一因为一个分神没有站稳，又被身侧的人群一推，瞬间朝路中间栽去。

    陈小麦忙伸手去拉，那榜眼的马蹄也跟着扬了起来。

    “公子小心……”

    王氏吓白了一张脸，说着就往前扑去，想要替沐锦一挡下那一蹄子。

    白染的目光从未离开过沐锦一，自是早就看到了这一幕。

    只见她眼疾手快，俯身弯腰，一把将险些摔倒的人儿从地上拉了起来。

    “啊……”

    人群中发出一声惊呼，白染刚刚的动作干净利落，看得一众少年激动不已。

    沐锦一歪着脑袋看着白染，似乎还没有感受到刚才的惊险，就已经落入她的怀抱。

    一向腼腆的沐锦一此时倒是忘了害羞，只一眨不眨地看着白染发愣。

    “那么多人都护不住你，你到底是有多不乖？”

    白染略带不满的语气惹得沐锦一羞红了耳尖，他刚刚只顾得看白染，都忘了自己身处何处了。

    想来白露和白霜也是因为看到这样的小姐一时失神，这才叫人群挤散了去。

    “对……对不起……”

    沐锦一垂着眸子小声道，双手也不由得揪起了衣袖，今日本是白染的好日子，竟叫他给耽误了。

    如今在这么多人面前闹了这么一出，叫她新科状元的面子往哪儿放？

    “你快放我下去。”

    想到下面的人也不知他与白染的关系，沐锦一急忙说道。

    只要他今日走了，旁人也不会想到他是白染的未婚夫君。

    哪知白染不仅没有放开手，反倒是将人抱得更紧了些。

    人群中的南安沁就这样看着马背上的二人，紧紧抿着唇，久久没有挪动。

    “等会儿游街要路过咱们家东面的那个路口，我将你放在那里。”

    白染附在沐锦一耳边轻声道，然后便朝白露白霜二人使了个眼色，二人立马紧紧跟上。

    才回过神来的陈小麦扶着身子还有些发软的王氏也跟着人群往前走着，看着自家公子无事，他们才算放下心来。

    “殿下……”

    阿软担忧地看着南安沁，小心翼翼地唤道。

    “无碍，既是人已经见到了，我们便先去宫门口等着。”

    南安沁朝阿软摆了摆手，冷声道。

    主仆二人转身离开，而那边的白染也将沐锦一送到了家附近的巷子口。

    众人羡慕地看着从白染马上下来的沐锦一，只恨不得自己也能坐在状元娘子的马上走一遭。

    “公子，您没事儿吧？”

    王氏和陈小麦上前，拉着沐锦一上下打量道。

    沐锦一轻轻摇了摇头，看着走远的白染，不舍地眨了眨眼睛。

    “小姐已经走远了，咱们进去吧！”

    王氏现在还有些后怕，忙扶着沐锦一回了后院儿。

    白露和白霜二人相视一眼，满心愧疚。

    她们初见小姐穿着大红色的状元服骑在高头大马上的模样儿忍不住多瞧了几眼，竟差点儿酿成大祸。

    “好在公子无事，不然我们要如何向小姐交代？”

    白霜叹息道，便是小姐不罚她，她也得好好反省一番才是。

    白露默默道：“是我的疏忽。”

    “此事也不能怪你一个人，我们都有责任。”

    要怪就只能怪她们小姐太好看了。

    “如今咱们小姐才入朝就是从五品的翰林院侍读，你说皇上是不是十分看重咱们小姐？”

    想到白染刚刚的模样儿，白露又忍不住咧着嘴道。

    白霜却并不这么认为，她总觉得事情没那么简单。

    “或许吧！我们小姐才华横溢又年轻俊美，颇得皇上几分青睐也是有的。”

    心里虽有疑惑，嘴上却不会乱说，白霜的沉稳便在于此。

    “公子受了惊，你还是去找个大夫过来瞧瞧，免得落下什么毛病。”

    说罢，白霜转身去了厨房。

    “好。”

    白露应了一声，大步跨出府去。

    白染到宫门口时，南安沁已经等了许久，这叫白染微微有些不悦。

    她不喜欢不识时务又死缠烂打的男子，这位皇子殿下最好不要是那种人。

    “今日那个你救下的男子就是你口中的糟糠之夫吗？”

    南安沁看着白染，直言道。

