    药丸服下去的瞬间，李东阳觉得自己瞬间有了气力。

    望着面前步步迫近的骆东升二人，他做出了一个很明智的选择，迅速闪身到了一辆车子旁，直接把司机从驾驶室拎了出去，然后自己开着车子迅速离开。

    骆东升怎么也想不到他还有这一招，心中有些急，急忙也找车子追上去。

    无奈这个时候马路上人很多，车子也很多，追出去一段路之后，就再也不见了李东阳的车子。

    竟然让他就这么给跑了，骆东升心中失落透顶，本以为自己设了好好的一个局，李东阳也乖乖的鉆了进来，自己一定可以把他一举拿下。

    却怎么也想不到，竟然白忙了一场。

    骆东升折返回来的时候，夜寒已经醒了过来，而那4个李东阳的手下，也被抓了起来，正在接受审讯。

    他们看上去已经清醒，但是给人的感觉还是有点怪怪的。

    夜寒无论问他们什么，他们都一问摇头三不知。

    不知道李东阳是什么身份，也不知道他为什么让他们那么做，更不知道，自己叫什么名字，姓什么，来自何处……

    很显然，他们已经彻彻底底的被李东阳操控了，全然没有了自己的意识。

    这样的人，即便是犯了罪，也没有必要上纲上线的处罚他们。

    但是就这么把他们放了，那也是放虎归山，必留后患。

    骆东升旁听夜寒审问他们，听了好一会儿也没有什么结果，索性直接打电话过去给安道。

    好像也只有安道，能让这些人回复意识了吧？

    安道很快赶得快，给几个人做了检查，得出的结论是几个人都中了毒，但是这种毒是他从来都没有见过的，自然也就谈不上解毒了。

    但是安道承诺，自己可以尽快想法子配药，争取在最短的时间内让几个人恢复如初。

    除了相信安道的能力，骆东升也没有别的选择，只好先把人关了起来。

    所有人都散去了，房间里只剩下骆东升和夜寒两个人。

    夜寒叹了一口气。

    “可惜我们是白忙一场，又让那个李东阳给跑了。”

    骆东升皱着眉头。

    “是啊，这次机会错过了，故技重施是不行的，我们只能另外想法子。”

    另外想法子，说来容易做来难。

    夜寒迟疑一下。

    “李东阳正常不会在人多的地方出现，但是现在他的人都被抓了，我猜想他一定会想法子另外搜罗几个人，为他所用。那我们不如就在附近的镇子安插人手，等到他露面，就把他直接拿下。”

    这好像是他们现在唯一可行的法子了。

    骆东升表示赞同。

    “那也好，我现在马上就去安排一下，在各个镇子安下监控，然后我从现在开始在微型飞机里面吃住，一旦有什么状况，我就马上出发。”

    也寒自然不会让他自己去采取行动，马上表态。

    “这种事情怎么能落下我呢？我一定要和你一起过去。”

    身边能做个帮手当然是好的，骆东升理所当然不会拒绝。

    不过夜寒在离开之前，准备去探望一下贺宽。

    他在此之前，几乎每天都会去医院看看贺宽，但是贺宽的状况并不容乐观，一直也没有醒过来，这让他很是忧心。

    骆东升也已经好几天没去过医院，于是就陪他一同过去。

    贺宽是住在加护病房的，病房外面有专人守护。

    见到他们两个过来，急忙就把之前的锁的房门打开。

    夜寒直接迈步而入。

    骆东升却停在了门外，询问守门的兵士。

    “贺宽现在的情况怎么样？有没有恢复些？”

    守门的兵士摇了摇头。

    “还是那个样子，中间虽然醒过来两次，但是话也说不出来，好像意识也不清楚。医生都不大乐观，担心他会变成植物人。”

    变成植物人，就会一辈子沉睡不醒，不认得身边的人，不记得以前的事，那是很可怕的。

    很快为人正直，又一身才华，年纪轻轻变成这个样子就太可怕了点了。

    骆东升心里很不是滋味，迈步进了病房。

    病房里面，夜寒正坐在床边，和紧紧合着双眼的贺宽说话。

    “贺宽，我知道你一定可以醒过来的，你不会这么一直睡下去的。我们之前可是说好的，将来并肩作战，为民除害，保护世界的和平……”

    贺宽的脸色好像比之前好了一些，但是还是有些不健康的白。

    因为经历过一场生死，他整个人比之前瘦了一大圈，看上去是那么的憔悴。

    夜寒说话的时候他都毫无反应，也不知道是没有听到他的话，还是听到了也没有力气回应。

    骆东升走上前，抬手抓住他的一只胳膊，用内力去试探他的体能。

    他的脉搏平稳，心跳也还算不慢，各项生理指标好像也没什么大问题。

    但是为什么，他会一直保持这样的状态呢？

    骆东升心里很是纳闷。

    他皱着眉头开口。

    “我觉得贺宽这个样子很不正常，我们是不是应该，想个法子刺激他一下。”

    他的这个提议，让夜寒还有些纳闷。

    “我不大懂你的意思，你想要怎么刺激他。你觉得这样对他的恢复能有所帮助么？”

    骆东升回答道。

    “我不敢保证能有效果，但是我觉得如果让他一直保持这样的状态下去，他的身体各项机能都会渐渐僵化，时间长了，也许根本就没有恢复的可能了。”

    骆东升不是危言耸听，哪怕是没有任何医疗常识的夜寒，也知道他说的是对的。

    夜寒略一迟疑。

    “既然这样，那不妨就试一试吧。就当是死马当做活马医。”

    哪怕有一线希望，也还是要努力去争取的。

    轻言放弃，那是对生命的不负责任，也是对朋友的不负责任。

    骆东升点了点头。

    “那既然这样，我们不如现在就开始吧，你正好可以帮我的忙。”

    夜寒一窍不通。

    “可是我也不懂什么医术，我不知道该怎么帮你的忙。”

    骆东升笑了笑。

    “你只要守住门，不要让任何人过来打扰就可以。当然了，你自己也不能来打扰我。无论发生什么事情，你就当没看见就好了。”

