    很显然江林想多了，人家只是忙于一件比他更重要的事情，暂时没有理会他而已。

    幽冥空死了，幽寒空更加想要找到七宝琉璃花，这样的话，在千叶面前，也许他不仅可以将功折罪，还能功大于过。

    。。。

    渝州城，是数十年前那场灾难的中心点，不过如今数十年过去，这里早已恢复了往日的繁华。

    新安当，这是当初永安当被景天赎回后重新改名的店铺，江林在外看了一会儿，却没有进去。

    他能感受到当铺里存在的几股妖气，不过并不强，应该是景天的儿子景小楼的几个小妖伙伴，没有出手降妖除魔的打算。

    新安当和蜀山的关系一向不错，这几个小妖还惹不出什么乱子。

    “早潮才落晚潮来，一月周流六十回。

    不独光阴朝复暮，杭州老去被潮催。”

    江林感慨着离开了这里，不过接下来他准备去离渝州不远的酆都城看一下，当年这里可是火鬼王的地盘。

    酆都城是人间连接鬼界的入口，就和神魔井一样，连接着两个世界。

    从字面意义上看，酆都城一定是什么恐怖的地方，不过当江林来到这里之后，他就发现这里其实是一个古色古香的城池。

    “有鬼气弥漫，但是人气堂皇，看来人鬼之间相处很不错。”

    酆都城有一层莫名的屏障挡住了江林的神念之力，他清楚，这是来自鬼界的界壁，不容任何人窥伺鬼界。

    渝州和酆都城之间来往颇为密切，这一路上有不少的人来来往往，看得出来这酆都城之名并没有吓到所有人。

    进入城后，鬼气越发浓郁了许多，但是对普通人没有危害，而且江林还能感受道皇道气运笼罩在酆都城上，说明了城中有大宋的官印镇压鬼气，还有一股弥漫的神道气运，应该是本地城隍之力护佑百姓。

    “红桔，好吃的红桔～”

    “包子，新鲜的包子啦～”

    ……

    一路上走来，酆都城和普通的城池没有多大差距，无非就是鬼气多了些。

    “听说琉璃谷伤亡惨重，连渝州的官兵都折损了数百人在那儿了，也不知道到底是什么人做的。”

    “我怀疑是有人觊觎琉璃谷盛产的极品琉璃，所以想要抢夺配方。”

    “兄台以为什么人为了一个小小的配方敢屠杀数百官兵呢？”

    。。。

    这时，江林强大的听力，从旁边的江湖路人交谈中听到此事。

    “琉璃谷，那不是存放了七宝琉璃花的地方吗？莫非～”

    来不及多想，江林打听了一下琉璃谷的所在，然后立马带着将臣朝着琉璃谷的方向而去。

    琉璃谷，就在酆都城旁边不远处，这里以盛产琉璃珍品闻名天下，甚至还能上供到朝堂之中，可见这里产出的琉璃是多么珍贵。

    可是就在月前，一队身穿黑衣的人直接闯入了琉璃谷，这群黑衣人见人就杀，在琉璃谷中翻箱倒柜，不知道的还真以为在寻找琉璃珍品的配方呢，其实他们在找的乃是魔道圣器，七宝琉璃花。

    而黑衣人，正是魔门门主幽寒空带领的魔门弟子。

    当渝州官兵听闻消息赶来时，琉璃谷的百姓已经死伤一大半了，官兵和魔门弟子交上了手，但是一般的官兵根本不是这些魔门弟子的对手。

    就在这时，一个容貌清绝的中年人出现在琉璃谷中，一招飞龙探云手就把一群魔门弟子给治得大吃苦头，不过他并没有伤人。

    直到幽寒空出手，才知道这中年人居然是和自己一个级别的高手，他就是景小楼，景天的儿子。

    景小楼小时候并不会武功，等他成年后，景天却直接将自己的一身功力灌输给了他，让他一夜阳神，不过景小楼素来不喜欢用武功仗势欺人，所以多年来几乎没有用过一身雄浑的真元。

    要不是这次魔门太过狠毒，他也不会出手。

    幽寒空和景小楼对了一掌后就退却了，也不知道是受了伤还是因为有景小楼在，所以不敢造次。

    一众官兵已经驻扎在琉璃谷月余的时间，就是担心魔门去而复返，那恐怕琉璃谷就要全被屠戮了。

    当江林来到这里的时候，正好看着周围在不停巡视的官兵。

    “什么人！”江林和将臣一出现，就被官兵给发现了，直接把长枪对准了他们二人，这也是江林故意而为。

    “在下江林，乃是修道者，今日路过酆都城，听闻了这里有妖魔作祟，所以特来看看。”

    江林卖相绝佳，官兵们看着这个像多公子哥的修道者，也不像是坏人，于是缓缓放下长枪道：“这位道……道长，此地不是妖魔作祟，乃是魔门的那些混账，道长尽快离去吧。”

    “果然是魔门的人，肯定是为了七宝琉璃花而来。”

    这件魔器江林可是很有兴趣的，当下他问道：“不知魔门中人来此屠戮所为何事啊？”

    士兵为难道：“这乃是隐秘，道长还是不要问了。”

    这个世界道门势力庞大，名声也不错，要不然士兵也不会跟他说这么多，可是要问魔门中人来干什么，那小兵也不敢回答了。

    不过看官兵还驻守在这里，说明了东西并没有被魔门得手，七宝琉璃花还在这琉璃谷中。

    就在江林想着如何取得这强大的魔器时，一个身穿盔甲的将军走了出来。

    一道洪亮的声音把江林的思绪拉了回来：“这位小道长，不知道来这琉璃谷何事？我乃渝州游击将军杨若山。”

    原来是有一小兵不知什么时候去把这里的最高长官给请过来了。

    江林是一个现代人，而本身就作为一个大帅，对于朝廷的官员他没有太多的畏惧之心，只是淡淡地施了一个道稽，然后说道：“杨将军，在下江林，乃是听闻这里有妖魔作祟，不过刚听这位兄弟说这里是魔门捣乱，因为之前和魔门交过手，所以特意问了一下，以防魔门有什么阴谋诡计。”

    “既然有将军带人守护这里，那那些魔门中人自然不敢再来，在下告辞了。”

    杨若山皱了皱眉，没有阻止江林离开，这关键时刻，所有人都是可疑之人，他可不能听信江林的一面之词。

    不过一旁一个小兵提醒了一声道：“将军，莫非他就是最近江湖上盛名的七绝剑仙李江林？”

    杨若山一愣，还别说，刚听到江林这个名字的时候他就隐隐有些熟悉，只不过并没有想到七绝剑仙身上去，毕竟那可是远在沿海的苏州之地的人，怎么会跑到渝州来。

    可是小兵这样提醒，他再结合江林说的和魔门中人有过交手，再感受着江林身上那返璞归真的形象，还真有七绝剑仙的味道。

    “他说他叫江林，名字也对的上，莫非真是七绝剑仙？”

    杨若山一巴掌拍在小兵头上道：“真是的，你怎么不早点提醒我？”

    小兵委屈地摸了摸头，不敢回答，只是心中喃喃道：“这不是才想起来嘛，而且将军你都没有认出来……”

