    一想到宋峰还在瘟神庙附近。

    周遭还有那般数量的阴兵以及那位对我们充满敌意的少年。

    我哪里还顾得了自身的安全，抬腿就准备离开山洞去寻找宋峰。

    可还没等挪步，就被方晓拽住了。

    方晓捂着嘴微微笑道：“宋峰也不知哪里来的这般运气，竟结交了你这般的朋友。”

    “小李先生放心，他很安全。”

    “我去策应你时已将他藏到了一处十分安全的地方。”

    “绝对不会有人找到他的。”

    “当下我们还是暂且静观其变，在这里耐心等待张天师他们赶来支援。”

    “无须担心那个没良心的，他命大着呢！”言罢，便低下头笑了起来。

    “啊？”

    我没想到方晓此时竟会这般冷静，按理来说以她和宋峰的感情。

    方晓应该比我激动百倍才对，可现在她的表现哪有一点担心的模样。

    一时间，我实在吃不透方晓在想什么，轻声问了一句：“你到底给他藏哪了？真的那样安全吗？”

    方晓眉开眼笑道；“当然，绝对安全！甚至说要比这处山洞还要安全！”

    “啊？”

    她这样一说，我更蒙了，随即追问道：“要真的那么安全，为什么刚刚逃命时你不带我去那里？”

    方晓自顾自的嗤笑道：“我倒是想了，可惜没有那个时间，况且那地方也容不下我们这么多人。”

    “啊？”

    不得不说，方晓这家伙卖起关子是真让人头疼，明明一句话就能解释清的事，可她就是不说。

    我没了办法，便只能再次追问道：“什么地方那么神秘？就只能容得下宋峰自己？”

    许是方晓见我有些恼了，在我再三追问下终于正面回答了我的问题。

    只不过...

    她接下来的回答着实让我三观尽毁。

    也让我深刻的明白了，要想活得久，女人是真惹不起。

    谁会想到，方晓所谓的安全地方，竟然会是一口棺材？

    没错，就是棺材！

    这鬼地方什么都没有，什么都缺。

    但就是不缺少棺材、坟包。

    方晓刚刚在策应我时，恰巧身旁有一处隆起的土包。

    在那位少年出现时，她便感受到了他的修为不俗。

    于是便直接将土包上插着的青铜盏拔了下来，顺势又将宋峰埋在那个坟包的棺材里。

    这才匆匆赶过来支援我。

    刚刚她在偷袭那少年时，我还在费解，她到底从哪里弄出的青铜盏。

    此时听她这般解释，我才恍然大悟。

    原来她手上的青铜盏根本就不是从这里带走的，而是现学现用就地取材...

    不得不说，方晓的这般操作着实让人意想不到。

    也确实犹如她说的那样，宋峰藏匿的地方也确实是最安全的。

    那些阴兵和那位神秘的少年目标都是我。

    任谁都不会有那闲心去注意随处可见的棺材。

    只不过...

    直接给老公藏在棺材里这件事，确实也是没有谁了。

    若此时外面没有追兵的话，我是真想跑到宋峰藏身的那口棺材附近瞧一瞧这厮醒过来时的反应。

    以那厮怕死的揍性，想必从棺材中醒来的瞬间就会吓尿了吧？

    还真的是想想都觉得搞笑。

    得知了这一切，我也终于明白了方晓为何从刚刚开始就一直笑个不停。

    我要早知道她给宋峰藏到了棺材里。

    约莫着现在我都能笑气了。

    当下既然得知了这一切，再加上宋峰一时半会儿应该也醒不过来无须担心他的安全。

    便稍稍放下了心，收回了秘术的力量，紧闭双眼小寐了一会儿。

    方晓看我如此疲惫，便主动担负起警戒的任务，轻声说了句：“您先休息着，我去外面探探情况。”便离开了山洞。

    许是秘术带来的副作用所致，我这一闭眼。在睁开时已经过了几个小时。

    刚一起身，就发现宋峰起仰八叉的睡在不远处的石头上，传出难以入耳的呼噜声。

    想必，应该是我刚刚睡觉的工夫，方晓将他秘密带回来的。

    我看着酣睡不醒的宋峰，无奈的笑了几声，心想着这厮是真的心大，在这个地方还能睡的这样安稳。

    伸了一个懒腰，就准备离开山洞去询问一下方晓外面到底是什么个情况。

    到底是阴兵胜了，还是那少年胜利。

    却不料，我刚走出山洞就和方晓来了一个顶头碰。

    还没容我发问，方晓“噗通”一声就瘫坐在了地上。

    我紧忙俯身扶起她：“方晓？你怎么了？可是发生什么事了？”

    方晓面色苍白，身体剧烈地抖动着，好似才经历了什么惨绝人寰的遭遇一般，瑟瑟发抖地说了一句：“太可怕...太可怕了。”

    “那少年...实在太恐怖了。”

    方晓服用完彼岸草以后修为暴涨，此时的修为堪比阴司鬼将。

    我十分好奇，那少年到底干了什么事，能让方晓如此惊慌不已。

    于是便继续追问道：“方晓，你别害怕，到底发生了什么！那少年怎么了？”

    方晓蜷缩在地，好似受到惊吓的小白兔，嘴角抽搐道：“那少年...把那些阴兵都杀了！足足有数千人。”

    “什么？”

    “数千人？”

    听方晓这样一说，我瞬间怔住了。

    不可思议的望着她：“不是就几百个阴兵吗？什么时候变成数千人了？”

    方晓双眼失神道：“你休息的间隙，吴三桂派人过来支援了。”

    “这墓下的所有阴兵都已被那少年屠戮殆尽，无一幸免，全部被他削掉了脑袋。”

    “而他屠杀阴兵所用的兵器，和你手上的惊蛰剑十分相似...”

    “……”

    “什么？”

