    第302章 仙劫

    此刀从远古而来，向远古而去。

    天地肃清，一道道气息从弯月刀上散出，随即一道撕裂天地的裂缝劈向仙皇虚影。

    本抓向青衣的仙皇手掌瞬间劈成两半，化作残影，攻势不减，向虚影劈去。

    虚影脸色凝重，仙皇之气弥漫，想要阻挡。

    但毕竟只是虚影，世界之力依旧难以抵抗，哪怕他是仙皇。

    但仙皇威严不可辱，虚影怒吼一声。

    天地崩裂，日月无光，神之秘境法则被触动，但依旧无法阻挡仙皇暴怒。

    一道光芒闪烁。

    仙皇虚影碎灭。

    青衣手中弯月刀瞬间脱落，光芒将其笼罩，他根本没有逃走的可能。

    肉身眨眼间碎灭，灵魂化作青烟消散。

    吧白皑麻衣同样难逃重伤的命运，两人肉身碎灭，灵魂逃离此地。

    甚至秘境一隅角落，一道青烟凝聚成一个人形的模样。

    仔细看去，此人正是青衣。

    此时的他一脸惊骇，更一脸愤怒。

    肉身碎灭，只剩灵魂。

    虽然这对帝皇造不成本质的伤害，但想要恢复也要一段岁月，如今在神之秘境，危险性就更大了，如今连他的本命法器先天灵宝弯月刀都散落了，让他更为愤怒。

    但一想那是仙皇，只能打碎牙齿咽肚子里了。

    “等我获得道之源，成为仙皇，无论你是谁，都必须死。”青衣咬牙切齿。

    好在弯月刀是他本命法器，虽然丢失，但还有感应，让他放心了不少。

    这先天灵宝可是他九死一生获得的, 不知被自己孕养了多少岁月, 从未使用过, 若不是这次感受到极致的死亡之感，他也不会使用，但就算如此, 面对仙皇依旧被碎灭了身躯，只剩下灵魂虚影, 让他更加愤恨。

    ......

    断剑空间之中, 任外界杀的天昏地暗, 凌峰依旧沉浸于感悟之中。

    论天赋凌峰可能不是最好的，但绝对是最开挂的。

    这都不需要他深入剖析, 直接被悟道石碑剖解开来直接灌入凌峰身躯之中。

    就如同一道非常难的奥数题，无数大神苦思冥想不得其解，而凌峰眼前直接出现密密麻麻的答案, 根本不用他思考, 直接抄就可以了。

    虽说缺少了创造的能力, 但又不是每个人都拥有创造能力的？

    先达到那个层次再说。

    就如同前世, 若是靠自己一点点创造，人家都能遨游太空了, 你才联网，玩个啥？

    先达到在创造并不迟，也不冲突, 当然眼界达到了，创造也更为容易。

    而这个世界无论何种道, 对修士来说都是本身存在的，不过是一步步发现的过程, 创造道，你除非超脱了这个世界, 不然怎么可能创造新道？

    凌峰逐渐明悟, 身体散发着淡淡的光芒。

    混沌翻滚，向凌峰涌来。

    混沌初开, 世界茫茫，岁月流逝, 仙域诞生。

    生命开始。

    万族林立, 天地争霸开始。

    最终人类成为了这个世界的主角，他们逐渐超脱仙域，走入混沌之中, 达到更高。

    混沌无意识, 但混沌有界，有道。

    此时皇出现世间。

    帝皇只是堪堪行走混沌, 能真正生存混沌的则是皇。

    人们称之为帝皇。

    后来人们发现道之源, 走出新路，化身混沌使者。

    仙皇至强，主要生命层次的脱变。

    虽然与天道没法比，但已然绝巅，难以杀死。

    仙皇之上是神皇。

    神皇并非真正意义上的一个大境界，可以说是融合度的称呼。

    混沌有道，帝皇寻道，寻道感悟，与混沌相契合。

    当达到百分之十则为仙皇，百分之三十则为仙皇巅峰，百分之五十则为神皇，而神皇巅峰要达到百分之九十。

    当达到百分之百，则跨越神皇，可能成为混沌之灵, 也可能超脱, 从此跨出此界。

    但从未有人成功过。

    从混沌开辟至今, 也仅有三人无限接近超脱，但依旧无法跨出那一步。

    有人说，最后一步不存在, 也有人说，最后一步缺少契机，还有人说，最后一步需要一些条件......

    众说纷纭，但无人能知道真正的答案。

    ......

    凌峰脑海之中一瞬间出现无数信息，但很快被他吸收了。

    他身上的气息更加浓厚了，生命出现了脱变。

    一道气息逸散出去，断剑都难以阻拦了。

    “轰~”一道天雷从混沌之中炸响，想要劈入神之秘境，但无法做到。

    神皇法则可以阻挡神皇之下的一切力量，就算天劫也不例外。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰”

    ......

    一声声炸响，回荡在混沌各处，惊动了无数强者。

    “这是？”有人不明所以。

    “仙皇之劫？”自然有人认出这天劫如何而来。

    让无数人骇然，甚至惊动了许多古老的存在，他们目光看向天劫之地，但寻不到任何身影，这让一些古老的强者皱眉。

    有人要成为仙皇了，这是大事，是混沌大事件。

    仙皇至强，已然能在一方开辟宗门，称霸一方，更能撼动不少人的地位，让许多强者坐不住了。

    (本章完)

