    毛利兰还在跟铃木园子理论，“可是，她教学既认真又容易理解！”

    “认真过头，无聊死了！”铃木园子不爽反驳，“平常装模作样、沉默寡言，邀请她去喝茶也不去，简直就是一副名门闺秀的作派，好不容易来了个外国人，就应该多说些外国笑话才好啊！”

    “园子……”毛利兰一头黑线，又不知道怎么说，“你还拍不拍大头贴了啊？”

    “啊，对，差点忘了，我们拍大头贴去！我特地选了一家离学校远的店，就算拍丑了也不会有人知道的，”铃木园子推着毛利兰往拍大头贴的机器走，回头问池非迟，“非迟哥，你真的不打算跟我们拍一张吗？我可以拿去炫耀～”

    “不去。”

    “园子，你说的炫耀……”

    “啊哈哈，没什么啦……”

    池非迟目送三人去机器旁，转身离开。

    别说他不去会拍那种卖萌的照片，就算不卖萌，他也不想拍照。

    本身背地里做不干净的事，是最排斥被留下照片或者被太多人关注的。

    好在日本比较重视个人隐私，就算是大楼或者巷口要安装监控，也要征求其他人的意见。

    所以很多地方都没有监控。

    特别是这个时代、这个世界。

    要是有街头采访之类的节目，采访人身边必然会有摄影师带着摄像机跟着，不想被拍到的人可以避开，不小心被拍到也可以上前要求删除。

    而如果有人用手机在大街上乱拍乱录，被拍到的人要求删除都会得到大众的支持，而在这个世界，拍摄者被人讨厌或者厌恶都是轻的。

    遇到心情不好的琴酒，可能直接去堵巷口，一发子弹送你归西……

    遇到心情好、身边又有伏特加跟着的琴酒，大概就是伏特加一脸恶狠狠地将人逼到墙角，不删弄死你……

    就算没有遇到琴酒或者伏特加这样的高危份子，要是被拍的人脑子一抽或者本身心虚，那就是一场谋杀……

    所以说，乱拍要不得。

    池非迟坐在街机前，一边神游，一边打着一款忍者对战游戏。

    日本的街机游戏种类确实挺多的，还一直有新游戏发行，感觉可以玩一辈子。

    “嗨～！”

    旁边的位置突然挤来一个女人，留着金发的短发、戴着圆眼镜，穿着一身红色连身短裙加紫色外套，朝池非迟眨了眨眼，说着腔调奇怪的日语，“你的游戏玩得很好，要跟我来一场对决吗？”

    朱蒂……

    池非迟脸上没露出什么异样神色，“行。”

    朱蒂看着眼前的冷漠脸，心里有些无语，不过也不意外，在座位上坐下，往游戏机里投币，准备等着开局。

    之前在观察池非迟的时候，她就明白那个女人在照片上写的‘cold’是什么意思了，确实够冷淡的。

    不过‘highness’到底是什么意思？

    看池非迟的游戏ID是‘稻草人’，喜欢或者常用的字眼应该跟‘殿下’扯不上关系。

    是因为池非迟是两个集团董事长的独子，所以那个女人才在照片上写了‘冷淡殿下’这个称呼？

    另外，‘angle’和‘cool guy’这两个称呼也不太正常……

    1分钟后，两台联机对战的街机画面里，黑衣忍者抓住空档，一个大招把红衣忍者轰到角落，然后……

    很恶劣地开始丢小号手里剑，远程普攻。

    biu～biu～biu～……

    朱蒂一头黑线，操作着自己的游戏角色跳起来，想先避开攻击。

    刚跳起来，满屏幕出现了闪烁的剑影。

    红衣忍者在空中血条快速缩减，瞬间没了大半，被击飞出去，倒地的同时，一排小号手里剑又过来了。

    biu～biu～biu～……

    朱蒂：“……”

    这讨厌的音效！

    感觉从此不会再喜欢这个游戏了。

    游戏里，红衣忍者再度想奋起，顶着小号手里剑冲上前，开……

    大招出来了，黑衣忍者已经瞬移到了红衣忍者后面，完全避开前方的剑光。

    池非迟控制着自己的角色，又开始‘biu～biu～biu～’……

    连点预判都不懂，朱蒂真的是游戏迷吗？

    太菜了。

    红衣忍者被自己的大招钉在原地，愣是被小号手里剑一下一下给切死了。

    朱蒂看着自己的游戏角色倒地，终于忍不住转头问道，“为什么你一直用普攻打我？”

    “攒攻击点，”池非迟神色平静地解释道，“我原本想试试隐藏剑招风暴剑。”

    朱蒂：“……”

    没毛病，要放那个招确实要用很多普通攻击攒够攻击点。

    再一看池非迟的屏幕，攻击点已经快满了，要是她这边没死那么早，大概就能看到很不容易出的那一招……

    等等，最后还是怪她技术太差、死得太快了？

    “Ok，再来！”朱蒂撸袖子，准备好好打。

    然后这一局……

    池非迟预判着朱蒂游戏角色的行动，一直用瞬移闪来闪去、闪来闪去。

    闪过来，一剑甩脸，闪过来，两个小号手里剑，闪到另一边，一剑甩背……

    有句话他没跟柯南说过——他玩亚索也超溜。

    这个街机游戏里的忍者有不少招，比如爆出五把大号手里剑满屏伤害的招，不过，他还是觉得当成‘快乐风男’来玩比较好。

    既然是快乐风男，怎么能不快乐？

    只要他闪得够快，攻击就追不上他。

    所以……

    朱蒂看着满屏幕闪来闪去的黑衣忍者，额头渐渐爆起青筋，直接爆了个手里剑满屏大招。

    既然是快乐风男，怎么能没有风？

    所以……

    池非迟顶着大招，默默把攒够攻击点的隐藏招风暴剑放了出来。

    这边两个人直接顶着大招硬刚，其中还有一个不怎么容易出现的隐藏招，吸引了不少客人的视线。

    整个屏幕上看着很精彩，风暴席卷满屏，大型手里剑也爆了满屏。

    不过隐藏招的伤害比较高，红衣忍者的血量比较少，没多久就倒地不起了。

    “再来！”朱蒂盯着屏幕。

    一个大少爷，玩街机游戏干嘛要玩得那么好，气人！

    再开一局，朱蒂也学着之前池非迟的套路，跟着闪、闪、闪，然后……

    风暴剑！

    红衣忍者再次倒地。

    池非迟见朱蒂半天没吭声，转头问道，“还玩吗？”

    风男不是什么人都能玩的好不好。

    如果预判和眼力都差一点，还学着对面风男快乐，那绝对是个死。

    朱蒂转头看向一旁的射击游戏街机，又重新燃起了斗志，依旧说着腔调奇怪的日语，“我们先去玩那个，然后你再挑一个游戏，我陪你玩，然后换我挑，怎么样？”

    “行。”池非迟起身。

    有免费陪玩，干嘛不要？

    两人又去了射击街机前，联机之后只有共同作战，没有对抗。

    池非迟也不在意。

    朱蒂虽然有点遗憾不能找回场子，但也觉得可以好好秀一波，“Are you ready?”

    池非迟点了点头，然后就看着朱蒂开始‘刷花枪’，默默一枪一枪把出现的怪物打倒。

    就跟之前丢小号手里剑一样，稳得没有一点花样。

    本身也像个只是会去训练场练习、但不会经常使用枪支的人。

    “第九关！”朱蒂秀高兴了，专注盯着屏幕，又开始秀。

    池非迟依旧一个一个打倒。

    如果是对抗赛，就朱蒂将枪丢起来、接住那一秀，他可以杀朱蒂八次。

    之所以不是九次，是因为游戏里一弹夹只有八发子弹，这游戏真实得过份，加子弹也要时间……

    如果是实际行动，他身边队友敢这么秀花样，哪怕那个人是琴酒或者鹰取严男，他也会忍不住调转枪口，先给这种队友一枪。

    当然，那两个人也不会做这种逼他杀队友的事……

    中途，柯南走过来，在一旁驻足看着，看着朱蒂那帅到爆炸的花式秀，忍不住再三打量。

    这个女人用枪还真熟练啊。

    毛利兰和铃木园子也跟了过来，看到朱蒂后，有些意外。

    “朱蒂老师？”

    “你怎么会在这儿？”

    “Oh！”朱蒂转头看到两人，见游戏通关，两人刷了个新纪录，放下游戏枪，走上前打招呼，“毛利同学和铃木同学～”

    周围人开始窃窃私语。

    “老师？”

    “她们穿的校服是帝丹高中的校服吧？”

    “这么说，她是高中老师？”

    “没搞错吧……”

    “No，No……”朱蒂连忙干笑着对周围人摆手，“她们认错人了！”

    “哎？”

    毛利兰和铃木园子疑惑。

    等周围人散开，朱蒂才带头去了一旁的休息处，解释了一下原因。

    “什么？”铃木园子惊讶，“你每天放学之后都会到这个游戏厅里来玩？”

    “Yes！日本的电玩真是非常有趣、非常刺激！”朱蒂双手合拢在身前，笑眯眯解释道，“在美国，从日本引进的电玩都很受欢迎，我每次都要排很久的队，所以我才跑来日本当老师，因为这样每天都能有很多有趣的游戏可以玩！”

    “可是你上课很严肃……”铃木园子感觉三观有点崩。

    “要是出了什么问题，被开除的话，我就没得玩了，外国人在日本找工作是非常困难的，”朱蒂摊手解释，又对两个女孩一脸不好意思地笑道，“所以我在这里玩游戏的事，还希望你们替我保密！”

    “那非迟哥怎么会跟老师玩到一起去了？”毛利兰忍不住看向那边一脸冷淡的池非迟。

    “因为我看到他玩忍者对战很厉害，所以我忍不住问他要不要来一场对决，结果我一直输给他，”朱蒂的日语腔调依旧怪异，一脸无奈道，“之后我又提议去玩射击游戏，还说好了等射击游戏之后，我们换着指定游戏，我们继续玩！”

    柯南心里只能干笑，这么两个电玩迷能凑在一起还真不奇怪。

    这架势，是打算把所有电玩都玩一遍吗？

