    姜小白不再从剩下的这些人中感受到天鬼的气息，便施展了遁术朝着大师姐的方向赶去。

    “我去找我大师姐了！”

    姜小白给溟机子传了个讯息。

    “早点离开这里，我还指望你帮我把《神藏经》带给我呢。”

    姜小白行到半路，遇到青玄宗的几名师兄，才知道大师姐她们收到消息，说楼阁水榭那边的阵法已破，楼阁里的功法经文不知被谁席卷一空。

    现在大师姐一行人已经转道，往西南方向十几公里外的西厢房行去。

    真正的闵公所居的府邸，什么楼阁水榭什么厢房肯定不会相距这么远。

    但在仙人遗府中这两处地方的距离拉得有些远。

    按照时间推算原本应该是一个小时之后就能追上大师姐她们了，现在出现这种小变故估计得多花费半个小时。

    尽管现在从溟机子手上拿回了那串蕴含真仙之力的佛珠，心中已经有了些许底气，却也不敢耽搁时间。

    姜小白化成一股清风改换了方向继续向前追去。

    仙人遗府中没有风没有雨甚至没有黑夜，姜小白的清风过处绿竹摇曳，青草俯首。

    一些宗门弟子没反应过来，刚想享受这清风拂面的感觉，姜小白已经远遁数百米。

    姜小白身化清风也能听到自己掠空的声音，已经远处各宗门弟子嘈杂的交谈声。

    但是弟子们的交谈声渐渐消失了，掠空的声音也安静了。

    四周的绿竹青草变得模糊了。

    姜小白停了下来，这种状况明显不对，自己似乎又被困住了。

    他已经悄悄捏好了雷诀，随时抽取乾坤袋中那串佛珠的真仙之力施展雷法。

    持宝童子出现在了他的对面。

    有了佛珠后姜小白有恃无恐，笑着问道：“你的脸色似乎不太好？”

    持宝童子轻轻叹道：“小僧不曾想到闵公的仙府居然也会被割破一道口子，让外界的东西渗透了进来。”

    姜小白心中分析持宝童子口中外界的东西是不是和天鬼是同一个物种。

    毕竟这事太巧了。

    姜小白嘲弄道：“你不去修补你的闵公仙府，不去处理渗透进来的那什么东西，又把我困在这里做甚？”

    “阿弥陀佛，小僧想和小施主做一桩交易。”

    “哎呀呀！”姜小白阴阳怪气，也难怪他，心中憋着一股气呢，“专门提前开启闵公的遗府，在里面扔了一堆废纸引我进来，现在想和我做交易？”

    “里面几本佛法还是非常高阶的……”持宝童子有些无奈。

    “耶？”

    姜小白警惕，这么多基本的修行功法中夹杂着基本高阶的佛法，这持宝童子什么意思。

    这几本佛法是绝对不能碰的。

    碰了就没头发！

    姜小白知道佛法中有一项特殊的功法，小到平民百姓大到盖世妖王一旦接触都会被感化一心向佛。

    几曾何时十二金仙中慈航道人等几位金仙全部进了佛门。

    姜小白深知自己不能和十二金仙相比，也没有那么大的抵抗能力，自然是离得越远越好。

    “小僧虽然已经修补好了仙府的破损之处，但是依旧有几股天外来物渗透到这里面，我知道小施主能够感应到它们的存在，希望你能帮忙找出来！”

    “小和尚你说的天外来物，指的就是天鬼？”

    天鬼是神兵管理局的叫法，不出意外的话两者应该指的是同一件事物。

    “小施主刚刚与另一位施主联手除掉的便是那天外来物！”

    这是持宝童子承认两者为同一事物了。

    姜小白立即拽起来了：“我凭什么帮你？”

    持宝童子合十道：“你我意愿一致，都不想让它渗透到修仙界或者幽冥地狱。”

    “我改变主意了！”

    姜小白呵呵冷笑。

    “如果小施主能帮我除去闵公仙府的外物，我愿不再为难小施主，任凭小施主离去。”

    “呵呵，威胁我！我宁愿与你做过一场，看看你能不能把我拿回幽冥地狱。

    “三番两次地派人来，真当我随便拿捏！”

    “阿弥陀佛！”

    姜小白能从持宝童子的这一声佛诵里听出些许的歉意。

    但是泥人都有三分脾气，姜小白今天说什么都要和持宝童子对着干。

    那串佛珠在手，底气足着呢。

    说什么都不行！

    持宝童子道：“你我本无仇，拿你也是教主之命。今日小施主帮我，可在闵公的仙府中拿走任何的东西……”

    “……”

    姜小白觉得自己的心跳有些不争气地加快了一点点，不过也就快了那么亿点点。

    “哼，不就是几本初浅的修行功法么，早就已经在我的乾坤袋里了，还能有什么好东西。”

    “厢房那边曾是教主之化身点化闵公父子时住过，里面几张桌椅还是不错的……”

    姜小白从乾坤袋里掏出两块香喷喷的红鲤肉，扔了一块与对面的持宝童子：“来，尝尝我的手艺，其实我也不是那么难打交道的人，有事好商好量和和气气的多开心……”

    姜小白自行啃了一口红鲤，感受丝丝灵气入体，别说仙府就是仙府，里面的红鲤都蕴含灵力。

    “那厢房里什么桌椅床窗、锅碗瓢盆的我勉强收下，算是你们再三骚扰我的赔礼。说好了的，闵公遗府里面的东西全都归我。”

    持宝童子虽然惊讶姜小白的态度转变速度如此之快，但似乎也对他有过些许的了解，微笑道：“如此请小施主助我！”

    姜小白摆着手道：“那些只是赔偿，要帮你也行，得另算。”

    持宝童子愕然，这姜小白过于无耻了些。

    闵公遗府里面的好东西，可是有不少价值连城的。

    姜小白笑嘻嘻地走到持宝童子身边，拉着他坐下：“你叫持宝童子……持的是什么宝？”

    “阿弥陀佛！”

    持宝童子有些招架不住，不知道该如何回应。

    “呐，要我帮你可以，五件我看得上眼的法宝！”

    姜小白伸出手张开五根手指，开出价码。

    “阿弥陀佛！”

    “成不成，不成我就走人！”

    “小施主……有一件宝物倒是可以交予你！”

    姜小白的嘴角露出了微笑。

