    林初一冲进里屋，很快就传来她凄惨无比的尖叫声音。

    “妈.......”

    江来看了施道谙一眼，也立即快步追了过去。

    这种危险时刻，他绝对不允许林初一一个人独自相处。

    卧室里面的血腥味道更加浓厚，李琳躺倒在地毯上面，喉咙割开了一道口子，血水正从那里渗出来，浸湿了地毯，也染红了地面，地毯上面出现了大片褐色斑块......血水都要流干了。

    “妈......”

    林初一看着母亲的尸体痛哭出声，继而转身便朝着外面奔了过去。

    她双眼血红，杀气腾腾的冲到施道谙面前，嘶声吼道：“施道谙，是不是你？是不是你做的？”

    施道谙脸色平静的看向林初一，说道：“如果是我做的，我早就悄无声息的离开了，还用等到现在？等着你们过来？”

    “你撒谎。如果不是你......你怎么会出现在这里？你怎么会在我家里？”林初一双眼喷火的盯着施道谙。他的手上鲜血淋漓，身上的灰色风衣也沾染着血迹，模样看起来狼狈不堪，越看越像是杀人凶手。

    “我来拜访......”施道谙出声解释，说道：“我有几个问题想不通，想来和令慈聊聊......没想到就遇到这样的事情。”

    死者为大。不管施道谙心里对李琳是如何的看法，对她有着怎样的怀疑，在这一刻，他的心里还是很悲伤的。所以也愿意给予她足够的尊敬。

    “狡辩......你是凶手，你就是凶手......”

    林初一受此刺激，癫狂怒躁，思绪一片混乱。只觉得自己就像是一个即将爆炸的密封油桶，却不知道如何解决自身的痛苦和眼前的困境，没有出口，没有退路，可能等待她的就只是「嘭」的一声，炸的粉碎。

    “初一......”江来走上前去，张开怀抱一把把林初一给搂抱在怀里。

    “放开我，你放开我......”林初一拼命的挣扎，想要从江来的怀抱里面逃离。他是江来，是施道谙的家人和兄弟，他们是一伙的......

    她恨，恨自己，恨一切。

    “不放！”

    啪！

    林初一一巴掌抽在江来的脸上。

    “放开我。”

    “不放！”

    啪！

    林初一又一巴掌抽在江来的脸上。

    “放开我。”

    “不放！”

    林初一再一次举起手掌，却迟迟没办法抽下去。

    她的眼神悲伤绝望，早就哭成了一个泪人，低声哀求着说道：“江来，我求求你，求求你......放开我好不好？放开我好不好？”

    江来伸手握着她高举的手臂，然后抓着她的手掌一巴掌抽在自己的脸上。

    第三巴掌便结结实实的抽了下来。

    白皙的左侧脸颊上面紫迹斑斑，上面出现了几道清晰的手掌印，嘴角已经流出鲜血，血水顺着脸颊向下滑落。

    林初一懵了，都忘记了哭泣和挣扎，小嘴微张，瞳孔胀大，抬起头仰着脸一脸茫然的看着江来。

    施道谙也懵了，这家伙玩的是什么路数？恋爱法典里面没有「自残」这一招啊，自己也从来都没有教过......

    看到林初一安静下来，江来便知道林初一心里的那股子急火已经发泄出来了。遭此人生惨事，只要是个正常人都承受不住，如果不让她发泄，不让她做点儿什么把那股子怒气和邪火给放出来，怕是要把她自己给憋坏不可。

    伤及心肝肺腑，以后可就很难治愈了。

    “施道谙不是凶手。”江来直视着林初一的眼睛，搂抱着她的双手也稍微的放松一些，让她能够自由的呼吸，不会有喘不过气来的压迫感。“如果他是凶手，我第一个站出来把他送进警局。我不会包庇罪犯，法律也不会。”

    江来相信不是施道谙做的，即便全世界都不相信施道谙，他也相信施道谙不会做这样的事情。

    虽然看起来施道谙确实最有嫌疑，而且这么说有可能会再次刺激到林初一那根紧绷甚至快要断裂的敏感神经.......

    可是，他还是要说出自己的真实感受。

    他相信施道谙。

    施道谙不是凶手。

    果然，听到江来的第一句话时，林初一的眼里怒意大盛。

    等到听完江来后面的半截话，这才再次平复下来。

    她看看江来，又看看施道谙，再一次朝着里屋跑了过去。

    施道谙看着江来，出声说道：“站在这里，我都没办法相信我自己了，你怎么还那么相信我呢？”

    “你会相信我杀人吗？”江来反问。

    “不信。”施道谙毫不犹豫的回答着说道。

    开玩笑，江来这样的人，他怎么可能杀人呢？他除了说话尖酸刻薄一些，其实骨子里特别的宽厚善良。

    倘若有朝一日他当真杀了人，那一定是把人给活活气死了.......

    云成之就好几次给自己打电话说不行了不行了他快要被江来气死了。

    “我和你一样。”江来出声说道，再次朝着里间走去。他要在旁边陪着林初一。

    “臭小子......”

    施道谙的心里即是感激，又有些欣慰。就像是老父亲看到自己一把屎一把尿含辛茹苦拉扯大的小混球长大成人了一样的心情......

    院门外面再次传来汽车的马达声音，林秋推门下车，看到站在廊下的施道谙，出声问道：“你怎么在这里？”

    又看到他身上的血迹，脸色大变，说道：“出了什么事情？”

    不待施道谙回答，他已经疯一样的朝着里屋奔跑过去。

    很快的，林秋又跑了回来，一把揪住施道谙的衣领，状若疯狂：“施道谙，你这个杀人凶手.......”

    林初一和江来紧追回来，林初一急忙劝道：“林秋........”

    “施道谙，我要杀了你.......我要杀了你.......”

    施道谙一脚踹了过去。

    砰！

    林秋的身体便朝着院子里面的草坪飞了过去。

    施道谙可以忍受林初一的质疑和攻击，也愿意耐着性子出声解释。但是林秋......不是每个人都可以揪着他的衣领说要杀了他的。

    “林秋......”林初一惊呼出声，连忙跑了过去。

    施道谙的视线看向远处，那里有闪烁的灯光以及刺耳的警笛声音轰鸣而来。

