    回到长沙后，叶白为山井二人建立了地下研究室，当然也派了不少人盯着二人。

    毕竟是日本人，凡事留个心眼。

    没几日，以六翼蜈蚣为原材料的蜕凡药剂便被制作出来。

    一瓶如同墨汁一样的黑色液体。

    叶白闻过味道，腥臭恶心，这东西若是口服怕是没几个人能喝得下去。

    叶白又让顺子采集了叶府所有人的血液，来检测是否匹配这瓶蜕凡药剂，然而几百人中，一个符合的都没有。

    对此，山井有了推测。

    或许长生血脉本就藏在人体之中，蜕凡药剂的作用便是将体内隐藏的长生血脉激活，强化。

    但若是身体内本没有这种长生血脉，那蜕凡药剂便没有作用。

    叶白也想到汪家的白先生给他留的白泽蜕凡药剂，指名道姓让他留给白知希使用。

    那白家很有可能拥有白泽的长生血脉，只是随着一代一代的流传，血脉逐渐稀释，这才没有显现出来。

    叶白将猜测结果告诉白知希，但白知希对白家的来历也不清楚。

    只知道他白家并非是土生土长的长沙人，在白仁礼父亲那这一代搬迁到长沙，后来便在长沙落地生根，留了下来。

    白仁礼的父亲名叫白霍华，按照辈分来算，是白知希的爷爷，是封王馨的儿子。

    但封王馨又夺了自己女儿的身体，估计就是是白霍华的妹妹。

    这么一梳理，白家的关系还真够乱的。

    或许当时封王馨盯上了白家，就是冲着白家的长生血脉去的。

    又想到白仁礼给的上锈钥匙，说是能开启白家宝库，但叶白和白知希二人研究了很久，仍一头雾水，只给钥匙不给线索，如同大海捞针，没法去找。

    第二瓶蜕凡药剂制作出来，液体如同火红色，正是用了那颗暗红色的晶核。

    叶白也找了不少人的血液尝试，但还是一样的结果，没一个人合适的。

    看来，想要制作出一个长生血脉家族，还真不是一件容易的事。

    不久之后，最后一瓶白虎蜕凡药剂也被制造出来，除了叶白的血液匹配，没有其他人匹配。

    这瓶蜕凡药剂液体纯白，但在阳光的照耀下，又会发出金色的浮光，动人心魄。

    叶白估计，若是自己将这瓶药剂喝下，大概率会增加自身白虎血脉的的浓度，但又想到所需承受的痛苦，便让叶白打消了这个想法。

    这东西留着，以后或许有用。

    晶核用完，山井却愁眉不展，在叶白这里制作出了三瓶蜕凡药剂，没一瓶适合自己的。

    难道日本人不是源自中华大地吗？

    这是血脉歧视？

    山井又想到日本的传说，难不成要回国杀些日本的异兽，才能激活自身的长生血脉。

    但异兽如此稀有难寻，想找到估计不是一件简单的事。

    不过，知道叶白身怀长生血脉，而且只有一个正房妻子。

    想又到自己的女儿乖巧动人，山井心中生出了小心思。

    叶白可不知道山井所想，这老家伙只要不给他闹事，不想着回日本，没有二心，便是一件好事。

    三个月后，阳光明媚的一天。

    叶府大院中，叶白和陈玉楼在小亭中对饮小酌。

    湖面上波光粼粼，小鲛人不时从水面上跃过，溅起水花，玩得不亦乐乎。

    “你小子的日子过得可真不错。”陈玉楼嚼着花生米，由心的感慨一句。

    “你若是想来，随时可以过来。”叶白笑了笑，躺在靠椅上，“我那小侄子名字想好了吗？”

    “想好了，便叫陈天佑！天惟佑德，辟乃奉天！”

    前不久，秦淑云在陈府生产，虽诞下一男婴，但生产期间秦淑云也九死一生，差点就一尸两命了。

    好在最后人和孩子都被保住了，但秦淑云也因为这次生产染上了疾病，被陈玉楼带到长沙来疗养，也顺便散散心。

    “三弟，我总觉得干我们这一行的德行亏损，犯私德，以至于祸及妻儿老小，所以淑云才会经历这一番险情。”

    “你想金盆洗手？”

    陈玉楼摇摇头：“那倒不至于，不下墓，手下的上万兄弟如何去养，总不能像你一样，又开酒楼又经商的吧，你大哥我可没这个脑子。”

    “事在人为，只要你想做就会有机会，如今局势混乱，所以才不会被人盯上，等国家一统了，再干下墓的勾当，容易吃枪子的。”

    陈玉楼叹气道：“国家一统，谈何容易，外有虎狼环绕，内有纷争消耗，时局艰辛啊！”

    叶白也叹气道：“能等到的，时间会证明...”

    两人说话间，白知希带着侍女端着刚做好的糕点走来，停在湖边，白知希拿着一块糕点挥了挥。

    不一会便见湖水中伸出一只手，接过糕点，正是小鲛人。

    白知希笑着道：“给你额外加了蜂蜜，慢慢吃。”

    小鲛人点了点头，然后便趴在湖边细细吃着糕点，听着叶白和陈玉楼两人谈话。

    陈玉楼看小鲛人的呆萌样，忍不住道：“这小家伙听得懂人话？”

    叶白开口笑道：“你若是骂她，她就能听得懂，但这小东西记仇的狠，之前小白在湖中撒过尿，被整过两次后，如今再也不敢靠近湖面了。”

    “那我可不能得罪她。”陈玉楼笑了笑，拿过一块糕点递给小鲛人。

    小鲛人也不怕生，顺手接过，放在嘴边吃着，不过这块可没有刚才那块甜。

    又看了看陈玉楼，小鲛人记在心里，能给他吃的都是好人。

    白知希端着糕点又去了秦淑云的屋子，顺便看看小孩子。

    见白知希走了，陈玉楼才开口道：“我派人到西北那一块寻遍了，也未曾发现二弟和红姑他们的消息，这一去就是数年，连个信都不回，着实让人担心。”

    叶白点点头：“二哥应该有自己的打算，献王墓凶险的他心中也清楚，或许他想拖到诅咒爆发前再去献王墓。”

    陈玉楼想了想道：“你这么一说还真有可能，但我觉得八成是红姑的意思，她怕二弟回来后我们三兄弟就会去探献王墓，这丫头性子野，有自己的想法，二弟估计是管不住他。”

    聊到红姑，叶白道：“二嫂离开时不是也怀有身孕了吗？几年过去了，孩子应该能走路了吧，就是不知道是男是女。”

    陈玉楼哈哈一笑：“是男孩就和天佑结拜为兄弟，是女孩就许配给天佑，定个娃娃亲，大个两岁，刚刚好。”

    叶白和陈玉楼聊到傍晚，直到夕阳落下，才结束聊天。

    第二天清早，叶白又带着陈玉楼探望原先留在长沙的卸岭兄弟，这些兄弟大多都在德运酒楼管事。

    他们见到陈玉楼也是激动不已。

    众人在酒楼吃喝饮酒，畅快淋漓的谈论了一中午。

    回到叶府后，陈玉楼心有所感对叶白道：“还是跟着你好，待遇比在卸岭那里好多了，我看不少兄弟都能攒下钱娶媳妇了。”

    陈玉楼又想着，一直干盗墓的营生确实不是长久之计，难道等小天佑长大了，还让他去下墓？做卸岭的总把头？

    墓中的凶险他是知道的，万一自己的孩子折在墓中，他怕是会心疼死。

    此刻，陈玉楼也有些了解陈默文为何让他留有子嗣后再去探墓，无论怎么样，陈家必须有后。

