    第1673章  意外的救援   

    就在这时，一道金雷在无数的蝙蝠惨叫声中瞬间撕开了唐锋头顶的空间！重重地落在唐锋的身上……   

    唐锋大叫一声，原本近乎枯竭的能量居然被这道金雷激发得重新复苏起来！   

    唐锋虽然不知道发生了什么，但是他却瞬间抓住机会，大手一挥，漫天闪电在金雷中爆发，两道完全不同的攻击，却完美地配合在一起。

    

    强大的闪电瞬间将攻击唐锋的所有蝙蝠全都击穿，而刺眼的雷光中，唐锋一抬头，就看到远处，有一道庞大的身影正缓步走来，因为天色的原因，唐锋没有看清是什么东西，但是那让他近乎迷恋的气息，让唐锋明白，对方是来救他的……   

    宋容惊恐地捂着嘴，看着原本密不透风的蝙蝠群居然被金色的闪电瞬间轰得四散而逃！在不远处的密林中，一道白色的圣洁身影缓慢地走了出来……姜毅大口地喘息着，扬起了嘴角……   

    “吱！”

    蝙蝠的攻击被打断，恐怖的金色闪电像是唐锋的加油站一般，让原本近乎力竭的他发现体内的雷能量居然正在快速地恢复！   

    赵麟此时虚弱地躺在地上，头顶闪过一道修长如龙的身躯横空而来，已经在这一带称王称霸了几个月的蝙蝠们正疯狂地想要从高空扑下，猛然一道呼啸的鞭影瞬间一扫而过，直接将落下去的蝙蝠在空中拍成烂泥……   

    所有蝙蝠惊恐无比的停在空中，看着那巨大的身影像是碰到天敌一般，吓得吱呀乱叫！体内的麻痹毒素终于缓解，陈凯瞬间从地上爬起，巨大的虎躯一震……   

    “嗷呜！”

    张着嘴的陈凯身体一僵，僵直地回头，就看到身后不知道什么时候，居然有一只体型丝毫不亚于自己的真正老虎大，独目森然地盯着自己，大有他只要敢乱动，就直接咬死自己的架势……   

    漆黑的老虎扫了陈凯化成的黄色老虎两眼之后，纵身一跃，直接跳到一辆大巴车上，仰头愤怒地盯着漫天的蝙蝠，突然再一次发出了恐怖的虎啸伴随一阵漆黑的光环瞬间席卷全场，原本疯狂向下使用精神异能的蝙蝠全都哑了声，恐怖的虎啸声中，一股强大到让它们生畏的魔力让它们全都害怕的中断了使用的异能！   

    姜毅的身体瞬间一松，随即有些激动的一手朝天空挥出，没有精神异能的压制，姜毅出手毫无顾忌：“气焰滔天！”

    

    “呼！”

    一股恐怖的热息扑面而来，满天的蝙蝠正惊恐地想要重新恢复战力，却感觉周身一热，还没明白发生了什么，猛然身前的同伴身上突然喷发出剧烈的大火！   

    蝙蝠们惊恐万分，但是这无形烈火却像是会传染一样，一只接着一只化成一颗颗火球从天而落！   

    风与火的融合，明明只是黄金级的异能，却在姜毅的手上发挥出毁天灭地的威力！   

    燃烧的蝙蝠从天而降，瞬间照亮了原本漆黑的夜空！而就在这时，从姜毅的身后，猛然传来数声犬吠……   

    赵麟不明白现在是什么情况，但是就看到一群形态各异的变异犬狂吠着扑向前方，冰、火等各种强烈的波动在它们的身上爆发的同时，强大的攻击直接扫下一片低空飞行的蝙蝠。

    

    一只体型柔美，全身洁白如白狐的长毛白犬踱步走到了赵麟的旁边，赵麟惊恐地瞪大眼睛，虽然他的实力比这只变异犬强太多，但是现在他全身都是伤，还是被唐锋打伤的，此时根本不可能是这只变异兽的对手……   

    白狗看了他两眼，突然轻吠一声，接着一道洁白的光华从它的身上散发出来，赵麟下意识的以为对方要攻击自己，勉强抬起一只手挡在身前，却突然一愣，光芒洒在自己的身上，他居然没有感觉到一丁点的疼痛，反而身上的伤口在光芒的照射下快速地止血愈合起来……   

    赵麟惊愕地看了看自己手臂上的伤口不敢相信，他居然被一只变异犬给救了！   

    “啊！”

    突然，宋容传来一声惊呼，赵麟急忙望去，就看到宋容的头顶飞扑下两只体型巨大的蝙蝠，这两只蝙蝠目露凶煞，显然被突然袭来的变异兽们惊扰到更加激发出了它们的凶性，毫不顾忌地冲向它们盯上的宋容……   

    “宋容！”

    听到远处的喊声，宋容咬破舌尖让自己恢复清醒，强忍着头痛，一手甩出，一条黑索直接从指间射出，一只蝙蝠躲避不及，直接被一鞭抽中，瞬间惨叫一声，身体在空中直接被一股神秘的力量撕碎。

    

    黑鞭正要攻击另外一头蝙蝠，却不想，那只蝙蝠抢先一步朝宋容发出刺耳的声波，声波仿佛将空气都震动一般，化成一道道波浪涌入宋容的耳朵中，宋容顿时面色潮红，整个人气血翻滚头痛欲裂！   

    甩出去的黑鞭瞬间一阵扭动悄然散开！蝙蝠兴奋的大叫，朝着宋容张开了尖锐的血牙，飞身扑下……宋容痛苦地抱着头，哪怕明知道自己有危险，可是她根本摆脱不了此时的绝境……   

    “轰！”

    就在蝙蝠快要抓到宋容的那一刻，一颗漆黑的圆球破空而来，直接出现在蝙蝠的身边按在了它的身上！   

    蝙蝠一愣，还没明白怎么回事，它的身体居然在黑球的爆发中开始扭曲起来，宋容感觉到叫声停止，忍不住抬头一望，就看到空中那头蝙蝠此时居然被像一只巨手团成了一个球，发出最后一声惨叫后，空中的蝙蝠轰然炸开，漫天的鲜血洒在宋容的身上！   

    “呱！”

    宋容还不知道发生了什么，但是一股熟悉的气息却让她下意识的回头，却瞬间吓得僵在原地一动不敢动，只看到她身后不远的一根灯杆上，一头比蝙蝠还要巨大的黑色大鸟正歪着头饶有兴趣地盯着自己……   

    “乌凤！”

    姜毅回头，笑吟吟地大喝：“别吓到人，快把蝙蝠群赶散！”

    听到姜毅的话，体型丰满的乌凤顿时煽动下翅膀，嘴中发出尖锐的说话声：“好的老板！”

    话音一落，瞬间冲天而起，张开嘴，一连朝蝙蝠群喷出四五发空间弹……   

    “轰轰轰……”接连的爆炸声让蝙蝠群瞬间大乱，作为会使用声音激发精神力的变异兽，蝙蝠却是最不喜欢噪音的动物。

    

    因为吵闹的声音会影响它们听声辨位的能力，以及可以中和它们的音波攻击。

    

    空间球的爆炸让蝙蝠群陷入了短暂的混乱，却让它们没有发现，不知道什么时候，在它们的上方，一只金色的狮子正在空中奔跑。

    

    直到出现在蝙蝠上方后，四爪重重踏下，紧接着，下方的蝙蝠身体一沉，原本轻飘飘的翅膀直接重达千斤一般，根本主不抬不动，一个个如下饺子一样直接从天空摔了下去……   

    “狸奴好样的！”

    晴斗兴奋的大笑，长刀一扫，直接将落下来的蝙蝠全都斩杀……   

    唐锋一边战斗，一边震惊地看着四周争相冲过来的变异兽，不明白它们为什么会帮助身为人类的他们！   

    可是不管怎么说，哪怕蝙蝠群的数量仍然非常的庞大，但是却也无法再形成之前那种碾压式的攻击。

    这给了唐锋他们喘息的机会，快速地一边清理身边的蝙蝠，一边向彼此汇聚……   

    “吱！”

    眼看着众人都要脱离危险，正想松口气的时候，突然天空月光消散，一声恐怖的蝙蝠叫声让所有人和变异兽全都呼吸一窒！   

    姜毅猛然抬头，惊愕的看着一头体型仿佛恐龙时代的翼龙一样的巨大怪物蝙蝠从高空落下，它的出现瞬间让原本乱作一团的蝙蝠群一下子恢复了秩序！   

    姜毅和唐锋脸色同时大变：“六阶变异兽！”

    

    瞬间二人同时朝空中的那只巨大的蝙蝠轰出手上的攻击，唐锋的暗紫闪电直接化成一只雷鸟全身发出尖叫声朝天空扑去，而姜毅也是一道巨大的风斩横扫而去！   

    两道攻击同时扑向空中的六阶蝙蝠，可是那头蝙蝠丝毫不慌，袭向它的两道攻击前方突然出现了大量的蝙蝠，这些蝙蝠悍不畏死的用身体挡下了姜毅和唐锋的攻击，空中发出两声惊天的巨响过后，成片的蝙蝠不是被恐怖的雷力电焦，就是被锋利无比的风斩切成碎片！   

    可是六阶蝙蝠却毫发无损！一对血红的巨大眼睛死死地盯着下方，突然双眼暴射出两道红色的激光直奔二人的身体射来……   

    唐锋瞬间激发闪电躲开，而姜毅而意念一动，身上的六悍装一阵扭曲，原本的风衣朝姜毅一裹：“化铠！”

    

    漆黑的铠甲包裹住姜毅后，直接被一道激光射中，姜毅瞬间飞跌出去，但是却并没有受伤！   

    但是面具下的嘴里却涌出一口鲜血，姜毅暗骂：“大意了！”

    原来这攻击并不是普通的能量攻击，而是带着精神冲击！   

    攻击挡住了，可是精神震荡却完全被姜毅承受了下来，也幸好姜毅的精神力很强大，所以只是因为一不留神被震伤，并没有什么大碍……   

    

