    “你把安装能量包任务抢下来，就能改变这个世界的历史，我已经可以预见到这个世界即将到来的混乱，你只要去安装能量包，煽动一下小小的蝴蝶翅膀，就可以在今后的这个世界里，获得大量的收益！”

    李剑脸色剧变！

    这主神果然没安好心！

    不过，这个大量收益李剑还是非常眼红的！主神那坑货在其他方面很是不靠谱，但出奇的是，在战斗和收获方面的建议，往往都是十分准确的！

    按照主神的价值观来看，大量的收益绝对不会少多少！

    这笔买卖干了！更何况，安个能量包而已，未必就有多大危险，我还有个变身卡底牌呢，谁怕谁啊！！！

    “那个，我是刚来的新人，遇到的第一个任务自然要我来做，基地里也不能没有战斗人员守护着，还是我和灵狐去吧，正好熟悉一下任务流程，可以么？”

    李剑一脸大义凛然的说道。

    “没问题！美女，你不光人长的美，连性格都这么善解人意，你简直太棒了！”赵寒一脸点赞的模样，生怕李剑改主意似的……

    曼陀罗自然也不会有异议，十分开心的给李剑来了一个拥抱，拉着李剑的手，一口一个姐妹同心的样子……

    虽然俩人表达友情的方式有点太热情，但李剑还是能感觉到，这几个‘可爱’的队友在这一刻是真心接纳了自己，这些人性格逗比了些，却是一群感情很真的朋友啊！

    “好吧，灵狐姐姐，安装能量包即使我一个人就能完成，但我初来乍到的不认识路，你不介意带我去一趟失落的遗迹吧。”

    “嘻嘻，咱俩姐妹还有什么见外的，走，姐姐这就带你去那个鬼地方！我正好还没进过失落的遗迹呢。”灵狐转头对兴奋的俩人说道：“我和阿狸妹妹去失落的遗迹出任务，我的巡逻任务就交给你们了奥，可不要忘了哦。”

    “放心吧，我们俩个人呢，一切包在我们身上！”曼陀罗大度的拍了拍胸脯，给那道深深的事业线拍的颤了俩颤，引得赵寒眼神不断的飘呀飘的……

    考虑到打狗棒法的威力，赵寒到底是没敢明目张胆的去‘偷窥’……

    李剑就这样，随着灵狐直接出门，奔着车库走去，李剑看灵狐丝毫没有去取武器的样子，不禁好奇道：“我们不用去取武器么？”

    “哦，是这样的，雷霆山庄的枪械都是受管制的，你刚来，所以需要队长批准才能取得枪械，我本来刚刚要跟队长提的，可是队长他……

    所以你这次任务只能就这么空手去了，不过你能外放能量，不用像我们这样的普通异能者必须要枪械才能挥全部战斗力吧，其实我挺羡慕你的，直接就能上战场，要知道我的枪法可是练了好几年才达到现在的熟练度呢！”

    “呃，我不是要自己取武器，你自己不用装备武器么？”

    “啊~哈哈哈，你不会是从深山沟里出来的吧，战神系统已经流行了将近十年了，像我们这种只有身体素质异于常人的异能者，早已在身体里植入战神系统用来辅助战斗，你是不是很好奇我从哪里取出来的武器？”

    “岂止是好奇，简直就是神奇！你穿的那么少，铁锹和沙漠之鹰怎么可能藏的下啊！”

    “呵呵呵，你知道的，异能者都是有着能量的，但是大部分异能者的外在表现只在于身体素质于常人，能量根本无法像你这样可以外放的异能者得到有效利用，所有我们人类就研出来一种战神系统作为辅助开我们异能者的能量！

    不光是我，小曼、赵寒、队长、紫色之翼，都有这种辅助系统，而这个系统的作用就是，可以帮助我们开辟一个装备空间，这个空间存在于我们的体内，依靠我们自身的能量来维持，这个空间在战神系统的针对性辅助下，可以放进一种主武器，一种副武器，一种近战武器，还有数个投掷武器！

    而我的主武器嘛，就是这个啦！”

    灵狐直接变出来一把ap狙击枪出来，难怪她之前一直都用手枪来着，这狙击枪在近距离内确实不太好用……

    “咦，你是狙击手啊。”

    “近战我也很厉害的哦，我有这个！”

    灵狐双手一翻，沙漠之鹰双枪出现在双手中，李剑愣愣的看着手持双枪摆poss的灵狐，现这种武器还真是适合她啊……

    双枪的灵活，无疑会挥出灵狐那敏捷的身姿，不过对枪法的要求也更加高，看来灵狐对自己的枪法非常有自信啊！

    李剑现在算是明白了这些特种兵为啥能凭空变武器了，那个战神系统还真是神奇，竟然开出来一种类似于空间戒指的东西，不过应该有限制，存放的东西只能是武器，还要分类别……

    嗯，比起自己的个人储存空间来说简直弱爆啦，嘿嘿。

    “哇哦，这车挺酷啊！”

    “一般般啦，军方给配备的标准装备，就是一个代步工具，适合各种路况而已。”

    不管如何，终于可以脱离赶路靠双腿的境界后，李剑还是十分开心的……

    就在李剑和灵狐开车离开雷霆山庄时，休息室内躺着的紫色之翼听到有人去做失落的遗迹任务，立马从挺尸状态复活过来。

    “嘿！有人去失落的遗迹了哈哈哈，还好我聪明，要不然这真要是跟梦里那样，死几回都不够啊！

    嘶~哎呦，疼，疼死我……这下手也太重了……”

    “哦？重么？我可是还没有打够呢，你恢复的倒是挺快啊，紫色之翼。”

    “曼，曼姐，小的我错啦，我帮你去巡逻，我这就去帮你巡逻，你和赵寒俩人在基地里享福就好。”

    “呵呵，算你识相，这次就饶了你吧，巡逻时要仔细点哦。”

    “放心吧，包你满意！”

    紫色之翼说完，就一溜烟的离开了休息室，他可不想再去体会一把打狗棒法的威力了！

    “哼，算你溜得快，赵寒，我先去洗个澡，拜拜。”

    赵寒虽然很想偷偷跟过去，但想想紫色之翼的样子，还是算了……

    自己还是先把队长叫醒吧……