    病房里，吴启航他们三家人都在，对于唐婉前来探望，三家人都表现得很热情，道谢后又聊了一会，唐婉才带着孙萌离开。

    周毅只把她们送出病房，看着她们走进电梯，这才转身来到隔壁病房。

    病房里，住着三个男子。

    他们剃着小平头，身材很健壮，只是现在的模样颇有些凄惨，头上，腿上，胳膊上，到处都缠绕着绷带。

    周毅知道他们的身份，都是附近一家武校的教练。

    “哥几个，感觉怎么样？”周毅看着几人笑问道。

    “你是？”中间病床上的男子问道。

    “把你们从酒吧带回来的人。”

    “你是周医生？”男子惊讶道。

    “看来你们已经知道了。”周毅笑了笑，摆手说道：“你们伤得都不太严重，所以好好养伤吧！等出院了，让杨哥请咱们喝酒。”

    “没问题，谢谢周医生您了，否则我们昨晚恐怕真的要交代在那里了。”

    “谢谢！”

    三人全部开口道谢。

    周毅客气回应几句，然后便离开病房，他又到隔壁病房看望了另一位伤员，然后才赶往食堂用餐。

    下午。

    顾问门诊室更清净，临近四点钟都没有一个病人到来。

    “周医生，你要不要加咱们门诊部医生们的微信群啊？”廉姗玩了会手机，忽然问道。

    “行啊！”周毅痛快同意。

    廉姗闻言，加了周毅的微信，然后又把周毅拉到微信群里。

    周毅也没含糊，进群后连招呼都没打，就直接发了个两千的大红包，然后才又发了句“新人报道，请大佬们多多关照。”

    群成员不足百人，抢红包的人数也很少。

    经过廉姗解释，周毅才明白大家现在还都在工作，估计下班后剩下的红包便会被一抢而空。

    下班后。

    周毅匆匆赶到横滨国际幼儿园，接到女儿后，带着她到附近的超市买了一堆零食，然后把她送回家，交给保姆梅兰。

    然后，他按照黄海涛给他的地址，朝着程浩家赶去。

    香樟别墅区。

    金陵市最顶级的别墅区，档次比周毅居住的香榭兰庭要强很多，通过出租车司机介绍，周毅知道能居住在这里的业主，全都是非富即贵的主，换做是普通人，哪怕给他们一套别墅，恐怕都住不起。

    “住在这里，物业费加上其它乱七八糟的费用，每年竟然要几十万，真是奢侈。”周百万现在觉得自己的腰包不鼓了。

    “当然奢侈，毕竟这里的别墅，最便宜的一套也得九位数，花销能少嘛！”胖司机酸溜溜地说道：“出租车进不去，我就把你放在大门口了啊！”

    “行！”

    周毅点头。

    支付过车费，周毅下车后朝着里面走去。

    只不过，他被保安拦住了，打电话联系过程浩，才被允许放行。

    “周老弟……”

    一辆观光车从别墅区深处驶来，驾车的人正是程浩。

    “程哥，这车不错啊！不过你怎么出来了？”周毅笑道。

    “出来接你啊！”程浩笑道。

    四五分钟后，周毅明白程浩为什么出来接他了，如果步行的话，从别墅区大门口到程浩家门口，靠两条腿走路，最起码得走十几分钟。

    “你们这别墅区，环境真不错，有山有水，这大冷天的，竟然还能看到很多绿色植物。”周毅从观光车上下来，由衷赞叹道。

    “喜欢？要不要搬过来当邻居？”程浩笑问道。

    “算了吧！从这里到我女儿的学校，每天开车都要一个多小时了，折腾。”周毅摇了摇头，然后把手里的袋子递过去：“两瓶‘益神汤’，每天早晚喝水的时候滴几滴，这两瓶够你喝两个月的了。”

    “感谢感谢。”程浩的眼神直接亮了起来。

    他虽然顾家爱老婆，但这些年做生意，在外面逢场作戏的时候可不少，遇到养眼的美女，也会沾沾花，惹惹草，虽然不是太虚，但近年来明显感觉有些力不从心。

    如果这益神汤管用，那简直就是自己的福音呐！

    进了院门，程浩把周毅带进上千平的豪华独栋别墅里，然后把他老婆虞馨介绍给周毅认识。

    一番寒暄后，周毅给虞馨检查了下身体，发现她身子骨很弱，肾脏也有些问题，所以他针灸过后，直接开了个方子，叮嘱虞馨以后要喝几个疗程的中药。

    晚饭时间，周毅留了下来。

    有程浩作陪，两人喝了点酒。

    “周老弟，咱们到我书房聊聊？”程浩放下碗筷，笑眯眯问道。

    “行啊！”周毅意识到对方好像有话要说，所以也没推辞。

    很快，两人来都二楼书房。

    程浩招呼周毅坐下，亲手泡了壶茶，又把香烟递过来，这才笑着问道：“周老弟，如果我没记错的话，你说你最近才从山里出来？对吧？”

    “没错！”周毅点头。

    “苍狼山？”

    “是！”

    “既然你以前生活在苍狼山，有没有发现过千年人参？据我所知，苍狼山更深处便是梦蓝山脉，而那里好像生长野人参。”程浩说道。

    “你怎么知道？”周毅惊讶道。

    梦蓝山脉里的确有野人参，而且数量还不少，只不过这些年来，很多采药人进入梦蓝山脉采药，所以外围已经很难看到野人参了。

    “实不相瞒，我十年前去过苍狼山，也跟着采药人进入过梦蓝山脉，只是那次运气不太好，虽然找到两株人参，但最好的那株才一百多年年份。”程浩摇头苦笑。

    “你去过？我怎么没见过你啊？”周毅疑惑道。

    “苍狼山都那么大，更别说梦蓝山脉了，你没见过我也正常。”程浩笑道。

    “不对，除非是实力不错的武修，否则想进入梦蓝山脉，就得走我的缆绳桥，保险起见，每位进入梦蓝山脉的人，都需要我帮忙，除非……”

    “除非什么？”程浩眼底闪过一道异色。

    “除非是我的老朋友们，清楚过缆绳桥的技巧，知道梦蓝山脉外围的环境。”周毅说道。

    “你的缆绳桥？”程浩猛然想起了什么，呆呆说道：“十年前，我听老孙说过苍狼山的小霸王，还远远看见过那位只有十四岁的小霸王，扛着一只死去的花斑豹，难道……就是你？”

    周毅闻言哑然失笑。

    “还真巧，苍狼山上能对得起‘小霸王’称号的人，恐怕也只有我了。”

    “那是真巧，早知道咱们十年后还能再见，而且还能成为朋友，当年我就找你帮忙了。”程浩放声大笑。

    “程哥，你要千年人参做什么？”周毅好奇问道。

