    第1031章 面首来找茬？

    此刻，苏辰已经用神足通换了地方。

    在五公主察觉到不对的时候，苏辰已经提前察觉到被发现了，立刻就动用神足通闪走了。

    他黑眸一沉，火巨猿已经找到了牛妖族这边，而且还通知了深渊族所有的种族。

    这次要对他全面来围剿！

    好在系统奖励的伪装技能很牛逼，到现在为止，都还没妖兽发现他是人类！

    苏辰在回去的路上看见了一位打扮的花枝招展的牛妖，看着眼前的牛妖的打扮苏辰有点不喜的皱了皱眉头。

    能打扮成这样在公主府里面走来走去的，估计就是那五公主的宠爱的面首了。

    苏辰的猜想并没有错，眼前这头牛妖就是五公主宠爱的面首之一，叫作符竹。

    苏辰看了一眼以后立马收回了目光，而这符竹死死的盯着苏辰。

    这男子怎么生的如此英俊，它突然想着，听说今天公主府上来了一个长的帅的，难道说的就是这牛妖？

    想到这里的时候，符竹立马就朝着苏辰的方向走了过去。

    它现在过来可就是来找公主的，它可不能让其他人把公主的心给勾走了，要是这样的话，那自己岂不是要失宠了。

    既然在这遇见了，那就先教训教训这不知死活的牛妖！

    苏辰感受着符竹越靠越近，他也没有多想什么，他觉得自己现在还不能暴露。

    苏辰在前面继续往前走，他一直都没有停下。

    “站住！”

    符竹看着苏辰的背影叫道。

    苏辰没有理会他，而是继续往前走。

    看到了苏辰没有反映，符竹心里暗暗的恼火起来。

    它一步跨到了苏辰身边，挡在了苏辰的前面。

    这时候，苏辰才停下了脚步，他看着拦在自己面前的符竹。

    “让开，我可不认识你！“

    苏辰说完之后，想要绕过符竹离开。

    符竹看着苏辰嚣张跋扈的样子，立马就生气了。

    它伸手指着苏辰，然后说道：“你这家伙好大的胆子，你知道我是谁吗？你竟然敢不把我放在眼里！“

    “我管你是什么人，反正我不想认识你！“

    听了这个牛妖的话以后，苏辰非常不屑的看了他一眼, 然后从他旁边绕了过去。

    “你给我站住, 你竟然敢无视我！“

    符竹看着苏辰从自己身边绕过去了, 立马再次上前拦住了苏辰。

    看到这符竹拦住了自己的路，苏辰冷哼了一声，然后冷漠的扫了一眼符竹说道：“我说了, 不想认识你。“

    符竹拦住了苏辰看着他说道：“听说今天府里面来了一个帅气的牛妖，看来就是你了。”

    看着眼前的牛妖竟然敢这么嚣张, 苏辰不禁冷笑了一下, 然后看着这牛妖说道：“是啊, 所以呢？“

    “我现在可警告你了。”符竹看着苏辰，然后一字一顿的说道, “我可是深渊族五公主宠爱的面首，这公主府中大家都得给我几分面子，你最好不要惹怒我, 否则的话, 后果可不堪设想。“

    “还有！别以为自己有几分姿色爬上了公主的床, 就觉得自己很了不起, 我可告诉你了，公主宠爱的是我, 你就别妄想来和我争宠了！”符竹接着说道。

    听了符竹的对自己威胁以后，苏辰不禁冷哼了一声。

    果然是那五公主宠溺。

    真以为别人都与他一样。

    不过苏辰看着眼前这牛妖这个气急败坏的样子，而且还对自己如此要恶意。

    看来自己对他的威胁还挺大的。

    想到这里, 苏辰心中顿时恶意四起，就想整整这牛妖。

    苏辰看着符竹说道：“你说的很对, 你是公主宠爱的面首，但是我可不稀罕, 我也不需要你给我面子，不过我劝你赶紧滚蛋。“

    苏辰说着说着然后勾起了唇角看着眼前的牛妖笑着说道：“否则, 万一下一刻我就稀罕了, 那到时候你这位置估计就要保不住了，所以为了保护住你这么看中的位置, 我劝你还是不要轻易招惹我，不然你现在拥有的可就要没了。”

    “到了那时候…”苏辰说到这然后停了一下。

    而后苏辰看着眼前的牛妖继续说道：“恐怕你会哭都哭不出来吧！“

    “你！“

    听了苏辰的话以后, 符竹脸色变了变, 它没想到这个看起来斯斯文文，但是实际上却这么的狂傲，竟然敢威胁它, 实在是太猖狂了。

    而且它还怀疑自己是不是疯了, 它刚刚竟然在看见自己面前这个牛妖笑的时候还被迷住了！

    自己竟然被情敌迷住了，这简直太气愤了！

    而且它看到苏辰如此嚣张的样子, 符竹也是怒火中烧。

    自己今天一定要好好教训一下这新来的！

    让这新来的知道知道什么叫做规矩！

    符竹便一拳朝着苏辰攻击了过来。

    苏辰看着眼前的牛妖, 他的眼睛一眯，嘴角微微翘起，然后猛的一拳打了过去。

    苏辰丝毫不怕自己会暴露，他相信这系统的技能，是不会将自己暴露自己的。

    两人的拳头狠狠的碰撞在了一起，随即，他们两都退后了数十米远，然后站稳了脚跟。

    “小子，有点实力，不过你还不够资格和我动手，你只要乖乖的听我的话，你还可以当你的牛妖，不过你要是不听我的话，那可就不好意思了！“

    符竹看着苏辰, 然后淡淡的说道。

    看着符竹那副模样，苏辰不禁撇了撇嘴, 然后说道：“你这种货色，我还真不放在眼里，既然你这么喜欢和我动手，那我就满足你！“

    符竹听了苏辰的话，气得咬牙切齿，它没想到眼前这个新来的牛妖，竟然如此的不给自己面子。

    而且它竟然还敢如此羞辱自己！

    这简直就是找死啊！

    “小子，你真的很嚣张啊，你竟然敢如此羞辱我，那就别怪我不客气了！“

    符竹说完，然后猛地冲向了苏辰，朝着苏辰的面门打了过来。

    看着冲来的符竹，苏辰的脸上没有丝毫惧怕的表情，他依旧一脸的风清云淡，仿佛根本就没有把这符竹的实力放在眼中一般。

    看到苏辰一点畏惧都没有的表情，符竹不由的怒极反笑，这小子果然够狂！

    不过越狂的牛妖才越是好对付，因为这样的人就是好控制。

    (本章完)

