    林凡当场就出手了，承雷剑在空中飞快的闪过，带走一个个头颅。

    “什么！”

    其他门派的修士们当场就无法淡定了，为什么林凡会这么的强，杀同阶修士就跟割韭菜一样的。

    李艺彤看到那个化神杀神的男子，害怕得一句话都说不出来。

    林凡此时彻底被激起了杀心，一剑就会带走一条生命，他的身形在空中飞快的移动着，疯狂的捕杀那些火红色长衣的修士。

    他杀人的速度非常的快，几乎是眨眼间的时间，就有好几人丧失了自己的性命。

    “师兄弟们赶快跑吧，这个人简直就是个恶魔，我们抵挡不了他的。”

    “我认输可以吧，求求你千万不要杀了我。”

    流火宗的修士此刻被杀得很难看，一个个放声求饶，希望林凡能够手下留情放一条生路。

    “刚才你们都不是非常嚣张的吗？

    怎么现在就跪在地上求着我呢？”

    林凡非常狂傲的大笑着，然后继续杀人。

    其他宗门的修士看到了这一幕，一个个的心头暗骂流火宗真的是活该，刚才为什么要去百般招惹他呢？

    现在把人家的脾气给激怒了，疯狂的开始屠杀你们，又立马跪在地上去求他。

    这样花样作死的方式，看的大家也是无力吐槽了。

    “小辈，你可以住手了。”

    流火宗的掌门人终于坐不住了，没想到林凡竟然下手这么的狠，一出手就直接去杀这么多人。

    “你算个什么东西，不要阻挡我！”

    林凡此刻彻底杀红了眼，谁敢拦他，就一定要死在他手上。

    在疯狂杀人之中，他脑海的杀戮剑正在澎湃生长的，似乎又有了什么新的感悟。

    本来就在洞府之中憋屈了这么久，泥人都有三分火气，更何况是林凡呢。

    从一个个世界中死里逃生的跑了出来，没想到出来还要被这一群臭鱼烂虾给围着问。

    又不是没有给他们机会，自己不爱惜自己的性命，能怪得到谁呢？

    流火宗的掌门人本来非常忌惮林凡背后的化神期，但是林凡现在这个样子，需要将他们的门人全部杀光。

    “该死的小杂种，我好言相劝你不听，那你现在就拿命来吧。”

    流火宗火掌门人直接朝着林凡出手了。

    “等的就是你这个老废物来了，当了这么久的缩头乌龟，终于忍不住出手了？”

    林凡也开始嘲笑对面，这话听的那位掌门人肺都要气炸了。

    “火焰世界！”

    九条巨大的火焰神龙出现在林凡的背后，一个个张牙舞爪的模样看的大家目瞪口呆的。

    怎么会突然窜出来这么生猛的东西，这小子是怎么做到的？

    流火宗掌门人能看到这一幕，也忍不住有一些迟疑了。

    林凡看着他犹豫不前的模样，于是放声嘲笑说道：“老畜生，怎么现在这么怕死啊，赶紧过来送死。”

    此话一出，七星海域看此战的所有修士都一片哗然。

    谁不知道七大门派在此地就像是土皇帝一样，林凡竟然出现敢这样挑衅他们。

    虽然林凡背后有着化神期的修士的存在，但是他对待比自己强的修士还这么嚣张，简直是有些过分了。

    修真界都是以强者为尊的，虽然你背后有大势力，但这并不意味着你可以骑在别人头上拉屎。

    听到林凡的话，李艺彤也不再好多说什么了，一切都是他自己选择的。

    既然双方的死梁子已经结下了，今天就已经是必须得不死不休的局面了。

    林凡在嘲笑完流火宗掌门之后，竟然还提前出手，九条火焰巨龙朝着圣胎境初级的他就呼啸而去。

    不过流火宗掌门人也并不是一个吃干饭的家伙，看见火焰巨龙冲了过来，他掏出了自己的火焰大刀，便直接劈了出去。

    一刀就斩下了一条龙。

    足足九刀，他霸气无比的站在天空之上，傲立的姿态看着林凡。

    “小畜生，我今天一定要让你求生不得，求死不能。”

    流火宗掌门人，此时心头气极了，他恨不得此刻把林凡给碎尸万段。

    林凡并不言语，只是再次施展出了五行剑法，然后反手斩过去。

    “移花接木！”

    五行剑法中最强悍的一件激射而出，而就在此时，流火宗掌门能感受到一种死亡的威胁。

    “不好！这一件绝对不简单！”

    流火宗掌门人心头巨震，他的身形快速移动着，想要躲避这一剑的锋芒。

    只不过林凡的实力提升了之后，剑招的威力和速度也增加了许多。

    天空中浮现了一道流光，青色的剑招瞬间就来到了掌门人的身前，然后将他的身上也劈出了一个巨大的伤口。

    所有人都看呆了，对面可是七星海域的最强者之一，为什么林凡一剑就能够让人家重创了？

    不只是下面的散修惊呆了，其他门派的修士此刻也被震惊的无以复加。

    他们原本都把林凡当做一个晚辈来看，但是让他们没有想到的是，林凡能够打出来的威力已经远远超乎了他们的想象。

    一剑之威竟然恐怖如斯，圣胎境初期强者也被直接斩伤。

    “小畜生，我一定要将你给生吞活剥了，该死的家伙。”

    流火宗掌门人现在身上满是血污，蓬头盖面的样子让人觉得非常的狼狈。

    他身为整个七星海域的最强者之一，什么时候受过这样的屈辱？

    林凡静静的站在原地，然后冷笑说道：“看来你还是没有意识到事情的严重性了，连自己的生死都保不住了，还敢在这里说大话。”

    说完这段话，又是一招移花接木瞬间使出。

    现在林凡的肉体得到了大大的提升，使用剑招是能快速的出剑的。

    看到刚才那么恐怖的一剑，现在又来了。

    流火宗掌门人简直要被吓的魂飞魄散了，刚才那一箭就已经把他的身体给砍伤了。

    现在再来的话，自己能不能顶住都是个问题。

    林凡倒是没有在乎那么多，剑已经使出去了，怎么可能还有收回来的道理呢？

    又是一道流光闪过，青色的剑芒让所有人感到心悸。

    “啊！”

    耳边回荡的流火宗掌门人的惨叫声，也让不少人的面色变得凝重了起来。

    

