    松本清长浑身一僵，就那么侧着身，往地上倒去。

    “呲啦！”

    电击器又在松本清长腰侧电了一下，才被那只戴手套的手收进斗篷下。

    松本清长脸上因暗自咬牙而紧绷的肌肉一颤，又很快放松，嘴角随涎水流出一丝血红。

    池非迟站在松本清长身后，垂眸看着松本清长扑通摔倒在地。

    不愧是老刑警，居然在发现自己躲不开的时候，咬舌尖强迫自己保留一丝意识。

    不过不好意思，他习惯补攻。

    “嗒……嗒……嗒……”

    高跟鞋敲过地面，贝尔摩德脸上带着笑意，不急不缓地走近两人，“这么快就解决了，真不愧是你啊，拉克，不过你的身手是不是又变强了？刚才那种速度，换作是我也应付不来呢。”

    在贝尔摩德身后，爱尔兰穿着和松本清长一模一样衣服紧跟着上前，脸上已经套上了松本清长的易容脸，脸上的疤痕模拟得一丝不差，抬眼看了看某个披着黑色斗篷的人，神色凝重。

    以刚才他们在公墓出口那边看到的情况，如果没有办法限制住拉克那种可怕的速度，换了是他，恐怕也会跟松本清长一个下场。

    “大概是最近加练过。”池非迟用嘶哑声音敷衍着，蹲下身，搜着松本清长身上的东西。

    贝尔摩德也没在意池非迟的敷衍，转头看了看爱尔兰，“值班室的人已经支开了，一会儿就让爱尔兰以他的身份离开，再开车到他家里去，他唯一的女儿已经出嫁，平时不会在家，虽然家里还有一个佣人，但也可以用‘累了、需要休息’瞒过去。”

    池非迟把松本清长身上的钥匙、证件、手机等东西全部翻了出来，放在一旁的地上，声音嘶哑地提醒道，“爱尔兰，他明天休假，刚解决了一个大案子，一天不休息也说不过去，不过作为警察，说不定会突然失去假期。”

    “这个我能处理好，”爱尔兰蹲下身，拿起地上的东西，一件件往身上收，脸上露出邪意的笑，“如果警察没有什么紧急的事联系我，松本警视就会待在家里好好休息，休息的时候，让佣人放个假应该没关系，后天一早，闲不住的松本警视回到了警视厅，关注起最近的连续杀人案。”

    “不错的规划，”贝尔摩德笑着道，“那接下来的行动，你就联系琴酒吧。”

    “啊，我会的。”爱尔兰应声。

    由于不是工作期间，松本清长身上除了证件之外，没带其他警察会用上的东西，当然也没有配枪。

    不过，池非迟还是检查了松本清长衣袖内侧、衣领内侧、袜子下、腰带下这类隐蔽地方，又搜出了一枚回形针和一块小铁片，同样交给了爱尔兰。

    之后，爱尔兰顶着松本清长的身份，开车松本清长的车子离开。

    贝尔摩德和池非迟把松本清长扶出墓区后，由贝尔摩德开车去事先选定的囚禁地点，池非迟在后座看守着松本清长。

    等到了森林里的小木屋后，有专门负责看守的人把松本清长带到木屋里，在椅子上把人绑好，顺便用胶带把松本清长的嘴封上。

    要是松本清长逃脱，可能导致爱尔兰暴露、落入警察包围圈里，组织不可能不小心，木屋门上还安装了摄像头，监控着屋里的松本清长和看守的人。

    松本清长还不能死。

    爱尔兰拿储存卡的时候，为了保证拿到储存卡，说不定会做出一些出格的事。

    计划是——

    如果爱尔兰不得已损害了警方的利益或者违规指挥，就让松本清长来背锅，到时候警方得到的信息只会是‘松本警视因不明原因违规指挥，从凶手那里拿走某件证物逃走途中，意外身亡’。

    这样一来，警方只会集中调查松本清长身上发生了什么、为什么那么做、接触过什么人，没那么容易查到组织头上。

    贝尔摩德和池非迟又在屋里检查了一圈，才转身出门，回了停在森林外的车上。

    上车后，池非迟发邮件跟那一位汇报。

    贝尔摩德拿出平板电脑，调出一段实时监控视频，“拉克，你刚才好像看了木屋里的通风窗好一会儿，有什么问题吗？”

    “没有，”池非迟发完了邮件后，右手握着手机，放下车窗点了支烟，准备等那一位的回复，“那个窗户离地面很高，窄得都不够小孩子通过，我只是对大开的窗户比较敏感，忍不住多注意一下。”

    “因为木屋窗户被封上了，门也要时常关着，没有通风窗户的话，来这里负责看守的家伙搞不好会出去抽烟，”贝尔摩德盯着监控画面，解释道，“要是不小心被人看到、或者在地上留了烟头，会很麻烦的。”

    “嗡……”

    大概是储存卡丢失的事太重要，那一位回邮件相当迅速。

    池非迟垂眸看了邮件内容，“我的任务完成，这边就交给你了。”

    贝尔摩德一怔，无奈轻声埋怨，“是，是，我要每天易容过来送食物和水，如果有异常情况，我还要负责通知，我还以为那一位会让你来帮忙跟我换班呢……”

    “看守人接触的人太多，容易给人可乘之机，如果不止一个人会送东西过来，要是有人发现这里被绑、试图营救，就可以假装成送东西的人，看守人一旦因此而大意，就会被偷袭，”池非迟删除邮件后，给那一位回复了‘Ok’，“最好只由你一个人、用同一张易容脸负责。”

    “你也会易容术，两个人用同一张易容脸过来也没关系吧……”贝尔摩德视线移向监控画面，又笑了起来，“好吧，那我就不送你了，在松本醒过来的时候，我还要监视着，以免他搞小动作骗过了看守的人，等饿上他两顿，他想跑也没力气了吧。”

    本想划水的她，居然接了这么繁琐的活，她突然不乐意送休息的拉克回去了。

    “没问题。”

    池非迟收起手机后，提醒道，“别忘了饮食和爱尔兰同步，要是到时候警方发现了松本清长的尸体，应该会进行尸检，别让胃部残留食物对不上。”

    “当然，”贝尔摩德嘴角带着自信的笑意，“连绑住他手腕的绳子，我也会确保有手帕垫着，不会留下太明显的勒痕，如果方便的话，也可以让他枪口下稍微活动一下，以免干坐着太久导致身体出了什么问题。”

    “嗯。”

    池非迟应声后，发现道路后方有两道车灯投了过来，这才取下黑色斗篷，露出拉克易容脸，打开车门下车。

    开过来的车子在后方停好后，按了按喇叭。

    贝尔摩德抬眼，从车内后视镜里看到后方没熄车灯的黑色保时捷356A，怔了一下，无语问道，“你不会早就猜到了我没法送你回去吧？”

    “没有，这个任务是完成了，但我还要去做行动准备，”池非迟反手关上车门，“你不愿意送食物和水过来的话，我们两个可以换一换。”

    贝尔摩德心理突然平衡了，笑眯眯道，“啊，不用了，我可以搞定，你们也要加油啊！”

    过来送食物和水，一天只要抽空来两趟就行，剩下的时间，她可以盯着监控，也可以设置一个警报程序，然后出门走走逛逛。

    如果去做行动准备，或许要组织人手运炸弹、安排人安装炸弹，或许要去调查警视厅、松本清长家附近的地方，提前安排人手、做手脚，甚至要安排或者跟朗姆确认各种东西的筹备，不管是负责哪一环，都比送东西麻烦多了，只不过她送东西不知要送多久，那边筹备完了就能暂时休息。

    比较下来，其实都差不多。

    看来那一位这次没偏心。

    ……

    第二天，波洛咖啡厅正式推出了草莓水晶糕、红豆水晶糕点心，熟客都被邀请过去半价品尝。

    榎本梓送牛肉意面上桌时，看着池非迟尝了一个草莓水晶糕后停手，期待问道，“怎么样，池先生？味道还可以吧？”

    “作为甜品已经可以了，”池非迟没有尝下去，“不过对于我来说，太甜了一点。”

    “抱歉，抱歉，”榎本梓笑眯眯把牛肉意面放到池非迟面前，“因为老板说，要是味道太淡的话，一部分客人或许会觉得寡淡无味，所以我找小兰要了她经常用的那个加糖配方。”

    毛利兰疑惑尝着水晶糕，“也不是很甜啊……”

    柯南坐在一旁，笑着转头对毛利兰吐槽道，“就算是料理里的甜味重了一点点，池哥哥也会说太甜的吧。”

    毛利小五郎坐在一旁翻报纸，语气散漫道，“吃甜食还要求甜食没那么甜的人不多，很多人点了甜品，就是为了吃甜的嘛！”

    刚出院又在休假期间的高木涉坐在桌旁，脸上擦伤的地方还贴着创口贴，拿着一块红豆水晶糕吃得愉快，“我觉得这才是正常人比较适应的甜度吧……”

    池非迟抬眼看高木涉。

    意思是他这人不正常喽？

    高木涉感觉被凉飕飕的目光盯着，抬头看着池非迟，回想了自己话里哪里不对劲，一时间被嘴里咽下的水晶糕噎到，连忙抓起桌上的咖啡杯灌了一口咖啡。

    池非迟低下头，继续吃意面。

    高木涉是彻底放假休息了，但他一会儿还要去换个身份东京巡游，盯着别人把炸弹运到指定地点……

    赶紧吃饱，出门干活。

