    省zhèngfǔ副省长乔正清来海山调研考察，市里非常重视，尽管省里三令五申不准搞铺张浪费，但是黄宏远和李清香两人还是率领党政班子全体亲自迎接乔正清一行。[.

    乔副省长的车队多达数十辆，前面jǐng车开道，威风凛凛，气派惊人。

    黄宏远摆出这么大的阵仗，这完全是欢迎省主要领导的架势。

    要说原因，这一方面是因为两地合作现在海山上下分外重视，另一方面也是因为现在乔正清在省里威望rì隆，据不确切消息，马上省里班子会调整，乔正清可能担任常务副省长。

    这个消息陈京是比较早知道的。

    现在zhōngyāng领导在酝酿调整，西北一系在各派的角逐中，这几年攻城掠地，收获不少。

    文卓南因为年龄到岗，这一次应该要退下去，在退下去之前，作为政治交换，西北系会提拔一批新的骨干上来。

    而文卓南隐退之后，西北系的大梁将逐渐转移到方路平的身上，乔正清和方路平又过从甚密，所以提拔他是西北系目前的关切。

    现在沿海地区是各派势力争夺的重点，尤其是岭南，各方势力盘根错节。

    方路平当年在岭南没有获得应得的利益，这一次对提拔乔正清，他是相当热心的。

    而且，文卓南下去以后，方路平去zhōngyāng工作的呼声相当高，有方路平的一力支持，乔正清目前已经被岭南政坛认为他是前途广阔。

    乔正清虽然担任了多年zhèngfǔ秘书长。但是做事风格却一直都比较硬朗，比较雷厉风行。

    在下榻酒店他简短的接见了海山党政班子过后，就直接提出到下面走走看看。

    黄宏远当然知道乔正清第一站肯定是要去邻角。

    早就让下面准备好了车。

    于是乔正清一行浩浩汤汤直奔邻角。

    陈京原计划是要去南港考察的。

    但是一来是因为方婉琦这几天过了海山，小两口夫妻情深，如胶似漆，陈京自然要多陪她几天。

    另外，乔正清要过海山视察。在之前他让秘书直接打电话给陈京，明确他一定要到邻角走走看看，要检验一下邻角的发展是不是真像宣传的那样做得那么好。

    最后陈京让李国伟作为全权代表去南港。而这一次带队的是冯副市长，他和李国伟之间也十分融洽，他们一起去可能效果更好。

    迎接乔正清的到来。陈京没有大张旗鼓。

    只是在金星宾馆门口搞了一个欢迎横幅，一点都不张扬。

    车队到了，陈京迎过去，等到了好大一会乔正清才在黄宏远和清香市长的陪同下走过来。

    书记和市长一起陪同领导视察，这待遇是相当高的。

    陈京记得省委苗书记上次过来视察，都只有黄宏远一人陪同，看来这一次，情况还真有些特殊。

    乔正清今天穿着一件灰sè的夹克，内面是白衬衫，裤子也很休闲。看上去比在省zhèngfǔ办公室待着的时候要随和很多。

    清香市长在他旁边给他指指点点介绍邻角区委和区zhèngfǔ的办公环境，作为女xìng，她口才很好，平常虽然铁娘子风范，但今天她却显得相当有亲和力。

    乔正清见到陈京。打断清香市长的介绍，笑道：“你看看，咱们邻角的年轻掌门估计是恭候多时了！”

    就在说话的当口，陈京就已经走到了他近前，伸出了双手道：

    “欢迎乔省长！您能过来指导我们工作，我们都很激动啊！”

    乔正清伸出手来和陈京紧握。指了指身边的黄宏远和李清香道：“我这次来阵仗不小啊，你们书记市长都跟着来了，看来咱们邻角很有吸引力，目前大家都关注着呢！”

    陈京诚恳的道：”领导的关注是我们最大的鼓励！”

    乔正清眉头一皱，道：“行了，你少跟我灌**汤，我今天可是要看真东西来的。”

    他顿了顿，话锋一转，道：“对了，小陈，你很久没回京城了吧？”

    陈京愣了一下，有些不好意思的点头道：“是啊，最近事情太多，一直没去京城。目前我们都把jīng力投入到两地合作上面，作为南港和海山两地合作的最前沿，我们觉得肩上的担子很重呢！”

    乔正清道：“难怪啊！前几天我去了京城一趟，见到了老爷子。他还向我问起了你呢！问你能不能干事，会不会干事！你猜我怎么回答？”

    他顿了顿，哈哈一笑道：“我跟他讲，说你就是个孙悟空，有七十二般变化，邻角一个区在你手里变化是翻天覆地，老头子听了很高兴！”

    陈京轻轻笑了笑，谦虚的道：“乔省长您过奖了，孙悟空xìng子太急，太噪，以后我一定加强这方面的修养！”

    这次轮到乔正清愣了，过了良久他才哈哈一笑，扭头对黄宏远道：

    “你看看，我就说强将手下无弱兵，你手下的兵看问题就是有两面xìng，没被暂时的成功冲昏头脑，时刻都在想着自己的问题呢！”

    黄宏远不自然的笑笑，道：“小陈很优秀，是我们海山干部的中坚力量，现在在海山他名气很大！”

    黄宏远给陈京说好话，心中却暗暗吃惊。

    任谁都看得出来，乔正清这短短的几句话可不是随便说的。

    看得出来，陈京和乔正清关系相当的近，而在乔正清的言语中提到了“老头子”，在京城能担当得起这样称呼的人，那都是让人仰视的存在，至少黄宏远需要仰视。

    不自觉，黄宏远心中对陈京又多了一分关注。

    有陈京这样一个人物在自己手下做事，是好事也是坏事。

    好事是因为海山如果做出了成绩，邻角如果出了成绩，因为受关注比较多，容易冒头。

    而不利的一方面是一般这样的干部不好驾驭，黄宏远在驾驭陈京方面就出了错误，险些没办法下台。

    相比黄宏远的心思，一旁的李清香脸上一直都挂着笑，神sè没有任何的变化，看不出她心中所想。

    作为市长，李清香的城府由此可见一斑。

    乔正清既然来了，陈京也不藏着掖着。

    带着乔正清先参观了位于黄公庙镇的家具城。

    为打造这个家具交易中心，陈京下了大力气，目前看到的家具城还只是整个规划的三分之一。

    但是这三分之一就已经相当了得了，一共囊括了家具的十个大类，数百个品牌，整个家具城分为几个部分，一部分是企业展示区，也就是广告区。一部分是原材料木材交易市场。

    还有一部分就是家具成品交易市场。

    由于一系列的优惠政策的刺激，加之黄公庙以前就有家具交易市场，目前新的家具城已经初具气象人流不少。

    来自全国各地，甚至国外包括东南亚各国，东亚各国等等很多国家的外来客商，在这里也随处可见。

    家具城就是一个家具的世界。

    这里的家具从类型分分为居家家具、办公家具、儿童家具、古典家具等等，从材质分有新材料家具，原木家具，实木家具等等。

    下面又还有细分，实木中有传统杉木，梓木，榉木，名贵一些的金丝楠木，花梨木、黄花梨木等等。

    尽管乔正清此行事先安排了人清场，但是这样转一圈下来，也耗时差不多两个多小时。

    乔正清心情大好，兴致一来甚至主动去找店家和客商攀谈。

    而往来人群一看乔正清这架势，大都知道他是了不起的大领导，周围也是围了很多人，一度安保人员吃紧，场面有些混乱。

    陈京在乔正清身边提醒他，说还有工业区要去，如果真把家具城全部看完看透，估计要一天工夫。

    乔正清这才按捺继续转悠的心思，一行人又启程去黄红庙工业区。

    由于考察调研的需要，这一次市里调的是两辆考斯特。

    主要领导陪同乔正清坐第一辆车，陈京作为东道主，自然也算是主要领导。

    在车上乔正清就说了自己的调研感受，他道：“家具城这个项目是很有远见的，小陈是搞经济的一把好手，懂得因势利导，深谙规模化的好处，我们当地的家具，在当地有市场，不愁销路，企业积极xìng肯定会大增。”

    他扭头看向陈京道：“小陈，整个家具城项目计划是多少钱？”

    陈京道：“基础建设就要五个亿，如果按照优惠政策等等一起算下来，zhèngfǔ投入和补贴可能在随后几年要达到二十亿的规模，目前我们资金还是比较紧张，有压力！”

    乔正清大手一挥道：“有压力这个项目也好继续完善搞好，资金的问题可以多想办法，省里可以解决一部分，你们市区两级可以想办法解决部分配套资金。”

    他指了指广告区的广告牌的空位道：“还有啊，你们在广告宣传这一块，可以多下点功夫嘛！要把整个市场运作好，争取让市场有造血功能，这方面你们还要多想办法，多出点子。”

    陈京心中大喜过望。

    有乔正清这句话，省里能够解决部分资金，他的愁就可以解决一大部分。

    去年一年，陈京到处奔波喊钱喊投资，虽然成果丰硕，但是邻角的摊子铺得太大，zhèngfǔ财政的压力逐渐增大，为钱的事儿，他正发愁呢！

