    只有他一个人的回声。

    他明白了！

    自己中计了，恐怕他那一百多名心腹，都已经被当成“工业原料”运走销毁了。

    “你很喜欢鱼吗？”

    萧南天走到他的面前，淡淡的说道：“你们听说过，摆弄风水鱼，是很容易折寿的吗？”

    季挺哪里敢说话!虽然他已经竭力在克制，但双.腿还是控制不住的颤抖了起来。

    一百多人啊，仅仅五分钟，便一个不剩，说不定连尸体都没留下！

    实在是太恐怖了！

    “你……你究竟是何人？”

    他硬着头皮问道。

    “我是谁，跟你没有关系。”

    萧南天笑了笑，说道：“因为，我们本来就不是一个世界的人！”

    没错，两个人不是一个世界的。

    季挺只不过是芸芸众生中的一员，而萧南天则是来自修罗地狱的恶魔！不对！

    比恶魔还要可怕！“我的手下……”

    他艰难的咽了一口唾沫，最后的几个字，却是说什么都问不出口了。

    “他不会再见到他们了！”

    萧南天似有所指的说道。

    咕噜！

    季挺艰难的咽了一口唾沫。

    这是什么意思？什么叫不会再见到他们了？

    他们是死了？还是被抓起来了？虽然心中有很多疑惑，但他却不敢问。

    现在，他悔得肠子都青了，当初为什么不好好调查一下萧南天的底细，就贸然动手！现在好了，偷鸡不着蚀把米，把自己还折进去了！“对不起！”

    季挺自知无幸，索性置生死于外，道：“给我一个痛快吧。”

    没错！

    对现在的他来说，死亡未尝不是一种解脱。

    因为站在萧南天的面前时，他总能感觉到一种无力感，一种挫败感。

    这种感觉，能够让人发疯！“我不杀你。”

    萧南天道：“你对我还有点利用价值，杀了你就浪费了，就算是一块用过的卫生纸，也有自己的价值。”

    听了这话，季挺顿时想哭。

    他万万没有想到，他堂堂椰风岛的二把手，在萧南天的眼里，价值跟一块用过的卫生纸一样。

    同时，他也有些庆幸。

    因为，以萧南天的实力，如果想杀他的话，简直就跟探囊取物一般容易，既然说了不杀他，那肯定就不杀了。

    “坐吧！”

    萧南天指了指一旁的沙发。

    “不敢！”

    季挺连连摆手。

    在萧南天的面前，他哪里敢坐啊，跪下还差不多。

    “椰风岛这个地方不错，环境优美，人杰地灵，我想借用一段时间！”

    萧南天道：“不知你意下如何？”

    “这个我做不了主啊！”

    季挺苦笑一声，说道：“人人都知道，这椰风岛是云中虎地盘，大事小情，都是他说了算。”

    “我说你能做主，你就能做主。”

    萧南天转过头来，直视着季挺，说道：“你可不要告诉我，你对椰风岛没有兴趣。”

    如果承认对椰风岛感兴趣，但便是变相承认了想要背叛云中虎。

    季挺哪里敢承认啊！

    可不知道为什么，但对上萧南天的目光后，他却无论如何也不敢撒谎。

    “想，我做梦都想！”

    季挺深深吸了一口气，随即把心一横，说道：“这椰风岛，本来就该是我的！”

    当初，占领椰风岛，季挺立下了汗马功劳，甚至，他的支持者远比云中虎要高。

    不过，他义气为重，甘愿让云中虎做老大。

    结果没想到，做了老大之后的云中虎，禀性大变，并且对季挺时常有猜忌之心。

    在这十几年中，季挺不止一次的想过，如果当初他没有让位的话，还用得着这样仰人鼻息吗？“既然想，那椰风岛就是你的了！”

    萧南天道：“我会帮助你得到椰风岛，不过我暂时要借用几天……嗯，准确来说，不是借用整个椰风岛，我只想要灵河岛。”

    季挺没有立刻回答，心思更是快速转动。

    他明明是来杀萧南天的，萧南天怎么反而要帮他了？萧南天若是真的有能力取代云中虎，那么自然也就得到了椰风岛的所有权，为什么还说借用？

    简直是匪夷所思，就算是走遍全世界，恐怕也没有这个道理。

    除非是脑子有病！更何况，云中虎作威作福这么多年，势力早就已经根深蒂固，又岂是那么容易取而代之的？

    如果真要那么容易，他季挺也进用卧薪尝胆十几年了。

    “你为什么要帮助我？是想做摄政王？”

    想来想去，季挺只想到了这一种可能性。

    萧南天很有实力！这点是毋庸置疑的，否则的话，他也不敢来椰风岛，更加不可能神不知鬼不觉的干掉自己一百多名手下。

    不用说，萧南天此次前来，为的就是得到椰风岛。

    不过，过江猛龙，也总有不适应的地方，如果激起众怒，就更加不好了，所以才想扶植一个傀儡，以掩悠悠众口。

    一瞬间，季挺已经想了很多。

    “你多虑了，对椰风岛这种弹丸之地，没有什么兴趣，你就算是白送给我，我也不要。”

    萧南天笑了笑，说道：“我给你一点时间，慢慢考虑吧。”

    说完，他便转身离开了。

    季挺则是呆呆的站在那里，心头一片茫然。

    他在社会上摸爬滚打了这么久，什么形形色.色的人都见过，却从来没有见过像萧南天这么深不可测的人。

    虽然萧南天嘴上说给他时间考虑，但季挺真的有选择吗？一个眨眼间就能杀掉一百人的恶魔，会给人选择的机会？他不知道自己是怎么离开酒店的，也不知道是怎么回的家呢，整个人都如同行尸走肉一般。

    那可是一百多条人命啊，他该怎么向死者的家属答复？

    正胡思乱想着，管家突然走了进来，躬身道：“老爷，那一百个义工的劳务怎么算？按月结算，还是按天计费？”

    季挺本来已经昏昏沉沉了，可是听了这话后，一下子来了精神，“什么一百个义工？”

    “不是您派人送去的吗？”

    管家道：“刚刚灵河岛的负责人打来电话，说是您送过去的义工都已经到了，就是路上出了车祸，不少人受了伤，需要治疗一段时间，才能去做社区服务，虽然是义工，但起码的开销还是要给的，您看每人象征给一千块补贴怎么样？”

    灵河岛？一百义工？季挺明白了！

