    第六十五章好像……有什么不对？

    “我不得不说，这些人设在一定程度上给予了沈飞白非常大的便利。但却也限制了沈飞白的成长之路，因为这样的标签贴到他得身上。”

    “而他所唱的每一首歌，也都和国风、戏腔、华夏正能量有关系。同时他歌曲的配乐也大都是华夏传统乐器，即使是帮助景温纶所写的说唱曲目，配乐中也用到了传统乐器。”

    “现在貌似大家听着，还觉得是耳目一新。但这些乐器虽说很多，风格却都是相似的。如果沈飞白一定要将自己框死在这个人设上的话，这一定会成为他的阻碍。”

    “因为如果未来有一天，观众们听烦了，听厌了这样的风格。那他沈飞白，又要以何等的风格出现在大众的眼前呢？难道及时转型吗？可这样的话，你又何曾不是另一种意义上的‘塌房’呢？”

    话一直说到这里，弹幕上的观众们依旧沉默着。

    因为他们细细思考着知风公子的话，发现这竟然真的是有一定道理的。

    “按照这么说，少班主还真的是有很大的危机啊！”

    “知风公子不愧是知风公子，出口必定是金玉良言！”

    “……”

    见着弹幕上的夸赞，知风公子满意的点头，继续说到:

    “如今的沈飞白，还未完全的成长起来，从小自传统文化中长大的他是因为戏班散尽才入行了歌手这一行。新入行的歌手，做自己擅长的歌曲是理所当然的事情。”

    “又恰好他的理所当然，是我们大众平时很难接触到的古典文学，传统文化。因此才能让大众追捧，让大众耳目一新。”

    “同时，这个年轻人也恋旧。他舍不得从小接触的传统文化，戏剧就真的如此断绝了。因此，他这样带着浓浓不舍真情所创造出来的东西，才更容易引起观众的共鸣。”

    讲到这里，在观看的观众们也都纷纷不自觉的点头。

    确实是的，回顾沈飞白从华夏说开始，走向现在的路，众人发现确实就是如知风公子所说的一般。

    不愧是知风公子！

    众人心中纷纷夸赞着，也期待着知风公子接下来所说的话。

    “但是，沈飞白。我却想要在这里劝告你一下，你有文化，有自信，也有底蕴和天赋。但是华夏的古典文化，传统文学圈子确实还是太小，太狭窄了。”

    “现如今你一夜爆红，已然是新一任的公知分子，为何不将自己的视野打开呢？”

    “不要再执着于你从小沉浸的戏曲行业，不要执着于古典文学，传统文化。你大可以打开自己的眼界，往整个流行乐坛看，甚至都不要仅仅只看华夏乐坛。”

    “我们可以往M国看！往西方看！往世界音乐最顶尖的地方看！他们的历史更为浓厚，他们文化更为浩大！如果你打开了自己的眼界，你将会发现世界到底有多大。”

    “你也会发现，音乐到底，可以有多美！”

    说完，知风公子收起折扇，俨然一副前辈的模样：

    “话，我也就说到这里了。而答应粉丝们做的这期，点评沈飞白的事我也做到了。希望沈飞白能看到我的视频吧，也希望那些粉丝们，也能劝劝沈飞白。”

    随即，众人眼前屏幕一黑。

    页面显示主播已经离开。

    而在场的观众们，却纷纷觉得自己恍然大悟。

    那些新粉上沈飞白的粉丝，也纷纷都开始真心实意的担心起来了沈飞白的音乐之路。

    一时之间。

    #沈飞白音乐之路重大危机#

    #沈飞白人设#

    #沈飞白塌房#

    等等相关的话题迅速上了热搜。

    不知情的观众或许还认为，有沈飞白什么黑料传出呢。

    而有一些网友却感觉到了一丝丝的不对劲，可怎么也说不上来。

