    荷兰东印度公司在巴达维亚城下，击退并重创了马打兰和万丹两个王国，前后毙伤俘土人六千余人，这是自1628年以来，又一次对爪哇岛上的土人王国战争中，取得的空前胜利。

    但荷兰人的损失也不小，巴达维亚攻防战，以及派出部队偷袭马打兰王城，雇佣军和水手死伤近八百人，城中民壮和土人仆从也有一千七百多人的伤亡，可谓元气大伤。

    然而，更令荷兰人震动的是，反击当夜，几个城外土人的内应，混进了造船场，放了一把大火，将储存的大量船材烧毁。火势还危及到两个船台，将船坞里正在维修保养的两艘武装商船毁损严重，几无可修复价值。

    距离船场最近的几十个民壮在土人内应逃跑的时候，迅速将他们击杀在当场。但鉴于船场火势太大，几个荷兰军官只能带着雇佣军和民壮匆匆建立一条放火隔离带，最终保住了半个船场。

    但整个船场因为毁损严重，至少在大半年内无法对船只进行保养和维护，至于恢复造船功能，可能要等到一年以后了。这一切，都令荷兰东印度公司上下，感到万分的郁闷。要知道，东印度公司得以维持整个远东，乃至印度洋的贸易霸权，全都依赖其众多的船只。

    如今，造船场被毁损严重，这令东印度公司众多需要维护的船只陷入一个非常窘迫的境地。是继续带着满船底的船蛆和蜉蝣生物航线，继而对船只造成一定地损伤，还是将船就此停靠在码头，等待船场恢复维修保养的功能。

    巴达维亚总督安东尼?范?戴曼对于东印度公司麾下众多船只所面临的困境，虽然有些苦恼，但这还不是最令他忧心的。

    从巴达维亚港口的明国商船上，戴曼总督获悉了福尔摩沙两个据点已经被尼古拉一官（郑芝龙教名）给攻占了，再加之，此前，他还派出众多的船只，肆意拦截攻击前往日本和朝鲜贸易的荷兰船只，令东印度公司损失惨重。

    截止目前为止，巴达维亚为了避免荷兰商船陷入郑家船队狼群般地攻击，已经停止了零星船只前往日本和朝鲜。准备组织七八艘以上的船队，远离明国海域附近，并越过福尔摩沙岛的南端，前往日本贸易。

    至于派出武装商船去和郑芝龙争夺福尔摩沙和明国沿海的制海权，戴曼总督认为，东印度公司目前可能还暂时做不到。跨越数千里，还没有合适的就近补给点，与郑芝龙船队在他“家门口”进行一场海战，显得有些不明智。

    七八年前，在料罗湾与郑芝龙大战一场，虽然损失的大部分都是曾经的伙伴刘香的船只，但也证明了，郑芝龙的海上力量已经很强大了。现在，他背靠明国，整合了众多明国海盗势力，还拥有无穷尽的人力物力。东印度公司无法保证，短期内可以击败郑芝龙。

    “我认为，可以试着与尼古拉（郑芝龙的教名）谈谈。”公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特建议道：“日本和朝鲜的市场对我们来说是非常重要，而且还很大，尼古拉一个人是吃不下的。我们可以适当地做出一些让步，甚至给他缴纳一部分贸易利润，也总比现在这般彼此争斗要更有意义一点。”

    “如果我们这样做的话，就等于变相地承认尼古拉拥有整个明国、日本和朝鲜的贸易霸权。”巴达维亚舰队司令达克曼·巴雷克上校有些愤懑地说道：“我们东印度公司拥有远东地区最多的武装商船，完全可以组织几次远征，去打垮尼古拉的海上力量，逼迫他退出福尔摩沙，让出日本和朝鲜的部分市场。”

    “那你们海军准备动用多少船只，耗费多少时间去打垮尼古拉一官的海上力量？”塞纳德·卡拉梅特问道：“或者，你准备损失多少船只，去达成刚才你所说的目的？”

    “我们固然有所损失，但尼古拉肯定会比我们损失的更多！”达克曼·巴雷克上校说道。

    “即使尼古拉损失的比我们大，但你可能忘记了，他是明国的将军，背后有无穷尽的人力物力支援。”塞纳德·卡拉梅特讥诮地说道：“而我们的损失，可是需要从数万里之外的欧洲才能得到补充。听说，仅仅是他的军队人数，就有两三万之多。而我们荷兰人在整个东印度群岛才有多少人？”

    “……”达克曼·巴雷克上校顿时语塞。

    “卡拉梅特先生，你认为尼古拉会同意我们的和解要求吗？”戴曼总督问道。

    “总督大人，尼古拉一官与我们彼此拼杀争斗，他能得到什么呢？”塞纳德·卡拉梅特说道：“他无非就是想在日本和朝鲜贸易上，可以垄断最大的份额。而我们东印度公司目前因为各种问题困扰，暂时无力与其展开竞争。我们东印度公司的根本利益所在是香料群岛，是印度。虽然日本和朝鲜的贸易是我们获取大量金银的直接途径，但其贸易额只占总的贸易额五分之一。”

    “所以，为了这五分之一的贸易额，而与尼古拉一官如此争斗，是有些不符合公司整体利益的。虽然他是一个明国的将军，但他也是一个生意人。若是不需要激烈拼杀，就可以从我们手里获得一部分贸易利润，我想他应该会做一个明智的选择。战争，毕竟是需要花费大量金钱的。”

    戴曼总督点点头，认为卡拉梅特说得非常有道理。在整个远东地区，尤其是明国沿海，尼古拉的实力是任何人都不能小嘘的，因为，他背后靠着一个庞大的国家。在日本和朝鲜方面，让出部分利润给尼古拉，总比一点都得不到要好吧。

    “既然如此，我们派出商务代表前往明国的泉州，去跟尼古拉谈谈。”戴曼总督说道：“福尔摩沙已经失去，届时可以顺便与他们交涉我方人员的归还问题。另外，在短期之内，我们东印度公司属下的商船尽量要避免与他们发生摩擦。”

    “下面，我们再谈谈关于马六甲的葡萄牙人。他们现在占据了急水湾城（今印尼司马威市）后，前后扼制了整个马六甲海峡，对我们往返欧洲和印度的商船构成了严重的威胁。先生们，我们对此，又该如何应对？”

    “三月的时候，我们曾与亚齐王国的萨瓦丁王子接触过。”卡拉梅特说道：“他对于我们的支持表示感谢。他承诺，一旦成为亚齐王国的素丹，一定会承诺对急水湾城发起陆上攻击，将盘踞在那里的葡萄牙人驱逐。不过，他没有同意我们在亚齐王国占据一处沿海地方辟为商站的建议。”

    “没有关系，只要他们能驱逐葡萄牙人。”戴曼总督说道：“我们不能允许葡萄牙人控制马六甲海峡，不论是海峡的南侧，还是北侧。对亚齐王子萨瓦丁的军事援助可以加大，甚至火炮也可以给他们，只要他们发起对葡萄牙人的进攻。不过这一切，必须要对柔佛王国保密。”

    众所周知，柔佛与亚齐和葡萄牙曾发生过残酷三角战争，而且还打了几十年，宿怨积深，而荷兰东印度公司却一直又与柔佛勾勾搭搭，合谋攻击马六甲的葡萄牙人。因而，荷兰人自然不能让柔佛得知，他们又勾搭了一个“新欢”，还是柔佛的宿敌。

    “总督大人，那我们需要再次登陆锡兰岛吗？”达克曼·巴雷克上校觉得海军必须有所作为，出声询问道。

    “当然！”戴曼总督说道：“派出我们的代表去锡兰，与康提王国再次协商登陆事宜。不过，在此之前，我们必须在海上给予葡萄牙人一次沉重打击。”

    “总督大人，在海上恐怕难以寻到葡萄牙人的众多战船。”达克曼·巴雷克上校说道。

    “在海上，当然寻不到葡萄牙人的战船。但我们可以攻击他们必救之处，将他们的战船引过来，予以重创。”戴曼总督说道。

    “葡萄牙人经营马六甲几十年，恐怕他们仅靠陆上防御，就能安保无忧。若是攻击这里的话，葡萄牙人未必会聚集战船过来援救。”

    “马六甲会由我们的伙伴——柔佛去对付。”戴曼总督说道：“我们去攻蚝镜（今澳门）！那里是葡萄牙在远东最重要的据点，而且他们的城堡，因为明国地方官员的反对下，还未曾修筑完善。我认为，那是一个好机会。即使不能攻下来，但也能将葡萄牙人不多的战船引过来。”

    陆军司令皮特·库鲁茨上校闻言，不由皱眉，脸上呈现出一丝尴尬神情。

    在十二年前（1627年），库鲁茨上校当时刚刚以上尉军衔来到东印度公司服役，参与了一次对蚝镜的进攻。当时，荷兰人组织了五艘战船，八百多登陆部队刚刚踏上海滩，队列尚未排列好，就遭到了两百多葡萄牙人的奴隶兵的强行冲击。接战不到十分钟，暂时的撤退，变成了一边倒的溃败。最后草草收兵返回巴达维亚。

    而在此前的1622年，荷兰东印度公司更是以一千三百多的兵力，被三百多葡萄牙人在蚝镜击败过。还有最早的1607年、1605年、1601年，他们都有规模不等的武装船队抵达当地，却都被严阵以待的葡萄牙守军驱逐下海。

    荷兰人即使是在自己的巅峰时期，也从未以陆上交锋见长。特别是在威胁较小的东方殖民地区，往往只安排有水平最低的雇佣部队。因此，空有当时最先进的欧式武器和步兵战术，也总是会因士气不佳而引起间歇性崩盘。

    倒是葡萄牙人的做法更加省时简便，直接用大量经过训练的奴隶人口，执行战斗强度不高的殖民地安保任务。由于需要靠自己的表现赢得奖赏和自由，这些人往往会在交锋时格外卖力，性价比远胜靠工资混日子的欧洲雇员。

    因此，荷兰东印度公司在欺负南洋岛屿上的土人，可以轻松碾压并大败对方。可一旦对上同等火器部队，或者作战意志顽强的军队，往往造成溃败。这也是荷兰东印度公司的雇佣军在帝力城面对汉洲军队时，虽然人数众多，却落得惨败下场。

    如今，戴曼总督提及再攻蚝镜的葡萄牙人，皮特·库鲁茨上校就显得有些勉强。万一又败给葡萄牙人，那些好容易才从巴达维亚攻防战中大胜土人而聚起的雇佣军士气，会不会又被对方击败而又变得失去作战意志？

