    当姜豆豆知道了真的是海蓝之星的时候，她就有点不知所措了。

    李哲到底是什么意思？姜豆豆脑子迷糊，她家里就算是有钱，一千六百万的价格也是巨款了。

    而李哲，此刻抱着小牛的脑袋，有点无语的看着小黄牛。

    小黄牛嘴巴还在咀嚼，李哲一没有注意，这货跑到了大棚里，把蔬菜祸害了不少，要不是李哲发现的快，估计要损失一大片。

    “你这个家伙，这里面的东西不能吃知道么？”

    喂了小黄牛一些灵泉，不出所料，小黄牛强壮极了，恢复的极快，大黄狗跑到面前都敢上去来一蹄子，膨胀的很。

    大黄狗被李哲教训了一顿，也不敢对小黄牛下口，都是黄毛，你大黄狗大人不和你个犊子一般计较！

    小野猪倒是比较喜欢小黄牛，跟在小黄牛后面一起祸害家里的东西，李卫国与赵香兰倒也舍得，有什么好东西都给小黄牛吃。

    平静的日子过了几天，李哲每天都去照顾一下自己的灵植仙草，没有了野狼天敌，野猪王也开始出山了，不过也只是来看看自己的孩子，然后就回去了。

    “怎么了？愁眉苦脸的？”

    李哲看到米芸坐在桌子边托着腮，一脸苦恼，好奇的走了过来。

    “没事。”米芸看了李哲一眼道：“你这些天都不知道去看人家，都不知道关心关心人家。”

    李哲尴尬的笑了笑，走过去给米芸揉了揉肩膀道：“我这几天忙着种一些草药，今天有时间啊，你想去哪里玩和我说！”

    他这些天一直在研究玉净瓶和种植灵植仙草，倒是真的忽略了米芸。

    米芸苦恼道：“这几天老爷子弄出了一道菜，深受所有人喜欢，但是食材难得，不少大客户都天天点名要，只不过没有新鲜的食材不好弄，惹的不少人不高兴。”

    御厨传人苏老爷子又弄出什么新鲜东西了？李哲好奇道：“别急，和我说是什么，就算是天上的龙肉我也能给你弄来！”

    当然，这是吹牛。

    米芸眼睛一亮道：“还真的是天上的龙肉，你去给人家弄来吧！”

    “说正事！”为什么这么调皮了？喜欢打脸呐？

    “是蓝鳍金枪鱼，而且要新鲜的蓝鳍金枪鱼，现在天寒地冻，蓝鳍金枪鱼难抓，而且异常的火爆，前短时间我也是去一个食材交流拍卖会上拍卖了一条蓝鳍金枪鱼，没有想到做出来的美味让那些客户天天点名。”

    客人喜欢自己店里的东西，这是好事，可是自己拿不出来这种食材了，那就难受了，米芸这两天都没有睡好。

    “蓝鳍金枪鱼啊？”

    李哲想到了碧海大酒店，立刻道：“别着急，我现在给你找啊！”

    “找不到的。”米芸苦恼道：“我这些天一直高价收，昨天有人联系我，价格太高了，比平日里高了五倍，我买了还要赔钱了！”

    坐地起价的大有人在，李哲自然明白。

    李哲拍了拍胸口道：“放心吧，这个交给我了！”

    自己可是一个五星级酒店的大老板，这个还是很简单的，李哲直接找出了孙康白佳佳这对夫妻的电话，人家这一对夫妻做事还是挺不错的。

    江省，石城市，碧海大酒店。

    孙康的手机突然响了，孙康看了一眼号码，立刻一惊，连忙接了起来道：“董事长，有什么事情您请吩咐。”

    这个号他可是存起来的，没有想到今天真的给自己打了，那天可是好不容易才留下的联系方式，按照白佳佳所说，先一步拉好关系，那就是步步快，起码他们现在的位置稳了。

    按照他们的一点股份，若不是以前最先的老人，恐怕早就叫黄中原换地方了，而且若是不出意外，黄中原过了年就会有一次重新规划，他们估计是目标，只是突然换了董事长，对于他们来说反倒是好事。

    “孙康，蓝鳍金枪鱼我们酒店里有么？”

    李哲也有点紧张，米芸还眼巴巴的看着呢，自己要是弄不来，那不是打自己的脸么？

    孙康有点紧张了，连忙道：“董事长，蓝鳍金枪鱼我们在西太平洋一直有一个捕捞队伍，可以全年捕捞，但是现在已经到了年底了，所有的人员都回家过年了，这段时间就少了，东太平洋那边夏天和初秋捕捞，我们现在没有蓝鳍金枪鱼……”

    他心里有点担心，董事长第一次找自己办事，自己不会就这样办砸了吧？

    “哦哦。”李哲有点失望，不过还是很快道：“没事，我就是问问，现在在哪里可以捕捞到蓝鳍金枪鱼？”

    过年了，李哲也明白，这个时候不好捕捞。

    “在r国附近可以的，不过这个时候，太难了，而且这边的蓝鳍金枪鱼稀少，董事长，你要是急需，我可从M国给你找一条回来！”

    孙康也咬牙，知道自己不能办砸了。

    等着你找来估计要不知道多少天，而且还跨国运来，李哲想了一下道：“不用了，我就是随便问问，有什么事情你可以联系我，我先挂了啊。”

    “好的董事长，我明白！”孙康看着挂了的电话，忍不住擦了擦汗，连忙把空调关了，紧张的差点喘不上气，自己全靠这个养家糊口啊。

    “怎么了？”白佳佳走了进来，孙康站起来接电话的时候，白佳佳在外面就看到了，好奇的走过来道：“不会是那一位董事长打来的吧？”

    除了这一位，恐怕还没有人让自己老公这么紧张的人了。

    孙康点点头道：“是的，紧张死我了，这个时候找蓝鳍金枪鱼，哎，我去哪里找啊，不过还好董事长好说话。”

    白佳佳疑惑道：“奇怪，找蓝鳍金枪鱼干什么？”

    这种鱼虽然贵重，不过在这里并不是多么畅销的，价格贵不说，喜欢吃的也不多，这种东西也就在别的国家畅销。

    “不行，我查一查！”孙康准备查一下。

    “不用了，我知道了！”白佳佳眼睛一亮道：“我记得董事长有一个女朋友，是一个餐饮的女老板，莫不是……”

    “对，米芸！米采轩，我查一下。”

    ……

    此刻李哲有点尴尬的挂了电话，看着米芸道：“这个时候还真的有钱也不好找啊，不过你放心，我想办法给你弄来！”

    米芸笑嘻嘻道：“不用啦，毕竟这个时候蓝鳍金枪鱼稀少，我的客人也会理解的，都怪苏老爷子，非要展露一下什么手段，这可烦死了！”

    苏老爷子一得瑟，让米芸差点被客人逼的愁死，不过一条蓝鳍金枪鱼又能有多少？而且苏老爷子典型的不新鲜不做菜。

    米芸带着几个服务员开车走了，李哲有点苦恼，大黄狗上来撒欢，被一脚踢到一边去。

    “汪汪汪！”大黄狗幽怨的看着自己的小主人，你这是干啥？大黄大人只是想来找你亲热亲热而已，至于么？

    “怎么办呢？”李哲想了想，一咬牙道：“吗的，不就是抓鱼么？我亲自去！”

    自己一个半步先天，去海底抓鱼，还不是手到擒来？想到以后，李哲回去准备了，去抓蓝鳍金枪鱼！

    “小哲，你朋友来了！”李哲还在准备的时候，赵香兰拉着小黄牛回来了，小黄牛太能跑了，刚刚直接跑到鱼塘里洗澡去了，吓得赵香兰看到连忙拉了上来。

    这个时候洗澡，而且还是小牛，可是会被冻坏的。

    不过小黄牛被灵泉改造，全身热气腾腾，完全没有一点冷的迹象，倒是时不时看看蹄子下的小野猪，别一不小心给踩死了。

    “朋友？”李哲奇怪道：“妈，哪一个啊？”

    “直播的那个。”赵香兰指了指外面道：“来找你干嘛？我可跟你说，米芸很不错，还有那个湘筱筱小姑娘都很好，这个小姑娘虽然不错，但是个子有点矮了，你可要做个本分人，别太花心了。”

    “妈，你说什么呢？”李哲无语的翻了翻白眼，自己一直拿颖儿当作自己的妹妹，而且自己现在练的那个劳什子的阴阳五行雷，完全是一种另类的童子功，不到一定的境界，破身完全就是毁自己。

    被老天师给坑了，自己还想着这两年结婚呢。

    颖儿来了，看到李哲以后，高兴道：“李哥，我来看你了！”

    这段时间没有李哲合作，颖儿人气虽然依然是十分高，但是比起之前就差很多了，颖儿分到了第一笔巨款，就来找李哲了。

    “颖儿，什么事情这么高兴啊？”李哲弹了一下颖儿的脑门，笑着道：“看你美的，是不是找到男朋友了？”

    颖儿脸色发红，捂着额头道：“李哥你真讨厌，人家可没有男朋友，李哲，旗鱼平台分给了我第一笔钱，你猜猜有多少！”

    旗鱼老板也是狠人，为了留住颖儿，直接出了一笔巨款。

    李哲好奇道：“你才跳槽过去，礼物分成是多少啊？我想一下，你应该分了五百万？嗯，或许少点吧？”

    主播分成并不是很高的，李哲想起那些礼物，估算了一下。

