    她真希望，这条路能长一点，更长一点。

    负担着他压过来的体重，她一点也不觉得累，反而心口全都浓稠的甜。

    像是被浸泡在蜜水里。

    她睁大眼睛，仔细感受着跟他接触的每一丝触感，看清楚每一个台阶。

    像是要把这一小段时光，永久地封存在脑海里。

    上了二楼，在楼梯口房门微微敞开的，就是她的房间。

    夏昕怡的眼神落在自己的房门上，目光中全都是挣扎。

    “霍先生回来了？”

    又一道暖黄的灯光，洒落在走廊上。

    穿着舒适的居家长裙，披散着长发，阮寒星站在门口，略带几分惊讶地看过来：“昕怡，你怎么还没睡？”

    夏昕怡像是被烫了一下，飞快地收回手，快速后退两下。

    结结巴巴：“阮，阮，阮女士……你，你没睡吗？”

    “我在等霍先生回来，顺便看了会儿资料。”

    阮寒星抿唇笑了一声，打趣道：“紧张什么……时间这么晚了，你怎么不睡觉？”

    “我，我我我起夜。”

    握紧拳头，夏昕怡死死地咬住下唇，飞快道：“霍先，霍总喝多了，我扶他回房。既然您在，我，我就先回去了！”

    说完，不给阮寒星回话的时间，直接回头快速地跑了几步，钻进房间里。

    “砰”地一声，关上了房门。

    要多狼狈有多狼狈，像是受惊的兔子。

    “我这么可怕吗？”

    阮寒星不由好笑，摇摇头抬眼看向静默不语的男人，笑问道：“霍先生醉了？”

    “夫人不可怕，很可爱。”

    酒醉后的霍沉，少了冷漠，多出几分真情流露。

    火热的大掌揽住她的腰肢，他垂下头用鼻尖蹭了蹭她，沉沉道：“可爱得让人想要咬一口。”

    “咬一口？”

    眼眸中带着笑意，阮寒星勾唇看他，笑吟吟地问：“怎么咬？咬哪里？”

    房门像是一条边界，将光线切割。

    向后一步是无边的黑暗，向前一步就是暖黄的光明。

    而她就站在光影交界的边缘，毫无防备地仰头看他。

    洁白修长的天鹅颈，莹白像是在发光，清艳的脸展露在光芒下，唇红齿白，艳色逼人。

    霍沉的喉结忍不住滚了一下，不多废话，亲身示范他有多想咬她一口。

    攥取她的红唇，交换了一个深吻。

    酒香味在彼此的鼻端蔓延，阮寒星觉得自己也要生出几分醉意，脸颊染上了驼红，微醺似的。

    “夫人真甜。”

    一吻结束，霍沉抱紧她，哑声道：“这么甜，是不是糖果妖精变的？让我来好好检查一下。”

    酒精似乎解开了他身上的束缚。

    他不复平日里的克制有礼，近乎有些放肆地挑起她的下巴。

    不够。

    怎么都亲不够她。

    想要把她踹在兜里，又想要把她揉入骨血，更想把她拆吃入腹。

    她什么都不用做，只是站在这里，就足以挑战他的自制力，让他的理智悉数崩溃。

    只想跪在她的面前，为她献上爱与忠诚，祈求换来她的一丝垂怜。

    他有力的臂膀深深地抱住她，灼热的唇骤雨般落在她的额头、眉毛、眼睑，细细密密，像是要膜拜她的每一寸肌肤。

    那种温热而又柔软的触感，让阮寒星忍不住生出几分痒意。

    她下意识地躲了一下，喉咙里溢出悦耳的轻笑，故作嗔怒地问：“霍先生，你是不是借酒占我便宜呢？”

    “我不知道夫人在说什么。”

    嘴里咕哝一句，霍沉大掌捧住她的脸，不让她再继续躲避。

    肆意地品尝她的甜蜜，低低地笑了一声：“我醉得厉害，喉咙干渴，头也有点疼。夫人疼疼我。”

    他像是哀求，又像是暧昧地逗弄，轻声道：“乖，夫人给我亲亲。亲一亲，就不难受了。”

    一向冷漠的男人，骤然半是撒娇半是宠溺地说出这样的话，谁能受得了？

    阮寒星的心软塌塌的，身体也软成了一团，倒在他的怀里。

    任由他贪得无厌地亲吻了一遍又一遍。

    等到他终于停下，她的红唇微肿，更添几分殊色。

    “夫人真美。”

    拇指的指腹，蹭过她的唇角，霍沉的眼神幽暗，叹了一声。

    叫人怎么能忍得住，不去亲近她？

    这么美，这么勾人。

    “不许再亲了。”

    阮寒星不由瞪他一眼，推他一把：“我看霍先生也清醒得差不多了，快些回房休息去吧！”

    不需要照镜子，她也知道自己的嘴巴现在是什么样子。

    就不该这样纵容他。

    “夫人舍得这样推开我？”

    身体不动如山，霍沉抓住她的手，放在唇畔亲了亲。

    嗓音里带着三分笑意，状似无意地道：“夫人就不担心，我被什么其他人拐走？毕竟，我现在可是醉酒状态，意识不清。”

    阮寒星顿了顿，似笑非笑地看他一眼：“霍先生一直都在装醉？”

    分明是在暗示刚才，夏昕怡扶他回房间的事情。

    霍沉的心头微微一凛，略收敛一些，道：“夫人怎么能这么想？”

    薄唇微微勾起，揽着她深吸一口气，他才道：“就算我醉得再厉害，又怎么可能认不出夫人？”

    夏昕怡一直在有意识地模仿阮寒星，在昏暗的灯光下，他确实有一瞬间的恍惚。

    也只是一瞬罢了。

    东施效颦，学得再像也不是同一个人。

    他的夫人那么特别，又那么好，他怎么可能认错？

    不过是将计就计，想要看看夏昕怡到底想做什么罢了。

    见他有意卖乖，阮寒星红唇微勾，浅浅笑了一下。

    “少女怀春，是很正常的事情。”

    她垂下眼眸，淡声道：“最后，她还是选择送霍先生回房了，不是吗？”

    霍沉是个很出色的男人，各方各面，都远远超出平均水平。

    对很多女孩来说，他都是完美的另一半人选。

    更何况是经历了无数不公，和数个渣男的夏昕怡？

    她会心动，并不奇怪。

    她或许有过很多想法，但是最终，她还是选择老老实实把霍沉送回他自己的房间。

    夏昕怡的房间就在楼梯口，阮寒星跟霍沉的房间紧邻，在二楼的中间位置。

    她开门的时候，夏昕怡已经走过了她的房间，前面就是霍沉自己的房间。

    在关键时刻悬崖勒马，阮寒星并不会为了没发生的事情去责难她。

    相比于这个，她现在觉得更重要的是——

