    大概一点半左右，方浩开着车，送秦明月来到法院门口，方老爷子跟他两个舅舅在家等着看直播。

    秦明月戴上口罩，还有帽子下了车。

    另一边，萧陌然跟安子皓也下了车。

    两人对视一眼，萧陌然冲她做了一个必胜手势。

    外面太晒了，秦明月表示，她先进去。

    方浩则站在外面等，时不时看一下手机，时不时又打个电话。

    别问他在等谁，他在等今天主场的灵魂人物，来了还要叫他一声‘大哥’的律师方宇！

    直播弹幕又开始了。

    【我好像看见原告小姐姐了，那个背影好美好飒。】

    【我去，穿牛仔短裤那个吗，腿好美哟。】

    【我就想问一下，哪里能买到她身上的同款大白T，上面的那个熊熊好憨好可爱呀，好像还是3D重工订珠的，脖子上还戴了个链条呢。】

    【@某某某，快关注我，我告诉你哪里能买到同款小熊熊。】

    【快看，快看，小姐姐边上有个帅哥，宽肩窄腰，像男模特，这大长腿，至少一米八几！】

    萧陌然跟在秦明月后面一起进去了。

    由于还没正式开始。

    秦明月进去后找了个凉快的地方靠着等。

    萧陌然往裤兜里摸了摸，摸出一瓶娃哈哈递给她。

    秦明月眼角抽了抽，但却没有嫌弃地接过。

    将口罩拉下，将吸管插进去喝了起来。

    走在后面的安子皓倒是嫌弃地看了一眼，这大佬估计要把妹妹当女儿养了。

    “你们先在这等着吧，我进去看看什么情况。”

    一直躲在暗处观查的秦若雪，在看到安子皓进去后，立即抬脚朝那边走了过去。

    萧陌然一回头，就看一个戴着口罩跟墨镜的女人走了过来，待认出是秦若雪后，目光瞬间变得阴沉幽冷。

    秦若雪倒是没在意站在一边的萧陌然，只是觉得比一般男人高了点，帅了点而已，又不是什么名流圈的，不值得她结交。

    只是一眼就扫过了，然后目光落在了喝娃哈哈的秦明月身上。

    “小月，你的律师怎么还没来，该不会是来不了了吧。”

    “我可是从国请来了一个华侨大状呢。”

    “悄悄地告诉你，别等了，你那个什么表哥怕是不敢来了，你不过就是一个表亲而已，哪里有他的前途重要，有的时候呀，希望有多大，失望就有多大，就这是人生啊，你还小，慢慢经历吧。”

    “你还真有本事，连安少都被你哄了这么久，还陪你来参加庭审，不过那又怎样，安少的本事也仅限于郸城。”

    “我妈可是认识帝都那边当官的大人物呢，你就等着败诉吧。”

    看着有些傻愣的秦明月，墨镜下的秦若雪笑开了花。

    秦雨薇那个老女人也过来了。

    相比秦若雪，她却是一脸长辈的慈爱：“小月，其实真的不用闹到这个地步的，我们一家人相亲相爱多好呀，现在弄成这样多尴尬呀。”

    秦明月看着眼前这两个女人，从耳朵里拿下蓝牙耳机，一脸呆萌地问：“你们刚才是在跟我说话吗？”

    因为这两个女人都戴着口罩，加上秦明月的蓝牙耳机又在放音乐。

    所以秦明月是真不知道，这个两个女人是专程站过来跟她说话的。

    不是都撕破脸了吗？还说什么话呀？

    秦若雪，秦雨薇：“……！”差点吐出一口老血。

    秦若雪气急败坏地叫道：“一会儿我等着看你怎么哭！”

    秦明月一口娃哈哈给呛到了，对着面前的两张脸‘噗呲’一声。

    喷奶了！

    不是，好好的，她干嘛要哭呀？

    这口奶喷得秦若雪尖叫一声：“啊！”

    非常要形像的她，几乎是立即就将墨镜摘下来擦干净。

    底下有眼尖的人，立即指着她叫道：“快看，是秦若雪！”

    “女儿呀，你暴露了，”秦雨薇赶紧又替她把墨镜戴上。

    “真的是秦若雪，她怎么还有脸来这里。”

    “快快快，我们去采访她一下。”

    那些堵在门口的记者，当然不会放过秦若雪这个猛料，提着家伙朝她追了过来。

    “女儿，我们快进去。”

    秦雨薇拉着秦若雪就往大厅里面跑。

    已经站在里面的安子皓，坏坏地放出了他的左脚。

    随着‘哎哟’的一声，秦雨薇这个老娘们一个大跟头，摔在了审判大厅的走廊上。

    被她拉着的秦若雪自然也没能幸免于难，跟着一起摔了下去。

    脸上的墨镜都摔飞了出去。

    这两母女连滚带爬的狼狈模样，快把站在门口的安子皓给笑死了。

    “快拍，快拍，秦若雪摔跤了，右边那个是秦若雪。”

    记者们自然是不能进入审判大厅的，门口有维持秩序的保安挡着他们。

    他们此时堵在口入，对着摔在走廊的两母女疯狂按下快门。

    一阵‘咔咔咔咔’声音。

    从地上爬起来的秦若雪，慌忙地找她的墨镜，要赶紧遮起来。

    她也知道没脸见人。

    “女儿，快，快，快把妈妈的戴起来。”

    秦雨薇老娘们摘下自己的给秦若雪戴上，俩母女像火鸡一样，慌忙逃窜到记者们拍不到的地方。

    在一个晕暗的角落里，秦雨薇帮秦若雪拍着身上的衣服：“女儿呀，你摔到没有呀。”

    秦若雪恨死了，但她现在顾不上那么多，拿出手机赶紧打电话给她的经济人，让经济人想办法将她的黑照买回。

    绝对不能流出去！

    快到两点了，各就各位。

    站在外面等的方浩也进来了。

    萧陌然跟安子皓自觉地，坐在他后面那一排。

    安子皓笑道：“三少，我听说秦若雪找了帝都那边当官的大人物，我很好奇，那个大人物的官到底有多大，难不成比你还大？”

    萧陌然却一点也不好奇。

    前面，方浩拿着手机有些着急，“不知道怎么回事，老二的电话打不通，不知道是不是路上出事了，按理他应该要到了的。”

    “没关系，我们再等等吧。”秦明月倒不着急，因为她已经算过了。

    秦若雪花重金请的什么大状已经到了，现在就等精英律师所的方宇了。

    还有两分钟就到两点了。

    坐在角落里的秦若雪终于露出了一丝笑意。

    这时外面开过来一辆，黑色低调内敛的劳斯莱斯。

