    帝后俨然没有想到，这遗迹的尽头，竟然是一片混沌！这虫洞究竟通往哪里？

    汤谷的混沌海？

    应该不可能！那就只可能是……杀气腾腾，自虫洞一路碾杀至尽头的帝后一众在那一瞬间错愕，但就是此刻，却见秦逸尘和妖月空齐齐稳住身形。

    “为什么，就不肯放我们一条生路呢？”

    “既然如此，那大家，就一起死在这！”

    当秦逸尘嘴角洋溢起狡黠笑容时，帝后便意识到了一抹不对！而就在此刻，妖月空帝掌高高举起，手掌如刀，一掌劈下，滔天月华掀起狂浪，但他斩的不是帝后，而是自己的身后……“轰隆隆！”

    那一瞬，原本就好似只是漏水的混沌，顿时被斩裂出一道缺口，就好似从一条缝隙，被生生撕开一道大口子！而妖月空一掌斩开混沌，另一掌却手握明月，嘴角微扬，笑容冰冷至极。

    “逆！”

    话音落毕的瞬间，威凌天才一脸警惕的走进岔路，寻摸那缕月光难道是妖月空的埋伏？

    但他才刚走进虫洞的尽头，便发现那缕月光，化作了杀气腾腾的妖月空一众！一瞬间，威凌天脸色骤变！甚至让他惊恐到极点的，并不是妖月空要拿他出气，而是威凌天似乎意识到，还有比这，更为恐怖的事情！“滚开！”

    只见妖月空杀意滔天，血月圆刃横扫之下，威凌天只被这变数惊得难以反应，便被横扫而出，以神力暂时续接的神臂，顿时又被斩裂染血！“砰！”

    秦逸尘一众以最快的速度杀出了这条岔路，而他们此刻，就立在帝后的身后。

    “轰隆隆……”混沌顷涌的巨响震慑着每一位强者的耳膜，令他们心底发颤。

    尽管，混沌似乎是无声无息无味无形，掉入混沌海中的秦逸尘，当时只觉得没有任何感觉。

    甚至混沌未必是一片漆黑，混沌就是混沌，一切不存，一切皆可化作混沌。

    众生看到的混沌，或许只是在无数传说的加持下，映照出自己心中认为混沌该是如此恐怖，该是如此的吞噬众生！“不好！”

    当混沌迸裂的一瞬，帝后就意识到了不对！那道掌中明月，令妖月空出现在了他们身后！而他们眼前，更是赫然迸裂，正在不断顺着虫洞涌来，好似渗水的混沌！帝后脸色发白，当她猛然扭头之时，发现跟随自己的强者，此刻正被妖月空一路横碾，纷纷狼狈至极的向自己逃来。

    “娘娘救命！”

    “这帮反贼要逃！”

    威凌天捂着断臂一脸可怜兮兮，就想往帝后身后躲，在他看来，妖月空就是想依靠蕴藏易经之威的掌中明月，将位置互换。

    出现在娘娘身后，从而借机逃跑。

    但当威凌天挤过人群，出现在帝后眼前时，却被吓傻了。

    脸色发白的帝后很吓人，但再吓人，也比不过不断迸裂，如渗水洪涛而来的混沌！“嘶……”那一刻，威凌天几乎被吓得魂飞魄散。

    那一瞬他明白了，这些反贼不是要逃，而是，要把他们反堵在这里！“娘娘小心！”

    帝后此刻，同样是肝胆俱裂！中计了！刚才，妖月空被自己帝音震出的一道破绽，让她得以察觉到那贼刀在凝聚时空道印，是故意的！为的，就是让他们上钩！从一开始，秦逸尘就没想过以时空道印逃遁！他知道自己对时空道威的道行还有限，逃不出太远，甚至分散各方，在外警戒的帝族大能，片刻就能察觉他们。

    更何况，哪怕他真的在凝聚时空道印，帝后和神象帝也来得及破碎阻止。

    所以，秦逸尘干脆没有选择以时空道印逃遁！甚至，他选择的路，就不是逃跑的路！而是，把帝后堵死在这里的血战之路！虫洞越发狭窄，就算一路被帝后以梵天帝印横碾，也不过能容纳两人同时出手。

    而此刻，妖月空和秦逸尘相互背后，妖月空那宛若弯月的妖瞳盯着帝后，如帝后一出手便是如瀑青丝化作任何一道发丝皆可迸裂山河的金发一般。

    此刻，妖月空的妖瞳，也化作一片赤红！而苍茫帝君，更是一脸决然的和妖月空并肩而立，木剑在手，威风凛凛，道骨傲然，眉心，更绽放出一道灿金神叶。

    “月空帝，今天梵悦君若是把我打死，一定，要让两尊帝给我陪葬！”

    妖月空默默颔首，而苍茫帝君则选择和前者并肩而立。

    虫洞被梵天帝印开辟，是帝后为了能和神象帝联手。

    此刻，帝后也必然会和神象帝联手。

    而妖月空只是一尊帝，他苍茫帝君还未突破成帝，战力，是俨然不足的。

    不过，今天就是死，拉着当朝帝后和神象帝陪葬，那苍茫族的儿郎们，只会歌颂他，敬仰他！与此同时，秦逸尘和文晴公主并肩而立，华道柔和风念武并肩而立，再前边便是阙天璇和坤游天。

    “二爷爷，顶不住就换我！”

    只见阙天璇满脸绝望，他已经能看到发觉异样，不断聚涌而来的一尊尊帝族大能。

    阙天璇回头望了眼帝后，突然扬起抹嗤笑：“放心，那蠢妇只会死在我前边！”

    秦逸尘面容冰冷，他扭头看去时，粗略估量一番，不断涌动而来的混沌，大概需要一炷香的时间，就能吞噬到他们这个位置！妖月空面色肃杀，哪怕还未杀出升天，可他对秦逸尘选择的这条路，已然佩服无比！逃，是逃不掉的！秦逸尘刚才，已经说的再清楚不过！而既然如此，那他们，干脆反其道而行之！他妖月空一尊帝，打不过帝后和神象帝联手。

    但他就不信，混沌，还吞噬不了帝境强者！妖月空的双瞳已然如血月，妖月空合纵连横的血月帝兵更是被他紧握。

    可惜，刚才那一击掌刀，斩开的缺口不算太大，否则混沌涌来的时间，还能再缩短。

    但要知道，妖月空刚才那一掌，已然是凝聚了不浅的帝威，才将虫洞斩裂开来！而他那一掌暴涌的月华，在撕裂虫洞，接触到混沌的一瞬，帝威就被汹涌的混沌吞噬了！ 

