    第519章 意外发生，国太有请

    “是啊，毕竟这些事情我们不能，也不可能第一时间获得获得消息。也就只有小姐能在第一时间得到这些消息，并为我们谋取到足够的利益。”

    “只是到了那时，小姐又能否为我们谋取到足够的利益呢？毕竟这件事最终就算成了，也难免不会让小姐心生芥蒂。”

    “而一旦小姐心生芥蒂，以他的性格很有可能将直接无视这种种因由！”

    听着众人七嘴八舌的说着, 孙权的脑子也是不断的跳动着。

    毕竟不得不说，众人所说的都是实话。

    然而此刻没人知道，就在他们进行议论的时候，在那大门之外，身为此次会议主员工的孙尚香正在这里悄悄的进行着偷听。

    听着众人所说所议论的内容，孙尚香的脸上明显的浮现出来愤怒的神色。

    那是对自家哥哥，也就是对孙权的愤怒。

    此刻的孙尚香再也无法听下去了，直接便是愤然转身离去。

    而对于这一切, 门口的侍卫们自然是知道的。

    因此当他们看到孙尚香愤然离去之后, 当即便是再也坐不住了。

    立马便是直接转身，慌忙的闯进大厅之中。

    “主......主公，大事不好了。”

    看着侍卫慌慌张张的样子，孙权直接便是皱着眉头呵斥道：“你们这慌慌张张的闯进来成何体统，究竟发生了何事，让你们如此慌张。”

    虽然呵斥侍卫，但是孙权却还是对着他们询问起为何如此之慌张。

    而侍卫听到了孙权的询问，直接便是慌忙的想起了进来是来做什么的。

    “主公，大事不好了。”

    “刚才小姐突然到访，属下原本是想阻拦的，但是却被小姐以武力制服，属下本想反抗的，但是又怕伤及小姐，最终只能选择被小姐制服。”

    “小姐制服属下之后，便直接在大厅外听着诸位在大厅之中议论，随后当小姐听到主公想要将其远嫁进行联姻之后, 便直接愤然离去。”

    “属下见事情不对，便急忙进来向主公进行汇报。”

    “什么！！！”

    听到这名士兵的话，孙权再也坐不住了，直接满脸惊讶的从座位上站了起来。

    而在场那些前来参加会议的人此刻也是满脸愕然的冲着这名侍卫看了过去。

    甚至有一些人，此刻的脸上更是阴晴不定。

    似乎是在想着用什么样的理由将这个侍卫给弄死。

    而对于现如今的这种种反应，侍卫似乎早就已经能够猜到了。

    因此侍卫对此也直接便是露出的苦笑的神情。

    “那你难道不会派人将她拦住吗？”

    回过神来的孙权急忙的便是冲着侍卫问道。

    然而侍卫对此，却是直接回答道：“主公所说的，属下刚才也已经做了，至于结果如何，属下现在也不知道。”

    “那你现在还在这里做什么？还不赶紧快去帮忙，将尚香给我带回来。”

    听到生存的吩咐，这名侍卫直接便是不再犹豫。

    立即转身，侍卫随即朝着大厅之外而去。

    看着侍卫离开的背影，孙权也开始随之恢复平静。

    随着孙权重新坐回到座位之上，其他部门也都纷纷恢复到之前的模样。

    在场的众人之中，要说此刻最为平静的应当便是鲁肃了。

    毕竟，这些人里面应该也就是鲁肃是第一个对孙权准备提出反驳的。

    只不过是话还没说出来，便直接被孙权给抹杀了！

    只不过经过这么一个小插曲，此刻的孙权却也不再提起联姻这么一回事。

    而在场的众人也是十分默契的选择了集体沉默。

    亦或者说是集体失忆！

    ......

    此刻的孙尚香在离开议事的大厅后, 便直接奔着吴国太所在的方向而去。

    至于那些前去阻拦的侍卫, 此刻早已经被孙尚香用各种方法撂倒在地。

    而当孙尚香来到吴国太的生活地后便直接闯了进去。

    而对于孙尚香的这种作为, 那些下人们似乎早就已经见怪不过了。

    毕竟这种事情孙尚香又不是做过一次两次，而是常有的事。

    在经过一番穿行之后，孙尚香来到了一处凉亭。

    而在那凉亭之中，吴国太此刻正在下人的服侍之下，正在这里喝着茶。

    “尚香，你今天怎么来的？”

    刚一看到孙尚香的身影，吴国太便直接满脸慈眉善目的笑问道。

    然而孙尚香闻言，却是直接脸色一垮。

    “姨娘，你可要救我呀！”

    孙尚香直接装出了满脸难过的样子来，到了吴国太的面前。

    “这是发生了什么吗？尚香先不要急，先跟姨娘说。”

    看到孙尚香这副样子，吴国太当即便是对着她安慰了起来。

    孙尚香闻言，这才终于冷静了下来。

    随后便直接将刚才自己所听到的对着眼前的吴国太一五一十的直接说了出来。

    听完孙尚香此刻所说的，吴国太的脸上原本的慈祥之色也在一瞬间收了起来。

    随后，吴国太便直接对着此刻的孙尚香安慰了起来。

    “好了好了，尚香不生气，这不一切有我在吗？”

    “孙权要是敢胡来，我第一个不放过他。”

    “你放心，一会儿我就帮你问问，看看他是怎么想的，怎么会做出这种糊涂事。”

    “要是他说的不好，我直接就打他一顿，给尚香你出出气。”

    听到吴吴国太的这连番保证之后，孙尚香那小脸这才露出了笑容。

    随后，孙尚香便直接在吴国太的身旁伺候了起来。

    “让人去通传一声，让孙权一会儿忙完了过来一趟。”

    看着眼前的孙尚香，吴国太便是对着一旁负责照顾她的下人忽然说道。

    “是！”

    听到吴国太的吩咐，下人回应一声后便立刻离去。

    不久之后，那名下人回来了。

    与之一同回来的，还有着孙权。

    只不过此刻的孙权在面对着吴国太之时，脸上却似乎有些慌张。

    “孙权见过姨娘！”

    孙权上前一步，冲着吴国太便是行礼道。

    “权儿来了，先做吧！”吴国太看了一眼孙权，随后淡淡的说道。

    孙权见此，当即便是直接在吴国太的身旁坐了下来。

    只不过原本一旁在这里的孙尚香看到孙权后，直接便是理都不想理他。

    孙权见此，直接便是无奈的一声苦笑。

    (本章完)

