
“泾妃，你胡说什么呢？”宓妃嗔怒道。

“呵哈哈哈……独乐乐不如众乐乐，姐姐你就答应了小妹吧，你我姐妹两个一起服侍羿侯岂不是更有趣儿？”泾妃抛一个媚眼，坏笑道。

“无耻！”宓妃勃然大怒。

“呵哈哈哈……无耻？是我泾妃无耻，还是你宓妃无耻？”

“放肆！你个小妾居然敢在本夫人面前口无遮拦？滚！速速滚回你的泾水！”宓妃拍座怒斥。

“呵哈哈哈……滚便滚，宓妃，只怕你这夫人之位已经坐到了头咯，我们走着瞧！”泾妃放纵大笑，身影旋飞，已然穿窗而去。

宓妃冷瞥着泾妃消失于天水一色，直恨得咬牙切齿，心潮久久不能平复。

******

黄河之神河伯执掌黄河流域的神权，山海界内的身份颇为尊贵，但是品行不端，生性风流/好/色，除了娶宓妃为正室之外，尚娶有十二名颇具身份的小妾，泾水泾妃便是其中之一，至于没有身份的小妾更是不计其数。

这泾水泾妃妖艳动人，深谙床笫功夫，甚得河伯宠幸，常有与宓妃一争正室的觊觎之心。此次宓妃私会后羿正好给她风闻到消息，这岂不是一次难得的反正机会？因此便赶来洛水挑衅宓妃。

宓妃心底十分清楚私会后羿之事迟早要传入河伯的耳内，但希望是在与后羿分别之后，让河伯抓不到把柄，孰不料竟然这么快就被泾妃发觉！如果泾妃再向河伯通风报信，河伯必会速来/抓/奸，那时也必会掀起一场轩然大波，倒不是惧怕河伯闹事，而是惧怕给她父皇伏羲大帝的脸上抹黑，同时也为未归的后羿担忧。

接下来几日，宓妃每日都提心吊胆地盼望着后羿早日归来，吊诡的是：这几日里后羿没有回归，而河伯居然也没有来洛水兴师问罪。因此她稍稍心安。

此日宓妃才用过午膳，正在吃茶小歇哩，忽然听见高空中传来几声清脆的鸣唳，她便急忙放下茶盏，迈开碎步跑出画舫来昂首观看，果然她作法化出的丹顶灵鹤、引领着的睚眦华盖车已经返回云津渡口。

但见高空之中，睚眦华盖车徐徐飞落入河畔营帐中去了，而丹顶灵鹤飞旋两圈，径往画舫飞来。宓妃高兴至极，手捻鹤指法，往怀内运腕转动几匝，便化灭了丹顶灵鹤。

未过多时，后羿在逢蒙的陪同下，迈着阔步踏上了画舫。

宓妃飞快迎接上去，行过福礼，问候道：“羿侯辛苦了，此去昆仑瑶池如何？”

后羿摇头苦叹道：“并不如意。”

“并不如意？难道羿侯没有求到不死仙丹？”

“求倒是求到了，但王母仅赐给了羿一颗不死仙丹。”

“一颗也好啊，请羿侯速速服下。羿侯只要服下这颗不死仙丹，以后便可长生不死了，也不再惧怕那誓言了。”宓妃欣然大喜，催促后羿速服下不死仙丹。

后羿苦闷的摇头道：“羿怎么能独自吞下这颗不死仙丹，此事还要先回去和嫦娥商量商量。”

闻说此话，宓妃倍觉伤感：“原来我为羿侯付出这么多心思，还是比不上那凡人嫦娥呐。”

“多谢夫人关爱，羿感激不尽。”后羿有意避开话题，甚至连昵称也不叫唤了哩，“此来正是要与夫人告辞。”

“什么？羿侯马上要走吗，也不想在画舫里住歇一夜了？”宓妃心中一寒。

看见宓妃沮丧失望的样子，后羿心中十分愧疚，说住歇也不是，说不住歇也不是。

而就在这尴尬之时，突然——

轰隆隆

雷鸣不停！

咔嚓嚓

电闪不断！

天空中狂飙席卷，涛走云飞，好似天翻地覆一般。

却见画舫左侧水面中央猛然冲射起一座巨浪，仿佛蘑菇云一样不断地往高空升腾，四周电闪雷鸣，波光翻滚。

附近的水面也陡然暴涨七八丈高，把画舫冲击得摇摇摆摆，几欲倾覆。巨浪滔滔中赫然蹿出一条张牙舞爪的白龙，巨长的身躯盘来绕去，锋利的龙爪忽隐忽现，激得风云澎湃，雷电轰鸣。

那白龙在高空盘绕了几圈，倏然伏低下龙首，双眼放射凶光直射画舫：“贱人！你果然有/奸/情，竟然当着本君的面要留/奸/夫过夜，真是活活气煞本君也！”

话落处，那白龙愤怒之极，张牙舞爪，大兴风浪，刹时间浪涛又暴涨数丈，横冲直撞地吞噬过来，几乎要掀翻画舫哩。

后羿猛然睇见妖龙来袭，连忙大喝道：“逢蒙！妖龙作怪，速拿彤弓素矰来！”

“禀报羿侯：彤弓素矰还在营中，现在只有徒弟的血箭在此。”旁厢逢蒙单膝跪禀道，同时急速摘下巨弓，取出血箭，高高捧奉在双手里。

“血箭也罢！先射这妖龙一箭再说！”后羿伸手抓过巨弓血箭，扣箭在弦，高抬左臂，瞄准那白龙暴喝道：“射日羿侯在此！何方妖龙胆敢兴风作浪！看箭！”

嗖！

话音落，血箭出。

快似闪电之速，猛如雷霆之击。

那白龙正在拍浪激水，耀武扬威，欲想震慑在场人众，忽见一枝血箭穿破水浪迎面射来，不禁吓得大惊失色，而就在这失色刹那，血箭奔龙额而至（这龙额正如人类印堂一般，端的是最为紧要之处），白龙躲闪不及，只好将龙头猛地往右边一偏，“咄哧”一声响，那枝血箭直射中白龙的左眼，鲜血顿洒如雨。

“啊！疼死本君也！疼死本君也……”白龙拔出血箭扔掉，惨叫不绝，在浪涛中翻滚不停。

“哈哈哈哈……”后羿昂天大笑，把巨弓一扬，直指苍空道：“妖龙，算你走运，本侯今日不曾携带彤弓素矰，只用徒弟的血箭射你一箭，如果彤弓素矰在此，定叫你当场灰飞烟灭！”

“哇啊啊啊……鸟羿，你敢用血箭射本君？你知道本君是谁吗？”白龙疼痛得翻绞着身子道，“本君乃是黄河之神河伯！你竟敢与本君之妻宓妃/私/通，还射伤本君的左眼！实在是可恨哪可恨……”

“原来你就是河伯！本侯今日遇见，正该好好的教训教训你，看你以后还敢不敢欺负夫人！你休走，再吃本侯一箭！”后羿闻说这白龙就是河伯，颇为宓妃抱不平哩，因此随手抓起逢蒙呈递过来的血箭，搭箭在弓，咯吱吱又拉开了大弓。

河伯早就十分惧怕后羿，闻说此话，吓得魂飞魄散，翻腾咆哮道：“鸟羿，你等着，辱妻之恨，射目之仇，本君绝不与你善罢干休！”话未落，卷动巨浪淬入水中，一路仓仓皇皇地潜遁而去。

巨浪轰隆隆急速下降撤离，划一道长长的水纹蓦然消失在远方。

画舫附近的水域转眼又恢复了寂静，一片波光粼粼，风和日丽，仿佛什么也没有发生过。

后羿射退河伯，将巨弓血箭交还给逢蒙，复向宓妃辞别道：“今日正巧遇见河伯，羿已经替夫人出了一口恶气，料必那河伯以后再不敢轻易欺负夫人，羿就此告辞了。”

“羿侯且慢……”

见后羿欲要离去，宓妃怎么舍得，急忙柔唤一声，但柔唤一声后，心里纵有千言万语这时也不知从何说起，最终竟化成无语凝噎。

“夫人保重。”后羿原本踌躇不定，此时毅然决定离去。

“羿侯保重。”宓妃凝噎半晌，终于吐露出四个字，同时一颗芳心碎裂成千万花瓣，瓣瓣滴血。

二人私情已经被河伯逮个正着，此时此刻，此情此景，也唯有离别而已。

残风悲啸，夕阳泣血，已然没有初见时的温馨场面。

当代狩仪仗渐渐隐没在那一段平缓而葱茏的山坡后，画舫也缓缓地驰离了云津渡口，只剩下浩荡无际的洛水横躺在天地之间奔流不息，仿佛是在默默地叙说着这一段旷世奇缘。

******

河伯被后羿射伤左眼，忍着千般疼痛，憋着万般怒火，仓皇不迭的遁离了洛水，一路逆流而上，直往泾水别宫而来。

泾水别宫乃是河伯给泾妃打造的水晶小居，与洛水相距不过数百里之遥。

因此顿饭功夫，河伯便已经逃遁到泾水别宫的宫门之下，将龙身旋转了两圈便化回人形，果真是一副风流倜傥的豪贵模样，只是左手紧捂着左眼，半边脸儿血糊糊的，甚是显得猥琐和狼狈。

才进入宫门内，他便卖惨叫喊道：“爱妃呀，爱妃呀……你在哪里啊？快来搀扶本君一把吧，本君真是痛死了也。”

泾妃自上次回归泾水后，便亲自去海外告了秘，让河伯收拾宓妃去。此后便每日等候河伯的好消息，这日正自悠闲地斜躺在美人榻上，一边享受着两名侍女揉捏按摩，一边闭眼思忖着这次告密的胜算。

此时突然听见河伯一声声惨唤，她连忙支开两名侍女，坐起身来观看，正见河伯捂着血糊糊的左脸走进宫来，不禁神色俱变：“夫君，你——你怎么变成这个样子？”话未落，已快步上前，搀扶住河伯。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53868827"  chaptername="第一百一五章  箭射河伯  奇缘断绝">加入书签</a>
</div>
