    

    男人神情冷峻，一身西装还来不及换下，比起平日里又多添上了些许清风明般的姿态，“我要是不来，自己养的金丝雀恐怕就要飞到别人怀里了。”

    含笑一愣，不知道刚才自己和江煜的谈话被司斐听去了多少，但面上依旧挂着千娇百媚的笑，凑到了司斐的身边，放软了语调，“司先生，我要是不这么说，你一定不会来的对么？”

    她眨眨眼，动作娇憨，只是穿着那身旗袍却透出点成熟女人的妩媚。

    司斐将目光从那曼妙的身材上移开，声音如玉石般冰凉，“你自己知道就好。”

    那声音虽然还是冷，但已经没了刚才的怒气和疏离。

    旗袍修身，含笑生得美，瓷白的小脸透着青涩稚嫩，偏生那身旗袍和那眉眼间的妩媚相得益彰，越发的显出了她的魅惑，“司先生，你看我的新衣服好看么？”

    她笑得像是个等待夸奖的小孩，司斐仿佛都能看到她身后一甩一甩的尾巴。

    他习惯性的想要逗弄她，惹她生气，但是话到了嘴边又收住了，最后淡淡的吐出两个字，“还好。”

    “只是还好么？”含笑有些半信半疑的低头瞧着自己身上的山水纹旗袍，自言自语，“做衣服的陈老师明明告诉过我，这身衣服是她近年来最得意的作品，还是以我为灵感设计的，那些女生看得眼睛都直了，但陈老师就给了我一个人穿。”

    她说着，笑弯了眼睛，“她还说做了这么多年的旗袍，就只见过我天生就适合穿旗袍的，还说要是我早生个几十年说不定又是惊艳了一个时代。”

    小姑娘似乎很喜欢别人夸她，说这些话的时候弯着眉眼，像是只被人摸了肚皮打着呼噜的猫。

    司斐没忍住伸手在小姑娘的软嫩的面颊上捏了捏，薄唇轻启，带着点逗弄的意味，“做衣服的人都是这么推销自己的作品，她一定是在骗你。”

    话音落下，含笑蹙眉看了司斐一眼，司斐以为小姑娘会生气。

    谁知她又兀自的笑得开心，顺着他的话往下说，“我也觉得陈老师说的不是真话，像是我这样的美人，不论放在哪个年代都是最惊艳的。”

    她自信得不行，仿佛任何人都打击不了她。

    但又娇气得不行，最听不得别人说她的长相。

    他又偏爱逗她，明知道小姑娘想听好话，却偏偏不如了她的意，最爱看得就是她软糯的面颊上因为怒气覆上的一层薄粉，最是诱人。

    含笑转过头，一双猫儿眼看着他，“司先生，你可真走运。”

    司斐没听明白，低低的应了声，“嗯？”

    含笑：“你有我这样的美人难道不觉得很幸运么？别人想要还没有呢！”

    司斐一愣，想到了前段时间含笑给他每天发的信息，来来去去其实就那么几个重点，无外乎是我又漂亮了，司先生你走了大运了。

    语气骄纵，看着让人觉得可乐。

    他说：“自作多情，我就没见过像你这样的小姑娘。”

