    第742章寇可往，吾亦可往

    “不告诉蔡妈妈，那小姐您得好好吃饭！”

    听到福宝的话，立春果断回了一句。

    福宝闻听立春这话，小脸顿时皱了起来，哀怨地望着立春，道：“立春姐，你变了！”

    “以前的你，都不会这样对我的！”

    “你不爱我了！”

    “小姐，今儿个，您就是说破天去，也得好好吃饭！”

    立春义正言辞地望向福宝，对于福宝的这一套，她早已经是免疫了。

    “吃就吃嘛，凶什么？”

    “哼，以后都不跟你好了！”

    福宝故作生气地瞪了立春一眼。

    然而，她这样的招式，已经吓不到立春。

    跟福宝相处久了的立春，对于福宝的一些小花招，早已是见多不怪，习惯成自然的那种。

    最终，福宝老老实实地点了两道自己觉得还能提起胃口的菜，这才算是把立春给打发了。

    等立春离开，福宝重新进入发呆状态。

    确切的说，不是发呆，而是绞尽脑汁思考应对霜灵人再次南侵的策略。

    作为一名穿越者，福宝可是站在无数巨人的肩膀上。

    在她之前，大唐开国太祖皇帝也是穿越者，这位很不讲究的前辈建立了一个王朝，虽然做人挺失败，但做的事还是很霸道。

    再就是她的祖母大人，也是穿越者，虽然也挺失败，但居然能穿越又重生，然后再重生，甚至成了北蛮人人视若神明的大祭司。

    好吧，她这祖母，像是一个彻头彻尾的BUG！

    可福宝到现在都没弄明白她的祖母大人这一次次的，到底在折腾些什么。

    重生一次是机缘，重生二次，这绝对是有妖！

    就算是老天爷的亲闺女，也没有这么不讲道理的好吧！

    然而，福宝啥啥都不知道。

    现在的她，只知道自家祖母大人在一道冲天的金色光柱中飞天而去，不知道是超脱了，还是又一次重生了。

    她的这位祖母大人，太古怪了！

    但不管她的祖母大人是如何古怪，福宝都觉得祖母大人很了不起。

    她，作为祖母大人的孙女，也是穿越者的一员，怎么也不能给祖母大人丢脸吧！

    所以，这事儿，她一定会想出个好法子的。

    她，福宝，锦鲤加身，福气满满，逢凶化吉，遇难成祥，办法，来——

    福宝嘴里念念有词，自己给自己加好运buff！

    然而，没任何用。

    脑袋里还是没有任何的点子冒出来，始终是浑浑噩噩。

    一直到吃了饭，福宝都是没有法子。

    而在龙城内，所有军民都在想法子，想点子。各种乱七八糟的点子被送到徐老爷子的面前。

    甚至还有人提议干脆放弃龙城和平蛮城，集中兵力于一处，退守靖边城。

    对于这种退守的提议，徐老爷子差点儿就让人把提议的人找出来打一顿板子。

    龙熙府广袤，一旦被霜灵人在这里扎根，他们就有了随时进攻大唐的前哨基地。

    到那时，战争对他们会更加的不利。

    这么浅显的道理，居然还有人不懂，徐老爷子如何能不气？

    “爹，要我说，咱们也别等霜灵人来，咱们打过去算了！”

    徐老二见自家老爹每天都为这事儿烦心，一时火大，当即提出了一个相当霸气的提议。

    “对，对，对！”

    “二哥说的太对了！”

    在旁边的福宝听到自家二哥的话，却是一下有了主意，“爹，二哥说的对，咱们既然不能被动防守，那，咱们就主动进攻，将战场放在大唐之外，放到霜灵人的地盘去！”

    寇可往，吾亦可往！

    汉武大帝里的霸气之言，放在这里，简直太合适了。

    霜灵人南侵，是为了献祭他们信奉的冰雪之神。在他们的眼里，除他们之外的种族，都是祭品。

    祭品，像猪啊，羊啊，这一类的家畜，都是祭品。

    在霜灵人的眼里，他们这些人，也就是猪羊之类的家畜。

    他们从心里没有将他们看作同等的对手。既然如此，那就得狠狠地揍他们，揍到他们明白，他们这一次是踢到铁板了。

    “胡闹！”

    徐老爷子瞪了徐老二一眼，又伸手戳了戳福宝的额头，“你二哥说气话，你咋也跟着胡闹呢？”

    “爹，我没胡闹！”

    福宝一本正经地望向徐老爷子，“爹，霜灵人近战很厉害，对吧？”

    “对！”

    “所以呢，咱们就只能跟他们拉开距离，避免近战，对不对？”

    “对！”

    徐老爷子继续点头，跟着开口，“你看，你也知道咱们不适合跟霜灵人近战，那么，咱们主动进攻，没有了城墙阻隔，就得跟霜灵人正面交战了！”

    “爹，我不这样觉得！”

    福宝一本正经地开口，“我觉得，咱们主动进攻，一样可以跟霜灵人拉开距离！”

    “霜灵人的确是跑得快，短时间内，可以跟战马相比！”

    “那么，如果限制了他们奔跑的速度呢？”

    福宝直接把问题丢给亲爹，只要解决了霜灵人的速度，那么，凭借骑兵的速度，就能将双方之间的距离拉开。

    届时，大唐的连弩，将是霜灵人的噩梦。

    除此之外，他们甚至可以将八牛弩带去。

    或者，打造一个临时的移动堡垒，就像是动画片里，墨家机关城那样的东西。

    当然，这里不可能打造出墨家机关城，但可以想办法，弄一个简单的城寨出来的嘛！

    打仗，不就是开动脑筋，想办法解决问题的吗？

    “等等，让我想想，让我好好想想！”

    福宝的话，让徐老爷子隐隐有了点想法，但这想法又有些朦胧，差那么一点点就能让他把一切想通透。

    当徐老爷子开始思考的时候，徐老二则是一脸的懵逼，伸手戳了戳自家小妹的肩膀，小声道：“宝啊，你跟爹在说啥呢？”

    “我咋听不懂呢？”

    确切的说，福宝跟徐老爷子说的每一句话，每个字，徐老二都听得懂，可把所有的话连起来，他就有些懵了。

    “二哥，你不用懂的！”

    “你只要知道，等过些天，你就可以带着人出发就行了！”

    “真的去打霜灵人啊？”

    听到福宝的话，徐老二瞬间不淡定了，之前，他就是说说气话啊。

    ?  ?待会儿还有，今天会有加更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

