    每次战争的时候也是英雄辈出的时候，此次第三次忍界大战，砂忍村涌现出了罗砂、叶仓和李清远三个名声显赫的高手。

    当然了，他们三纯属是因为砂忍村实在是没啥拿的出场面的高手，罗砂一直以来都被称之为最丢人的风影，而叶仓的等级也才刚刚30级，堪堪爬进了影级的门槛。

    至于说李清远？

    他倒是想升级，可是从精英上忍升到影级需要购买花三百块在系统商城买一个影之玉，所以哪怕他的经验值早就满槽了，却一直都没办法升级。

    好在这该死的系统固然死要钱，但也并非白嫖党就玩不下去，击杀上忍有几率掉落影之玉碎片，只需要集齐五个就能合成一个影之玉！

    只是影之玉碎片的掉落率嘛？

    反正这半年来他前前后后干掉了接近三十个上忍，到现在还差一个碎片。

    “混蛋！”

    看到三个手拉手在一起做游戏的木叶忍者，李清远顿时爆发出百分之一百二的速度，准备在那三个混蛋动手之前将他们给干掉。

    可惜的是，因为一开始太过自大，所以他根本没注意到这三个家伙的异常举动。

    毕竟谁打团战的时候会去注意边路上的NPC杂兵啊！

    “飞雷神之阵！”

    眼看他就要触碰到那三个龙套中忍，却只看到一道金色的闪光从三人之中涌现了出来。

    “靠！”

    李清远原本飞奔的身影立刻一个转折，险之又险地躲开了那道金色的闪光。

    等到光芒消逝，一个金黄色海胆头穿着绿色马甲的帅气青年顿时出现在众人面前。

    “黄黄黄黄黄色闪光！”

    正在跟三个龙套中忍交手的弥勒直接吓懵住了，看着突然出现在这里的波风水门整个人直接陷入了宕机状态。

    如果说砂忍三杰是风之国在此次战争中最出色的忍者，那么黄色闪光就是这几年风头最盛的顶尖高手了！

    两者之间的差距嘛？

    大概是省级运动会前三名和世界奥运会冠军之间的差距吧！

    “吆！这不是清远桑嘛，又见面了啊！”

    波风水门看着站在自己前方的李清远，伸出右手打了个招呼。

    “犹记得前年见面的时候你还只是个中忍呢，现在居然已经成为砂忍村的高手了，说真的清远桑你的进度速度真是超出我的想象呢！”波风水门自顾自地说道。

    'LV37'！

    没有理会波风水门的自言自语，李清远看着他头顶上那个硕大的红字，心中开始盘算要如何才能躲过这一劫。

    他知道以自己这一年来的所作所为，肯定会惹恼木叶F4天团。

    F4天团虽说杀起自己人来从来都不手软，可是相对的，他们算计起敌人的时候更是心狠手辣。

    只是因为有小地图傍身，他根本不在乎敌人的阴谋诡计。

    人多了老子就跑，看到顶级高手老子也跑，有埋伏老子照样跑！

    这是战略性撤退，不丢人！

    而且因为有等级提示，所以就算是有木叶的影级高手想要扮猪吃老虎暗算他也做不到。

    上个月大蛇丸那家伙冒充成杂兵准备来偷袭他，结果李清远一个远程忍术看到敌人队伍里面居然有个LV36的高手，根本就没露面直接撒丫子跑路了！

    据说大蛇丸那二愣子还傻乎乎地在原地埋伏了两个多小时，直接成为了众人茶余饭后的笑料。

    这次他也是大意了！

    刚才攻击前他扫了一眼，除了那个苦瓜脸大叔是LV28的精英上忍外，剩下的龙套都是LV16、17左右的中忍，根本没有任何问题。

    可是谁能想到，这些炮灰当中居然还有三个大众脸龙套。

    看着波风水门身后的三个龙套脸，李清远总算想起来这三个家伙是谁了。

    不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希。

    这三个家伙实力只能算一般，就算进入主线剧情的时候也才是特别上忍，三个人联手在他手下也撑不过一分钟。

    可是这三个混蛋却有一个让人郁闷不已的招数，那就是飞雷神之阵！

    二代火影千手扉间创造的飞雷神之术是一种时空忍术，可以让施术者瞬间出现在加刻了咒印的任何地方。

    波风水门就是靠着这一招成为了第三次忍界大战中最为恐怖的木叶高手，因为你永远不知道这家伙会在什么时候什么地点出现。

    毕竟木叶忍者只需要携带好刻有飞雷神咒印的苦无，那么波风水门这家伙搞不好就会突然地从天而降。

    想象一下，你正在虐菜虐的不亦乐乎，突然间砰地一声面前蹦出来一个顶级大BOSS，这种心理落差绝对会让人直接崩溃。

    只不过飞雷神的瞬移也是有着距离限制的，就算以波风水门的实力，撑死也就瞬移个两三公里就到顶了！

    而根据砂忍村的情报，波风水门目前正在泷之国率领大军抵抗土之国的岩忍，离他这里少说也有个七八百公里的距离。

    所以李清远根本就没想到，这家伙居然会突然出现在这里！

    木叶那群王八蛋有这么恨自己吗？

    波风水门都从泷之国给撤出来了，难道不怕大野木那老小子直接发动总攻？

    要知道木叶在泷之国的防线可是纯靠波风水门这小子一个人撑着呢，没有这个机动无敌的家伙，剩下的那些三瓜两枣怎么可能挡住岩忍的入侵？

    “虽然很想跟清远桑你多聊聊，但是很可惜我要抓紧时间了！”

    波风水门收起了他那标志性的笑容，举起手中的苦无严肃地说道。

    沙鼠这家伙一直在攻击木叶西方防线的补给车队，严重影响到了木叶的整盘作战计划。

    所以F4天团在仔细研究了沙鼠的性格和战斗能力后，制定了这次千里奔袭一击必杀的策略。

    众所周知，沙鼠那个家伙狡诈如狐胆怯如鼠顺便还迅疾如风，他一心想跑的话还真没几个人能留得住他。

    而且那家伙从来没有什么任务和伙伴的概念，遇到危险的时候卖队友卖得比谁都快，所以想指望任务要求又或者抓人质的方法来扼制对方也是做梦。

    除非有一个他打不过又跑不掉的人来执行任务，要不然派再多的人都是白费功夫。

    于是，等级已经达到LV37，又号称忍界第一神速的波风水门，就成为了这次任务的不二人选！

