    a2()

    <crit>read2()</crit>

    第2466章国际风云“说话！”

    施永然愣了下，“你问这个干嘛？”

    对方道：“不会让你白干，说！只要你能回答我几个问题，明天就可以拿到签证。”

    施永然不信，吹牛也太吹大了。

    不过事到如今，他倒是没有退路。施永然着对方，“给我一支烟行吗？（……%￥#%￥%￥%￥￥#）

    来了？”

    张一凡站起来，小腹依然有些隐隐作痛。

    张敬轩道：“坐下，还是不要折腾了。”张一凡的确站不直，只得坐下来。

    董小凡到公公有话跟自己男人说，亲自了茶退出去。

    张敬轩着儿子，心生怜惜，“这次堵大了？”随后无语地摇了摇头，张一凡这回的确堵得有点大。受伤之后生生撑了二十几分钟，不过正如他所说的，如果用自己的生命可以换取宝岛回归，他也认了。

    到老爸这关切的模样，张一凡苦笑道：“<当时没想这么多，只觉得这个机会不能错过。”

    张敬轩哼了声，“不是没想这么多，我你是有心而为。”

    被老爸一语道破心思，张一凡有些不太好意思了。当时自己心里的确闪过一个念头，这是一个机会，自己万万不能错过。

    自己要借这个机会，让宝岛同胞们，见证一下一个真正的党员光辉形象。要让他们知道，任何困难都无法阻止咱们的决心。

    女人一年流十二次血都不会死，男人坚持二十几分钟会死吗？

    张一凡当时心里的确这么想，要坚持。

    事实证明，他的做法是对的。

    坚持下来的结果，就是让这些大学生感动得一塌糊涂。并由此引发了游行示威，当局zhegfu承担了很大的压力，幸好凶手及时落网。

    可张一凡在当时做了一个非常令人不解的举动，让当局放了这名女杀手。这一举动，的确令很多人不解。张一凡说，抓住她解决不了本质问题，既然如此，何不放了她？

    谁都知道，她的幕主肯定有主使。

    象这样的杀手，她的生死无足轻重，张一凡却要求放了她。

    宝岛当局倒是同意了，当然，在释放她之前，做了一些布局。这长线放出去，能不能钓倒大鱼，这就得钓鱼人的本事了。

    有话说，知子莫若父，张敬轩自然明白这臭小子的心思。

    他也知道李天柱的心思，做为新一届领导人，他当然想在自己的任期之内解决这些难题，把一个清净，太平的世界交给下一任。

    张敬轩对李天柱一向心存好感，认为他是一个做事的人。

    当年老爷子送了张一凡几个字，为官一任，必造福一方。如今，他们已经不再局限于此，而应该是造福全国，造福全球。

    张敬轩并不反对儿子的做法，身为一名国家领导人，一名男子汉，自当有所为而有所不为。相反，他还赞同张一凡的做法。

    既然想得到，首先必须有失去的准备。如果你不想失去，更谈不上得到了。

    父子俩坐下来，进长了一番长谈。

    张敬轩道：“李天柱同志算得上激进派的代表，在所有领导人中间，他应该是最年轻的一位。”张敬轩指的是坐上记这个位置的领导人。

    “但是大记为人谨慎，李天柱同志可能在某些方面受到压力或影响。这种影响或多或少，绝对存在，因此你在做事之前，必须三思而后行，不能逞一时之快。”

    张敬轩是大记时期的常务副首长，本来他还有机会再进一步，但是他决意退下来，为儿子，也为张家的将来奠定基础。虽然张一凡贵为副首长，张家还是他张敬轩的掌门人，张家的一切，他必须具有绝对的束约力。

    从某种意义上说，张一凡现在是一名冲锋陷阵的将军，而张敬轩已经退守其后，成为真正的棋手。

    张敬轩还知道，当年大记力挺秦首长的真正原因。按大记的xig格，对于制衡之法尤为重视，他不象李天柱。

    或许，秦首长崛起，只是为了张家。

    张敬轩之所以提早退下，在两代人之间留下空白，也有这些因素。如果当年他不退下来，估计能进入国务部当大首长。

    张敬轩同时也知道，他和秦首长之间的合作，不会太愉快，因此他只能退求其次。

    张一凡跟大记之间可以说很陌生，当然不及老爸了解这般深刻。今天跟李虹谈话的时候，听李虹说她已经极力建议了在以后干部提拨过程中的几项重要先决条件，也不知道李天柱能不能采纳。

    张一凡听李虹说，提拨干部首先要公布预选干部财产，再公开他之前的政绩，还要搞民意测验，张一凡就笑了。

    这可是给组织出了难题，这个李虹倒是用心良苦。

    真要是实现了李虹这个愿望，什么贪腐问题都不在话下。

    首先，你如果想参与某个职位的竞争，你必须公开自己的财产。

    你敢吗？

    如果不敢，那么就别指望这辈子再有进步。因此，廉洁奉公成了提拨干部的第一要素。

    再者，公布你以前的政绩，那些没有政绩，一个劲地往上乱窜的现象将不再存在。还有那种什么所谓的萝卜招聘，也会消失于无形。

    没有政绩没有进步，组织上通不过，这也是解决各种社会问题的良策。

    曾经有人披露，一些在学校读的官家二代子弟，没有半点成绩，没有工作经验，上岗之后就坐着火箭飞上去了，把那些没有背景，没有后台，又兢兢业业干了很多年的老同志扔在后面。造成社会心态的不平衡。

    还有民意测验，也是衡量一名干部好坏的条件之一。这种民意测验，对于主政一方的干部来说，的确具有很高的杀伤力。

    对于李虹的心思，张一凡当然清楚。

    但不知道李天柱会不会接受？

    李虹当然不会跟张一凡提，李天柱可能会受到大记那边的影响，毕竟她还是人，不是神，不能摆脱七情六yu。对于李氏家族，李虹当然是必须维护的。

    于公于私，人之常情。

    张敬轩又谈到了宝岛问题，他一针见血的指出，经过多年以来的努力和最近爆发的灾难，在大陆如此无私的支助下，很多民众肯定打心里改变了这种观点。他们也能接受祖国统一的要求，因为他们知道，只有大陆才能拯救宝岛。

    其他的海外势力，都是漂渺虚无的。

    手足亲，砍断骨头连着筋。

    自从海啸之后，大陆对宝岛的援助，超越史前的给力。

    光是从宝岛接手过来的民众，就有数万之众。这些人或被zhegfu养着，或者进入大陆工厂上班，帮助他们一起度过难关。

    张敬轩说，尽管半数以上的民众接受了这种思想，但是统一大业依然有些艰难，在宝岛还隐藏，潜伏着多方势力。

    这些势力一旦运作，就会形成一股很大的阻力，因此，希望张一凡提前布局，做到有备无患。的确，这一点张一凡已经亲身感受到了，来自各方各面的阻力很大。

    如果做为一名愤青，你可以痛骂一番走狗，汉jia，但是做为一名国家领导人，必须具备非常的睿智。

    解决这种问题，可不，实力决定一切。

    有些敌人容易对付，比喻小菲国，只要运用得当，自然可以轻松击溃。可有些敌人就象牛皮癣，冥顽不灵，李天柱记把这个问题交给自己，自己责无旁贷，必须坚定不移走下去。

    他深信，希望就在眼前！

