    墨司霆牵着乔知暖的手从旁边走过来，拿出冰箱里的一盒牛奶，给乔知暖热了一杯。

    “今晚先住在这里，明天我叫陆北去你公寓那边拿东西。”

    乔知暖有点狐疑的瞄了墨司霆一眼。

    刚才不是都说过了么，怎么又说一遍。

    她朝着桌子下面使了一个眼色，没看见小包子在么？赶紧拿了牛奶就回来。

    两人刚才在黑暗中看见猫着腰的小包子，乔知暖就想要直接转身上楼去，却没有想到被墨司霆直接给拉了出来，还亮了灯。

    墨司霆热了牛奶，倒到玻璃杯里递给乔知暖，“知道你择床，和热牛奶有助于睡眠。”

    乔知暖默默地伸手要接牛奶杯。

    站着的位置，刚好就是小包子在桌下的藏身之处的一侧。

    杯子递到半空中，墨司霆忽然顿住了手中的动作，“这里怎么有一碗面？”

    乔知暖：“……”

    墨司霆伸手探了探碗边的温度，“还是热的，是不是有人过来热了面要当夜宵吃啊？”

    乔知暖：“……”

    第一次感觉到，墨司霆能有这么戏精的一面。

    刚才两人是眼睁睁的看着小包子自己搬着一把椅子站上去，去热了鸡蛋面的。

    墨司霆捏了一下乔知暖的手腕。

    乔知暖哦了一声，“估计是李嫂吧。”

    墨司霆说：“那我们去问问。”

    他拉着乔知暖离开了厨房，走到了佣人房那边的阴影里。

    桌子下面的小包子，从桌布下面探出头来，左右前后的看了一眼。

    他看着已经没人了，才从里面爬了出来，又把放在地上的隔热手套给套在了手上，抱着碗就起了身，小心翼翼的上了楼。

    乔知暖拉着墨司霆，向后面又躲了躲。

    “你别想出去吓你儿子。”

    这时候万一一嗓子说出话来，没准还真能把小包子吓一跳。

    乔知暖两只手抱着温热的牛奶玻璃杯，浅浅的啜着，“你把小包子教的很好。”

    这么大的孩子，就已经会自己用微波炉了。

    墨司霆侧了侧头，“你真这么想？”

    “嗯，”乔知暖说，“墨小墨是个好孩子。”

    孩子都对母亲有一种天然的依赖感，而对于后妈会有一种敌对感，像是一个忽然闯入了对方领地的异地侵入者一样。

    他排斥她，也是正常现象，虽然想到的时候，心还是会疼。

    乔知暖喝了一杯牛奶，把杯子放在了桌子上，抬头才发现墨司霆在看她。

    “你看我干什么？”

    墨司霆眼睛是一种极为纯粹的深黑色，落在她的身上。

    乔知暖刚喝了牛奶，唇边带着一圈牛奶沫，就好像是长了白胡子。

    墨司霆俯身下来，贴着她的唇瓣，“牛奶好喝么？”

    “还行吧。”

    乔知暖觉得男人眼神中这种幽幽的亮光，有点叫她后背发冷，就好似是在黑夜中，自己就是那忽然被孤狼盯上了的猎物。

    “我也想尝尝。”

    “那、那我去帮你热。”

    乔知暖说话磕绊了一下，便想要过去，却被男人给拉了回来，双臂撑在两侧，俯身看着她。

    乔知暖眨了眨眼。

    下一秒，男人的唇印了上来，把她唇边的白色牛奶奶渍都给舔了个干净。

    乔知暖头皮都快炸了。

    墨司霆移开了唇，又戳了戳乔知暖的耳朵尖。

    “红了。”

    乔知暖鼓着腮帮瞪了他一眼，“还不是你。”

    墨司霆吻了吻她的眼睑，压低声音在她的耳边摩挲着，声音暗哑的道：“怎么办，你瞪我一眼我都硬了。”

    乔知暖这次瞪圆了眼睛。

    墨司霆挑着眉梢，拉着她的手向下，“不信？”

    乔知暖急忙缩回手来，半是狐假虎威的说：“别耍流氓啊，要不然我明天就搬走，不在这里住了。”

    “那我搬过去找你。”

    这男人平时霸道强势，这时候说话却显得像是个大男孩，脚踝勾着她的小腿，只穿了一件黑色的睡袍的身体在她的小腹上蹭来蹭去的。

    乔知暖总算是被墨司霆给磨的没办法了。

    “有人……去楼上……去房间里吧。”

    墨司霆有些遗憾的看了一眼酒柜，“没人的时候，一定要在这里试一次。”

    乔知暖幽怨的目光盯着他。

    他亲了亲乔知暖的嘴，“知道你和我一样，很期待吧。”

    乔知暖：“我一点不……唔。”

    一个缠绵悱恻的吻，从上一直绵延到下，从里一直绵延到外……

    …………

    苏若雨当天就从手术急诊室内推了出来。

    中度脑震荡，额头上缝了三针。

    医生听说是人自己撞墙撞的，还表示了惊讶。

    因为，一般人不到那种绝望的境地，是不会选择这种方式来结束生命的。

    乔知暖第二天下班的时候，提着果篮去看了苏若雨。

    苏若雨躺在床上，睁着眼睛看天花板。

    因为要缝针，头发被剃掉了，脑袋上缠着两圈纱布。

    她的母亲叶美兰坐在床边，絮絮的说：“你说你，怎么就这么傻呢，寻什么死？你觉得没了墨远航你就活不下去了？那妈呢？你都不准备要了？”

    “闭嘴！”

    苏若雨本来就头疼，再加上叶美兰的喋喋不休，更加是脑子疼的厉害，“当初你可不是这么说的，说什么搭上墨远航的这条线，到时候两家联姻，也能巩固我爸的公司。”

    “那不是想着也是有利可图嘛，”叶美兰说，“现在看看，墨远航也不过是穷光蛋一个，他爸都把前妻的儿子给接回去了，他这个在外的私生子，墨家的族谱都还没入呢。”

    “苏小姐，有人来看你了。”

    护士在门边轻扣了两下。

    两人立即就住了嘴。

    朝着门口看去，一道穿着雾霭蓝色毛呢大衣的身影，走了进来。

    乔知暖把手里的果篮放在了桌上，微笑着说：“您好，叶阿姨。”

    叶美兰对乔知暖没什么好印象，但是乔知暖现在傍上了大款，身价大增，她笑呵呵的站起身来，“我去接水，你跟若雨好好说说话，我记得那个时候你们俩最要好了。”

    现在说这话就是在打脸。

    曾经要好的朋友，现在也不过都已经分道扬镳了。

    叶美兰离开后，乔知暖从果篮里面拿出来一串马奶葡萄，去洗手间洗了，端出来，放在床头柜上。

    苏若雨冷冷的看着乔知暖，“你来干什么？”

    “看看你。”

    “看我？”苏若雨说，“你会有这么好心？”

    乔知暖自己吃了一个马奶葡萄，“何永明认识么？”

    苏若雨僵了一下。

    “不认识，这人是谁，你问我干什么？”

    “十月二十三号，晚上十点半，有一个中年男人，带着几个手下，在富通路想要强女干我，手里拿着一柄弹簧刀，说要划烂我的脸，墨远航忽然出现，救下了我，被捅了一刀。”

    乔知暖的嗓音很低，但是却有穿透力。

    “记得么？”

    苏若雨咬着牙反问，“你说这些干什么？我又不知道。”

    “是真的不知道？”

    比起来显得气急败坏的苏若雨，乔知暖更气定神闲，反问的语气没有咄咄逼人，却叫苏若雨不由得感觉到压迫感。

    “我不知道，你问错人了！跟我没关系。”

    苏若雨现在还是咬死不承认。

    乔知暖笑了一声，“那不如，我现在打个电话，叫他过来？”

    “叫、叫谁？”苏若雨话语一下结巴起来。

    “你说叫谁呀，何永明啊，”乔知暖拿起手机来，“我记得这人现在还在，我一个电话应该是可以把人给叫过来的。”

    她拿出手机来随手拨了几下。

    “你别！”

    苏若雨慌张的就要伸手去夺乔知暖的手机，乔知暖避开了。

    她的手掌心的伤口已经结痂了，贴了防水创口贴。

    苏若雨指着乔知暖说：“这件事情，包括那个叫做何永明的人，肯定是墨司霆告诉你的吧？”

    乔知暖手指轻轻地摩挲着手里的手机，抬头看着他。

    “你想说什么？”

    “是他买通了何永明故意这么说的！难道你不知道么？你因为这件事情，远航帮你挡刀，你歉疚，你欠下的是远航给你挡刀的命，所以墨司霆才会这样说。”

    乔知暖表情愣怔了一秒钟，然后淡淡的说：“他不会。”

    苏若雨声音尖刺：“为什么不会？他就是想要叫你好受，叫你不用接受远航的同时，内心又没有负疚感！反正他是高高在上的，随便拿一点钱就能当封口费了！”

    乔知暖静静地看着苏若雨，看着她因为情绪激动，此时已然涨红的脸。

    苏若雨就这样慢慢的安静了下来，她感觉乔知暖有哪里不太一样了。

    “你、你这么看着我干什么？”

    “苏若雨，你在说话前有没有考虑过逻辑性？你说的这些话，现在我只要是找来何永明一对峙，所有的话就不攻自破了，你在激动什么？”

    乔知暖站起身来，居高临下的站在床边。

    “你知道为什么墨远航会厌恶你么？这不是喜欢，也不是爱，你已经扭曲了，你能狠下心来去伤害墨远航，期盼着他口中没人知道的真相，就想要叫他躺在病床上一辈子醒不过来，你这是爱么？真可怕。”

    苏若雨想要反驳，“你知道什么？”

    “我不知道，这种畸形的爱，我也不想知道，我只是想要来提醒你四个字——自食恶果。”乔知暖拿起包转身就离开。

    苏若雨这一刻才知道从乔知暖身上看到的那种不同，是什么不同。

    是一种曾经在她的身上很淡的一种气质。

    现在越发的散发出来了。

    乔知暖刚走，叶美兰才拎着暖水壶走进来，“乔知暖走了？”

    “嗯。”

    “你怎么不留下她啊？她是来说什么的？”叶美兰一个劲儿的问个没完，苏若雨被吵的脑袋都快要炸开了。

    “你能不能别说了！”

    苏若雨现在正在想着，刚才乔知暖走之前说的话。

    自食恶果。

    她现在已经是进了医院，还有什么恶果没有尝过呢？

    就在这时，门外忽然传来了一阵阵轰的嘈杂声响。

    叶美兰起身，朝外面走，“外面这是怎么……啊！”

    还没走到门边，就有一道大力将门给撞开了。

    嘭的一声。

