    叶佳期气息很微弱，时有时无。

    　　乔斯年的瞳孔骤然紧缩，微凛的眸子是一望无际的深沉和说不尽的不安。

    　　“去备车。”乔斯年沉下嗓音。

    　　“爷，叶小姐伤势是不是很重？”

    　　“嗯。”

    　　“爷，这种时候，一定不能让叶小姐断了求生的意识。我现在就去备车。”

    　　孟沉说完就走了出去。

    　　乔斯年动作利索地替叶佳期处理伤口，清理血迹。

    　　只有他自己知道，此时此刻，他浑身直冒冷汗。

    　　这种握不住、抓不紧的感觉……很不好。

    　　“叶佳期，好好活着，恨我也好怨我也罢，你都要活着，听见没有？”乔斯年压低声音。

    　　他用力掐着叶佳期的手心，生怕她睡过去。

    　　但，叶佳期还是没有丝毫的反应。

    　　凌乱的发丝上沾着血迹，不过，她清理过的脸庞格外干净、清秀、乖巧。

    　　乔斯年修长的手指摩挲着她的脸庞，从额头到下巴。

    　　心脏跳个不停。

    　　他是如此得害怕失去。

    　　傻丫头，傻子一样。

    　　乔斯年苦涩地牵了牵唇角。

    　　如果她没有替他挡那一下，最坏的结果是他死。

    　　那也好过，现在这种感觉……生不如死。

    　　孟沉很快就把车备好了。

    　　乔斯年抱着叶佳期坐在后面，用药物替她止血。

    　　“开快点。”乔斯年冷声吩咐。

    　　“是，乔爷。”孟沉应了一声。

    　　车子缓缓驶离这偏僻的别墅地段，这地方刚刚发生了重大变故，就连这会儿，空气中都充满了血腥味、焦味和尸体味。

    　　只有孟沉知道，乔斯年为了找到叶佳期，血洗了这栋别墅。

    　　然而现在，还是迟了一步吗？

    　　孟沉不太敢想象，如果叶佳期死了，乔斯年会怎么样。

    　　后面的男人脸上是浓厚的倦色，他微微闭眼，像是在沉思。

    　　“乔爷，你抱紧叶小姐，我加速。”孟沉道。

    　　这地方太偏，他不知道拖下去会是什么后果。

    　　“嗯。”

    　　乔斯年将叶佳期抱到怀里来。

    　　她的身体越来越凉，血虽然止住了，但脸色异常苍白。

    　　孟沉也没有想到，秦时恩和方城在这个地方有一栋别墅。

    　　这别墅很隐蔽，建立在森林里，任何一个人都无法逃出去。

    　　因为逃跑的下场只有一个，被林子里的各种猛兽咬死。

    　　没有第二种选择。

    　　显然，变态到极致。

    　　乔斯年低下头，抓住叶佳期冰凉的小手，放在唇边细细吻着。

    　　“七七，就算为了乘帆，你也得活下去。”语气里半是命令，半是无奈。

    　　乔斯年握紧她的手，舍不得松开。

    　　可至始至终，叶佳期都没有任何反应。

    　　乔斯年眉头拧起，表情……异常痛苦。

    　　他知道，她替他挡那一下，纯粹是没有任何活下去的欲望了。

    　　那一秒，她是抱着什么样的念头？

    　　亦或者，她只是纯粹地想报答他。

    　　没有多想，就是为了还他一命，结束他们之间这不平等的收养关系。

    　　“傻子……”乔斯年抚摸她的脸。

    　　他将她拥在怀中，温柔而细密的吻落在了她的额头上、眉眼间。

    　　带着温度的吻，犹如细雨，缱绻缠绵。

