    三天的时间里，孤陨和洛辰枫未踏出客房半步，一直维持在修炼状态。

    这日清晨，伴随着一声嘹亮剑吟，整个客房之中风岚狂涌而出，宛若一只青凤扶摇而上。

    洛辰枫依旧是那袭轻纱，入凡般缓缓降下，青丝垂落腰际，周围的剑影化作流光，冲入眉心之中。

    在她的皮肤之上，有着翡翠色的光影覆盖，隐有铮铮声响，锋锐且坚韧。

    剑体以成。

    “哟，看来长进不小啊。”

    意念随动，飘浮的青风中，有衣衫出现，披盖在洛辰枫的娇躯之上，恰似仙袂飘摇。

    清冷的眸子睁开，目光扫向那出声的方向，少年真一脸懒散地望着她。

    洛辰枫心中一阵震动，孤陨仅仅是站在那里，虚空之中，就仿佛有无边戾气呼之而出。

    他的气息，变化怎会如此之大。

    “瞧你那没见过世面的样子，我也就是修成了两个攻击类灵技。”孤陨轻轻一笑，能将三天修成两个灵技这种事说的如此云淡风轻的，还真是第一次见。

    “多些手段，很好。”洛辰枫螓首轻点。

    “大会在即，我们也是时候出发了。”孤陨的眼眸中藏有无尽的战意与贪婪。“辰枫，你可不要丢我的脸啊。”

    “好。”

    两人都是在速度方面造诣很深的拥灵者，没有过多的言语，化作两道风影，向客房之外掠冲而去。

    剑运山的轮廓给人无垠之感，此时更是有山雾升腾而起，瞑瞑隐隐，好似带有某种奇幻的吸引力。

    浮云剑阁的上空，无数身影御剑而起，浩瀚的剑气汇聚成道道江流，四面八方地向那剑运巨山驱驰而去，宛若漫天蝗群。

    剑运山脚之下，帝国北域的剑修天骄，凌厉而待，每一股剑气都带有决然的斗意，

    整个古剑城乃至整个北域，都有着无数超然存在的目光，穿透虚空而来，这场剑修的盛会，吸引了极大的关注。

    “孤陨哥哥，辰枫姐姐，这里！”人群之中，一个娇小的身影，一眼看见了那对刚来的璧人，脸上满是欣喜之色。

    洛孤二人听到了叶安的呼唤，欣然降落，闭月羞花的容颜吸引了太多目光。

    “诶嘿，安安，早啊。”孤陨轻走了过来，眼前小姑娘的表情总让人感觉很舒服。

    “辰枫姐姐还是那么漂亮。”叶安凑了过来，

    洛辰枫一怔，随即附下身来，温婉地揉了揉小姑娘的脑袋，“等安安长大，也会很漂亮的。”

    旋即她有冷冷地扫了孤陨一眼，“人家一个小孩，嘴都比你甜。”

    孤陨没脸没皮地嘻嘻一笑，半蹲下来往洛辰枫怀里一钻，双手很不老实地环在柳腰之上，眼神无辜可怜。

    “呜呜呜，人家也是小孩子嘛，辰枫姐姐这么能这么说人家。”

    “噗嗤。”叶安见孤陨这副模样给逗笑了，脸上洋溢着天真漫烂。

    但是周围那些人都如造雷击，各个都露出了极为愤慨的模样，那个可恶的家伙，竟然在女神怀中撒娇！

    “禽兽啊！”

    “人怎么可以不要脸到这种程度！”

    “放开那个女孩！”

    他们连将孤陨碎尸万段的心都有了。

    而洛辰枫只是满脸的无奈与嫌弃，冷眸平静如死水。

    “额，我是不是来的不是时候。”一个白衣身影陡然降落，气场强势，一头银发的模样很是英俊，顿时也为很多人所注意到。

    “那是银河剑客白谋！竟然真如传闻中那般气度不凡。”有人惊呼到。

    “白谋，那是谁啊？”哗然之中，也有人问到。

    “白谋你都不认识！那可是此次散修中的最强者，无数没有宗门背景的剑客都将其视为偶像！”

    “没错！据说在四级灵魁之中，他从未有过败绩。”

    而这被议论纷纷，置之无数敬仰目光的白谋本人，却在那里讪讪地笑着，面前的孤陨轻咳一声，即刻收敛了刚才那副不正经的模样，大气招呼。

    “白兄。”

    “孤兄弟的气场，比之三天前，倒是多了几分凌厉之气。”白谋笑容和煦，径直掠过人群，与孤洛二人并肩而立。

    “这几日，没闲着。”

    孤陨挠了挠头，“竞争如此激烈，自然是不想放过临阵磨枪的机会，”

    “白兄弟这不也是踏入了五级灵魁嘛，这下也属于是此次的一等战力了。”

    白谋谦虚到，“早就有了突破的迹象，奈何我天资愚钝，幸好在大会前做到了。”

    两人正说着，突然人群之中掀起了一片哗然，远处的天际人潮涌动，一行不凡的身影飞渡虚空而来，有炽热的灵气滚滚而来。

    为首的魁梧男子，面如重枣，眼眉浓深，脸颊之上有紫红纹路一直延生到肩膀，身后披了一件宽大衣袍，袖口飘动，给人一种霸气之感。

    “是紫阳殿的少主顾焚！”

    紫阳殿之来自北域焱魔城的一方大宗，在北域的西南根深蒂固，可以算作一方霸主，底蕴极其深厚，其宗门传承便是以剑道为主。

    见紫阳殿的人出现，白谋对孤陨小声说到，“我之前在焱魔城，曾帮紫阳殿抓捕一位叛逃弟子，和他们的殿主也算是相识。”

    顾焚得眼神扫过下方，不怒自威，最终停留在白谋身上，欠身行了个礼，“白谋老弟，家父特意嘱托，在山上所需要，顾某定然全力相助。”

    众人面面相觑，这顾焚是在表明立场啊，如此以来，此次大会，想必此次大会找白谋麻烦的人会很少。

    可他们紫阳殿，何尝不是为自身找了一大助力。

    白谋谦和一笑，回礼到，“顾少主有心了，回头带我向殿主问好。”

    “好，我一定把话带到。”

    顾焚点了点头，目光扫过洛辰枫，倒也有些惊异，却一刻未在孤陨身上停留，仿佛他这个人就未曾站在那里。

    孤陨倒也不在意，这些人的自持傲气，早已令他见怪不怪。

    不知何时，孤陨感受到有一对目光正注视着自己，顺之望去，竟是一铁甲武僧，背后悬有一口暗金铁剑，劲气骇然。

    “这秃驴看我干啥？”

    孤陨一阵疑惑，对方乃是贤通寺的剑僧武甸，与那顾焚同层次的人物，为何会用如此危险的眼光凝望自己呢？

    “剑道大会召开在即，能够到场者，皆是同辈间的佼佼者，我浮云剑阁，在此感谢诸位的到来。”

    一阵洪亮的声音，自苍穹之上响彻而起，伴随着数道剑阁强者凌空而起，各个皆是灵宗境界，众人纷纷感到一阵心潮澎湃，

    大会，要开始了。

