    第101章凑够了

    年疏桐的问题，让傅云河意识到一件事，要花大钱了。

    此时的哈哈，也没察觉到不对，老实的回复着说：“大！是我家指挥官给我买的。”

    句句不离指挥官。

    傅云河无人看见的角度，眼底有些心酸和动容，这只傻狼啊！

    年疏桐自然是没有这些体会了，她哥俩好的上前，对着哈哈开始诱拐。

    “哈哈，你这个空间纽扣借我用用怎么样？我给你......”

    “行。”

    还没说出条件的年疏桐，看着眼前哈哈递过来的空间纽扣，有些愣然。

    是不是太轻松了？

    “我把精神力解除绑定，你拿去用。”哈哈真心实意的想给，给年疏桐，就是给指挥官。

    哈哈舍得。

    非常舍得。

    年疏桐傻愣愣的接过来，除了刀刀之外，她对任何人都很难相信，所以才会想着谈条件。

    可现在...

    “谢谢你，哈哈，我会还给你的。”年疏桐真心实意的道谢，没在多说什么。

    “嘿嘿……不用还，哈哈有的都给你。”哈哈憨憨傻傻的摸着自己的头，大尾巴也摇晃了起来，对着年疏桐问：“哈哈能喝那个甜甜的水吗？”

    甜甜的水？麦芽糖。

    “喝！随便喝！”年疏桐带着哈哈去到了厨房，大锅里有烧好的水，直接给哈哈舀了两勺。

    “够不够？”

    “够了，你真是大好人。”哈哈抱着一个铁盆，咕咚咕咚的喝没了。

    被夸做好人的年疏桐，第一次露出了一个灿烂，真心的笑容。

    虽然黑，但并不丑。

    另一边看着的傅云河，也意识到一件事，年疏桐的五官好像挺好，现在的她，除了黑之外，其他的问题都不见了。

    他在看看喝完糖水的哈哈，一脸满足的舔着自己的唇角，不浪费一丝一毫。

    傅云河明白哈哈的想法，哈哈一直都是这样的单纯直白，以前的他只信任指挥官，现在的他，信任年疏桐。

    只因为，指挥官让他这样做。

    傅云河的眼角有点湿润，他微微仰头，唇边有笑意展开，有欣慰，有满足。

    “主人，主人！我找到了能赚钱的事情！”

    “好，等我一下。”年疏桐拿着空间纽扣，走回到了傅云河的旁边，将要下大雨的事情说给了他。

    傅云河这才明白年疏桐的意图，他开口说道：“我还能买一些遮挡稻田的棚子。”

    “好，你那有多少钱？我们算一算，够不够？”

    年疏桐先打开了自己的账户说：“我能用的只有二万星币。”

    她必须留下大家吃饭的钱。

    傅云河也打开了账户，幸好今天回来就去赚钱了。

    “我还有十三万五星币，我先看看价格。”

    这么多？

    年疏桐是真的惊讶，这小河美人的金钱实力是不是太高了？

    “棚子的价格，一千平方为2000星币，不太贵，完全买的起。”

    一千平方？

    年疏桐开始换算，她有十亩稻田，约合七千平方，也就是需要一万四千星币。

    最大头的空间纽扣，在哈哈那里省下了。

    “你买，多买一点，把我们小木屋周边也围起来，还有买一些结实的袋子，我要把小溪阻挡一下。”

    年疏桐说完，喊着哈哈就走了。

    挖沙子，防止发水。

    (本章完)

