    当然，上方的不同水源池子他一共制作了十个，目前还有七个是空的，正好现在的饮料就能作为其中一种填充进去。

    “诶，等等，我干嘛不专门在制造一个饮料屋呢？”

    看着工作室外面自己制造的步行街，王自突然一拍脑袋，觉得自己有些傻。

    果汁肯定不会只弄这一种味道的，他还不如在步行街单独造一个饮料屋，然后用同样的设备专门弄饮料，这样以后也不会把饮料和水源混起来，不但方便取用，还能想喝的时候就喝，非常方便。

    想到就做，他从储物箱里面找到对应材料，很快就在外面那步行街上快速搭建起了一间新的屋子。

    用系统里面赠送的配方做出了不少装饰品，比如招牌、菜单、酒桶、酒瓶、酒杯等等东西，将屋子全都装饰完毕后，王自来到上面只有他自己能进去的特制水源房间，对准那二十个预留水槽中的一个，取出干涸之壶开始吨吨吨的倾倒起来。

    一立方米的凹槽几乎瞬间就被填满，王自赶紧收手，然后重新回到了下方。

    在不知道何时已经一起围拢过来的领民面前，王自得以的一挥手，然后做出示意。

    “大家看好了，从今天开始，饮料屋里面将开始无限量供应冰镇果汁！当然，目前只有水蜜桃味道的，但以后会逐步添加各种口味，大家想喝就随便喝！”

    说着，他拧开了面前水槽上面，那个专门贴了一个水蜜桃标签的龙头，一股淡红色，带着水蜜桃香甜味道以及丝丝凉气的药水，就从龙头里面喷涌而出，迅速将水槽填满。

    也不去管这个龙头，王自拿起放在一旁的一个酒杯，然后仰脖吨吨吨一饮而尽。

    “爽！”

    “哦哦哦~\\(≥▽≤)/~”

    几个小家伙一起欢呼起来，然后纷纷凑上来，一个帮一个的迅速各自舀出了一杯饮料品尝起来。

    “太好喝啦！”

    这是气泡党在不停的冒出气泡表达开心。

    “主人，人家也想喝果汁！?·°(???﹏???)°·?”

    这是小王。

    “在下泰山石敢当！”

    好吧，这是石敢当。

    除了小王这个家伙没办法喝果汁以外，其他的全都喝了一个进行，就连石敢当这个石头人都灌下去满满一大杯，天知道它个头那么小一点，饮料都跑到哪里去了。

    摸了摸小王的脑袋，王自也没有办法，只能轻声安慰起来。小王毕竟还只是个人工小智障，不具备高端的能力，平时都不敢让它离开基地，就害怕它万一磕碰坏了，修都没地方能修。

    而且王自也想过用小王再进行合成，但万一合成以后小王现在的意识就没了呢？这个险他不敢冒。

    所以，只能委屈小王了。

    大家一起开心的饮料狂欢之后，王自这次慢慢品着一杯果汁，一边在思考，接下来该做什么味道的。

    “诶，对了，既然现在已经源源不绝了，这是不是也可以当做商品拿去和精灵、兽人它们交易？呃，亡灵似乎不能吃东西，这果汁应该对他们不起作用吧……”

    想到这里，他干脆从储物箱里面又翻出来几个大型的水桶，就从某个市场里面找到的专门储水的那种，一个桶就有一吨的量，上面还带着盖子方便密封保存的，然后满满的灌了十桶。

    等明天一早，他就把给兽人和精灵各先送去五桶，看他们对这个有没有兴趣。

    嗯，如果销量不错的话，以后可以考虑把这个做成自己的品牌，然后再认识什么新的种族，都拿这个进行交易，说不定自己还有机会成为这个新世界最大的饮料供应商呢。

    当然，有时间的话还可以开发更多的口味，也可以考虑除了果汁外再弄几种酒出来，这样就能满足不同的人群需求。

    我真是贴心啊。

    跟自家的领民们开完果汁派对，今天算是圆满结束了。

    第二天一早，他收拾完毕装好这十大桶果汁，然后先传送去了精灵那。

    “古树大人，早安。”

    王自一过来，就着精灵之乡内那明媚的朝阳，对着精灵古树问好。

    “早安，亚特鲁。今天过来是有什么事吗？先跟你说一声抱歉，精灵之乡外部来了很多的虫子，莱利斯他们带人去除虫了，所以今天可能只有我能招待你。”

    精灵古树语调依旧不急不缓，但高速他的事情却让他很有兴趣。

    “哦？我其实今天过来是带来了一样好东西，觉得大概你们会有兴趣。不过既然是除虫的话…介意我去围观一下吗？最近我也干掉不少那些虫子，对于除虫这件事也颇有一些心得了。”

    王自说完，倒是心里暗暗想到，自己还忘了去找那群蚊子报仇呢，灭蚊行动刻不容缓啊。

    “这样啊……除虫什么的不用着急，我倒是对你说的东西有点兴趣了，介意让我先看看吗？”

    古树还是那么不急不缓，看样子精灵们真没把那些虫子放在眼里。

    当然，这跟虫族直到现在，都没有出现什么高级单位有关。似乎他们只是不停的派遣最低级的各种炮灰上来抢地盘，能抢到就筑巢，抢不到就跑，似乎各族也拿这种事情没有什么好办法。

    由此看来，虫族的背后一定还有智慧更高的存在，它们知道现在并不是与各个种族冲突的好时机，倒不如先趁着各族还没有发展起来，先把一些好处拿到手再说。

    说到底，游戏进度现在才刚刚21%而已。

    “当然不介意。不过如果没有精灵的话……我这个东西似乎没有办法给您试验啊……话说古树大人，你，能吃东西吗？”

    看着那张长在巨大树干上的苍老大脸，还有那会随着说话一张一合的巨大嘴巴，王自也是忍不住猜测起来。

    “吃东西？当然不行了。我只是一棵树而已，吸收的是风霜雨露，从大地中汲取所需，这张面孔也不过是幻化出来，为了和其它人交流方便而已。”

    古树一听，就明白了王自说的好东西必须要通过进食的方式来使用，顿时就明白了。

    “你稍等一下，我叫个人过来吧。”

