一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十六章想怎么玩

    江燕家的企业，在洛河算是知名度很高的，总资产有十多个亿。

    张玄发现，丁云对待江燕的时候，那种言听计从，跟自己是一模一样，莫非，这货也是个上门女婿？

    张玄仔细观察了一下，发现的确如此，江燕说一，丁云不敢说二，江燕眉毛一横，丁云就吓得缩起了脖子。

    这是张玄第一次来这个会所，参加这样的聚会，林清菡就开始给张玄介绍各种各样的规矩之类的，对于林清菡突然结婚，江燕和丁云也感到非常意外，同时也在纷纷猜测着张玄的身份。

    作为商界第一美女，林氏集团的总裁，林清菡从来不缺乏追求者，但从来没见林清菡对谁有过好感。

    林清菡带着张玄参观了一下这个休闲厅，同时也在和江燕做着一些闲聊，多聊些女人之间的话题，尽管两个女人说话声音很小，但以张玄的耳力，还是能听到两人聊着什么，那些话题，让张玄愣了好半天，他实在没想到，林清菡也有这么八卦的一面，比如看谁家的老公结婚之后，态度有没有变化，对谁好不好，谁家家庭关系和不和睦这些。

    这些听得张玄下巴都差点掉地上。

    林清菡听着江燕说的那些，有个女的，家境也不错，找了个老公，家庭条件也好，原本强强联合，大家都挺看好的，结果一结婚，矛盾出来了，在家谁都不打扫卫生，只能请保姆，每天男的几乎都不着家，家里有什么事，也不做主，搞得那个女人活得很累，还不如单身呢。

    林清菡听到这些，又想到自己，家里的卫生，张玄一人全部搞定，自己一个电话，他就会以最快的速度到家，有什么事，他从来不干预自己的决定，但会偷偷做下第二手准备，以备不时之需。

    相比之下，自己简直是幸福感爆棚。

    张玄明显不知道林清菡心里正想着什么，他现在还为女人的八卦感到意外呢。

    就现在来说，这个聚会张玄感到还不错，丁云也是个很健谈的人，而且没有去刻意阿谀奉承谁，和张玄也很聊得来。

    晚上张玄和林清菡都没吃饭，刚好大家就坐在一个自助餐桌上，随便拿了些小吃，边吃边聊着。

    “清菡，你来啦！”一道惊喜的男声响起。

    在这声音响起的瞬间，丁云和江燕的目光，便下意识放到张玄身上，这一下，就让张玄大概猜到了又发生什么。

    他扭头看了一眼，就见一名穿着休闲短裤，短袖上衣的男人，一脸兴奋的看着林清菡，这男人身材很好，双臂粗壮，显然是个练家子。

    男人身上的衣服，都是价值不菲的名牌，长相也很英俊。

    在张玄打量这个男人的时候，这个男人也在打量着张玄，且在这个男人眼中，充斥着满满的敌意，只因为现在，张玄坐在林清菡身边。

    江燕低声开口，“这个人是易海，一直追求清菡，家里资产也有个几十亿，一直以来，易海都被人认为最有可能追到清菡的人。”

    “易海？”张玄看了眼对方。

    易海已经大步朝张玄这走来，同时大声开口：“兄弟，很面生啊，没见过你。”

    “呵呵。”张玄轻笑两声，“第一次跟我老婆来参加这个聚会。”

    “你老婆？”易海双瞳一凝。

    “自我介绍一下，我是清菡的老公，张玄。”张玄虽然说话的口气客气，但他的动作可一点都不客气，说话间，老神在在的坐在那里，一点起身的意思都没有，自我介绍的时候，也是一边吃着东西一边说话，显然没把易海放在眼里。

    “清菡的老公！”易海咬出这五个字，捏着拳头，骨节发出声响，他的心中，正有一股难言的暴躁升起，强忍着问，“不知兄弟是做什么的，之前没听说过啊。”

    “做什么的？一个林家的上门女婿而已！”一名穿着休闲服的男人出现。

    张玄瞥了一眼，这不是宁省那个军方一把手的儿子，宁一周么。

    “上门女婿？”易海皱起眉头，看向张玄的时候，眼中带着不屑。

    而丁云听到宁一周这话时，感受到了一种他乡遇故知的感觉，向张玄投去一个理解的眼神。

    江燕则是大感意外，刚刚的聊天中，她发现张玄的动作非常有修养，谈吐也不凡，还猜想着是哪家的少爷呢，没想到是个上门女婿。

    宁一周大步走来，同样站到张玄他们这桌前，直言不讳道：“林清菡，其实有个问题，上次在程老爷子家我就想问你了，你林清菡，何必要找个上门女婿？这种废物，又怎么能配得上你林清菡？”

    “宁一周！你过分了！”一直在人前都显得高贵宁静的林清菡，一反常态的拍起桌子，大声呵斥。

    林清菡这个动作，别说宁一周了，就连张玄都吓了一跳，啥情况，林总咋这么大脾气。

    实际上，就连林清菡自己也没想到，在听人讽刺张玄后，自己会有这么大的反应，刚刚那个动作，完全是下意识的。

    “我过分？我不过是说了些实话而已。”宁一周双手背在身后，目光如炬，盯着张玄，“小子，你如果有本事，就别躲在一个女人身后，不如我们来玩玩？”

    林清菡刚要开口，就感觉自己的小手被一股温暖所包围。

    张玄抓着林清菡的小手，对她温柔道：“他说的不错，我的确不能躲在你的身后，作为你的老公，驱赶这些垃圾，是我应该做的事情。”

    垃圾！

    张玄的话，让一些围观过来的人哗然。

    一个上门女婿，说别人是垃圾？他说谁？易海还是宁一周！

    不管易海，还是宁一周，在这个圈子里，都是有些名气的，易海不说，他家里几十亿的资产，在宁省，也是位居前列了，宁一周呢？整个宁省军方一把手的独子，从来没人敢惹！

    张玄扭过头，目光在宁一周和易海之间扫视，“说吧，想怎么玩玩？”