    张昌最后一点勇气，竟也感觉自体内流失了。

    他早料到，军中有对陛下不满的情绪，所以认为，只要快速攻入宫中，那么天下可定，可万万不曾想，攻击受挫不说，勤王的大军，竟是集结的这样的快。

    完了，全完了。

    张昌的嘴角，露出了一丝的苦涩。

    腹背受敌。

    两面夹击。

    即便这个时候，立即下令人关上宫门，先应付宫外的勤王大军，可是……粮道被截断，前有勇士营，那也是必死无疑。

    身后，几个军将听罢，眼珠子已开始漂移起来，他们并不愚蠢，自然知道，眼下到了什么时候，任何的垂死挣扎，都已经没有了意义，他们这些人，无一例外，俱将万劫不复。

    张昌顿时明白了什么，他下意识的朝后退了一步，警惕的看着其他人，现在，已经没有人是可信的，因为他无法保证，这些会不会随时宰了自己，而后来个将功赎罪。

    他冷冷一笑，远处，已是喊杀震天。

    浩浩荡荡的大军，根本没有给叛军任何时间，不等叛军们关上宫门，便以迅雷不及掩耳之势，以那刘傲天为首，冲杀了进来，士气低落的叛军，根本无从抵抗，早已是丢盔弃甲。

    刘傲天骑着马，亲自带着自己的家人，左右冲突，宛如天神下凡，这些驻守在藩地的军将，大多都会蓄养‘家人’，所谓的家人，都是沙场上的老兵，因为忠心且勇敢，而且有丰富的战斗经验，便被节度使们蓄养，作为自己的亲随或是护卫使用，二十多个节度使，所带来的家人有数千人，这些人战斗力极强，且因为自己的主人照顾着自己的家小，也是忠心耿耿，因为他们心里自知，自己这辈子，只要安安分分的跟着节度使大人，也不至老无所依，自己的儿子们，倘若有些出息，甚至可能直接被主人提拔起来，在军中任官。

    因而刘傲天为首，他所过之处，身后所带来的家人个个奋勇上前，不避矢石，个个如疯狗一般，刘傲天老当益壮，手提着一柄大刀，驻马在宫门的门洞，亦是英武不凡，他心里颇为焦灼，虽是杀入了宫，可宫内的情形他是一概不知，他所担心的是叛军已经得手，若是如此，即便平叛，这陛下和满朝文武，怕也已被叛军一锅端了，他过了门洞，远远眺望那正德殿有叛军布阵，密密麻麻，贼军的主力并没有派来宫门这儿截杀，一下子，刘傲天松了口气，叛军还没有得手，他是老江湖，这等事，他一望便知，若是叛军得手，只怕早已纵兵入宫劫掠了，哪里还会列阵，何况，此时有人自腹背杀来，他们没有派遣主力拦截，势必是因为，叛军遇到了难啃的硬骨头，已是焦头烂额。

    见状，刘傲天不禁仰天大笑：“哈哈……陛下就在咫尺，孩子们……”

    他一向称呼自己的家人为孩子，其中为数不少的家人，俱都是他所认得干儿子，这也是边镇节度使们的传统，毕竟在边镇，经常的战争厮杀，即便节度使们有儿子，可也经常会有孩子夭折或是战死，经常小规模的战争冲突之下，武人之间，若只是靠上下关系来维系，实是过于脆弱，想要让培养忠心耿耿之人，或是让军中的骨干牢牢控制住军队，那一般情况，便是认养儿子，刘傲天就有七十多个义子，这些人有的充作自己的护卫，在身边培养，有的已经在军镇之中成为武官，为刘傲天练兵、出征。

    “都打起精神来。”刘傲天红光满面，他颌下白须飘飘，中气十足的大吼：“将这些乱臣贼子，斩尽杀绝，刘家世世代代为宫中镇守，景皇帝称老夫为擎天柱国之臣，今儿，就一柱擎天给皇帝看看！”

    一声令下，身后的家人个个疯了一般，纷纷策马，率先朝着叛军最密密麻麻的阵列举刀便冲杀而去。

    其他节度使一个个脸都绿了，刘傲天老前辈实是激动的过了头，就算冲杀，也该往贼军的薄弱处冲杀才是，这专往对方人最多的地方冲杀，这是要闹哪班？

    可刘傲天既已打了先锋，后头的人，也只好蜂拥而上了。

    哒哒哒……哒哒哒……

    节度使所带来的人，既是精锐，自是不比寻常官兵，他们的给养和装备，都是不打折扣的，人人有马，个个全副武装，犹如旋风一般，千军万马叩击着宫中的砖石，迎着叛军便是冲杀。

    后头，亦不知是哪些营的人，神策营的指挥使已是到了，途中遭遇了不少其他京营的兵马，便连远在肴山的羽林卫先锋骑兵也已抵达，乌压压的军马汇聚一起，扬尘杀来。

    那叛军们一个个看看前头的勇士营，再看看身后杀来的勤王军马，终于……彻底崩溃。

    甚至还不等刘傲天杀到，瞬间便开始混乱起来。

    无数人丢盔弃甲，许多人仓皇而逃。

    只是想逃，又能逃到哪里去？诚如那张昌所言，而今，已是上天无路，下地无门。

    ………………

    京师已开始沸腾。

    叛乱的消息如风一般的传开，寻常的百姓，总是最后，方才得到消息。

    内城倒还平静，经历了许多年的跌宕，这些高门大族们，也早已习惯了时不时的夺门，他们立即紧闭了门窗，冷眼旁观，计算着叛军的成败，若是成了，家族该当如何，若是败了，又当如何？

    反而是在外城，却如炸开了锅一般。

    新政虽没有在京师推广，可商贾地位隐隐开始提高，这种悄无声息的变化，其实早已有人能够感受。

    春暖鸭先知，这京中的商户们，并不傻，济北商业的繁华，也带动了他们在京师的许多生意，譬如新的商品层出不穷，令他们发现了许多新的商机，譬如有人也开始在济北置产布局，譬如商贾们发现，某些体会到了上意的官员，似乎明白了陛下对商贾的倾向，于是乎，欺压商民之事，分明少了许多。

    此刻，不少商贾得知叛军入宫，竟都如遭雷击，他们竟开始意识到，一旦陛下被颠覆，那么他们的灭顶之灾即便没有来，往后的好日子，怕也已到头了。

    一些胆大的商贾，开始派出人去打探消息，也有一些胆大的人，竟纷纷开始在以往常去的茶馆或是酒肆里聚集。

    西市这里已是人潮汹涌，许多都是焦虑的面孔，不只是商贾，还有不少的外城百姓，亦是参与其中，朝廷对于京中的税赋，其实是有所减轻的，自陛下登基以来，当朝廷意识到济北一地的税赋几乎可以和无数的苛捐杂税平齐，自然而然，各种名目的苛捐杂税便渐渐减轻了许多，这倒不是朝廷仁慈，而是因为，与其费时费力，动用无数人力物力去将多如牛毛的税赋摊派在小民身上，那么何不妨，直接壮大商贾，向济北的商贾收税。

    正因如此，百姓们不是士人，士人们从前就有特权，加税减税，摊派的多少，都和他们没有多少的关系，毕竟……他们压根就没交税的习惯，可对于小民而言，生活却是实实在在的改善。