    当然了~~

    是骡子是马还是需要拉出来遛一遛。。。

    接下来的msi季中冠军赛便是检验牧尘是否能够扛起接下来LPL大旗。

    奥体中心。

    观众们的呼喊声无比的热烈。

    就在此时。

    主持人任栋面带微笑拿着话筒走了过来。。

    开始进行控场！

    “可以看到我们现场的观众们情绪特别的激动，不过也确实应该如此~”

    “毕竟RNG为我们奉献了一场精彩的让二追三大逆转！！”

    “他们是2017年春季总决赛的冠军，而且将会代表我们征战msi~~希望他们能够取得好成绩，那我们大家能付能再次以最热烈的掌声和欢呼声来恭喜这支王者之师！”

    说着，任栋将话筒对准观众席。。

    观众席瞬间传来了山呼海啸的欢呼声和鼓掌声。。

    同时大声呐喊着RNG的队明。

    现场的氛围异常热烈。

    仿佛要把奥体中心的赛场掀翻一样~

    就这样。。

    欢呼声和呐喊声持续了将近十秒~

    任栋才做出了制止的手势。

    然后说道：“我已经感受到了大家的热情了，不过大家先听一下，我们要对这些冠军来进行大家最期待赛后采访环节了~~”

    现场的观众很快就安静下来了~~

    不得不说任栋的主持控场的能力实在是够高......

    先是把众人的氛围和期待感拉满~

    然后在进行赛后采访环节。

    和以往的比赛不同。

    作为季后赛决赛的冠军，每一位选手都会采访得到。。

    所以这个采访时间还是比较漫长的。。

    坐在电脑旁或者用手机的观看直播的广大网友们拿起了零食外卖，准备听着选手们的采访来下饭。

    这种感觉就像是看综艺一样。

    “那好.....我们首先来采访一下uzi选手吧，作为对内的顶梁柱，征战了五年，第一次拿到属于自己的冠军，你有什么想法吗？？”

    言罢~

    任栋将话筒对准小狗。

    现场欢呼声再次响起，特别的热烈。

    听到这个掌声和欢呼声~~

    小狗有些腼腆的笑了。

    笑完之后。

    他长舒了一口气说道：“能拿到第一个冠军说实话很激动，毕竟五年了.....我终于那拿到这个梦寐以求的冠军~”

    uzi自嘲式的说道。

    “小狗加油，你是最棒的！！”

    “小狗冲鸭！”

    “别这么说，在我心里你一直是最棒的！！”

    ......

    .....

    听到这么说，现场的观众立刻温馨的鼓励道~~

    能够来现场的基本上没有喷子~

    喷子也来不了现场。

    再加上2017年算是氛围比较好的一年。

    因为联盟热度的降低，很多喷子没有水军费，都不干了。。

    听到大家的鼓励，小狗脸色微红，腼腆的说道：“谢谢......谢谢大家！”

    现场又是一阵山呼海啸的鼓励声~~

    “我么可以看到uzi选手还是很谦虚的，拿出了开心之外，你好像说些什么呢？？”

    任栋微笑的说道。

    “当然是要感谢一下小尘了，要不是他，我们第三把就卷铺盖走人了~~”

    小狗很大方的说道。

    听到这话，各大赛事直播间平台的网友瞬间弹幕氛围。

    “牛哇~~~~~小狗好实在的就承认了这一点，爱了爱了！！”

    |“那必须的，我尘姐还用说，最后三把妥妥的真神~”

    “别尘姐了，现在是尘哥！”

    “我不管，我不管，他就是尘姐，对了，一会采访结束之后我们去RNG官博下面呼叫让尘姐女装怎么样！！”

    “同意！”

    “同意+1！”

    “同意+10086.....”

    “你们是魔鬼吗？？”

    “不过该说不说的，小狗实话实说我真的很喜欢，而且最后三把虽然是yyds开始，但是小狗也很强，我记得那个半个地图的神来一箭还帮助yyds实现反杀呢~~”

    “以前小狗都是一个人扛着整个队伍走，现在希有yyds感觉未来会轻松很多~”

    现场的观众这边听到了小狗的话，亦是议论纷纷。

    大体和弹幕差不多.....

    不过不知道是谁........

    突然带起了节奏。

    喊了一声“尘姐”。

    现场的观众全都喊起来了~~

    而且是档都挡不住的！！

    “尘姐！”

    “尘姐！”

    “尘姐！！！！”

    ......

    .....

    作为当事人的牧尘听到之后。

    脸瞬间红到脖子根了。。

    他连忙低下头。。。

    尴尬的脚趾都抠出三室两厅了~~

    从刚才在队员们嘴中得知的一些消息。

    牧尘已经大致知道了大家为什么这么称呼自己。

    他现在后悔的一匹。

    当初就不应该选个亚索。

    他酿的这个年头选个男英雄都有危险。。

    而且联盟语音包系统的这个角色扮演模式也是有毒~~

    在沉浸式角色模式下，他的主观意识会有些模糊~

    不过这又有什么办法呢？？

    事实已定~

    他只能社死了。。

    一旁的队友们都在偷笑。

    尤其是香锅。

    还小声说道：“尘姐.....看来我和史森明教的没错呀，大家都是这么认为的，你火出圈了。。”

    “wsnd，nmsl。”

    牧尘低着头，满脸通红。

    但是并不妨碍他小声骂香锅。

    不过这样子。。

    香锅笑的更开心了~~~

    心道：“游戏里呼风唤雨，满面春风的，现在社死了吧，哈哈哈哈哈哈~~”

    看着现场热烈的气氛。

    任栋就没有看题板的问题，而是很自然的问向小狗说道：“我们可以看到现场呼喊尘姐的氛围很热烈，所谓尘姐，当然就是我们的新人中单选手yyds，本名牧尘，那么我想问一下uzi选手，你知道为什么yyds选手会被称之为尘姐吗？？”

    任栋拿起话筒递给小狗。

    现场的观众亦是一脸期待的看着小狗，包括观看直播的网友们。。

    小狗接过话筒，看了一眼头都快埋道地底下的牧尘，然后笑道：“这个嘛.....我不知道我们理解的和大家理解的有没有区别~~”

    “就是第三把游戏吗，小尘因为头发有点长，而且他这个人有点小中二，喜欢扮演一下英雄，所以，借了裁判小姐姐的发带。。”

    “然后当裁判小姐姐给小尘弄好发型之后，大家都惊呆了，小尘太漂酿了，最开始是史森明还是香锅我忘了，叫了一声尘姐，然后我们大家都知道了这个称号！”

    “不过.....小尘应该不太喜欢这个话题，所以.....请大家以后务必要多多这么称呼他！！”

    言罢，小狗露出了发自真心的笑容。

    “RNM，狗子，我tm白对你这么好了。。”

    低着头的牧尘听到小狗这么说，恨不得直接给他两个大嘴巴子。

    但是他现在做不到！！

    因为......

    牧尘尴尬的想要变成一只老鼠，然后钻到地缝里。。

    小狗的这句话让RNG众人狂笑不止。

    包括现场的观众以及各大赛事直播平台观看直播的网友们。。

    “尘姐！”

    “尘姐！”

    “尘妹！！！！！！！”

    .....

    .....

    现场观众们的氛围又热烈起来了。。

    ---------------

    “哈哈哈，大型社死现场！”

    “没想到小狗他们和我们的想法一样呢~~~”

    “心疼尘姐，你看他脸红的，头低的.....”

    “实在不行，让尘姐换个星球生活？”

    “小狗不都说了吗，尘姐不喜欢听这个称号！”

    “小狗还说了，以后请务必这么称呼他！我决定听小狗的。。滑稽.jpg”

    “作为一个五年的老将，LPL的代表人物，听狗子的准没错！！尘姐yyds！！！！！”

    “隔着屏幕我都能够感受到yyds的尴尬，哈哈哈哈哈哈哈~~”

    “为了安慰一下yyds，我决定叫他一句尘哥.....这可能也是我最后一次这么称呼了。。”

    “你们是魔鬼吗！！！”

    “心疼尘宝老公~~~~抱抱！”

    广大观看直播的网友么亦是议论纷纷，很开心的讨论着这个话题。

    因为他们觉得牧尘社死的样子真是太.....有意思了！！

    有些吃饭喝汽水观看直播的网友们看到这一幕笑的直接喷饭喷汽水~~~

    奥体中心比赛舞台上......

    任栋又对小狗提出了几个官方的问题。

    接下来便采访牧尘~

    其实本来牧尘是要压轴问的，但是有眼力劲的任栋知道，现在问是最好的时期。

    “那我们接下来采访的就是小狗所说的当事人，新人中单yyds，韩服第一，让二追三的功臣，牧尘，尘姐！”

    任栋直接略过史森明香锅等人来到了牧尘的面前。

    同时小声说道：“别紧张，小尘，本来我是最后一个要采访你的，但是大家的呼声太高了，放轻松就好....”

    “好.....好吧！！”

    牧尘低着头小声回答道。。。

    在远处的小狗偷着乐。

    一旁的香锅、Letme、小明包括小虎都是满脸的笑意。

    尤其是香锅。

    作为比赛距离牧尘最近的选手。

    他受到牧尘的“熏陶”和“教育”也是最多的。。

    看到牧尘现在这个腼腆害羞的样子。

    他就想到了赛场之上，选择英雄时候牧尘呼风唤雨，指点天下的样子。。。。。。

    心里别提多开心了~~~~~~

    现在RNG众人一点也不在乎之后比赛训练之中牧尘会怎样报复他们！

    此时此刻，他们只想看牧尘社死~~~~~

    任栋将话筒递给牧尘。

    现场的观众反向热烈，立刻发出山呼海啸的掌声和呐喊声。。。。。

    这牌面，比小狗也差不了多少了！！！！！

