    如果纵观全局，古尔虽然贩卖致幻粉有罪，但在客观角度，夏风却没有资格讨伐，因为他也是黑帮。

    古尔害过很多人，可是没有害过他，更没有影响过黑羽的行何生意，算是一个毫无相关的陌生人，所以这次的行动，夏风也没有叫上别人，只是和维娜一起来做。

    因为他和维娜都知道，要想获得某些重要的东西，就必须舍弃掉一情绪，包括不忍和善良。

    就像拉普兰德说过的那样，只要你决定拿起刀，杀人就不需要理由，

    什么是可以做的事，什么是无需执着的事，什么是必须做的事，什么是绝对不能做的事。

    不用在乎别人的价值观和看法，因为他们不是你。

    一切，只遵从自己的内心。

    ....

    西斯洛商会的老大古尔这回彻底凉了，可就像新陈代谢一样，已经形成规模的商会却不会因为领袖的灭亡而消失。

    为此，维娜把格拉斯哥帮的成员叫过来并不是打架的，而是她已经做好了后续的准备。

    以调查古尔同谋之名，维娜对西斯洛商会进行了大清扫，在雷厉风行的手段下，西斯洛商会很快沦陷。

    所有商会中有威望有地位的头目全部失踪，致幻粉这种东西的源头从这一刻开始，在整个维多利亚彻底消失。

    西斯洛商会成为了历史，格拉斯哥帮接手了除致幻粉外的全部生意，很快，来自伦蒂尼姆的贸易渠道便和古沙市串联了起来。

    古沙市和古东市几乎连体，虽然都是中型城市，但人口合计却直逼大型城市。

    因为格拉斯哥帮有行玫总长特批的免税3个月，各种来自全国各地的贸易商品很快充斥在了两座城市中。

    ....

    这种吞并扩张是黑帮的惯用手段，维娜还要留在古沙市几天，可夏风却已经帮不上什么忙，当然，也不需要他帮忙。

    夏风驾驶着那辆老式破车，一个人先回到了伦蒂尼姆，准备把这个案子向维琳公主和监察厅彻底了结。

    几天后。

    夏风回到了伦蒂尼姆，因为古尔是被当地警卫局押送，所以早就到了。

    相关的手续提交完毕后，皇家法院当即开庭。

    ...

    克朗家族覆灭案是震惊北部的重大案件，法庭上，威兰泰法官面色威严。

    “砰！”

    看过夏风和监察厅的调查结果后，威兰泰重重的一敲锤子，对下面的古尔大吼道。

    “西斯洛.古尔，你可知罪！”

    古尔连个律师都没有，他被皇家骑士团按跪在地上，脸色惨白的回道。

    “法官大人，我...我确实犯罪了，可你说的克朗家族，这真不是我干的啊，我没这个胆量啊。”

    威兰泰瞄了一眼坐在法庭左侧的夏风，随后又看向古尔。

    “古朗家族就是你干的，除了你没别人有这个能力。”

    “大人，真不是我啊！”

    “致幻粉卖了吧。”

    “卖了。”

    “恩，那克朗家族案就是你干的了。”

    “？？？？”

    古尔抬起头不服的大喊着。

    “这....这也太草率了吧，什么就是我干的了，你们有什么证据？”

    夏风在旁边一副过来人的样子说道。

    “兄弟，皇家法庭就这样，下次你就习惯了，哦不对，你好像没有下次了。”

    ....

    卡佩瓦米和弗雷总长都没有到场，当然，夏风之前那次是特例，按照身份级别，像他们那种人可不会轻易露面。

    面对夏风提供的种种“铁证”，威兰泰当庭宣判道。

    “犯人西斯洛.古尔，犯谋杀2级贵族罪，纵火罪，故意杀人罪，贩卖A级违禁品罪，数罪并罚，判处公开绞刑，即日执行！”

    听到这个判决，古尔的情绪反而没那么激动了，其实这一天他早已想到。

    和格拉斯哥帮不同，古尔并没有什么靠山，一切关系都是金钱打点，出了事之后，也不会有人捞他。

    光是致幻粉的罪名就足够处死他，反正横竖左右都是死，背着谋杀贵族的罪名，像他这种穷凶极恶的家伙反而觉得很有面子。

    就算死后变成了鬼，他也能挺起胸膛对其他鬼说“老子生前敢杀贵族，牛B不？”

    ...

    庭审结束后，古尔被皇家骑士团押去了公开刑场。

    临走前，古尔看了一眼夏风。

    “手段真的花，就这么被你不明不白的搞死了，最离谱的是我他妈连你是谁都不知道。”

    夏风的心情也有些复杂，他叹了口气。

    “兄弟，来世做个好人吧。”

    古尔苦笑一声。

    “呵，在这个腐朽的帝国，做个好人并不是一件容易的事。”

    听到古尔的话，夏风自言自语般的小声说道。

    “腐朽的帝国吗，会改变的，只要我还活着。”

    “你说什么？”

    古尔没有听清夏风最后的话，然而，夏风已经不会说第二次，随后，他被皇家骑士团强行拖走了。

    ...

    现场监察厅的其它官员都没有提出异议，也没有人提出古尔身为凶手的疑点。

    但凡有点脑子的官员都能看出来，这次的庭审，只不过是皇室给刚刚成为贵族的夏风搭建的阶梯。

    边防军区的特别行动人员，国王亲自指派秘密任务的特工，3级贵族，商会老大，再加上独立侦破连监察厅都束手无策的大案。

    如此多重的身份已经将夏风的地位抬到了一个空前的高度，各种功绩也能让他在元议会中有足够的话语权。

    毫不夸张的讲，虽然只是3级贵族，但其影响力已经超过普通2级贵族，甚至直逼1级大贵族。

    ...

    夏风并没被权势冲昏头脑，他知道，这是维琳的怀柔政策。

    在这种糖衣炮弹的轰击下，很多一开始隐藏敌意的人或许会随着甜味越来越浓而改变立场。

    没办法，她给的实在太多了。

    直到某一天，当糖衣褪去，对方真正的目的暴露出来时，你便会发现，对方需要你做的事，已经和你的曾经坚持的原则背道而驰，相差十万八千里。

    并且，因为收获了太多的馈赠，你已经无法回头。

    ...

    然而，这种情况在夏风身上绝对不会出现。

    维琳确实聪慧过人，运筹帷幄，对人心的把控堪称完美。

    但是她千算万算也绝对算不到夏风来自另一个世界，同时也永远无法理解，维娜对他的重要程度。

    贵族头衔吗？

    理想封地吗？

    还是一人之下的权力？

    就算维琳把头顶的王冠拱手相送，夏风也会毫不犹豫的一把摔在地上。

    因为在他的心中，他不是王，维琳也不是，真正的王只有一个人。

    那便是真正把维多利亚当成故乡的维娜。

