    当祈王府高大奢侈的马车停在清平侯府的门口之时，引来不少人的目光。因今日出门为了图方便，燕宸曦乘坐的马车并无祈王府府徽，也无点祈王府的灯笼。但纵使如此低调，但那拉车的两匹高大的骏马便就十分显眼。

    围观的众人看到祈王府的马车之时，心中诧异这是哪家的马车，好生气派！

    就在此时，马车帘子被一双素手掀开，众人便见一个身形纤细的女子扶着车辕而下，灯火影影绰绰，照的那女子眉眼如画。

    不知是谁轻呼了一声：“四小姐回来了！”

    原来这就是清平侯府找了一晚上的四小姐！

    “四妹妹您可算回来了，担心死姐姐了。”就在众人猜疑不定的目光下，一道柔柔的女声响起，循声看去，却见说话的正是虞诗薇。

    虞诗薇等在花厅等了虞玦一个晚上，等的就是看虞玦的热闹，得了消息她第一个赶了出来。

    “四妹妹你这是去哪了，可让我们好找啊。”

    跟在虞诗薇身后的，是大晚上带着人回侯府看热闹的虞颜颜。

    “呀，你这是怎么了？怎么身上，披的是男子的外衣？”虞颜颜眼尖的看到虞玦身上披着那件不属于她的白色外裳，尖细着嗓音，十分恶毒道：“难不成你今天故意甩开丫鬟，和别的男子私会了？妹妹，你好歹是侯府的嫡女，怎么能做出如此不知廉耻之事！”

    “虞颜颜，你住嘴！”此时虞长风和虞长昭兄弟二人已经赶了过来，虞长风怒不可遏的呵斥道，将虞玦护在了身后。

    而虞长昭，更是仗着年纪小，毫不犹豫的重重的推了虞颜颜一把。虞颜颜不妨虞长昭年纪虽小，但力气却这般大，直接摔在了水坑中，好不狼狈。

    围观者皆是一阵哄笑，虞颜颜何曾受过如此的气，被侍女手忙脚乱的扶了起来，举着右手要煽虞长昭。而虞长风却将虞长昭拉在了身后护着，就在虞家人闹成一团，围观看热闹的百姓猜测着这虞四小姐和哪位男子私会的艳闻。

    清平侯府的热闹一波接一波，先是虞家二小姐和庞国舅在豫王府的艳闻，虽然后来被侯府和庞家联手压了下去，但世上哪里有不透风的墙，此事已经成了众所周知的隐秘，众人不敢在私底下议论庞家，对清平侯府却是为之津津乐道。

    此事方才平息不久，虞家又在花朝节这一天，在上京大张旗鼓的到处找虞家四小姐。早有好事者将清平侯府里外围了起来，等着看侯府的热闹。

    不负众望，入夜之后这虞家四小姐才回来，衣衫不整，身上还披着一个男子的外裳。

    “呵，这侯府好歹也是清贵世家，没想到这不管是庶出的还是嫡出的，都做出这样没脸的事。”

    “是啊，也不知道这马车里和四小姐幽会的是什么人。”

    “哼，半夜与人私会的能有什么好货色，定不是什么世家子弟，顶多如庞国舅之流……或许，还不如庞国舅呢……”

    虞玦已经习惯了别人的诋毁，是并没有放在心上，专心的应对着虞颜颜等人……

    就在此时，原本稳稳当当停住的马车上伸出了一双修长的手，撩开了车帘。

    朦胧的月色笼罩在上京入夜后的街道上，马车内下来一个年轻俊美的男子，一袭白衣，不染纤尘。

    所有人都看呆了，议论声戛然而止！

    原本还气势汹汹的虞颜颜，脸色也陡然之间变得苍白无比，惊呼出声道：“祁王殿下……”

    虞诗颜虽然还能勉强维持淡定，但此时的脸色也变得十分的难看，虞玦怎么会和祁王在一起？在香雪阁，不是被虞家的下人给调走了吗！那她身上披的衣服是……

    虞颜颜的话音落下，就像是油锅里进了水，瞬间在围观者之间炸开了。

    小声的议论着祁王殿下为何会和虞家四小姐在一辆马车上，而且虞家四小姐身上竟然披着祁王殿下的衣服，看向二人的目光多了一层暧昧的色彩……

    众人的注意都在八卦上了，幸而虞家的下人们中还有一两个机灵的，知道这位可是不能轻怠，要全府开大门迎接的贵客啊，当即去回了虞文敬和云氏。

    虞文敬和云氏听了消息，二人皆是面色俱变，任凭谁都没想到虞玦这个不起眼的废物，竟攀上了祁王这个高枝！

    “下官参见祁王殿下。”

    虞文敬一行礼，众人方才反应过来，纷纷跪地向燕宸曦请安行礼，声音直欲震动了整个街巷，附近官宦人家的府邸都听到了消息……

    而燕宸曦站在那，神色淡然的看着俯首叩拜的众人，淡淡道：“都起身吧。”

    饶是城府极深如虞文敬，惊疑不定的向燕宸曦问道，“不知祁王殿下深夜来访，所谓何事？”

    “本王途中遇到虞四小姐，与她在香雪阁中吃茶赏花，天色已晚亲自将她送回侯府。虞大人，是觉得本王此举不妥吗？”燕宸曦语气淡然，没有丝毫波澜，但毕竟积威已久，虞文敬在他那淡然的语气中，听出了几分威胁的意味。

    虞文敬连连道不敢。

    此时虞颜颜见了燕宸曦又惊又惧，对虞玦的恨意更上了一层。气愤之下顾不得那么多，冲上前去对虞玦呵斥道：“虞玦，分明是你与别的野男人私会，怎么……怎么会是祁王？”

    虞文敬见这个女儿如此冲动，气的脸色都变了。反观燕宸曦，嘴角微挑，不怒反笑道：“私会？有趣……”

    下面又是一片议论声……

    “祁王殿下那可是上京出了名的霁月清风的君子，怎么会和虞家四小姐私会？”

    “祁王这样的神仙人品怎么叫私会，今日花朝节，定是祁王殿下和虞四小姐有约在先，人家二人约会去了，怎么这清平侯府竟这般兴师动众啊……”

    一道清脆的声音响起，虞玦眼皮子跳了跳，却见围观的众人中，孟瑶顽皮的对她做了个鬼脸！

    “那倒是，这男未娶女未嫁的，花朝节有约并不失礼啊。我看咱们都散了吧，没什么热闹可看的……”

    有人失望的说道，却被人狠狠的鄙视了一眼，道：“什么叫没热闹可看的，那可是从未和哪个女子有瓜葛的祁王殿下啊。难不成……这祁王府和清平侯府，好事将近？”

    围观的众人中，有人小声嘀咕：“那二人身份的差距未免也太大了吧……”

    理所当然，被人直接无视了。

    “王爷，小女不懂事，并非有意冲撞……”略知燕宸曦性子的虞文敬，见他如此神情，便知大事不妙，连连出声圆场道。

    燕宸曦却冷笑一声，眼中带着凛然之意看着虞文敬等人，周围的气压都瞬间低了！

