    史克亚罗随手将复读机抛了出去，还崭新的机器从酒店大楼落下，瞬间就砸中了一个倒霉行人的头颅。

    “咚！”

    行人应声倒地，一点挣扎的意思都没有，血液霎时间就流淌开来，眼见是没气了。

    “哇哦，可伶的家伙，真倒霉。”

    两人探头看了眼，机器摔了个粉碎，便无动于衷的缩回了头。

    不过为了避免麻烦，提查诺又用胳膊肘推了推史克亚罗的身体。

    “好吧好吧，我明白的。”

    史克亚罗一脸宠溺的笑，打了个响指。

    酒店楼下尸体旁的血液中，一只披着盔甲的鲨鱼从那摊血液中一跃而起，血盆大口吞入机器碎片，随即带着碎片消散一空。

    路边和酒店内有行人被动静吸引赶来，围在倒霉行人的尸体面前，喧哗又骚乱，但却无人发现这倒霉的家伙是为何突然暴毙。

    提查诺掏出电话，选中一个号码拨打过去。

    “鱼落网了，发射吧。”

    等他挂断电话，提查诺笑着开口：

    “真是不可思议，这些人居然会让老板动用那方面的手段，这次的事，会闹得很大。”

    “那不是我们该操心的，史克亚罗呦，我们只需要完成上面交代下来的任务就够了。”

    提查诺神态轻松，上前一步，胳膊攀在了提查诺的肩上，另一只手则在其**的胸膛上慢慢下滑...

    大钟楼上。

    “叮！”

    电梯打开，众人鱼跃而出。

    钟楼顶部是个宽敞的观景房，灯光明亮，四周都是高强度的透明厚玻璃窗。

    站在这上面，威尼斯的景色一览无遗。

    但他们的关注点都不在这上面，而是警惕的观望四周，视线不断巡视，想要寻找老板的踪迹。

    “老板人呢？”

    纳兰迦一脸疑惑加懵逼，左手叉腰，右手遮在眉头上方，不停的观察着所有能藏人的地方。

    但别说是人了，在他们的搜寻下，连只虫子都没有。

    “他让我们在这等着。”

    乔鲁诺没有感到失望，他在电梯上升到一定高度时，就已经感知到了钟楼楼顶并没有生命力波动。

    房中中央区域摆放着一张桌子，上面有着几本书籍，乔鲁诺只是微微翻阅，就找到了迪亚波罗留下的字条。

    “搞什么啊！那家伙难道是在耍我们吗？”

    纳兰迦无所顾忌，心情并不是很好。

    “不急，我们等等就是了。”

    布加拉提沉得住气，向前几步，站在玻璃窗面前眺目远望。

    队长一发话，其余人也定下心来，一个个警惕的等待。

    特莉休和席菈E虽有年龄差距，但终归是几个大男人里面的唯二女性，神态之间稍有亲昵。

    用席菈E的话来说，就是特莉休身上有她姐姐的影子。

    何况两者明面上又同属于PASSIONE组织，走得近些也就不奇怪了。

    特莉休从乔鲁诺那里知道了关于席菈E的一些信息，对这个小女孩也心生怜惜，她的本性是善良的，席菈E脸上的疤痕并未给两人的交流带来阻碍。

    两个女孩都是单纯的，被迪亚波罗和乔鲁诺双方共同蒙在鼓里，此刻有这么多人护卫，又提前经过乔鲁诺开导，显得很是放松。

    “唉，那是什么？”

    一点火星闪亮，直直的朝着她们这边射来，观望风景的两人立即第一时间就发现了这颗【流星】。

    与此同时，一股淡淡的死亡危机从乔鲁诺心底涌出。

    特莉休一提醒，他就转头发现了情况。

    不好！

    乔鲁诺脸色大变，震惊无比。

    他怒吼一声，喊道：

    “是导弹！”

    全身肌肉一鼓，立即膨胀成近乎魔鬼筋肉人般的体型。

    叮叮当当的金属敲击声响起，只是一瞬，他就被覆盖在一件沉重狰狞的铠甲之中。

    “布加拉提！”

    根本不用乔鲁诺提醒，布加拉提立即有了动作，只是稍慢乔鲁诺一拍。

    “钢链手指（Sticky Fingers）！”

    替身急速挥拳，眨眼间就将地板划开一道大口子。

    跳下去！

    无需多言，在场之人都明白他的意思。

    “不，太晚了，在场能活下来的，大概只有乔鲁诺一个人了吧。”

    席菈E很冷静，冷静到放弃了挣扎。

    大仇已经得报，就此死去也没有什么遗憾了。

    她面对着极速飞行，近在眼前的【流星】，对人类文明社会的高端科技力量心生震撼。

    这是人类文明的结晶，是杀戮和毁灭，是战略性的威慑！

    跑不掉了，面对这种大范围杀伤性的东西，破坏力极强，速度又快，以他们的行动力，根本不可能逃离波及范围。

    除了乔鲁诺这种实力看不见底的存在还有机会硬抗一波，其余人只不过是临死挣扎罢了。

    此时此刻，他们哪还不明白，这就是一个陷阱！

    一个针对他们的陷阱。

    他们在算计迪亚波罗的同时，迪亚波罗也在算计他们。

    但他们万万没有想到的是，迪亚波罗谨慎到连面都不露，直接掀桌子。

    也更没想到，PASSIONE组织的势力如此之深，竟深入了意大利的jun方，取得了导弹的控制权。

    这算什么？

    意大利这个guo家难道已经名存实亡了吗？

    背后已经被PASSIONE组织完全操控了？

    特莉休则是面露绝望，小小少女回顾这凄惨的几天，明白了一切。

    那个所谓的父亲，果然是对她这个从未谋面的女儿无丝毫感情可言。

    是的，她被放弃了，迪亚波罗要将她和所有人一起，都葬送在这个小岛上！

    布加拉提等人也是僵立在原地，被打开的地板竟无一人选择跳入。

    这颗带来毁灭的【流星】，实在是太突然了，太快了！

    没吃过猪肉也见过猪跑，他们作为现代人，不管是被动还是主动，都从各个渠道了解过导弹的力量，自然明白这种战略性武器意味着什么。

    “父亲，帮帮我！”

    然而就在此时，乔鲁诺再次怒吼出声。

    原本还带有一丝稚嫩的少年音被赫甲改变，形成与迪奥相类似的，厚重的重音。

    于是，高空之上，一直关注着动静的迪奥有了动作。

    就算乔鲁诺不求助，他也会动手。

    “THE！WORLD！停止吧，时间！”

    咚！

    时间于此刻静止，一切都被世界的规则定格了下来。

    “迪亚波罗，不愧是你，不知道是察觉到了危险，还是发生了什么其他意外，亦或者是命运的推动让你不能死在这个时候。

    我只能说，你着实有点让我惊讶了。”

    迪奥身上点燃金焰，落在这颗足以毁灭整个小岛的导弹面前。

    【世界】浮现在他身旁，身上的那些眼睛亮起猩红色的光，空间扭曲一下，导弹便彻底从这个世界上消失。

