    嫣红趁机将之前没来得及开口说的话说了出来：

    “将军，附近东南方向出现了一群人，大约二十几人，他们是划着小船过来的。”

    屈楚稍微思考了一下，“嫣红，你和船长他们走，我们走另外一个方向。”

    嫣红不同意，“这怎么行？”

    屈楚冷静道：

    “这么大艘船远航都没有出问题，偏偏在我们坐上这艘船后就出了问题，你不觉得太巧了吗？

    假若这二十多人是冲着我们来的，总不能让这么多无辜的人陪着我们葬命。”

    嫣红坚决道：“那我和你们一起走。”

    屈楚却没有改变主意。

    “他们的目标是我和楚王，你没必要多担这一份风险。再者，你要相信我，我和楚王都不会有事。”

    见屈楚态度坚决，嫣红这才应下：“将军你千万要小心！”

    屈楚点点头。

    两人的这一通对话除了旁边的宁佑北，其他人都没有听到。但宁佑北的神色却和平常一样，没有害怕和恐惧。

    屈楚将嫣红托付给船长，自己带着宁佑北上了一条小船。

    如今已是十月底，晚上原本温度就低，海面上尤其如此。

    刚一上船，宁佑北就冷得打了个哆嗦。

    屈楚将从大船上顺下来的酒囊递给宁佑北，“冬天的海上挺冷的，喝几口御寒。”

    宁佑北接过酒囊，打开盖子喝了两口。

    酒很烈，刚入喉就呛得宁佑北连连咳了几下。但酒的效果也很好，刚一喝下，全身就蹿着热流。

    “你要不要也喝点？”

    “我不用”。

    屈楚在北方呆了多年，北方的冬天可比江淮冷多了。

    她还曾经在冰天雪地里埋伏数日，就为了伏击狼国军队。

    ……

    屈楚将小船飞快地划离了众人的方向，直到看不见那些船员的身影后才停了下来。

    她看向坐在她对面的宁佑北，“怕不怕？”

    宁佑北一直在看着屈楚动作，他没有一点害怕的情绪。

    “有阿楚你在，我什么都不怕，只是我又成了你的累赘。”

    屈楚深深地看了宁佑北一眼，他很冷静，甚至还带着一丝莫明其妙的温情，是真的没有害怕的情绪。

    屈楚没有说话，打了个呼哨。

    这是召唤“灰电”的声音。

    宁佑北早就熟悉这个声音了。他流露出惊喜的表情，“灰电也跟着我们？怎么一路上我都没有看到？”

    “嗯”。

    虽然只有一个字，但宁佑北能听出其中的暖意。

    当然，这暖意不是对宁佑北的，而是对灰电的。

    一会儿的时间，一只海东青闪电一般朝屈楚扑了过来。

    虽然灰电的体积比一般的海东青要小，但毕竟也不是一只小鸟。被这猛力一扑，屈楚晃了几晃。

    屈楚伸手搂住灰电，嘴角露出丝不易察觉的笑容，“怎么？生气了？”

    灰电朝着屈楚“啾、啾、啾、啾”地猛叫了几声。

    屈楚摸了摸灰电的头，“好孩子，我这次是乔装出来的，要是带着你被人察觉了怎么办？”

    灰电瞅了瞅屈楚那不同以往的容貌，嫌弃地叫了两声，不过没有之前生气了。

    屈楚再摸了两下灰电的头，“好孩子，还要麻烦你一件事，替我将玄铁大刀带走可好？”

    灰电用它的鹰眼看了下玄铁大刀，“啾、啾”了两声没答应。

    “乖，你要是不带走它，万一我带着它沉到海底去了怎么办？”

    灰电这才不情不愿答应了，不过它嫌弃地看了宁佑北两眼。

    屈楚将玄铁刀系紧在灰电的脚上，再摸了摸它的头，“好孩子，快点离开吧，我这里要打架了。”

    屈楚这个时候也清楚地听到了有人群围过来的动静。

    灰电应了一声，飞了起来。

    负着60斤重的玄铁刀，自然对灰电的飞行有影响，明显能察觉灰电的飞行速度没有平时那么快，不过也没有负累不堪的感觉。

    宁佑北有些担心地看着灰电离开的身影，“灰电不会有事吧？”

    “它能行的。”

    “哦”，宁佑北放心了。“它走的时候看我的眼神怎么感觉怪怪的，像是嫌弃我一样？”

    可不就是嫌弃他吗？

    屈楚心道：

    灰电嫌你是累赘。假若不是你，我一个人就早走了，哪里还用得着它受累负着玄铁刀。

    送走了玄铁刀，屈楚将宽腰带解了下来，从腰带里抽出几样东西，然后很神奇地组合成了一把小弩。

    一把银色泛着冷光的小弩。

    这把小弩与平日大家用的不同，不仅材质不是平常小弩用的木质、就是构造也不同。

    屈楚装上三支箭，将小弩交到宁佑北手中。

    “你拿着，假若有人进犯，你就将这把小弩对准他、扣一下这个扳扣。

    扣一下就射出一支箭，一次最多只能扣三下扳扣射出三支箭，三支箭射完后要重新装箭，所以要算计着用。”

    现在的小弩极少有扳扣的，不过用扳扣显然更方便便捷。

    宁佑北接过，迟疑地问道：“这是精钢打造的？”

    “与我们平时打造刀剑的精钢材质稍微有些不同，是军中的机械师研究了好久才研究出来的。杀伤力还不错，不过我没怎么用过。”

    “那你呢？用什么武器？”

    屈楚没说，不过她人已站了起来。

    “来了”。

    这个时候不用屈楚说宁佑北也知道对方是冲着他们二人来的。

    对方全身黑衣黑裤、蒙着脸、只露出一双眼睛，在这暗黑的夜里尤其渗人。

    对方一共来了十条小船、二十几个人，将宁佑北和屈楚所在的小船包围在其中。

    屈楚冷然出声询问：“不报出名号吗？”

    对方没人说话，其中一人做了个手势，那二十几人纵身跳入水中。

    这些人的水性极好，他们潜在水中都不用伸头出来换气，很快这二十几人就靠近了屈楚的小船。

    屈楚用足气劲挥出一掌，“呯、呯、呯”几声过后，虽然有水的阻隔，冲在最前的几人还是受了伤。

    屈楚原本以为来人武功高强，没想到武功竟然只是一般，躲都躲不开。

    不过，这几人虽然受了伤，却仍如鱼儿般游回了小船上，原来来的都是水性极好之人。

