    这一次从登州城解救出来的西洋人总共有二十九个。

    让左梦庚惊喜的是，这些工匠还都是复合型人才。

    本来孙元化雇佣这些人，除了制造火枪、火炮之外，也是有作战要求的。

    就比如战死的西劳，就是登州水师的指挥。

    而西劳在十二月二十二的登州首战中，就是被城中不知道被哪里射来的暗箭命中，倒在了登州城头。

    唯一可惜的是，这些工匠的造船技艺，只能算是普普通通。

    如今在欧罗巴懂得造船的也是高级人才，混的好好的自然也就没有必要大老远地跑到远东来讨生活。

    可即使他们懂得最基础的造船技艺，对于左梦庚来说，都是久旱的甘霖。

    “西班牙的那种大帆船，你们能造吗？”

    他的问题，令工匠们全都羞赧低头。显然，这个要求有些好高骛远了。

    额弘略忙辩解道：“亲爱的将军，可能您并不是很清楚，那种大帆船其实是我们葡萄牙先建造的。虽然我们不懂得这种厉害的大家伙是如何建造的，不过我可以为您奔波一次，去濠镜为您寻找需要的人才。”

    是的，闻名天下的西班牙大帆船，其实是葡萄牙人发明出来的。

    但葡萄牙贫弱的国力，显然无法支撑这种大家伙。待落到西班牙人手里后，才发扬光大。

    正是靠着这种大帆船，西班牙人打造了无敌舰队，横行四海，是这个时代大洋上名副其实的霸主。

    至于荷兰人……

    不过是海上泰迪罢了。

    能惹事、敢惹事，但惹了事就挨揍。

    明明谁也打不过，偏偏非要到处撩骚。

    因此荷兰人的海上势力，看起来热热闹闹，但远远不如西班牙人。

    要想打造强大的海军，当然要向当世最强大的国家学习才是。

    张可大就在旁边，听到左梦庚谋求造船，而且准备仿造西洋帆船，不由得提醒道：“登州水师战船颇多，座船、快船、沙船在水上与西洋船交锋，并不落于下风。”

    左梦庚却摇摇头。

    “倘若近海航行，咱们的船还成。可一旦进入大洋深处，则根本不是西洋战舰的对手。”

    张可大惊愕难消，浑然没有想到，左梦庚居然想要进军大洋。

    对于战舰的选择上，左梦庚完全没有什么本土主义和民族主义倾向。像后世网络上的某些人，强行要找出中式帆船优秀的地方那样。

    近现代史表明了，海洋航行还是西方人的天下。

    要想在大航海时代分一杯羹，并且占据主动优势，那么就必须好好向西方人学习。

    为何中式帆船不适合远洋航行呢？

    两个原因。

    一个是船体构造。

    中式帆船四平八稳，虽然对抗风浪的效果好，但那是在江河当中。而到了汪洋大海里，远远不如西式帆船的流线体。

    这是稍微懂点船体构造的人都明白的道理。

    还有一个就是老生常谈的问题————风帆。

    后世颇有一些人总结出所谓的中式硬帆的优点，证明中式帆船适合远航航行。

    要左梦庚说，那些总结就是笑话。

    中式硬帆在这个时代不适合远洋航行，其实并非是在风的利用率上，而是远洋当中的复杂环境，硬帆不好解决。

    还有一个则是时代的限制。

    那就是材质。

    后世的帆船采用硬帆就可以做到远洋航行，并且效率真的比软帆好。

    可后世的硬帆用的是金属骨架，以及复合架构，其实已经和这个时代的硬帆完全不同了。

    最起码以目前的技术，是没办法使用硬帆的。

    听到左梦庚要建造西班牙大帆船，而那些葡萄牙工匠并不会后，大家都很忐忑。

    一是怕左梦庚觉得他们没用了，会抛弃他们；二是担心赚不到丰厚的报仇，继续穷困潦倒的人生。

    他们根本不知道，左梦庚并不在乎他们会不会造西班牙大帆船。

    左梦庚问了一个重要的问题。

    “倘若给你们图纸，你们能造出船来吗？”

    葡萄牙工匠们纷纷呆住，随即疯狂点头。

    “能，当然能。”

    阿弥额尔毛遂自荐。

    “尊敬的将军，我曾经跟随葡萄牙最顶级的造船大师安德烈·图鲁斯学习过，并且毕业于英布拉多大学，制图是我的强项。”

    左梦庚惊喜万分，随后让傅以渐拿过图纸，打开来给他看。

    “那你看看，这种船你能造吗？如果你能做到的话，我将聘请你为大匠师，你的薪水为每月十两白银。”

    阿弥额尔听到这个数字，立刻心跳失速，顾不得其他，直接扑在了图纸上。

    其他工匠也不例外，尽管学识水平不能和阿弥额尔比，可万一呢……

    丰厚的薪水也会眷顾他们的。

    看了图纸，阿弥额尔等人神色颇为犹豫。想了想，还是实话实说。

    “这船很像是英吉利人的。将军，您被骗了，英吉利人的船根本比不得大帆船。”

    他们还以为左梦庚被哪个英吉利人给骗了，很想将左梦庚拉回正途来。

    这个时代的海上霸主是西班牙人，至于英吉利人……

    不过是海上的老鼠罢了。

    左梦庚却置若罔闻。

    “你们只说能否建造便可。”

    葡萄牙工匠们面面相觑，踌躇片刻，终于选择从钱。

    “能造。”

    左梦庚非常开心。

    “如此便好。”

    他向众人敞开怀抱，笑道：“很高兴向各位宣布，你们正式被我雇佣了。只要你们好好努力，完成我需要的战舰，那么财富、荣誉、地位，都将装饰你们的人生。”

    这些葡萄牙工匠认为左梦庚犯了一个极大的错误，但他们在尝试了一次纠正但不成功后，便果断地放弃了。

    何必呢？

    他们只是打工的。

    雇主不听从他们的意见，还给了他们丰厚的薪水，自然要顺着雇主的意愿。

    雇主就算想要用钢铁造一艘船，他们也会顺从的。

    他们又哪里知道，左梦庚给他们看的图纸，乃是风帆战舰时代的集大成者————英国皇家海军一级战舰胜利号的图纸……的一部分。

    脑子里的那个灵魂曾经作为军事交流人员出访过英国，亲自登上过胜利号参观，并且获赠了一份胜利号的详细图纸作为礼物。

    当时已经是钢铁军舰的时代，英国人并不觉得一艘过时的木制帆船的建造图纸还有什么保密的必要。

    更何况胜利号的图纸在网络上都能零零散散搜寻的到。

    英国人根本没有想到，获得图纸的灵魂穿越了历史时空。

    既然英国在长达两百多年的时间里都是海上霸主，而维护他们霸权的就是皇家海军。

    左梦庚要弄战舰，当然要找最好的对象模仿啊。

    虽然这个时代的英国海军还在海上和其他列强打游击，他们的盖伦船因为吨位太小根本挨不起西班牙人的重炮。

    这并不妨碍左梦庚一步到位，直接拿出最优秀的盖伦船图纸。

    当然了，左梦庚也没有好高骛远。

    听这些葡萄牙工匠说能造，就觉得能够一下子拿出胜利号这等规模的战舰来。

    既然有胜利号的图纸，完全可以进行倒推，摸索出盖伦船的建造方式来，然后先从小型盖伦船入手。

    对于海军，左梦庚远比陆军还要有耐心。

    毕竟海军是技术兵种，从无到有的过程，哪怕有他这个作弊者存在，起码也要数十年。

    不过他很期待有朝一日，驾驶着盖伦船舰队的中国海军，在海上和英国海军争雄时的情景。

    相信英国人的脸色，一定很精彩吧?

    到时候签订个什么条约比较好呢？

    对了，胜利号便保存在朴茨茅斯港。

    左梦庚暗暗记下，将来要签署条约，便叫《朴茨茅斯条约》。

