
秦阳停顿了一下，眼光扫过众人。

这一次，众人没有声音嘈杂此起彼伏的反对秦阳，而是相互对视，然后陷入了思考。

秦阳说的好像是有道理啊。

先不考虑那些其他诺萨人控制的城市里的各族人民，光是秦阳说的这第二点确实也是个问题啊。

马森市只是一个因为采矿而形成的小城市，在这里生活的诺萨人并不算太多，就算他们要反抗，全部杀光也不会太大的难事，但是其他的大城市呢？

大城市里可能有着上百万的诺萨人，如果确实执行杀光政策，那反正都是死，肯定要反抗啊。

上百万人哪怕没有穿上黑甲，使用其他伤害性武器，那也是一个让人头疼的问题，每攻一座城要多死多少人，这么下去，又有多少人能够消耗？

如果每次都杀光，那城市靠谁来维持？

“确实有道理，只是他们之前那样的对我们，我们现在却要对他们仁慈，这合理吗？”

秦阳咧嘴笑笑道：“他们之所以要对我们赶尽杀绝，那是因为他们站在绝对的优势，如果我们现在拥有绝对碾压的优势，我也不介意大家把诺萨人全部给干掉，可是我们是占据优势吗?”

众人一想也对，现在大家才攻占下第一座小城，这第一远征军才五千个人，别说五千了，就算五万，五十万，在整个诺萨人面前算啥？

秦阳看大家都在思考，似乎已经开始接受前面两点，然后才开始说第三点：“另外还有一点很重要的，诺萨人确实是联盟各族的敌人，但是大家战斗胜利之后，是否能够容忍诺萨人以普通平民的身份生活……”

伊安娜问道：“你的意思是？”

秦阳笑道：“我们地球有一句话，哪里有压迫，哪里就有反抗，诺萨人如今基数庞大，既然在杀光这个做法不成立的前提下，那就是奴役他们全族，还是像正常平民一样的对待他们。”

“普通平民考虑更多的无非是怎么生活，怎么养大孩子，如果大家能够过上正常平等的生活，能吃饱穿暖，对未来有希望，又有多少人愿意玩命去反抗，去流血，甚至死亡呢？”

“在我们地球上，有着无数的国家，历史上有着多种制度，但是每次这种大规模反抗国家的前提，基本都是平民活不下去，然后才会有人揭竿而起，其他人为了吃饭紧跟而上，而在人民安居乐业的时代，是根本没人能够造反成功的。”

“诺萨人战斗力低，但是繁衍能力很强，在最早的年代便是被各族欺压，是最底层的种族，生活艰难，得不到平等和重视，也正是在这样的前提下，诺萨人才奋起反抗，加上黑甲的优势，一代又一代的赴死，最终才建立了诺萨王国。”

秦阳停顿了一下，笑道：“我说这话可能大家听着觉得不太好听，但是这就是事实，比如这二十万诺萨人，如果平等的对待他们，让他们能够安稳的活下去，有尊严有希望的活下去，我相信，他们也会和联盟各族人民一样遵纪守法……”

伊安娜皱起眉头：“你的意思是，我们占领城市，应该把诺萨人当我们自己子民一样对待？”

秦阳解释道：“这个问题要实施起来肯定很复杂，毕竟上万年的偏见，骨子里的对立，那是很难化解的，但是联盟百族都能融洽，又何怕再加一个诺萨族呢？真正有能力的君王，真正有凝聚力的国家，是不会因为多加入了一个种族的子民就分崩离析的……”

“我猜想，除非强自驱逐，否则，这马森市二十万诺萨人中肯定有不少人是不愿意离开自己家园的，所以我建议，除开军队以及其他成年男子必须服劳役以外，愿意离开的放他们自行离开，其他不肯离开的老弱病残，就按正常平民对待……”

“只有这样，城市才能保持原有的节奏，不会陷入混乱，我们也不用投入多大精力，我们所需要做的便是粉碎该座城市的军事力量，控制重要的设备，建立防备力量，我们才能最短时间最快的扩张，收复更多的城市，我们不用在每一座城市里耗费大量的时间，否则，我们控制的城市越多，我们的负担和隐患就会越大。”

“仇视或许短时间无法化解，但是相处久了，大家就会发现，其实普通平民之间没那么大的仇恨，大家都是为了生活，为了活着……”

稍微停顿了下，秦阳咧嘴一笑，补充道：“我刚说的仅限于普通的平民，可不包括那些诺萨人的权贵，权贵嘛，手里必然有大量的资源，必然是要收缴的，甚至再收缴的过程中，不妨清理出哪些压榨平民民愤大的权贵，让那些诺萨人平民来出出气……”

“就我所知，诺萨人等级非常森严，诺萨人中的贵族和普通平民同样是矛盾重重，惩戒诺萨人的贵族，不仅能够缴纳大量财物，收获大量土地等资源，还能平息民愤，收拢民心，如果再制定一系列的收拢民心的奖惩制度，我想要不了多久，诺萨人也同样会归心的，至少在我们没有战败的时候，他们不会出来反抗，或者各种拖后腿，而当我们进攻其他城市时，或许诺萨人还盼着我们去呢。”

秦阳摊开手：“我要说的大致就是这些，仅仅是我的个人意见，毕竟我不是这方面的专业人士，如果大家觉得可行的话，我这边应该有专业的人士，可以以地球历史为鉴，给大家出一些相对专业的措施。”

梅洛衣和德特里希两人看着秦阳，眼光略微有些微妙。

这小子提的这些措施，都是冲着很大的目标去的，这分明是为颠覆整个诺萨王国而做的准备。

如果只是夺取十个八个城市，这样的政策，其实未必就能体现多大的优越性，但是如果是几百个，上千个城市这样一路推下去，这样的政策能起到的作用那就相当大了！

虽然现在诺萨人现在控制整个世界，但是诺萨人等级森严，底层诺萨人生活其实也没好到哪里去，被贵族阶层压榨，这情形非常像地球的封建时代，而现在秦阳就是要用社会主义制度去巅.峰诺萨王国的封建制度……

他要挖断诺萨王国的根子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56409665"  chaptername="第二千五百四十一章  挖断诺萨人的根">加入书签</a>
</div>
