    林枫这样询问，是因为今天起床的时候，项晚月告诉他，上次去问了那个阉割师了，他人半年前早就离开了皇宫了，不知去向！

    田纵横笑了笑说道：“他啊，半年前就已经被我杀了，你无需操心这个事情！”

    林枫嘴角一抖，田老够狠啊！

    “我的任务是，教授你古武呢，还是去逼问天牢那些匈奴，让他们交代一些事情？”田纵横仿佛读心术一般，早已料到林枫还有事情没有安排。

    “我自己先巩固一下此前学习的东西，过两天再学习田老交给我的新的修炼方式，也就是双修……”林枫说到这里，脑海中仿佛出现了田化烟那性感迷人的好身材，暗暗咽了咽口水。

    就算自己巩固好了，也不能直接去找田化烟提起双修的事情吧？

    他觉得自己和田化烟还有一些误会或者说是怨念需要消除，不然就算田老严令让她来和自己双修，只怕田化烟也很难听从吧？

    所以，林枫想找点时间去弥补一下自己扣押田化烟的过错，挽回一点形象吧！

    “那好，我的事情便是逼问那些匈奴俘虏，逼他们交代谁是奸细吧！”

    “不错，想办法逼供吧，暂时不能伤害他们，毕竟到时候匈奴国王过来和解要人，我们也不好交代！”

    “对了，田老，你这个女徒弟是你养女吗？”

    “不错，她自小是个孤儿，被我一直养在身边，视我如父亲一般。但我是亲王的人，公务繁忙，不配做她的养父，索性只能当她的师父，偶尔叮嘱一番！”

    林枫听到这里，重重的点了点头，田老竟然赠送自己的养女来给他修炼，这是多大的情义和信任啊？

    当然，双修不只是自己可以提升，对于田化烟来说也是一个实力上的飞升，这是一举两得的事情吧！

    “好了，有时候再来找我，你我既然一个部门，以后不良人监司我们说了算了！”

    “哈哈，匈奴的俘虏交给我吧！”

    “你好好修炼，加强自己，另外多去找你的女帝，取得她的信任，掌控更大的权力！”

    “你的权力越大，能给亲王做的事情就越多，功劳就越大，明白吗？”

    田老对林枫淡淡一笑，随后转身走开了！

    还好目前只是取得女帝的信任，而不是害她，否则自己就难堪了！

    关键还是实力变强才行，哪怕有一天和田老对峙，也不至于输得太惨了！

    想来，他盘腿坐下，运转了身体内丹气劲，一个周天之后，才适应了过来！

    中午时间，林枫吃了中午饭之后，就回去千岁殿午休去了！

    项晚月没有回来找他，因为他知道这个女人肯定在御书房帮助女帝查阅奏折，林枫可不能耽误她的工作！

    说好了当女仆，其实就是有时候，让她来伺候一下罢了。

    在梦里，林枫梦到了一个噩梦！

    先帝是被亲王害死的，亲王的暴毙有蹊跷啊！

    亲王本以为自己堂兄的死，可以成全他的皇帝大梦，却不想女帝苏晴雪上位了。

    他的任务就是让女帝渐渐地失去众位大臣的信任，使出各种昏招，甚至有朝一日杀死女帝！

    这些任务都是亲王交给他的……但是他现在可没兴趣去执行！

    林枫还梦到了自己的父母，亲戚，他们在西土过着被监视，如同坐牢般的声音！

    梦终究还是惊醒了，林枫醒来之后，发现自己已经满头大汗了！

    因为是假太监，没有让宫女给自己洗澡的习惯，所以自己去洗了个澡，穿上千岁服，朝坤宁宫走了过去。

    女帝虽然是皇帝，但是因为敬重先皇，不曾入驻养心殿，一直以坤宁宫为寝宫。

    林枫身为太监总管，是可以自由进出坤宁宫，只是在寝宫外面的时候，需要宫女进去汇报一番。

    得到允许之后，林枫才步入女帝的寝宫！

    此时的女帝正摇晃着那小蛮腰斜靠在龙榻上，身上穿着薄薄的衣衫，手里捧着一本书，看得不亦乐乎！

    “春宫术？”

    林枫眼睛很尖，封上的那三个字，心中不由得一阵好笑。

    这个女帝竟然在研究这种东西？用现代化说，这是腐女吧？

    “陛下，之前在太和殿我新官上任，许下的承诺，今天已经开始布局了，收效如何，还得等一些时日！”

    林枫将自己上午安排的工作给女帝说了一下。

    “嗯，能有如此详细的计划，已是难能可贵，查询贪腐绝对不是一朝一夕的事情，有劳你了！”女帝认可地点了点头，然后主动趴在了龙榻上，对林枫投来了一个邀请的表情。

    “又要？”

    林枫无语了，女帝就这么喜欢他的按摩推拿术吗？

    不得已，林枫走了过去，蹲在了龙榻上，把手先按在了女帝的大长腿上，缓缓地往上揉着！

    那种熟悉的女人香味，让他再度的呼吸紧蹙了起来！

    “陛下，马贵妃成为贵妃之后，好像还是完璧之躯？我记忆中马贵妃刚入宫，先皇就忽然重病，卧床不起了，而且持续了半年之久！”

    闻言，女帝瞬间冷艳的俏脸上突然升腾出了一抹怒红，眼眸一沉，整个人霸道的气势也起来了。

    “怎么？你怀疑马贵妃对先皇下毒的，这可不是开玩笑的事情！还是你不喜欢她，所以污蔑她？”

    “奴家只是觉得先皇的驾崩，有蹊跷啊！”

    “这一次我被下药的事情，可能和先皇的病情有联系，当然这是我的推断！”林枫解释说道。

    闻言，女帝苏晴雪那双微微上挑的凤眸更是阴沉了！

    “你的推断让我恐慌啊！如果真是这样，那这些下毒者，已经是渗透到了内部，那朕还以后几天活日？”

    “我令你尽快查出对你下毒之人，否则朕要重罚你！”

    林枫一愣，知道龙颜大怒，赶紧半跪而下，“奴家一定尽快彻查此事！”

    “这是最重要的事情，你那些查贪腐和盘问匈奴俘虏的事情先放一放，下毒者不除，你让朕如何安宁？”

    女帝看起来似乎是命令，其实是一种无助的哀求，俏脸上也是浮现出了一抹惊慌！

    “奴家明白！”

    “奴家回头一定要去盘问马贵妃，一定要问个明白！”

    林枫严肃说道。

    闻言，苏晴雪柳眉微蹙，正色问道：“你想如何盘问她？她可不一定告诉你！”

    林枫勾唇一笑，如何盘问？那还不简单吗？

