    此时在徐洛的注视之下，只见到那一些灵药，根须不断朝着黑色泥土深处蔓延的过程之中，大量的能量疯狂的被他们给吸取。

    而此时在徐洛感知之中，能明显察觉的到，这时候黑色泥土的颜色，正在渐渐变浅，虽然说这种变化比较缓慢，可是这一种过程，却鲜明地告诉徐洛，这个时候这一些黑色泥土，仅仅只是消耗品而已，而不像是自己所想象之中的那样，可以永久进行使用。

    虽然说心中有一些失望，但其实这样才是最为合理的。

    这一些黑色泥土，只不过是受到了黑暗能量的浸染，所以才转化而成的，这一些被黑色泥土所吸收的黑暗能量直接被消耗之后，自然它们就会重新退化成为普通的泥土，怎么可能能够永久进行使用呢。

    除非在这一个星球之上，有着极为丰富旳能量，可以让这一些植物在进行种植的过程之中，替代他们所消耗的能量，只有如此，这一些黑色泥土的使用寿命，才有可能会急速增加。

    但现在整个星球之上所有能量全部都被能量转化阵法给吸收了，此时这一些灵药所能吸取的，就是这一些泥土之中原本所沾染的那一些，在这样的情况下，其中的能量被吸取之后，泥土自然也就自然而然退化了。

    虽然知道了这一点，但这个时候，徐洛看着自己眼前这一片黑色的土地，却很清楚，哪怕是消耗品，但这个时候如此庞大一片区域，也能够做很多事情了。

    这还是因为自己这个时候，所种植的是中高等级的灵药，因此对于能量的需求比较庞大。

    如果是换成低级灵药，或者是普通的粮食的话，那么这样一片庞大的土地，想要将其中的能量消耗干净，还是需要很长时间的。

    至少如果仅仅只是庄稼的话，十几二十年之内，是不用担心能量会被彻底的吞噬一空的。

    尽管这个时候，没有灵液直接进行加速，可此时疯狂吸收着黑色泥土之中的能量，以至于这个时候，这一些庄稼的成长速度还是极为快速的。

    就在徐洛的注视之下，此时只见到自己面前的三株灵药，这个时候不断的成长着，很快形成了小树的模样。

    尽管想要让它们开花结果，还需要挺长的一段时间。

    可相比于在原本异世界之中的时候，成长之时需要几十上百年，甚至上千年时间才能够开发结果来看的话，这个时候的速度已经是几块了。

    徐洛很清楚，此时这一些黑色泥土，自然不可能用来种植普通的庄稼，因为它最大的功效，就是可以使得这一些灵药成长时间极速缩短。

    越是高等级的灵药缩短的年限越长，在这样的情况之下，最好的选择，自然就是将之当成特殊灵药的供应基地，只有如此，才不算是浪费了这一些黑色泥土的功效。

    虽然说徐洛没有专业的机器，对这一些东西进行分析，可此时他精神力进行感应，与此同时用自己的主宰系统进行扫描，大差不差，就已经可以知道这一些灵药的具体成分。

    因此深知这一些黑色泥土并没有什么有害物质的情况之下，自然就不用有那么大的担心。

    当然了，徐洛也知道，一個个研究室，很快就会将这一些黑色泥土的具体功效给分析出来，因此这个时候，他也得要开始未雨绸缪了。

    毕竟整个星球，如此庞大一片区域，对于那一些豪门来说，是有着非常大的吸引力的。

    这样一个巨大的蛋糕，徐洛深知自己一个人根本就吞不下去，此时他只能是早早准备，那一些人想要来希望星之上发展，从中分一杯羹，到时候怎么也得从他们身上刮几层油下来，想占自己的便宜，可不是那么容易的一件事情。

    此时徐洛种植的这三株植物，看起来普通，但事实上作为中高等灵物，此时只不过属于幼年期而已。

    在云梦界之中，这玩意儿的价值还是非常高的。

    而这东西具体其实比较简单，可是对于现实世界之中，这一些休戚相关，也正因如此，所以这个时候，徐洛将之进行实验之时，直接选择了这一些东西的种子，而不是随便换成一些普通东西。

    这东西叫龙血树，而它所结的果子叫做龙血果。

    龙血果的作用最大就是洗经伐髓，与此同时，可以极大强健使用者的体魄。

    对于云梦界之中的那一些人来说，修仙之人根本就不太需要这东西，反倒是部落之中的那一些人，用这东西可以强健一下自己的体魄，可是也就只是那样而已。

    因为有着先祖赐福的他们，想要提升自己的实力，有着许多手段龙血果只不过就是其中一种方式而已。

    而此时对于现实世界之中的这一些人来说的话，洗经伐髓以及增强自己的体魄，也就意味着他们能够快速走过青铜白银阶段，迅速达到黄金层次，也就意味着人类联邦，要是有了大量龙血果的话，到时候就可以批量制作黄金级别的战士出来，这才是最为有利的。

    而且在那一些顶级天才提前使用龙血果的话，到时候可以夯实他们的根基，让他们可以早早跨过青铜白银级别的筑基阶段，快速进入到黄金层次之中，积累自己的底蕴，这样一来的话，能够让人类一方的天才出现井喷的局势。

    人类虽然说是一个低级文明，但要说那一些最顶尖的天才，真的比那些顶级文明的人差到哪里去吗？

    其实也不尽然。

    只不过是因为人类联邦所拥有的资源，没有办法跟那些顶级文明所比较的情况之下，双方从小接触的资源，根本就不在同一层次之上。

    虽然说大多数人拥有相同的起跑线，可是在真的跑起来的时候，人家直接开着飞机，从天空之中飞驰而过，而他们这一些人，只能是靠着两只脚丫子，在地面之上不断狂奔，差距自然就会越拉越大。

    在最开始的时候，这种差距还并不明显，可是等到境界高了之后就会越来越明显。

    徐洛之所以能够快速追上那一些天才，甚至是超越他们，其实也不是说他的天赋有多好，仅仅只是因为他坐拥主宰系统，在众神世界之中获取了大量资源的情况之下，使得他在资源获取方面，甚至是比那一些人所得到的还要更多。

    与此同时，有着众多虫族作为自己的信徒，让他根本就不缺信仰之力的情况之下，才到了如此地步。

    若是没有主宰系统的话，徐洛自知自己虽然说并不差，但也不过就是中人之姿而已。

    在云梦界之中，之所以龙血果并不太受人重视，还有另外一个原因，就是龙血果所在之地，基本上方圆几百，上千里，全部都被它将能量掠夺一空，因此龙血果所在之地，周边是没有任何植物存在，而是直接被其弄成一片荒地。

    而且虽然说龙血果吸取了大量的能量，可是每一次结果之时，数量非常的少，而且时间跨度还长的情况之下，即使是培养出来了，这一些果子也只能是给有限的人使用的情况之下，相对来说将一大片区域之内的地脉灵气，全部都供应给龙血树，只为了那么几个果子，相对来说根本就得不偿失。

    所以在云梦界之中，一旦被一些人发现龙血树的话，基本上都是将之给铲除掉，免得龙血树成长起来之后，快速吸取大量天地能量的情况之下，以至于周边的一些植物完全没有办法成长起来。

    此时徐洛当然也很清楚，将龙血树种植下去，到时候这一些黑色泥土之中的能量，会被疯狂吸取一空的情况之下，到时候自然就会使得这一些黑色泥土，直接退化掉，重新恢复成为原本时候的普通样子，但这个时候，徐洛就是要快速用这一些黑色泥土，来培养大量的龙血树出来，使龙血树快速成熟，然后得到龙血果。

    到时候用来培养大量的人手。

    此时虽然说在希望星之上，那一些拥有异能之人，很多都已经达到了黄金层次，但这个时候，徐洛却是很清楚，这一些人全部都是依靠大量的资源，将他们的根基堆积起来的，所以其实实力比较虚浮。

    这个时候直接使用龙血果给他们洗精伐髓，重塑根骨的情况之下，到时候会让他们在黄金层次之中，积攒更多的底蕴，实力变得更加强大。

    因为对于徐洛来说，黄金层次乃至于传奇层次，其实也就只是那样而已，这个时候，他所需要做的其实是要批量制造出来真正属于人类的天才。

    到时候让他们能够依靠自身的力量，达到天神层次，才是最为关键的，毕竟天神层次，才能拥有足够的话语权。

    以前的话，徐洛自然是不敢想这样的事情的，那个时候人类联邦之中那么多先驱者，难道他们的资质，就真的比不上现在的人吗？

    可是当时那么多的人前赴后继，最终却只有嬴满他们六个人晋升成为天神。

    而现在他居然敢想大批量的将这一些人提升到天神层次。

    之所以如此，其实是因为这个时候，现实世界之中的能量，浓度正在不断的提高之中，环境比当时嬴满他们那一些人的时候，已经有了极大变化的情况之下，此时他自然有足够的信心，等到再过一些年月的时候，越来越多的异世界通道和现实世界之中相互联通的情况之下，从异世界之中，有大量能量直接涌入到现实世界之中，使得现实世界之中一个个星球之上，有大量能源存在，而且人类联邦还拥有大量源石储备的情况之下，到时候自然就有足够的能力，直接将这一些人的实力给提升上去。

    在这样的情况之下，现在人类一方，有足够的资源，可以让他们提升实力。

    可此时对于他们，徐洛的要求就是要让他们的根基极为扎实，只有如此，才能在之后的时间里面，继续高歌猛进。

    而不是现在快速提升，但之后因为自己根基虚浮的原因，为了要夯实自己的基础，一个个苦逼的转过头来打牢自己的基础，这样一来的话，会比他们一开始时候就打牢自己的根基，需要付出更大的精神心血。

    此时在经过试验，知道了这一些黑色泥土的具体功效，以及它们之中所蕴含的能量含量之后，这时候徐洛没有丝毫的迟疑，只见到他伸手一招，随后一滴滴的灵液直接被他随手滴入到了黑色泥土之中。

    而这一些灵液之中的能量还没有散逸出去，随后只见到那一些龙血树的根茎，这个时候快速在土地之中扭动了起来，朝着这一些灵液掉落之地，疯狂的吸收着灵也之中的能量。

    因此根本就没有给这一些灵液散逸的机会，直接就被吞噬一空了。

    而原本的时候，成长速度已经变得缓慢了起来，只是一点点以肉眼不可见的速度，增长着的龙血树，这个时候又开始快速拔高了起来。

    一开始的时候，他们的直径还非常的苗条，可此时随着他们不断的窜高，这时候这一些龙血树虽然说还是非常的苗条，但这个时候高度已经达到了三米左右，而他们的枝干，也有了小孩小臂粗细。

    对于龙血树来说，这一点直径自然是不足以让它们成长起来的，毕竟只不过就是一些幼苗而已，还远远没有达到开花结果的地步。

    在云梦界那样一个天地能量异常丰富的世界之中，龙血树都得要以成百，上千年的时间作为划分，来不断的成长，当它成长起来的时候，周边几百，上千公里的土地，所有的能量全部都被吸取一空的情况下，可想而知它对于能量的需求，到底有多么的巨大。

    这个时候需要区区一点灵液，以及黑色灵土之中所蕴含的能量，虽然说能够让龙血树快速的成长，但也只不过就是前期罢了，到后面的时候，这一些玩意儿成长会越来越缓慢，对于能量的需求也会越来越巨大。

    别看这时候只有三棵而已，但是徐洛很清楚，到后面的时候，一棵对能量的需求都极大的情况之下，三棵也就意味着对于能量的需求将是三倍的提升。

    这时候徐洛看着自己面前的这三棵龙血树，其实还显得有一些喜感。

    因为放眼望去，周边所有一切全部都是光秃秃的，这个时候就只有这么三棵龙血树生长在这里的情况之下，可谓是孤零零的。

    哪怕是生长在这一片黑色泥土之中，能够加速他们的成长，可此时想要等到他们成长到参天大树，开花结果的地步，如果按照正常流程来说的话，自然是需要很多年的时间。

    可这个时候徐洛本身就是想要快速将这些龙血树进行催熟，率先获得一批龙血果的情况之下，此时当然是要使用手段，将它们给进行提升。

    因此这个时候，只见到他心念一动，在能量中枢之处，这时候一条虚幻的能量通道，直接从能量中枢那里连接来到了这里，随后只见到虚空之中，一滴又一滴的能量，直接滴落出来，灌注到这一些龙血树所在之地。

    随后这一些龙血树如同是有生命一样，直接张开一片片的叶子，疯狂的吸收着这一些能量液体。

    尽管这时候能量液滴落的速度，并没有想象之中那么快，但一直在滴落的情况之下，此时这一些已经生长停滞下来的龙血树又开始快速的成长了起来。

    见到这时候这一些龙血树的成长速度之后，徐洛点了点头。

    这么成长下去的话，虽然说一开始的时候，等待这一些龙血树的幼苗成长到大树，需要等待一定的时间，但是等到将这一些龙血树真正培养起来之后，结了第一批果子，随后只需要吸收足够能量的话，他们就可以再一次开花结果，那时候就不需要等待太长的时间了。

    此时徐洛之所以没有将大量的能量液滴落下来，是因为这时候，龙血树还处于幼苗状态，虽然说这个时候是三株一起吸收，可此时如果能量液滴落太过于频繁的话，到时候这一些能量液滴落下去的时候，这三棵龙血树根本没有办法全力以赴进行吸收的情况之下，大量的能量直接就散逸了。

    而一旦有能量出现的话，到时候就会直接被能量转换阵法给吸收，因此徐洛这个时候，干脆严格控制能量液滴落的速度，堪堪达到龙血树所能够吸收的地步。

    如此一来的话，也就不用多此一举，让能量转换阵法将能量吸收，回到能量中枢之处，然后又再一次输送过来。

    如果仅仅只是吸收黑色泥土之中所蕴含的能量，这一些龙血果树成长的速度，虽然是说比在云梦界之中的时候要快得多，但怎么也要等待十几到二十年的时间，才能到成熟期。

    可此时随着他们不断吸收着大量的能量液之后，这一个时间却是大大的提前了。

    而且这时候，还仅仅只是初期而已，因此这个时候，他们对于能量的吸收速度比较缓慢，等到他们成长到一定阶段，到时候对于能量吸入的速度更快，那时候他们的成长速度将会进一步提升。

    此时徐洛有着足够的底气，可以用大量的能量，直接对他们进行催熟的情况之下，他自然不用担心，这时候自己没有办法将这一些龙血树进行供应。

    这个时候随着直接使用能量液，来进行龙血树成长供应的情况之下，此时对于黑色泥土之中的能量消耗将会大大的减少，也就意味着这个时候，这一些黑色泥土能够保存更长的时间。

    除了种植龙血树之外，这个时候，还可以安排其他灵药，在这里进行种植，只需要和龙血树成长所在的环境相隔开来的话，自然就可以不用担心会受到巨大的影响。

    此时徐洛发现黑色泥土能够将这一些灵药成功种植出来的情况之下，这时候他直接向自己在云梦界以及其他异世界之中的那些虫族发送信息，让它们在自己所在的异世界之中到处去收集累一些灵药种子。

    当然了，这个时候徐洛手头上，其实也有一些种子，但这个时候，他懒得自己动。

    他想着回去之后找一批人来这里，当辛勤的园丁，让他们负责灵药的种植，以及开发方面的事情。

    徐洛自己当然是能做的，但是如果什么事情都要自己亲自动手了的话，还要手下那些人干什么。

    这时候徐洛心里面其实开始在打幽冥世界的主意了，毕竟这个时候，对于徐洛来说，既然幽冥世界之中的能量，可以让这一些普通的土地受到影响，变成如今这副模样的话，那么是不是意味着，自己只要开通一个持续性通道，让黑暗能量源源不断的流逝，来到希望星之上，到时候也就意味着这样会有用不完的能量，可以让自己尽情的使用，也就意味着不用担心灵药等方面的需求会得不到满足。

    这时候人类文明本身相比于其他文明来说的话，起步阶段就晚了太长的时间，这个时候即使是奋起直追，可此时只有二级文明的程度，在这样的情况之下，达到三级程度之后，就需要沉寂很长的一段时间。

    而能够达到三级的程度，还是因为之前的时候，徐洛通过自己的那一些摄心虫，在其他异族文明那里，夺取到了对方一些核心科技，在这样的情况之下，使得人类文明的发展大大的加快了。

    如果按照他们自己本身发展进度来看的话，还需要很长的一段时间，才能够提升到二级的层次，至于三级文明更是遥遥无期。

    而现如今，即使是有了徐洛弄过来的这一些科技，以及脉磁武器的优势，此时当提升到三级文明之后，到时人类文明需要沉寂很长的一段时间，使得自己整个文明各项数据全面达标之后，才有可能提升到四级层次，使得自己所处文明直接升维。

    以如今人类一方的底蕴来看的话，很显然这个时候，还做不到这种程度。

    因此这个时候，徐洛只能是尽可能的寻找各种机会，来增强人类一方的实力。

    而从三级文明提升到四级文明，有一个非常重要的点，那就是所在文明，所有公民的生命层次，都要进行跃迁。

    很显然，这个时候人类文明之所以有资格晋升到四级文明，很大一个原因就是，因为这个时候，人类已经开始了全民修行。

    尽管这个时候所谓的全民修行，只不过是让大多数人拥有一点粗浅的修为，这个时候还远远没有达到让他们的生命层次进行提升的地步。

    因为四级文明，所谓的生物生命层次升维，其实指的就是最低层次达到青铜一阶的地步，也就是超凡生命的开始。

    顶层战力上，那一些中高级文明，未必就比中低级文明的人有多么的厉害，但是他们的上限可能和你的上限差不多，但他的下限绝对比你的下限要高得多，这正是对方所拥有的优势，可谓是全面的领先。

    低级文明可能是好不容易砸锅卖铁，用大量的资源堆积在某一个人的身上，直接把这个人提升到很高的层次，和那些中高等级的顶级强者持平，可是这一个顶级强者的出现，虽然说会使得他们的处境略有好转，但是相对于整个局势来说的话，其实意义并不如何的巨大。

    相对来说的话，那一些高级文明之中，哪怕是最顶尖的强者战死了，到时候只需要经过一番沉寂，从剩下的那些公民之中，很快又会有人脱颖而出，然后填补上那一个缺口，这就是对方所拥有的优势。

    就好像是现在，人类虽然说已经拥有了不少资源，也有很多手段，可以大肆提升这一些普通公民的力量，可是这一些人，从普通人晋升到青铜一阶的地步，哪怕就是那一些新生代的孩子，也基本上要在初中阶段，经历好几年时间的锻炼之后，才能抵达。

    而对于别的文明的人来说，他们根本就不需要经过修炼，出生之后，自然而然就可以达到青铜的程度，甚至越是高等的文明，生命层次越高。

    到时甚至会出现刚刚出生，就是青铜乃至于白银层次，这是那一些低等文明，完全没有办法比拟的，这是来自于生命层次的碾压。

    正因如此，所以这个时候，人类一方才要尽可能的大量提升整个联邦内部之中公民的实力等级。

    只有如此，在达到三级文明之后，才可以快速提升，然后有一丝希望，晋升到四级文明。

    到了四级文明之后，不管是身份地位，待遇等等方面，都不是低级文明可以比拟的。

    别看四级和三级仅仅只是一步之差而已，可是人类文明的旁边，水星文明这一个邻居，很早以前的时候就已经是三级文明了，水星文明这么多年来，和周边的那一些文明相互之间不断做着生意，文明之内，已经拥有了两位主神级存在，至于其他天神层次的强者更是众多，可这个时候，过了这么长的时间，他们财大气粗，也仍然没有能够晋升成为四级文明，就可以看得出来，想要提升自己的文明等级，使之完成升维，并不是那么容易的一件事情。

    对于人类文明来说，这时候那一些议员们很清楚，此时想要将所有人都带入到修行的层次之中，让他们达到青铜一阶的地步，根本就不现实。

    因此这个时候，所谓的全民修行计划，其实是摒弃了一部分老弱病残，这个时候主要集中在那一些新生代身上，尽管这时候，将修炼的等级从原本时候的高中，放到了初中，但也就意味着当这些人进入到高中阶段的时候，他们的起步将会更强大。

    以这样的方式，来将这些人尽可能的提升到高层次之中，到时候就可以让他们来弥补整个人类联邦实力低的缺陷，以平均数值，来使整个人类联邦可以达到青铜一阶的底部。

    虽然说这个方式，有一些取巧，可此时对于人类联邦来说，这个时候，也就只有这一个办法，是比较可行的。

    总不可能，真的让所有人都达到青铜异界的地步，想要做到这个程度，这个时候人类联邦根本就做不到。

    哪怕是继续往后推几十甚至上百年的时间，也很难能够做得到。

    不说新生儿的问题，单单只是如此多的人口，全部踏上修行之路，达到青铜一阶以上的地步，对于资源的消耗是非常巨大的。

    以此时人类联邦的产量，哪怕是大多数人，不断进入到异世界之中去奋力拼搏，也没有办法完全满足得了当前这一些修行之人的需求。

    更不要说是整个联邦，上百颗星球之中，几千亿人的量了。

    此时徐洛想着将整个希望星之上的这些黑色泥土，用来种植药材，也不过就是稍微满足一下人类联邦自己的需求而已。

    单单以希望星的产量，想要满足整个人类联邦，自然是不可能的事情，此时他只不过就是想着缓解一部分的压力。

    若是自己的谋划可以成功的话，到时候倒是有可能直接帮助整个人类联邦，快速晋升到四级文明之中。

    虽然说不至于眨眼之间就能做到这一切，可至少能够将提升到四级文明的时间，缩短一大部分。

    这所有一切只不过就是徐洛如今的一个设想罢了。

    这个时候看着三株摇曳着的龙血树，徐洛随手在这三株龙血树旁边设下了一个阵法，免得有人不长眼，将这三株龙血树给拔掉了。

    到时候浪费了自己这一番心血。

    虽然说徐洛已经离开了，但这个时候，三棵龙血树此时却仍然是孜孜不断的吸收着周边传过来的能量，原本的时候，他们的根茎就不断在地面之下扎根，越来越深，让自己能够吸收到更远区域之中的能量。

    此时三株龙血树一开始的时候是非常接近的，但是随着它们的高度在不断的提高着，此时他们的根茎，也是越扎越深。

    但徐洛绝对没有想到的是，自己离开了，但这个时候三株龙血树的身高，在增长的同时，他们相互之间的距离，居然也是越来越远。

    明明他什么事情都没有做，但这个时候，龙血树如同是有着自己的智慧一样，各自不断的在远离着。

    这对于龙血树来说，是因为这个时候，如果他们三株依然是一直待在这一片区域之中的话，到时候会相互之间争夺营养，到时只能有一株存活下来。

    所以与其如此的话，还不如这个时候，就趁着他们相互之间纠缠还不深的情况之下，使得他们直接离开。

    不然的话，根茎在地面之下扎根的过程之中，三棵龙血树虬结一起的话，到时候这一些根茎相连，只会越缠越深，再也不分彼此。

    当然了，虽然说这时候三棵龙血树分开了，可此时它们的根茎还是继续停留在能量液滴落下来的地方，疯狂的吸取着从能量液之中所散发出来的能量，以此来弥补自己所需要的能量需求。

    与此同时，在吸收能量液的过程之中，它们的根须其实仍然是在朝着四面八方不断扩散着。

    一开始的时候，徐洛本身将这一些能量液滴落下来，是参照当时它们所能够吸取的能量极限的。

    但这个时候，随着这三棵龙血树不断疯狂的吸收能量液的情况之下，他们的成长速度，比一开始的时候快了许多。

    以至于这个时候，滴落下来的能量液，已经不完全能够满足得了他们的需求了。

    所以虽然说能量液提供的能量，占据了他们需求的大半部分，可剩下缺少的那一部分，还是需要他们自己从黑泥之中吸取。

    在这样的情况之下，这个时候它们的根茎，自然是不断朝着四面八方进行着扩散。

    这时候徐洛之所以准备回去，是因为此时有一场审判在等待着他。

    虽然说平时的时候，对于军部之中的事物，徐洛基本上都是不怎么理会的，可此时军部之中，出了一件大事的情况之下，作为军部之中的大将军，徐洛自然是需要出席这样重要的场合的。

    因此这时候，他才想着直接将手头上的事物放下。

    不然的话，与其参与这样无聊的会议，他更想着待在野外之中，静静看着三棵龙血树的成长。

    他也有一些好奇，来到另外一个世界之中，此时在世界规则不太相同的情况之下，这个时候被自己不断用能量进行催生的龙血树，最终所结出的龙血果，数量会不会有所增减，又或者效果会不会打折扣，还是说会比原本在云梦界之中的时候要更加的强烈。

    而这个时候，在破碎星环之中，此时人类开拓者军团军营之中。

    这个时候在大会议室之中，此时墨萱萱坐在上首位置，而在她左手旁边，则是坐着姜英，此时其他位置上，也各自坐着每个营的营长副营长，还有书记员，而这个时候在她的右手边，则是垂头丧气的作者，一个青年男人。

    此时这一些人坐成一团，但一个个以淡漠的目光，看着这一个垂头丧气的青年，没有人选择开口说话。

    这个时候如果目光能够杀人的话，这一个青年早就已经被目光顿射的千疮百孔。

    看着这一些人看向自己的目光，此时黄明表情非常的苦涩。

    本来以为，为了自己的仙缘，他进入到了玄天界之中，接下来等待自己的，将是突飞猛进。

    到时候自己也能够拉近跟徐洛之间的距离，可万万没有想到的是，正是因为自己进入到了玄天界之中，以至于使得主营地处于不设防状态之下，结果导致出现了这样的事情，差点让主营地被攻破，玄天界的通道被人给夺去。

    在这样的情况之下，可想而知，对于他的审判自然是极为不利的。

    其实如果不是军部前段时间以来，非常忙碌的话，那么关于他的审判，早就已经开始了。

    只是前边的时候，整个人类联邦之中，发生了太多太多的事情，在这样的情况之下，又是忙着处理反叛军之中的事物，又是忙着处理幽冥世界之中的事情，在这样的情况之下，关于黄明这样一个人的事情，自然就被放在一边了。

    这个时候已经腾出手来的情况之下，才想着直接针对他开始进行处理。

    哪怕一开始的时候，人类之所以将黄明留在他们眼皮子底下，是忌惮他身边所存在的那一个仙秦法灵，但这个时候，黄明出现的纰漏实在是太过于重大的情况之下，此时人类联邦，已经不准备继续留着他了。

    因为这个时候，人类联邦必须要攘外安内，使得人类联邦内部之中的这一些隐患，彻底被打压下去。

    而很显然，对于人类联邦的高层来说，这个时候的仙秦法灵就是最大的不安的隐患，所以这个时候，既然准备开始针对仙秦法灵的话，那么仙秦法灵所附身的这一个宿主，黄明自然就是优先被打击的目标。

    原本的时候，他们还想着怎么才能够针对得了黄明，但万万没有想到的是，对方居然主动将屠刀送到他们的手里面，让他们抓住把柄的情况之下，此时完全可以光明正大的对他进行审判，也不用担心会使得仙秦法灵发现他们对他进行针对。

    关于黄明的处理意见，其实内阁，以及军部之中，是做了许多不同的意见的，正是因为相互之间在进行商议的情况之下，所以才拖了这么长的时间。

    而现在既然准备对他进行审判了，也就意味着这个时候他们已经达成了一致意见。

