
　　青年身影走出，玄妙的力量流转衣装，火焰色泽在衣装上扩散，他手中的上映天空、下照大地之剑也在这一刻不再纯粹，红色飘带覆盖剑身，仿佛火焰流动，将剑身的模样彻底覆盖。

　　可以看到，有红色丝线从四面而来，有一些甚至穿越了道主与大能，但根本无法捕捉。

　　“如何不能是我？”

　　云夜斩开空间而来，气息在节节攀升。

　　“强行踏入法境了？你的躯体，可不是由你主宰的，给我停下！”

　　蓝无垠本来很遗憾没有赶上时间。

　　现在又有一次机会，他自然不会放过。

　　无数白色丝线贯穿空间，缠绕云夜，要直接把云夜制作成傀儡。

　　“斩！”

　　云夜挥剑，斩灭了白色丝线，所有丝线从斩击的一点开始，自发崩解，甚至蔓延向蓝无垠。

　　蓝无垠皱眉，挥挥手，截断了他与取霜灵法间的联系，结果完全没用，斩杀概念的一击还是蔓延过来了。

　　“道器！”

　　蓝无垠祭出道器，这才将这一击抵挡下来。

　　“石采首座也死了，就是用这种方式击杀的，即便借用主器之力也没用。”

　　“真是荒谬，区区一个灵境，竟然把我们逼到了这种地步？”

　　艳虹道主和大宣道主这才查询到这一信息。

　　石采首座是其他道系的成员，所以借用的主器之力不是他们三人，导致他们没有第一时间发现。

　　蓝无垠沉默，思考着应对方式。

　　斩灭一切规则的力量实在太过于可怕了，明明在不久前湘映还没有如此强大的真名之力。

　　这是发生了什么变化？

　　“天命已至了。”

　　云夜举剑，他承受了新的天命，因此强行突破灵法进入法境。

　　可惜了，以九主法药的威能，他本应该可以鲤鱼跃龙门，成就前所未有的境界。

　　但这等时机不可再来。

　　离开这秘境，他必须突破法境，届时蓝无垠会对他出手，那他的处境会比现在危险千倍不止。

　　外界，可是有超级大阵的，非个体能抵挡！

　　所以即便不愿意仓促消耗九主法药，云夜还是义无反顾的融合了，强行进阶法境，将全身灵力转化为法力。

　　就现实而言，想转化全身灵力并不是一個可以短暂完成的事情，但九主法药本身有堪称进化的力量，云夜将这力量与绝世位格结合，强行燃烧潜力完成了进阶，暂时获得了同台晋级的“可能性”。

　　不过。

　　这依旧不是他能活下来的原因。

　　在被炽火首座夹击时，他的确是要死了，所有力量都不能抵挡这力量，而如果献祭自身，发动明日斩权的最强力量，就算挡下攻击，最后也还是要死，没有意义。

　　但就是这最后的瞬间，云夜的视角拉高，俯瞰了整个封闭的异象时空。

　　他看到了数十位明日会成员潜伏在各处。

　　这些明日会成员看到了他的战斗，看到了他唤出明日斩权道器，所以在最后一刻，他们助了云夜一臂之力。

　　“天命？风中残烛而已，也敢妄称天命？”

　　大宣道主非常愤怒，神法扫荡，粉碎灵魂的死刑宣判发动。

　　但他这一招，在大能之中的确无可匹敌。

　　可在此时此刻的云夜面前，却完全无效了，被他轻松一剑斩灭，逼的他不得不用道器抵挡。

　　“看来作为道主，你并不知晓这个世界的天命是什么，这是好事，你们就溺死在往昔的辉煌吧。”

　　云夜再度挥剑，他的左手开始飞灰湮灭，明日会诸多成员的牺牲，的确让他获得了足以斩灭道主的力量，但这还不够，远远不够！

　　想击穿远超白石镇道器的云天十二道器，他还需要更强的力量，这是统治整个荒州的十二道器，想依靠二分斩权进行扭转，要么明日理论传播足够广，获得足够多的群众基础，要么以牺牲证自心。

　　所谓的献祭，所谓的牺牲，就是一种在没有得到广泛认可之前，以自身之血证明决心的方法。

　　因此，可以获得远超正常状态的力量。

　　“以牺牲，换天命。”

　　（代价的确付出了，但是真能换来天命所归吗？明日会的大家，一直有着困惑，哪怕是牺牲之时也一样。他们没有别的选择，即便怀抱着疑问，也依旧选择了牺牲。）

　　这一次。

　　云夜的目标只有蓝无垠，他完全锁定这一人，然后挥剑！

　　一切阻碍在这一剑下皆为虚无。

　　两位道主直接避开，留下了蓝无垠一人面对这一击。

　　蓝无垠面无表情的祭出道器，发动了规则绞杀，强行对抗这一击。

　　规则被斩破，红芒延伸，贯穿蓝无垠的道器，让其剑身出现了一个破洞，细密裂纹蔓延。

　　这种状况已经岌岌可危了，再来一击，道剑就会折断，如果再来二击，道器则会直接崩碎。

　　“果然能够威胁道主道器，这一新道，有大问题！”

　　三位道主通过道域覆盖，已经明白了云夜道器的体量。

　　由于新诞生的道器不可能拥有回响，他们是将明日的力量视为了『借力』，而这借来的力量，他们估算了一下，连他们十分之一的回响都没有。

　　如此悬殊的差距下，对方却能一剑让他们的道器出现破坏，这显然有大问题，对方的新道似乎就是为了斩灭他们而存在的，所以自称“天命”！

　　“你们不出手，是想等待黄昏到来吗？”

　　蓝无垠道。

　　晨曦已经两次落日，一次是向天空落日，象征正午，一次是向大地落日，象征黄昏。

　　此时此刻，晨曦已经开始向黄昏转变，进入无差别的大规模生命抽取了，届时必然使用属于黄昏的乱世神通。

　　到时候他们别说是离开了，能不能活下来都是两说。

　　两位道主在刚刚的一击中也看清了云夜的虚实，道器凌空，秩序网络开始进行抹杀。

　　同时，两位道主也发动了玄法。

　　“星河虹光！”

　　艳虹道主一抬手，清脆的铃铛声响起，天空就此悬挂出璀璨星河，泛起七彩的虹光。

　　这个世界，有日月，有星辰，表面上和地球很接近，但实际上天差地别。

　　因为无论日月星辰都具备强大的灵性，地面上的修士可以借用日月星辰之力布阵、修炼或者使用灵法。

　　艳虹道主的星河虹光，就是借星辰之力形成洪流，摧毁一切阻碍。

　　大宣道主也一样动用了绝杀，以宝器为核心，构筑了死亡领域，直接把云夜的精神拖入漆黑神法世界。

　　但道器由心而生，在哪里都一样，云夜一剑斩灭，脱离而出，面对星河虹光亦然是一剑斩灭，直接杀向蓝无垠。

　　期间三大道器的秩序锁链在不断阻拦，而云夜已经将全部力量专注于一剑，视若无睹的挥剑。

　　缠绕着火红飘带的剑身粉碎，这一剑下，属于明日道器的真名力量进入了第二阶段，彻底形成了规则审判效果，就仿佛建立起了一处处刑场，只有蓝无垠与云夜两人，一切外在力量都被隔绝。

　　“打不破！”

　　两位道主激发道器真名力量、规则力量，但是都完全无效，无法阻止这一审判的开始。

　　“你想与我同归于尽？为何如此执着？”

　　蓝无垠在最后问道。

　　他控制了云夜，想将其制作成傀儡，但是作为神法修士，他能看出一个人的情绪，这个男人并非为了脱离控制才行动的，而是另一种，更加深邃，更有愤怒的力量驱动着。

　　“你挡了我的路。”

　　云夜斩出这一剑，明日斩权道剑的形态解放状态直接脱离，明日在火焰中重现，站在了他身旁。

　　蓝无垠看到了明日的身影，但他不是明日之道的信奉者，哪怕也是道器使，也只能看到模糊残影。

　　审判转瞬即至。

　　道器阻挡在面前，接下了这一击，但结果就是道器裂痕迅速蔓延全体，最终完全崩解。

　　蓝无垠嘴角抽动，血泪缓缓流下，他看着云夜，心脏仿佛在撕裂，在不断响起崩溃的声音。

　　不，这不是假象，而是真实出现的声音。

　　蓝无垠按住脸，有瞬间的黑暗闪过，其力量性质似乎在发生变化。

　　“稳住道心，取霜！”

　　“如果你从玄天跌落，波及的可不只是你一人！”

　　大宣道主呵斥道。

　　“……”

　　蓝无垠看了大宣道主一眼，眼中尽是杀意，随后他缓缓将目光移向了云夜，已经半边身躯飞灰湮灭的云夜已经转身走向远处，其躯体涌现着纯黑。

　　“轰隆隆！”

　　血天魔在被黄昏爆锤，但是梦泽灵宗的诸多道主，的确已经积蓄了足够可怕的力量，即将击穿异象，联通外界时空。

　　云夜目光冷漠的看着这一切，他的目的不是杀死某一特定大修士，而是将这些人全灭，蓝无垠的成道可能已毁，后续就算协助云天灵宗，也不过是为了成就真人延长寿命，不可能付出全力。

　　两宗战力，即将平衡。

　　不过这只是表面的平衡，梦泽灵宗除了明日会在暗中协助外，还有额外的存在进行了协助。

　　这种种情况，大概只有明日会完全知晓。

　　超级神法装置，真天仪。

　　外加云夜赠与明日会的完整九命神法。

　　两两结合发挥的效果，远远超出了云夜的预料，直接推演出了未来数十年的大势！

　　基于这些信息，明日会的黄昏计划才有执行价值，计算得到的时机之准确，甚至可以让阳星爆炸完全不被怀疑，只以为是双方的手段。

　　云夜突然出手，反而是计划之外的事情，会让明日会暴露在视野之下。天籁小说网

　　不过。

　　只要这些人全灭，那就不算暴露。

　　九命神法推演的时机，与黄昏爆发的力量时机重合。

　　黄昏咆哮着，黄色结界从头顶暗淡大日上扩散。

　　这黄色结界先是压向了血天魔，然后让人惊悚的事情发生了，结界每扩散一分，血天魔的血肉就消失一分，等黄色结界将血天魔完全笼罩，血天魔的气息也就此归零，只剩下一副骨架残留在大地上，随着黄昏的重压粉碎。

　　“镇压它，不然我们都要死！”

　　所有修士大能解放重宝，轰击黄色结界，强行压制这结界的扩散。

　　而就是这个瞬间。

　　纯黑的黑暗扩散了。

　　虽然逊色于黄昏结界，但这是足以压死骆驼的最后一根稻草。

　　腹背受敌啊！

　　“永寂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第327章 以牺牲，换天命！免费阅读。https://xs.23sk.com 