    陆九骁之所以向温良问起他苏醒前的事情，也是因为他对于黄泉果实比较好奇，想要知道服用恶魔果实之后，会有什么后果。

    “特殊的事情？”

    温良低下头，仔细的思考了一下，然后开口道：“我记得我好像做了一个很漫长的梦，在梦里，我都已经死掉了，而且被黑白无常拘了魂，他们要带我去阎罗殿！而且我好像还去过地府，那里很恐怖，有各种各样的恶鬼，它们的面目都特别的狰狞！不过就在我即将被带进阎罗殿的时候，这个梦却忽然间就醒了！现在想来，那个梦十分真实，就像是我亲身经历的一样！”

    听完温良的介绍，陆九骁就明白了，那根本不是温良的梦，而是黄泉果实带来的副作用，至于温良说的一番话，究竟是黄泉果实带来的副作用，还是这个世界上真的有阴曹地府，这陆九骁就不得而知了，因为这是一个活人永远都无法印证的事情。

    不管怎么样，温良活了，这总是一件好事，也意味着陆九骁的一切努力都没有白费，韩雨确定温良是真的复苏了，而且身体不仅没有虚弱，反而容光焕发的，总算放心下来，始终抱着他的胳膊不放，仿佛生怕他会再次消失一样。

    而房间内那个一直帮温良分担痛苦的轮回者宿晋，已经被几人忽略了存在，这并不是说韩雨不懂感恩，而是宿晋现在坐在一个不起眼的角落里，如同雕塑一般的一动不动。

    他被彻底惊呆了！

    同样身为轮回者，他知道这个世界有很多普通人无法理解和接触的密辛，但是却从未听说过有什么起死回生之术。

    这件事如果是别人跟他说的，那么他肯定不会相信，可是就在刚刚，他却亲眼看见已经死去的温良，就这么活了过来。

    看着温良和韩雨两人甜蜜的模样，陆九骁的脸上浮起了一抹笑容，对韩雨开口道：“学姐，你先别忙着开心，我还没有告诉你一件事呢，这事算是温学长的一个后遗症。”

    “后遗症？！”

    韩雨现在最怕的就是温良会遭遇什么伤害，所以在听见这话之后，紧紧的握住了温良的胳膊，同时有些紧张的看向了陆九骁，生怕陆九骁说温良可能活不了多久之类的。

    “从此以后，温学长就会失去游泳的能力。”

    陆九骁并没有绕弯子：“而且这个能力并不是遗忘以前的游泳技能，而是说他以后永远都无法继续游泳了，只要落水，在没人搭救的情况下，必然是死路一条。”

    “呼！”

    韩雨听见这话，总算松了一口气：“没关系，只要温良能够回到我身边，再严重的后遗症我都能接受。”

    陆九骁点点头，然后面色严肃的看向了温良：“从今往后，学长你一定要尽量远离有水的地方，而且以后如果遇见水系能力者，也要记得逃离，否则的话，一旦被对方看出你这个弱点，你绝对没有取胜的可能！”

    “陆学弟，你是说，我从此以后，就成为了一个被水克制的人？”

    温良身为一个强者，对于这种事情还是有些遗憾的：“难道这个弱点就没办法克服吗？”

    “也不是完全没有。”

    陆九骁思考了一下：“以后你在水中，能力可能会受到克制，但是你可以想办法弄一个可以在水里自由活动的装备，或者一些可以让你避水的道具，但你的本体在水中不能发挥战斗力，这已经是铁定的事实了，也是你捡回一条命的代价。”

    “我懂了！陆学弟，真的很感谢你可以让我重新活一次！因为我在这个世界上，不舍的事物太多了。”

    温良认真的看向了陆九骁，同时还偷瞄了韩雨一眼。

    陆九骁呲牙一乐，开口回应道：“学长，在感情这方面，你可就比学姐含蓄多了，你可能还不知道吧？就在你昏迷的时候，学姐跟你求婚了，她说只要你能醒过来，就会立刻跟你结婚！学长，我在这里就先预祝你们百年好合了！”

    温良听完陆九骁的话，顿时眼神一亮，激动的看向了韩雨：“小雨，陆学弟他说的是真的吗？”

    “哎呀！你们讨厌死了！”

    韩雨被两人说的脸色绯红，把头埋在了温良的臂弯当中。

    ……

    接下来的时间里，陆九骁并没有打扰温良与韩雨的时光，他知道，现在温良已经醒了，韩雨肯定有话要跟他说，经历完钢铁侠世界以后，他也感觉自己有些疲倦，于是去食堂吃了点东西以后，就一个人回到宿舍，准备睡个懒觉，好好休息一下，结果刚躺在床上，就接到了笑忘初发来的通话申请。

    陆九骁接下通话以后，不等笑忘初开口，就主动问道：“你找我，是因为接到了校方的的报告，听说温良被治愈了，对吧？”

    “没错！”

    笑忘初毫不犹豫的点头：“骁龙，这次我们华夏因为对抗时空裂缝，受伤的战士太多了，他们有不少人已经离开了我们，但还有人在苦苦坚持，如果可以救治这些人的话，对于华夏而言，是一件大事，而且我们也会不惜代价！我希望你可以把救治温良的方法告诉我！”

    “没戏。”

    陆九骁微微摇头：“我也很心疼那些甘愿为国家去战斗的大好儿郎，但我要告诉你的是，我并不能救下他们，也没有这个能力，我可以把温良救活，并不是因为我有什么医术或者是解药，只是为他寻找到了一份神殿世界的道具而已，那个道具出自海贼王世界，叫做黄泉果实，可以让人死而复生。”

    “恶魔果实？”

    笑忘初听见陆九骁的回应，希望顿时散去了一半。

    在神殿空间里，恶魔果实本身就是抢手货，而且售价极高，就算有了足够的积分，也未必能够买到相应的物品。

    “是啊，我救下温良，就是用的恶魔果实！所以我也说了，这种复生是很难复刻的，因为恶魔果实本就罕见，而且想要救人，也必须寻找一些罕见且对症的果实，比如我这次的黄泉果实，或者幽灵果实、魂魂果实等等，但是我这次为了买下黄泉果实，就用了二十万积分，如果其他的果实，恐怕会更加难得，而且卖的更贵。”

