    

    节目还在进行，但是陈骁却已经离开了。

    到这里，他已经算是完成了这一天的录制。

    倒是临走的时候，朱墨白问了一句：“你去哪里啊？”

    颇有一种想要跟着的感觉。

    而陈骁则是淡淡的回应了一声：“领奖去！”

    没错，他就是要去领奖。

    一个是在台湾参加金曲奖。

    要是说起金曲奖，那可能就是现在公认的华语乐坛规模最大、影响力最大的音乐奖项了。

    当然内地也不少颁发各种音乐奖项。

    但是却一直被诟病，什么‘野鸡奖’了之类的。

    总的来说，就是大众觉得水分过大，不管是谁，只要到场就可以得奖，缺乏公信力。

    只不过这种情况最近改善不少，像是天籁的音乐盛典之类的，办的还是不错的。

    虽然不错，但是想要赶超金曲奖还是要时间的。

    所以呢，陈骁就只是报名了台湾的金曲奖，其他的一些奖项虽然有人给他发邀请，但是他都没有参加。

    他一直都是觉得头衔越多是越好的，奖杯是越多越好的。

    但是相比之下，当然还是水平越高的奖项越好。

    不然的话，光是领奖，恐怕都要让他忙的半死。

    还有一个要领的就是百川奖了，这个奖项是魔都音乐学院评选的，而经过了这么长时间的征集评选，主办方已经收到了一百五十多部作品，并且已经评选出了前十名。

    一共才收到一百多部作品。

    听着是很可怜，大陆里随随便便举办一个流行音乐颁奖，收到的作品也远远不止这些。

    但是放在古典音乐上，这已经是很不错了，甚至已经是百川奖有史以来收到作品最多的一次了。

    更别提还有近三十部海外作品的参赛。

    所以啊，魔都音乐学院觉得这次的活动还是很成功的，所以学校的领导人面对记者的时候就说道：

    “来自世界各地的作曲家与来自不同文化背景和语言的人们通过比赛，分享各自的音乐，加深了相互之间的理解和尊重。很高兴‘百川奖’作曲比赛起到了引领作用。”

    而到了前十名的决赛之中，是必须要现场演奏，然后评选出前三名的。

    所以陈骁这次过去魔都音乐学院，就是为了给自己的作品当指挥家。

    是的，指挥家。

    这个要求当然是沈迪老师重新提给他的建议，主要也是想要为这次的百川奖多宣传一下。

    没有办法，谁叫现在陈骁的名气大，就连堂堂一个音乐学院都想要蹭一下。

    既然这样，那你想要蹭就蹭蹭吧。

    只要不进去就行。

    而且当一个指挥家，本身就是一个很优雅的感觉，现在陈骁自己也是想要体验一下的。

    适当的体验一下自己没有做过的事情，本身就是一种享受生活的过程。

    ……

    陈骁是走了，但是《华夏歌手》这个节目还在继续。

    有些歌手被淘汰，有些歌手成功晋级，然后摘下自己的面具。

    到了最后，这一期的节目完成之后，也才选了四分之一的选手，这个和节目策划预计的时间是差不多的。

    也是赵俊元不断的通过对讲机和评委、导演沟通，这才达到一个时间刚好的效果。

    而等到下一期的时候，可能来的大部分歌手都是不需要过来的，只要过来安排好的一批上台的歌手就好了。

    第一轮的选拔，足足需要四周的时间。

    那么这就给了这些歌手足够的创作时间，就算到现在还没有通过评选的，也可以提前做准备。

    然后第二轮可能就变成了两周，然后再变成一周。

    时间会越来越仓促。

    而直到这个时候，两个房间里的关键词到底是什么，也没有揭晓。

    当然，如果看前期的关键词评选的话，是有可能能够猜到两个关键词分别是什么，但是这也只是猜的。

    不过像是陈骁这种已经成功晋级的，是肯定知道关键词是什么的。

    陈骁不知道B房间的是什么，但是他知道A房间的关键词是‘自由’。

    那么自由有什么歌呢？

    那可就多了，什么‘自由的飞翔’啦之类的。

    你说什么？

    只是微微沾点边。

    能沾边就不错了，还要什么自行车。

    大部分歌曲本来就不止一个元素，这就是一个模糊概念，你写歌不能写的太真实、太具体。

    这样的话，别人就没有代入感。

    如果缺少了代入感，那么大部分人就都不喜欢你听你的歌。

    所以，只是沾点‘自由’的边也是很正常的。

    从另一方面来说，这次网友们票选出来的关键词也还真是够普通的，完全没有了那种沙雕气息。

    你瞧瞧。

    自由？

    这像是网友们能够正常选出来的词？

    陈骁甚至都想问一问赵俊元，你这节目是不是有黑幕？票选关键词的网友都是假的？

    而另一边，网友们还在寻找那些被惨遭淘汰的歌手到底是谁。

    结果，说来说去就没有一个歌手公开承认的，就连那些守在节目组之外的记者也什么人都没有拍到。

    而这轮节目背后的‘猜猜猜’又无疑增加了节目的热度。

    而到了第二天公布的全网综艺热度排行榜之中，《华夏歌手》的当日热度就已经达到了将近五千。

    要知道这可是只有短短一个晚上的时间，已经是很不错了。

    而在看当日实时的热度，已经到了热度排行榜的第二名，距离第一也只有几百的差距。

    而且看样子如果《华夏歌手》的口碑继续发酵，超过第一也不是没有可能啊。

    这也在一定程度上证明了音乐家协会的能量。

    你说如果把音乐家协会换成一家电视台，能够有这个面子聚集到这么多有名的歌手吗？

    答案肯定是没有的。

    就算是有这个能力，但是也很难请得动能够镇得住场子的评委了。

    所以了，这个节目能够火起来，也是很正常的。

    就这个因素，想不火都难啊。

    当然，如果节目火了，陈骁也能跟着喝点汤啊。

    你看看，自己的粉丝数又一夜涨了几百万。

    哎……我这无处安放的魅力！        

