    第97章 得圣环，金狮花国；再激战，大道誓言。

    这一片金色花海，名为—金狮花国。

    是由拜耳希狄娜的神国所演化而来。

    此刻，伴随着拜耳希狄娜的逝去，整座金狮花园也开始了加速衰败。

    耸立于金狮花国中心的巨大石碑，瞬息之间，崩碎瓦解，一道金色流光飞出，落在了冷花黄的手中，是一个锈迹斑斑的金色狮首圆环。

    兰心荷适时给出了解答：

    “神圣遗宫是由十三个神国圣环所组成的，这是拜耳希狄娜的神国—金狮花国的执辉圣环。”

    “哇哦(??)。”

    魔思迷在一旁发出了惊叹之声。

    就在这时，枯萎的金色花海之中，猛然出现了数百道昏黄的身影。

    这些尸骸人影，身着破碎的铠甲，手持断裂的长刀。

    在这之中，有的迷茫，四处张望，不知身在何方；有的疯狂，挥刀自残，切割着身上的腐肉；有的呜咽，低声痛苦哀嚎；有的愤怒，高呼着“金狮荣光不容亵渎”，冲向了挖宝小队所在的方位。

    “这些尸骸人影，就是拜耳希狄娜的执辉骑士团吧，可惜了，忠勇之士，往往命丧于阴谋诡计。”

    冷花黄叹息了一声，随即开口说道：

    “就决定是你了，迷宝宝，上去把这些小怪清了。”

    “好的，大冷师伯。”

    魔思迷应声而出，脚踏厌晴，御剑飞行，手持柔殇，雪山虚影镇压天地，千神陨随身，离歌剑曲奏响了这方世界的最终乐章。

    刹那间，三剑齐出，尸骸化的执辉骑士，只有不到三分之一还保留着战斗的欲望，多数已经处于迷茫癫狂的状态了，根本不是魔思迷的一合之敌，相继消亡在了剑三切的锋芒之下。

    “黄金玫瑰，永不凋零！”

    一个挥舞着金狮战旗的执辉女骑士，嘶吼着大声喊道：

    “拜耳希狄娜大人，请容许奥莉薇为您献上最后的荣光！”

    魔思迷双目流转，望着眼前这个信息态里显示着：执辉骑士团副团长、执旗官—“黄金玫瑰”?奥莉薇的女骑士，心中顿觉不安。

    伴随着一阵金光闪耀，奥莉薇连同周遭的执辉骑士，尽皆化作了虚无，只留下了一杆插在地上的金狮战旗，还在熠熠生辉。

    “轰！”

    已经崩碎的巨大石碑基座，瞬息之间，彻底炸裂开来，大地更是迸出了一道裂缝。

    一具魁梧的人影跃出地底，棕色短发，双目昏黄，即便全身尸骸化，也没能毁去其俊美的外表。

    就在魔思迷愣神之际，冷花黄第一时间做出了反应，抬手一抓，便将魔思迷给拉回了身边。

    “奥莉薇，我的妹妹，愿金狮荣光伴你长眠，终有一日，黄金玫瑰，将在异乡再次盛放。”

    魁梧尸骸，开口说道，声音并不沙哑，反而很是清澈：

    “拜耳希狄娜，我的挚爱，不论你是否存在还是逝去，我，赞达里安，都将永远追随！”

    “又来一个？”

    齐峰望着眼前这个信息态里显示着：执辉骑士团团长—“执辉圣卫”?赞达里安的魁梧人影，一脸的纠结，身体已经本能的开始回忆起那个金发狮子女了。

    “峰弟，还愣着干嘛？上啊！”

    冷花黄洋溢着笑容，望向齐峰，轻声说道：

    “你不会是怂了吧？！”

    “那必不可能！”

    齐峰深吸一口气，怒吼着飞身上前，手中圣辉神刀扬起，径直劈向了赞达里安。

    “异乡人，是你击败了希狄娜吗？”

    赞达里安左手持着一柄黄金断刃，右手握着奥莉薇的金狮战旗，开口说道：

    “那就请你握紧这柄圣辉神刀，送我去见她吧。

    圣裁—狮子雷临界！”

    “吼！！！”

    伴随着漫天雷霆轰鸣，巨大的金狮神影再度显现。

    赞达里安右手的金狮战旗隔开圣辉神刀，左手的黄金断刃，从斜角度斩向了齐峰的头颅。

    刀势带起雷霆，金狮踏破天地，仅次于拜耳希狄娜的刀道境界，让齐峰倍感压力。

    “靠，这就是绝代天骄模板的亡族尸骸吗？真是令人无法理解的战力强度！”

    齐峰心中暗自低语，手中圣辉神刀连斩。

    正手一刀：

    “斩尽—一刃断魂！”

    反手拉回，又是一刀：

    “杀绝—余生劫！”

    维持着灵魔九变—刀魔变?齐狂的状态，齐峰在与赞达里安的对拼之中，刀道境界飞速精进，水到渠成的跨入了刀道四重境—戮万神。

    翳月笼和天心壶也早已被齐峰唤出，在一旁打着辅助。

    这一次齐峰可不敢再托大了，虽说这个棕发狮子男的实力不如那个金发狮子女，但是自身状态明显要保存的更好，可不能够掉以轻心，应当速战速决，以免再生事端。

    念及此处，齐峰欺身上前，四境刀起势，紫色刀光闪烁，仿佛划开了这方昏黄的天地。

    “斩尽—戮神锋！”

    赞达里安右手的金狮战旗应声而断。

    齐峰身形错位，借势跟进，反手斩出了第二刀：

    “杀绝—了却天！”

    赞达里安的反应其实更快一点，在齐峰斩出第二刀之前，左手的断刃已经劈向了齐峰的头颅。

    只可惜，尸骸化的僵硬躯壳限制了赞达里安的机能反应，即便残存的原身魂灵已经下达了动作指令，但是僵硬的尸骸躯壳，还是慢了一步。

    这就给了齐峰撇开头颅的机会，那柄黄金断刃，最终也只是斩在了齐峰的肩胛骨之上。

    而且因为是断刃，导致后续攻势不足，不然的话，即便是没有斩中齐峰的头颅，也能够沿着肩胛骨，把齐峰给劈成两半。

    最终，齐峰的第二刀，准确无误的斩中了赞达里安所残存的原身魂灵。

    只在瞬息之间，战斗便戛然而止。

    赞达里安驱动着尸骸化的右手，紧紧的握住了斩进胸腔之中的圣辉神刀，昏黄的双目里，满是眷恋：

    “可惜啊，还是我太弱了，如果是希狄娜，这一刀应该会更快一些吧。

    异乡人，愿这柄圣辉神刀，能够承载你的荣耀。”

    话音未落，赞达里安便化作了漫天飞舞的金色光尘，消散在了风中。

    金狮花国也随之彻底枯寂，周遭的一切都化作了荒芜。

    站在这一片荒芜之中，灵魔还天术自动修复着肩胛骨的伤势，齐峰只感觉到了心里发堵，自己所追求的大道，绝不是趁着强者迟暮的时候击败他们，这在齐峰看来，不是无上的荣耀，而是无尽的耻辱。

    念及此处，齐峰抬起头，望向了昏黄的天穹，眼中杀意凛冽，握紧手中的圣辉神刀，心中已有了决断：

    “万墟神界这种藏污纳垢的东西，我定会让祂连带着墟族一起，彻底消亡，此为月魔齐峰的大道誓言！”

    (本章完)

