    三天后的上午十点钟。

    林正将《猛鬼大厦》成片发到网络影院后台。

    同时，也照常发给了李长生等人，以及剧组成员们一份。

    林正是非常能够耐得住性子的人。

    像宝箱忍住不开，每天到点睡觉，这些都只是普通操作。

    他真正厉害的地方在于，工作的时候，能够全身心的投入进去。

    例如这三天。

    他除了吃饭与睡觉之外，几乎没有去干任何事情。

    就用这些时间，将整部电影的后期制作全部完成！

    《猛鬼大厦》这部电影中，由于“大威天龙”的存在，以及充斥在整部电影中的大量武打场景。

    所以，并不需要太多的特效制作。

    而像诡异们瞬间移动，以及，在高僧眼中，与普通人眼中，是否现行的这种简单处理。

    凭借林正蹩脚的技术，也能够搞定。

    总体下来，后期的制作还算顺利。

    不过，林正也愈发感觉到力有未逮，他确确实实需要更多的帮手了。

    如今这些暂时还属于小成本制作的电影还行。

    可到后面，要搞一些大制作，大场面的时候，他的这点能耐就不太顶用了。

    随便找些后期的特效公司，效果应该也不会太好。

    他必须要想办法，认识一些行业内比较厉害的特效与后期团队才行。

    同时，剧组成员也必须要扩招一下。

    总不可能每一部电影，都恰好可以得到李长生他们的帮助。

    “这两部电影，有李长生他们帮忙，拍的也太过于顺利，回过头来才发现，新加入剧组的，竟然只有林曼玉一个人。

    这不行啊……也不知道有了《开心鬼》打底之后，这大夏国的观众们，对鬼片的接受度有没有更高一些……”

    林正心中想着。

    与此同时，网络影院后台，也终于显示上传成功。

    接下来，就只等审核部门进行审核。

    一旦过审，就可以直接上映了。

    “说起来，有了专门的审核小组，我们鬼片的审核速度会不会稍微快一些啊，要是能今天就给我审出来，那就好了。”

    正当林正做梦的时候，手机铃声突然响起。

    他拿起一看，并不是之前那个声音甜美的审核专员。

    而是房东老太太！

    当即，林正心中便升起了不详的预感。

    “喂，是林正吗？”

    接通电话，房东老太太苍老的声音传了过来，听起来中气十足。

    好像这三天过去，她的身体情况是越来越好了。

    林正这才稍稍放心了一些，点了点头，回道：“是的，是我，是有什么需要帮忙的吗？”

    电话那头的老太太笑了笑：“我快要不行了，你今天有空吗？可以过来，把小咪带走。”

    林正：“……”

    这从容的语气，简直像是叫他过去顺便吃顿晚饭一样。

    不过，林正终究没有再多说什么。

    只留下一句“我马上过来”之后，便挂断了电话。

    正好，该做的事情都已经做完了。

    他关掉了电脑，拿着手机和钥匙出了门。

    乘着地铁往璃市的另外一边赶去。

    当林正再次来到这栋熟悉的小洋楼，并走进那间他从来未曾踏足过的二楼房间时。

    发现房间里，空荡荡的一片。

    他所想象的，已经站满了人，围着一大群医生和护士的场景，并没有出现。

    虽然在这里租住了许久。

    但这间房，他还的确是第一次进来。

    他往前走着，同时也不由的多打量了几眼。

    整个房间都被打扫的非常干净，只有窗边，落下了些许灰尘。

    房间的客厅和卧室连在一起，中间一个大衣柜隔开，形成一个天然的通道。

    大衣柜前方是客厅，放着大屁股电视和DVD机，两边还有两個音响，看起来也有些年程了。

    音响上面，各放着一盆植物。

    前方是茶几，沙发，以及简单的柜子。

    而在衣柜后面，便是一张大大的双人床。

    此时，房东老太太就独自一人躺在床上，黑猫小咪静静的卧在她的怀里。

    “其他人呢？”

    林正走到床边，轻声问道。

    他还以为对方已经病危，现在正在抢救当中呢。

    过来的路上，甚至急得都没来得及去超市里，买些吃的和喝的。

    谁知道赶过来之后，看到的竟是这样一副场景。

    老太太并没有回答，只是指了指床边的椅子。

    她依旧显得很精神，整个人的状态，比之前在医院里时，看上去还要好。

    让人很难相信，这其实是一个即将死去的老人。

    但林正却能很清晰感受到，一股悲伤且死寂情绪。

    既来自于房东老太太，也来自于她怀中的黑猫。

    此时，黑猫小咪完全不见往日的灵动，一双眼睛都无精打采，仿佛悲痛、疲惫到了极点。

    就连看到林正进来，也只是抬眼看了一下，连一点声音都不愿意发出。

    林正坐到床边的椅子上，问道：“需要我叫医生过来吗？”

    房东老太太微笑着摇了摇头：“不要麻烦别人了。”

    而后，她摸了摸黑猫小咪的脑袋，将其从怀中抱了出来，递给了林正。

    “我马上就要走了，唯一放心不下的就是它……”

    老太太将医院里的那番话又重复了一遍，说到最后，看向林正，话语中充满了恳求：“求你，一定要好好照顾它。”

    林正心情沉重的将黑猫接了过来，黑猫仿佛完全知道这是什么意思，根本没有挣扎。

    林正点了点头，道：“我会照顾好它的，您看，我这不都已经过来了嘛。”

    老太太对林正点了点头，缓缓开口：“谢谢你们。”

    既是说给林正，又是说给黑猫的。

    接着，她终于闭上眼睛，脸上依旧带着笑容，仿佛只是静静的睡了过去。

    但林正却能敏锐的察觉到，对方的呼吸已经停止。

    心跳，也同样如此。

    黑猫并没有太剧烈的反应，只是流着眼泪，仿佛已经做好了心理准备。

    林正只是长叹一声，而后给外面的执法官们打了个电话。

    因为大夏国文化断层的缘故。

    没什么挑选良辰吉日，请人跳大神这些习俗。

    死去的人，通常都是当天烧当天埋。

    加上老太太也没什么亲人，所以一切都办的很简单。

    一直到傍晚，老太太的身后事终于结束。

    林正带着小咪回到那栋小洋楼。

    让黑猫把他那些被偷的东西拿出来。

    黑猫很听话，立刻在一楼的杂货间，将那些东西都叼了出来，还给了林正。

    还慢脸可怜的舔了舔林正手背，像是在道歉。

    它很聪明，清楚的知道，今后，它只能跟着林正了。

    而且这个新主人，还非常的强大。

    所以，它绝对不能惹林正生气。

    “哟，怎么这么怂了？第一次见面的时候，你可不是这样的。”

    林正笑着拍了拍它的脑袋：“以后可不要再随便咬别人下巴了。”

    “喵呜~”黑猫叫了一声，当即点头。

    林正开始对东西，看看有没有什么遗漏，但就在这时，黑猫却突然又叫了一声。

    接着飞速冲刺，直奔二楼。

    林正收起东西正准备上楼去追。

    但突然间，一声猫叫从上方传来。

    他抬头一看，只见黑猫嘴里叼着一份文件，竟然就那么直直的从二楼跳了下来。

    轻飘飘的落在了他面前，仰了仰头，将那份文件凑到林正手上。

    但林正却紧紧盯着那几乎有四米多高的二楼，低下头，看向黑猫的眼神，已经满是震惊。

    “你也會《乌鸦坐飛机》？”

    虽然这个高度，对猫而言，好像确实不算太难。

    但林正还是觉得有些惊讶。

    这只黑猫，不管怎么看，都不简单，实在聪明的不像一只猫。

    他之所以同意收养对方，也多少带着点好奇心与私心，想看看它究竟能聪明到什么地步。

    甚至想着，如果可以的话，以后的电影里，说不定还能再加上一只猫演员！

    这又是一个巨大的卖点了！

    “呜~”

    黑猫又叫了一声，叼着那份合同继续往林正手上蹭。

    林正接过来看了看，竟是一份转让协议。

    转让的，正是这一栋小洋楼。

    只要林正在协议上签了字，那从今之后，这栋房子，就归林正所有了。

    要是被拆，林正也可以得到全额的拆迁补偿。

    “老太太实诚人啊！把猫粮都準备好了。”

    林正有些感慨，立刻随便找了只笔，签上了自己的名字。

    而后，将其珍而重之的塞进衣服里。

    他并不是为了拆迁补偿。

    如果可以的话，他还是希望，能够将这栋房子留下来。

    当然……如果真到急需用钱的时候，这怎么说也是近好几百万啊！

    如果闹鬼的传闻逐渐消失，这片地方也再有个开发商看上的话。

    那就是上千万了！

    想到这里，林正的心情，也不由稍稍好了一些。

    正当这时，又一通电话打来。

    他接通一听，正是之前那个专门负责鬼片审核的专员小姐姐。

    “您好，您的新电影《猛鬼大厦》已经通過审核，希望能够取得一个好的票房。”

    《猛鬼大厦》过审了！

    今天晚上就能直接上映！

    林正的心情愈发好了起来。

    他最后看了一眼，这栋已经有几十年岁数的小洋楼，接着，一把抱起黑猫小咪放，到自己肩膀上。

    深吸了一口气：“走，给你赚猫粮去！”

    是爆火还是扑街，就看今天晚上十二点了！

    “喵呜~”

    黑猫站在林正的肩膀上，也同样回头，最后看了一眼那栋生活了十多年的小洋楼，而后，转过身来，随着林正一同目视前方。

    奶奶说过。

    它要好好的，继续活下去！

