    说到一家人的时候，白鲸脸上浮现出一抹自豪，说话的时候忍不住挺直了腰杆。

    “不好意思，我的婚姻我自己做主，你女儿长什么样子我都不知道，我是不会和她订婚的，如果真的要订婚，我也只会和墨婧婧订婚。”

    “婧婧，这里脏东西太多，事情办完了就走吧。”

    苏穆在面对墨婧婧和面对这群人的时候，完全是两幅面孔，没有了冰冷霸气，整个人特别柔和，连说话的声音都是尽可能的温柔。

    注意到墨婧婧手上有脏东西，苏穆亲自拿出手帕，仔细认真又温柔的把墨婧婧的手擦干净，小心翼翼的模样就像是对待什么珍宝一般。

    把白鲸看待了。

    等他反应过来的时候，苏穆已经拉着墨婧婧走了。

    那两个人走了，众人身上的压迫感没了，白鲸瞬间恢复了全场老大的位置，直接把自己一肚子的怨气全都撒在了墨竹身上：“墨总啊墨总，你可真是好样的，我好心好意给你赏脸参加你的寿宴，你却教唆自己的女儿抢我女儿的未婚夫！”

    “合作的事情你就别想了，我白家这辈子都不会和你合作！”

    说完，白鲸直接转身离开。

    墨竹慌了，想要留人：“白总，您别生气啊，误会，这件事其中一定有误会，白总来都来了吃顿饭再走也不吃。”

    “吃什么吃，滚！”

    吃？

    他今天气都气饱了。

    闹剧结束，宝贝女儿跑了，白鲸也走了，墨竹一直期待的寿宴变成了一个天大的笑话，剩下的宾客虽然没走，但吃饭的时候也把刚刚发生的事当成茶余饭后的谈资。

    另一边，墨婧婧和苏穆都已经从宴会厅走出来了，可男人搂着肩膀的那只手却还是没有丝毫想要放开的意思。

    “咳～苏少爷，你的戏份已经结束了。”墨婧婧干咳一声，开口提醒。

    “所以，墨小姐你现在可以领剧本了。”苏穆依依不舍的把手拿开，开口说出的话却让墨婧婧有些惊讶：“什么意思！”

    “你刚刚在里面也听到了，过几天我家有聚会，我非常需要一个女伴，我想墨小姐的应该不想欠别人人情，你假扮我女朋友，还我一个人情。”

    苏穆现在已经对墨婧婧的性格了如指掌，知道怎么说能让她点头。

    想了想，墨婧婧最终点头答应：“好，到时候你把时间地址发给我，你放心也是不会让你失望的。”

    “我相信你。”

    他选中的家主夫人，怎么会差呢？

    这一次，程梦虽然没有功劳，但苦劳还是有的，为了让她好好休息，墨婧婧这次并没让她跟来，再三向她保证，事情办完就抓紧时间回家。

    所以，与苏穆简单的说了两句后，他们就分道扬镳各自回家了。

    四十多分钟后，白家。

    白鲸气呼呼的回到家，坐在客厅的沙发上，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    看的白迎迎一脸疑惑，“爸，你这是怎么了？不是去参加墨家的寿宴了吗？那个墨竹应该把你当坐上宾一样供着才对，你怎么会气成这样。”

    “迎迎啊，你怎么不和爸说实话？墨家不止一个女儿，还有一个叫墨婧婧的女儿你知道我今天在宴会上除了看到墨婧婧还看到了谁吗？”回来的时候白鲸就想了一路，这两天他这个女儿一直在他耳边说墨家的好，说墨家帮了她一个大忙，想要回报他们。

    可事实呢？

    事实却是墨婧婧抢走了他女儿的未婚夫！

    这种大忙，他白家可受不起！

    “墨婧婧？”听着父亲说出口的话，白迎迎傻了：“爸，你刚刚说什么，你在看到墨婧婧了？不可能，她怎么会出现在宴会上呢？”

    “你认识她？我告诉你，她不仅出现在宴会上，还是带着苏穆一起去的，更重要的是，苏穆当着那么多人的面说不会和你结婚，他只喜欢墨婧婧，当时我这张脸都不知道往哪搁，从没有这么丢人过。”

    白鲸还在生气，一旁的女儿却被震惊到石化。

    等她消化完这一切后，双手早已攥紧，指关节都已经到白。

    她万万没想到，墨竹这一家居然会这么废物，她都已经把人打晕了，还是看不住，真是没用极了！

    “爸，您别生气，我现在就去给你泡杯参茶润润嗓子，男人嘛，没结婚之前都想玩玩，像苏穆那样的，更有放纵的资本，那个墨婧婧算是个什么东西，也能和我相提并论？等苏穆玩腻了，自然就会把她给踹了，苏穆哥哥对我那么好，他以前就承诺过我，一定会娶我，说到做到。”

    白迎迎迅速调整好自己的心态，甚至还主动开口安慰父亲。

    可，白鲸却一脸疑惑的看着她：“迎迎，你确定苏穆真的和你说过这种话？可他今天当着那么多人的面跟我说，从没有见过你。”

    “爸，你不是还一直对我妈说，只有她一个女人吗，可事实呢？男人的那张嘴不能信，那不过是苏穆编出来哄骗墨婧婧的罢了。”

    白迎迎深深的沉浸在自己的世界里无法自拔，坚定的语气把白鲸都说服了。

    想到还能继续和苏家成为亲家，白鲸的心情就没有那么糟糕了。

    人前像个没事人一样的白迎迎，却在人后偷偷拿出一个小人，拿着银针狠狠的扎在小人的要害部位。

    墨婧婧，你到底是什么妖怪，居然连你亲生父亲都降不住你，那好，那我就亲自出马！

    我会为了我的爱情，不惜一切代价！

    夜深人静，墨婧婧双眸紧闭陷入了梦境。

    她又梦到了那个女人，70亿年前地球上那个真正的墨婧婧。

    即便是来着70后的她，也无法解释现在这个诡异的现象。

    在梦里，她看着眼前的女人，就像是在照镜子一样，还能和她对话：“你不是说只要我答应你，你就会进入轮回吗？为什么还会出现？”

    墨婧婧皱眉，坐在她对面的女孩却浅浅的笑着，看上去很温柔很老实很好欺负的模样：“姐姐别着急啊，时间还没到，姐姐，你这段时间做的一切我都能看到，你真的好厉害，简直活成了我一直想要活成的样子。”

