    第336章 暴走的林村西

    林村西此时却一反常态的表示：“不，我不仅不要它拖下去，我还要持续把热度炒上来！难得他们送给我们这么好的机会，如果不把握住就太可惜了。”

    “这样，等到开庭的那一天，我会亲自出现在现场！”

    孟圆圆大吃了一惊。

    “这种事情通常都会让律师负责出席，您没必要亲自到场的。”

    “作为公司的总经理，这么做的话似乎有些……不符合您的身份。”

    她本来是打算说“掉价”这个词汇的。

    毕竟哪有公司的老板亲自出席法庭打官司的？

    林村西双手叉着腰，即便此时的他又黑又胖，腰部满是脂肪，不过往那里一站依旧有一种指点江山的气势。

    听到孟圆圆的话，他不以为然的笑了起来。

    “你错了，形象这种东西不是别人给的。而是靠实力赢回来的！”

    “当年王鹤群夺走我的位子，不知道在网络上被骂成了什么样子。可是随着他把荣信集团越做越大，结果呢？人们忘记了他过去的卑鄙无耻，全都把他当做商界的圣人！”

    “在这个世界上，只有成功者才是有资格保留尊严的！在那之前，一切都是可以牺牲掉的！”

    林村西目光灼灼的看着孟圆圆。

    “所以这一次，我要亲自去一趟盛京，到王鹤群的大本营去！我还要去荣信集团的总部，看一看自己一手创造的集团。”

    孟圆圆惊讶的张开了小嘴，“这样太危险了！”

    我担心你到时候会被打。

    “不，我不会有危险的。我越是光明正大，他们反而越是不敢有卑鄙的动作。”

    林村西嘴角的笑容有些猖狂。

    孟圆圆长叹了一口气，知道自己没有办法改变林村西的决定。

    可是无论怎么想她都放心不下。

    眼前的这个男人，总是会给人一种游走在刀尖上面的感觉。

    仿佛一不小心就会把自己划的遍体鳞伤。

    没有办法，她只好又偷偷打电话给张奕，汇报了这件事情。

    “哦，他要亲自去一趟盛京？真是个疯狂的家伙！”

    张奕闻言笑了起来。

    “张总，我觉得他这么做太过危险了。您能不能出面劝劝他，如今他只听您一个人的话了。”

    孟圆圆紧张的说道。

    “这个我做不到。因为我答应过他，公司怎么运作都是他自己说了算。如果我出来阻止他的话，不就是违背自己的承诺了吗？”

    张奕有些玩味的笑道：“倒是你，似乎对林村西很关心啊？”

    孟圆圆顿时有些紧张，声调都抬上来了：“不是这样的！我只是对我的工作负责而已！”

    张奕笑着调侃道：“你作为一名法务人员，应该负责的事情只是帮他处理好官司的事情。而不是其他的。显然你对他的关心有些过多了吧？这已经是你第二次为了他给我打电话了。”

    “张总，我只是忠于自己的工作岗位。他贸然的行为会给我的工作带来麻烦！”

    孟圆圆认真的说道。

    张奕不置可否。

    孟圆圆是他挑选过去的精英，今年二十八岁，从业经验却有六年。

    被他选中去艾斯科技的精英都是年轻人，因为手机行业本来就是以年轻人为主要消费者，而年轻人更懂年轻人需要什么。

    不过，看样子这个天才律师被林村西那种与众不同的气质给打动了。

    张奕觉得，他和林村西某种角度上来讲应该是同一类人。

    都是那种为达目的不择手段，所以做事的风格当中带着一种危险的疯狂感觉。

    区别就是，张奕比林村西英俊潇洒，而且比他的运气更好。

    但无论如何，这种让女人捉摸不定的危险的感觉，很容易俘获到许多女人的心。

    “既然这样你就做好自己的工作吧！林村西这边，我会多派几个保镖跟过去保护他。而且他这么大张旗鼓的去盛京，再加上网络上闹的沸沸扬扬的八卦，王鹤群非但不敢动他，还生怕他出什么事呢！”

    王鹤群这个人做事可不地道，家里面会偷偷藏着手枪的人能是什么好东西？

    他儿子王勋当初就会找人整自己，这个当老子的一定更狠。

    所以张奕还是决定派一些保镖过去图个保险。

    不过王鹤群大概率不敢在盛京对林村西做些什么，因为一旦林村西发生任何意外，所有人第一时间都会怀疑到他的头上去。

    “那就这个样子吧！”

    张奕对孟圆圆算是比较有耐心的了。

    换做其他员工，第一根本没资格拿到自己的手机号，第二，张奕也不会有那么好的耐心跟她解释那么多。

    如今他对艾斯科技的这些精英态度那么好，完全是因为，他以后打算把艾斯科技打造成一个超过桃子手机的全球第一大手机公司！

    到时候，这可是一个体量不输海鸥汽车的新产业。

    而这些他精挑细选出来的年轻人，就是未来的公司支柱。

    结束了通话之后，张奕看向面前的生产流水线。

    工厂是前阵子买的，流水线也是刚刚布置的。

    在傻妞的布置下，所有的手机组件模具开始打造，大概还要有一个月的时间能够正式完成。之后就可以大量的生产手机了。

    之所以这么麻烦，是因为张奕没有选择从其他厂家采购零件，这样一来，他就得从模具开始打造上千种手机零件。

    好在天海市的工业基础是全国最顶尖的，而且傻妞给出的图纸齐全，因此生产起来都不会存在多大的问题。

    “再过一个月，我们的手机就会正式面世。在这一个月的时间里，你就使劲的折腾吧！动静越大越好。”

    张奕微笑着低语道。

    林村西的行为，他完全可以理解。

    不是他故意要用这种类似疯狂的举动引人注目，而是因为他的时间已经不多了。

    人已经到了四十来岁，这或许是他仅剩的一次机会翻盘。

    他就像是一个出远门的旅人，天色已经渐晚，但是路还有很长才能走完。

    所以他必须要采用一些极端的手段。

    “最起码现在看上去他的行为还是很有效果的。不过王鹤群那个老东西会怎么出手对付我呢？”

    张奕托着下巴有些好奇的想到。

    (本章完)

