    苏夏歪了歪头。

    听到了陆景尧紧接着传来的声音：“不然哥哥会吃醋。”

    他捏了捏小姑娘的耳垂：“哥哥吃醋很可怕的。”

    苏夏一口就答应下来。

    干脆又爽快。

    “放心！我绝对离他们八丈远！不会有一丝一毫可能产生绯闻的机会！”

    就凭她过去出道的六年里，没有和戏里的任何一个男演员发生一丁点的绯闻，她有这个自信来说出这样的话。

    陆景尧满意了。

    眸底划过无声的笑意：“嗯，乖。”

    他把苏夏抱着放回了沙发上，然后站了起来：“我去洗澡。”

    苏夏懒懒的想刷一会手机再去洗，她点点头，眉眼弯弯的道：“你先去吧，我等会再去。”

    直到自己的视线当中没有了陆景尧的身影，她才从把手机掏出来，然后舒舒服服的躺在沙发上面，切换小号，登上了微博。

    她看了看自己微博名字上当初胡乱打的一串英文，想了想改了个名字。

    千千今天也要努力呀。

    总不会有人觉得她如此大胆，小小号的名字还会和上一个追星号的差不多吧。

    而且他们肯定也会觉得是粉丝抢占的名字，不会往她本人的身上想的吧。再说了，她这微博号就是吃吃瓜，然后关注了陆景尧的超级话题，偶尔去看一看，也没发什么东西，他们肯定发现不了。

    苏夏微微的抿了抿嘴，然后搜索了千千今天也要努力。

    她点进去自己的追星号一看，微博粉丝已经高达六七百万，可是里面的微博别人都已经看不到了，所以他们为什么要关注一个死号。

    苏夏没在这上面费心思，她重新回到了热搜，果然看到今天晚上都已经被EM娱乐的年会给承包了。

    各大明星的名字齐刷刷的在上面挂着，还有各种各样的照片，包括本人发出来的微博照片全部都有，热热闹闹的在网络上引起了一片的热议，像是在过年似的。

    尤其是粉丝们，各个明星放出来的微博合照中，可能有自己家的宝贝，所以大家奔走相告的赶往微博，其中夏粉更为忙碌。

    【所有人的微博里都有苏夏，就苏夏本人的微博里没有。】

    【今天这个时间，几乎半个娱乐圈的艺人都发了微博的情况下，那个女人竟然狠心到一条微博都不发！】

    【我都习惯了，我早就猜到今晚夏夏不会发微博了，害，大家的心脏要强壮起来啊。】

    【我快笑死了，今天一开始的时候媒体们都没有拍到苏夏，还在猜到底哪一个是的，毕竟EM娱乐的艺人太奇葩了，竟然打扮到连粉丝都快认不出来的地步！有人说那个穿着睡衣的外面裹着外套的绝对是她，结果放出来的合照里，还真的是她，笑死了。】

    【就是啊，直接穿着睡衣来参加年会了，哈哈哈不愧是你苏夏！】

    【我看到有个艺人发微博了，好像叫慕容茶，她说她问了苏夏扮的是什么，苏夏回答是家里的她自己，哈哈哈笑死人了。】

    【不愧是你！苏夏！】

