    一天的时间很快过去，圭林点后，又陆续讲行了六场比峨猛胜出，

    人，其中有两场由于妖将没有帮助者，于是便一战定输赢。许立国世很早便回到了王林的储物袋内。

    剑灵少女，不知是不是怕了许立国的骚扰，回到剑体内后，便再世没有出来。

    第一天的妖将之战，结束，随着夜幕的降临，众妖将从天妖门走出，各自回到居所。

    这第一轮，需要七至十日才可结束，好在获胜者可以不用再来，如此，王林便有了短暂的休息。

    这场妖将之司的比试，修士之间的厮杀，王林也着实不愿意每日去看，索性不去考虑此事，每日依旧在那河道旁闻琴饮酒，颇为洒脱。

    与王林相比，莫厉海在心境上就要差上一些，他每天都要去帝都看战，并且把一些认为对王林有威胁者的比赛，以神通之术印下，夜晚回来后，送给王林。

    他全部的希望，此倒已经都压在了王秣身上。

    这数日，王林的身心融入在那琴音之中，以此触摸自己的道。他听此琴音已经有了一些时日，可至始至终，他都是以一种过客的心态，品着琴音内的五味。

    至于许立国，自从看到那剑灵少女后，便整日对王林说个没完没了，其大意不外乎便是让王林放他出去，好让他与小美人相见。

    这一日，画船未至，王林刻躺在河道上，手里拿着酒壶，望着天空的白云，那朵朵白云，在他眼中好似有了变化一般。

    ，世人紫把云比喻为虚无缥缈之物，这云如那琴音一样，并非虚亢，而是人心缥缈”、若心不缥，则云定，若心无痕，则琴消，王林喝着酒，眼中露出。片迷茫。

    ，问鼎，问鼎，如何分能把意境达到问鼎的要求元…婴以感悟意境化神，化神以意境实质婴变，婴变方可意境融体，但，达到问鼎，却还是不够。我现在早就已经意境入体，就连道心也已经在婉儿沉睡的一刻圆满。

    可，还是差一步！这一步，到底是什么每个人感悟的意境不同，从而分出不同的道，无法去问询他人之道，即便是知晓了，不但没有好处，反而会有了羁绊，道之一途，只有独自修行，独自感悟！”

    王林眼中迷茫之色更浓，就在这时，他心神之中忽然传来许立国好似抓心挠肝般歇斯底里的声音。

    ，主人，你让我出来吧，那小美人这么久看不到我，一定极为想念，主人啊，你就忍心拆散我和她这么一段天赐姻缘啊，主人，放我出去！”

    王林眉头一皱，这许立国整天没完没了地跌不休，嚷嚷个不断，前几日被他关闭了与之的联系，清净了数日后，没想到他居然冲开了封锁，再次叫喊起来。

    ，王林，你当年把我和大美人拆散，现在又要强行拆散我和小美人，你到底安的什么心，你一定是嫉妒！没错，你是嫉妒我许立国有这些艳遇！”许立国的声音，愤怒中带着得意。

    王林眼中寒芒。闪，这许立国虽说忠心，但前提是王林要比他强大很多倍，而且即便他换了新主人，其主人也要弱于王林，或者说不能强大太多，否则的话，这许立国的忠心，便会立刻消失。

    当年的巨魔族老祖便是例子，若是换了个人，比如说天运子，凌天候、血祖之流，这许立国恐怕会在被抓住的第一时间立就阿谀的把王林连头带脚全部卖掉。

    除了这个缺点外，此魔还有一个毛病，一旦遇到女性，便立就好似变了个人似得，本以为这么多年已经磨练的差不多了，可现在一看，还是那样。

    不过这许立国天生胆小，若无足够的本钱，断然不会如此与自己说话，看来从朱雀星离开的这段的日子，许立国隐瞒了不少的事情。

    王林眼中的寒芒，更浓。

    许立国根本就没有察觉王林的心境，仍然在那里喋喋不休。

    ，王林，当年那大美人被你抓走后，我还以为你有什么大用，结果呢，口多哼，我那可怜的大美人，成为了你与柳眉那小贱人奸情的道具，你”“”

    ，说够了么！”王林平淡的说道。

    ，够了？没够，你把我放出来，让我去找小关人，那才够了！”许立国声音有些弱，他隐约感觉好似自己某句话，刺激到了这煞星，但一想自己这段日子学到的神通，便立刹底气足了起来。

    他正要继续说话，只见王林右手一拍储物袋，仙剑立倒飞出，许立国欢呼一声，瞬间便从仙剑内幻化而出。

    浓浓的黑气，形成黑雾，化作许立国的样子。他淫笑几声，正要直奔帝都而去，此刹，王林眼中寒芒大浓，他右手虚空一抓，仙剑顿时在手。

    在其上一抹，此剑立刻传来阵阵轻颤，许立国一怔，立刻尖声道“王林，你要干什么！”王林冷冷的看了许立国一眼，这一眼，好似一壶冰水淋在了许立国头顶，他瞬间便从那色胆中清醒。

    王林的目光，几乎立刹便让许立国想到了当年自己被对方炼成魔头的一幕，尤其是这数百年来的一幕幕，更是在他脑中一闪而过。

    “这是煞星啊，他什么事干不出来，当年杀藤家全族，朱雀星杀人无数，我我…”许立国一哆嗦。

    ，主主人…””许立国连忙脸上露出讨好之色。

    王林冷冷的望着许立国，他越是如此，许立国便越是害怕，往昔王林的一幕幕杀戮，不由得浮现在他心底。

    ，我赐你魔头之身，让你进阶成为剑灵，更是送你仙剑护体。”王林的声音平淡，可落在许立国耳中，却是暗自叫苦。

    ，现在，我要收回！”王林左手在仙剑上一抹，顿时许立国惨口亨，整个身子立刨轻颤，瞬间，便被王林切断了其与飞剑之间的联系。

    许立国身子顿时化作黑雾，他在王林切断其与仙剑联系的瞬间，感受到了一股消失了上百年的杀气！

    ，他奶奶的，这真是杀气啊！！这煞星真要杀我！！”许立国尖叫一声，立即就要逃走，他自从为王林在巨魔族老祖一战中立功后，便再、也没有感受过这种之前伴随他大半生的杀气！

    ，老虎始终是老虎，再怎么变得温顺，也绝不会成为猫！”许立国此就内心苦笑，他想起了这句很久之前老家的诗语。

    许立国正要逃，王林眼中寒芒微闪，瞬司，一道道禁制在许立国身体四周成形，许立国尖叫着整个身子一晃之下，立刻化作剑形，浓浓的剑气呼啸而出，居然破开了王林的禁制，向远处疾驰。

    王林目光一凝，脸上露出冷笑，这许立国果然隐瞒了很多事情，就，比如这化作剑形，此人在朱雀星上绝对不会！

    此刹，他储物袋内传来阵阵砰砰之声，显然有一物正在其内疯狂的撞击，王林右手在储物袋上一拍，立刻加固哼酉些封印在其上。四做完这些，他冷冷的望着许立国逃遁的方向，沉声道，“给我回来！”声音传递间，他心神之中在许立国体内留下的禁制，立刹爆发。

    远远地，传来许立国的哀嚎，但没过多久，这哀嚎之声便远远消失，王林眼中寒芒更浓。

    ，果然不出我所料，这魔头许立国若非是有把握对抗我当年的禁制，断然不会如此不听话！”王林脚步向前一踏，一步之下，便是百丈。

    许立国虽说不知以何种方式抵抗了心神的禁制，但却无法切断与王林的联系，通过这一点，王林便可以抓到他！

    许立国疯狂的逃遁，他本就是魂体，此削又成为了剑灵，其速比之以前要快上数倍，此刻内心惊惧中，挥了全部实力，好似幽灵般，不顾一切的逃走。

    ，煞星，老子为你立下汗马功劳，居然说杀就杀，老子不就是喜欢个小美人么，不就是有一些小秘密么，不就是以后打算找个机会带着仙剑与小黑远走高飞么，呃，”许立国叹了口气，他知道煞星为何要杀自己了。

    他自从与小黑刀接放以来，两个魂体整日交流，他学会了不少剑灵的神通，更是在小黑刀的帮助下，两个剑灵几乎想尽了一切办法，终于使得王林在他体内的禁制，有了一丝松动。

    许立国胆小，所以行事极为小，心，他是在王林与人大战之时，才让禁制松动，如此一来，的确没有使得王林发现。

    原本他还极为得意，可现在却是估错了王林的疑心与心机，被看出了破绽。

    ，唉，早知如此”许立国摇头，迅速逃走。他速度很快，没过多久便逃出了天妖城，在出城之际，他回头看了一眼帝都的方向，眼中露出一丝悲壮。

    ，再见了，心爱的小美人，如果有一天我回来，再去找你！”这厮到现在，还依然是只想着他的小美人，而忘记了小弟黑刀眼中露出悲壮，许立国转身，刚要继续，他忽然止步，脸上微变，但瞬司便露出讨好之色，阿谀道“主主人，你速度好快，看来最近修为长进很多，果然不愧是我许立国的主人啊，我…”

    在许立国的身前十丈外，王林一脸冷漠的出现。

    ，你好夫的胆子！”王林缓缓的说道。

    许立国身子一颤，立刻噗通一声跪在地上，锤着胸口，哭丧着脸，求饶道，“主人，我错了，真错了，再也不敢了。”

    他正说到这里，忽然王林储物袋外的禁制，立即崩溃，一道黑芒从其内一闪而出，居然在没经王林允许的情况下，自行飞出！

    这黑芒一闪，便以难以想象的速度直接冲向王林。

    若是王林之前修为尚是婴变中期时，那么这一道黑芒，在如此距离下，根本就无法闪过，即便是现在修为达到了婴变后期大圆满，想要避开，也绝对不易。

    但此刻，王林却是看都不看那黑芒一眼，他这，次，要彻底的收服这把黑色弯刀！

    其身体外生之烙印瞬刑弥漫，黑芒临身，撞在其上，发出一声好似金属碰撞的回音，黑色弯刀顿时被生生弹起。

    王林右手双指一夹，但这黑色弯刀却是在一阵剧烈的刀鸣中，从王林双指内避过。随后画了一个弧形，再次以极快的速度，疯狂的冲来，这一次它的目标，是王林眉心。

    ，稍“金属回音再起，那，盡在wao

    黑色弯刀又被弹出，这一次，它好似极为接怒，疯狂的退后，作势又要进攻，只不过在其就要进攻的瞬间，此刀却是一转，飞向许立国，想要卷其逃走。

    ，有趣！”王林目光一闪，第二次战这弯刀，有生之烙印的帮助，比之当年的第一次，却是容易了很多。

    此就弯刀飞向许立国，王林身子向前一踏，仙力顿时从脚下散出，瞬间弥漫百支之内，武立国体内的禁制，立刹与之辉映，形成了一瞬间的停滞。

    许立国神色露出坚定，好似真的悔过自新m般，但内心却是破口大骂，不断地诅咒王林，可惜，却是没有任何实质的用处。

    与此同时，王林双手掐诀，一道道禁制从其手中出现，落在半空，形成了一组不算完整的禁制。

    这禁制之中，缺少一个，这一个，是在许立国心神之中！

    以当年王林的手法，虽说配合了心血，但比之现在还是要差上很多，此刻禁制全部打出，许立国的身子，立刻不由自主的飞向那禁制。

    弯刀颇为焦急，想要阻拦，但王林踏步间，便来到近前，那弯刀不得不避开，如此一来便有所耽搁，许立国眼睁睁的望着那一组禁制融入体内，他身子一颤，随后脸上再次露出讨好之色，阿谀道，“主人，你看现在禁制也有了，就饶我一次吧，我真的不敢了。”

    王林没去理会许立国，而是一手抓向弯刀。

    那弯刀还要闪避，此刻王林眼中寒芒一闪，低喝道，。杀戮之气！”

    在这一刹那，玉林眉心之中一道道灰气疯狂的冲出，三千多道灰气，几乎眨眼司便全部冲出，把弯刀包围。

    这弯刀速度太快，它趁着包围的刹那，钻空冲出，只是在其冲出的一惑，王林的手指，出现在了它的前方，一弹之下，此刀立即被弹回。

    ，凝！”王林沉声道。

    三千多杀戮之气，迅速收缩，形成一个圆形的球体，其内传出阵阵砰砰的撞击声，但那弯刀，却是无论如何，也无法冲出。

    没在去看弯刀，王林冰冷的，盡在wao

    目光，落在了一旁的许立国身上。

    许立国身子一哆嗦，傻笑道，“主子，有什么吩咐？要不要我去劝劝小黑，一定让他以后乖乖听话。”

    ，你可知，我为何不让你出去寻找那剑灵！”王林望着许立国，说道。

    许立国连忙点头，说道，“知道，我明白！”他嘴上这么说，心里却是暗道“分明就是想要把我和小美人拆散，我看八成是你自己看好那小美人了，唉，可恰我许立国风流倜傥，年纪轻轻却有了夺妻之恨啊！”

    ，天妖城内强者如云，你莫非真以为，无人可以发现你么，一旦发现，以你的实力，只能被抓住后炼去神智，成为其剑灵法宝，许立国，你还不明白？”王林声音好似巨钟，回荡许立国内心。

    他一震之下，顿时愣在了那里，诺诺道，“这个，应该不会被发现吧，…，他内心敲鼓，此刻听王林一说，却是信了八成，若真被人抓住，不知道对方会不会如巨魔老祖那般充满了好奇心。

    ，不过，若是被那小美人的主人抓到，应该是件好事，这样就可以与小美人一亲芳泽…”许立国内心暗道，只不过这话，他却是不敢对王林说。

    王林冷冷的看了许立国一眼，好似看穿了他内心的想法，许立国心虚之下，不但没有避开王林目光，反而雌舆叮眼睛看着干林，他内心暗道，…挺住，老子概住就是腔辫恤读个，时候越心虚，越要挺住！”你和那黑色弯刀的刀灵，学了不少东西。”王林缓缓说道。

    许立国眨了眨眼睛，毫不犹豫的一五一十把自己学到的所有剑灵神通，都说了一遍，包括他可以隐匿气息，可以初步彻底融入仙剑内，并且全力之下，仙剑之威可以加强不少等等。

    他一边说着，一边暗中打量王林脸色，内心小心翼翼，这种感觉，他已经上百年没有体会过了，此刹重新回顾，却是没有半点生疏。

    听许立国说完，王林右手隔空抓向杀戮之气化作的小球，其内已经没有了砰砰之声，在王林右手碰到这小球的瞬间，一道道杀戮之气，顺着其手掌回到体内。

    在只剩下数百道杀戮之气时，一削六利的刀气，刹那冲出，只不过在杀戮之气的缠绕下，速度确实不由的略慢。

    王林甲有准备，此就双指一夹，那刀气立刻崩溃，在其双指间，黑色弯刀剧烈的挣扎。王林张口喷出一道元神之气，落在弯刀之上，双目闪烁电芒，他没时间去长久炼化，而是采用了强硬的手段，不惜损害灵体，直接把自己的元神烙印，武在了弯刀之上。

    做完这一切，他右手一甩，弯刀飞，盡在wao

    出，在半空发出不甘心的刀鸣！

    拿出仙剑，王林扔向许立国，许立圆脸露喜色，内心松了口大气，迅速钻入剑内，与之融合。

    半空中，刀剑齐飞，许是看到许立国没有了危险，那弯刀犹豫了一下，虽说对王林颇为看不顺眼，但却与许立国一样，跟随在了他的身边。

    准确的说，这弯刀，是跟随在了许立国身边。

    许立国身在仙剑内，扫了一眼身边的黑色弯刀，颇为得意的想道，

    “煞星都不能彻底收服的小黑，老子勾勾手指头，就能把他收为小弟，看来我在魅力上，要比煞星强上太多了！”他这样想着，心里顿时感觉一阵舒爽，暗道，“管你煞星有多强，在这一点上，你怕马也比不上老子。

    还有老子能屈能伸，这一点，他又比不过我。还有，老子有美人缘，大美人小美人都是老子的，这一点，他又比不过我。

    这么一看，其实这煞星除了修为高一些，什么地方都不如我，唉，像我这样优秀的魔头，真是世间罕见，寂宾啊，许立国细心里颇爽，彻底的平衡了，而且还略有优越感，看向王林时，身在仙剑内的灵体目中，有一丝同情与得意。

    王林一拍储物袋，许立国顿时常着仙剑飞入，弯刀紧随其后，在许立国进入储物袋的一倒，他忽然停下身子，遥遥的看了一眼远处帝都的方向，内心叹道，“…j、关人，你家许哥哥又回来了，老子不走了，不把你带走，老子就不离开这天妖城了！”帝都内，剑阁中，蛇形帝剑通体一颤，化作少女的样子，少女皱了皱鼻子，恶狠狠的说道“别让我再看到那可恶的无耻剑灵，若让我看到他，我即便是违反了帝君的命令，也要带着剑体冲出，直接把他砍了！！！”收了刀剑，王林回到了洪城，此倒夜色落在大地，却是一天过去，王林一路飞行，向着莫府飞去。

    他正飞行司，眉头一皱，身子停下，沉声道，“何事！”、长街之上，远远地走出数人，这些人有男有女，修为均都是婴变期以上，其中有一些，甚至已经达到婴变中，后期。

    王林神色如常，看着眼前这些修士，没有说话，他在这些人身上，没有感受到半点杀气，反而有一股浓浓的悲愤传出。

    人群中，走出一个白衣男子，此人相貌朗朗，冲王林一抱拳，说道“王道友之名，在天运星时在下便如雷贯耳，数日前妖将之战中，更是让我等内心敬佩。”王林扫了众人一眼，内心多多少少猜到了这些人的想法，此削同样抱拳，说道，“过奖！”白衣男子叹了口气，说道，“在下玉剑门少门主，此次卷入妖将之战，情非得已，数日前王兄风采，却是如当头一棒把在下敲醒，这妖灵之地，我等修士之命比蝼蚁还低，妖将不可死，杀妖将者更要陪葬，最终死的，唯有我们这些修士，倒是让这些妖灵之地的蛮夷们当成戏子般取乐！”王林沉就，没有说话。

    ，这位，便是那妖将熬迪的帮助者！”男子一指身旁之人，只见一个中年男子，身穿道袍，他上前两步，向王林一抱拳，恭敬的说道，

    “王道友，熬迪之死，同样让我清醒，这妖灵之地的战功虽重，但若无命去享，又有何用。”白衣男子叹了口气，说道“在这里给妖地蛮夷取乐，不是我等修道之人的选择，我身后这些道友，均都准备离开这天妖城，今日，是向王道有告别！告辞！”他说完，深吸口气，身子一跃之下，化作一道长虹，直冲云霄。

    他身后的数位修士，习样向王林抱拳告辞，纷纷化作长虹，消失在了天边。

    王林安静的站在原地，望着离去的众修士，始终沉就。

    修士，乃逆天之人，当有傲骨！若为强权而低头，则没了逆字，留下的只是对命运的顺应！

    但这逆字，却另有他意，离去的这些修士，并非是逆，而是避！

    真正的逆，是不避天地，不避命运，不避天道法则，在顺中，逆行！

    ，修士，若没了自己道，则不成修道王林向远处走去，他没有飞行，而是静静的走着，背影在月光下，拉的很长，很长。

    ，修道，逆天而行拥有自己的道”王林走的很慢，好似这条街，无尽漫长。

    不知过了多久，在王林的前方，莫府摇摇在目，黑暗中，莫府外的灯笼，散出柔和之光，好似黑暗中的一丝明亮，使得王林停下了脚步，静静的看去。

    灯火之光虽说渺小，但却可把莫府牌匾照亮。

    阵阵夜风吹来，灯笼晃动，就连其内的烛火也变的忽明忽暗，虽说如此，但这灯火，依日顽强的绽放。

    王林安静的站在黑暗中，眼中露出一丝明悟，只不过这明悟，却还是不够，他感觉好像抓住了什么，但转眼间，又好似什么都没有出现。

    一种惊人的蜕变，正在王林身上，悄然无息的生根。

    时旬渐渐过去，漆黑的大地，被东方升起的初阳缓缓的吹散，王林眼中所看，黑色如落潮般退去。

    在这一瞬司，王林脑中好似闪电划过，他耳边如同回荡琴音，整个人，好似顿悟。

    ，黑夜，被阳光扫去，这，算不算是逆？这逆字，便是我达到问鼎的关键！”王林脑中有了一个模糊的感悟，这感悟不深，但却生根。

    王林目露奇异之芒，没有回到莫府，而是转身离去，在那河道旁，他如老僧打坐，尽管此刻没有琴唔断日他耳中，却有心的余声回荡。

    ，琴音无情，但心中锰含着悲伤，便成了悲音，这不是逆，与我刚才感悟不同。但为何，我听这琴音，却好似听到那逆的韵味”

    晌午，阳光暖洋洋的洒遍大地，画船来临，那画船上，在弹琴女子的身边，多日前那个清年，再次出现，这一次，他的目光远远的，便落在了王林身上。

    琴声飘摇而来，那青年站在船头女子身旁，手里拿着酒杯，向王林微举。

    王林拿起酒壶，摇摇一碰，喝下一口。那青年却是摇头，指了指船首，手中之酒，未尝半口。

    王林轻笑，这清年虽说相貌寻常，但常个人却有一股洒脱之感，王林略一沉吟，便身子一晃，踏着河面而去，落在了那船头。

    弹起的女子，并未察觉船头多了一人，仍然弹着蕴含了悲伤的琴音。

    那青年含笑，手中酒水，一口喝干，随后一甩衣衫，坐在了一旁。

    王林同样坐下，喝着酒壶之酒，近距离的听着琴音，静静的望着弹琴女子的玉手。

    船头三人，始终都没有说话，那清年邀请王林上船后，始终含笑不语，至于王林，也同样没有太多说话的念头，因为这琴音，已经动人，在这琴音下，任何言语，都是一种杂音！

    琴声才断，画船顺着河道而去，王林这一坐，便是一天，那清年与他一样，二人酒若没了，自有下人从船内走出，为二人准备酒水。

    天色渐黑，两旁闷道有灯火出现，即便是这画姑上，也有不少灯光辉明，颇为美丽。

    当这画船再一次回到王林上船的河道旁时，王林站起身子，向清年一抱拳，就要踏风而去。

    此削，那一整天始终没有说话的男子，开口轻道，“兄台听着琴音，好似别有一番感触？”

    王林脚步一顿，道，“想起了故人，那清年一口把手中之酒喝下，苦涩的说道，“难怪，若心无牵挂者，是不会被着琴音所动，兄台与我一样，也是一个俗人。”

    二人谈话司，那弹琴的女子却是身子一颤，其琴音，也随之出现了颤声。

    ，若兄台无事，不如你我二人把酒天明，聆听明费姑娘的容音。”青年说道。

    王林略一沉略，看了清年一眼，点头道，“也好！”

    青年微微一笑，倒满酒杯，说道“我观察兄台多日，看你在那河道旁，虽说人在，可心却不在，如同一个过客。”

    王林喝了口酒，摇头道，“俗人一个，若真说过客，也只不过是虚幻罢了。你不也一样么，神在这船上，可身，却不知去了哪里口”

    青年深深地看了王林一眼，说道，“家里来了不少莽客，太过吵闹，于是这神，便飞来这里图个清静。”原来是个有家之人。”王林轻声道。

    ，兄台无家？”清年反问。

    “有，不过很远很远，…，王林脑中，浮现出朱雀星的那处山谷。

    ，家中可还有别人？”青年问道。

    ，没有了，你呢？”王林拿起酒壶，喝了一口。

    ，有个七侄女，不过这侄女太顽皮了，而且最近还被一个恶客缠上。”说到这里，青年笑了出来。

    二人闲谈少许，便又没了话语，静静的坐在船头，淋着月光，听着琴音，伴着美酒。

    深夜过去，天边露出一丝白光，渐渐照亮了夫地。

    明莹早就已经离去休息，船头之上，两个男子却是一动禾动，那琴音虽无，可耳边之音却是没断。

    王林捡起酒壶，向青年一抱拳，抬起脚步，一踏之下便随风而去，身影消失在了清晨的一片薄雾内。

    帝都之中，妖将第一轮战，已经结束，数百妖将中只剩下四十八人胜出，其余之人不是败落便是一胜一负失去了资格。

    这持续了数日的第一轮战，妖将之中除了熬迪之外，无一人受重伤！但修士之中，却是死伤极重。

    毕竟，这是一场修士的厮杀！

    尤其是大罗斜宗的数人，面对妖将点到为止，可面对同修，则无比辛辣，好似想要借此机会，展现自身实力一般。

    清晨的阳光扫过帝都万丈广场，三侧高架看台上，人数比之前更多，毕竟接下来的战斗，才是妖将之中真正的大战，能留下来的，除了极个别是侥幸列，其余众人，均都不是无名之辈！

    四十八个妖将，从天妖门内走进，一股浓浓的战意，好似化作了一头远古凶兽，在天妖门打开的一刹，呼啸而出。

    广场正中的金甲男子，神色冷漠，目光一一从进入者脸上扫过，再看到王林时，此人冷哼一声。

    在他看来，区区一个修士，在我妖灵之地，居然敢重伤一位妖将，这一点，足够他出手杀此人十遍百遍！

    “在我妖灵之地，这些所谓的修士，只不过是一群强盗，来这里的目的不外乎就是古妖传承，这些人死就死了，但若敢伤及妖将，则大孽不道！”金甲男子对于王林，颇为不满，内心更是有了杀机！

    王林冷冷的扫了金甲男子一眼，他修炼杀戮仙诀，对于杀气极为敏感待各妖将与其帮助者全部走出天妖门后，此门轰隆隆间关闭，金甲男子一指身边那巨大的妖鼓，冷声道，“奉帝君令，这第二轮有所变化，并非比斗，而是敲响这战鼓！”

    此言一出，众妖将均都是面色一变，但立刻均都露出强烈的精芒。

    就连莫厉海也是身子一颤，随即眼中露出活天之光！

    ，战妖鼓！这是我天妖郡内仅次于龙潭的圣物，以往只是在副帅晋级成为正帅之时，才会被赐予敲响此鼓的权利！”

    ，往常妖将之战从未出现过任何变动，今日为何如此…”看来从其内选择两名副帅之事，并得空穴来风！”

    ，据说我天妖郡内，所有妖帅即位之时都会敲响此鼓，但此鼓却是很难敲响，到现在为止，唯有天帅大人，可以敲出十五下！”议论之声，从未有过的回荡，即便是王林重伤熬迪之时，比之现在的议论声也要弱上不少。

    金甲男子哼了一声，好似奔雷传遍广场，待安静后，他尽管内心也是不解帝君的安排，但仍然冷声道“此鼓是我天妖郡第一代常君留下，传闻以古妖之皮做成，血气不足者，未敲响便自身崩溃，响动三声是为强者，六声则为天骄！以你们的实力，能超过三下者，不多。