    

    走了出去，到了门口又停下来，回头看了眼榻上躺着的女人。

    这时有人过来。

    “殿下。”两个婆子小心翼翼进来，跪在地上头也不敢抬头。

    傅廷钦看着她们俩人头顶，示意她们备水，他要给那个女人换一身。

    两个婆子应了，就要下去。

    “太医呢？”傅廷钦问。

    两个婆子说马上去问一下。

    傅廷钦告诉她们快一点走了回去，上次谢柠柠这个女人逃走找回来自尽，这次昏迷。

    他走回床榻边，打量着榻上的女人坐了下来，握住她的手，握了一会觉得好像有些热，他摸了摸她的面颊以及脖子，真的发热了，先前还没有发热，这个女人居然发热了，这是病了？

    他解起她身上绑的布条，轻轻的都解了丢到一边，也取了她嘴里塞的布，弄好后看到她被勒出痕迹的地方揉了几下，他知道这是由于绑太久了血液不通。

    两个婆子带着人送了水进来：“殿下。”她们一起行礼，目光望着榻上，望向地上的布条等，想着安阳县主被带回来样子，可怜得很。

    “过来服侍她。”傅廷钦说完起身转过头。

    “是，殿下。”两个婆子不敢想什么，和带来的人一起应了，端着水的人到了榻边停下。

    接下来她们服侍安阳县主净面净手换衣。

    先净了面和手再清理身上，清理到锁骨那里后，看到绑过的痕迹，两个婆子发现殿下还在，还在一边看着她们，好似要等她们清理完，两个婆子看过去。

    “看孤做什么？”傅廷钦沉声不悦盯向她们，想离开没有走，问了她们一句后上前帮着婆子她们，帮她们扶好谢柠柠，扶好后看向两个婆子。

    两个婆子见他的态度不敢再说什么，接着清理，而随着清理起谢柠柠身上，谢柠柠身上男子的衣衫被彻底剥开脱去，傅廷钦两个婆子等在场的人都看到了缠着的布，一圈一圈一层一层缠得极为的紧，可见缠的人有多用力。

    傅廷钦睥了下床榻上女人，这女人上回扮少年还不像这次一样缠胸，这回——

    他让两个婆子解下来，两个婆子点头，她们解了起来，布也有些脏。

    不久傅廷钦总算知道谢柠柠这女人的胸怎么平成那样，这样勒着不痛？

    两个婆子心中同样想着，解完见殿下不说话，她们把布抽了出来，里面并不是光的有一层肚兜。

    傅廷钦最后转开视线走了出去，离开了。

    两个婆子便带着人小心的给安阳县主全身上下用最快的速度清理了干净，换了一身清爽干净的衣裳，换完时间并没有过去太久，太医来了，太医在外面说了声。

    她们请了太医进来，太医进来后不敢多看的在搭好的帕子隔着把了脉检查起来。

    把完脉检查完。

    “太医你看？”两个婆子问。

    “县主发了热，可能是凉到了，夜里冷，所以昏迷了，只要休息好等热退下就会醒来，就会好！”太医沉吟着说了：“并没有大碍。”

    “好。”两个婆子一起说了好，太子殿下等着呢。

    “我接下来再开些药，一些发汗的药，等县主醒了喂她喝，喝了之后会好得更快。”太医又说。

    两个婆子知道了。

    太医不再说话，他收拾好后跟着带他进来的人走了出去，到一边去开药方子，让人去抓药，到了外面没有见到太子殿下，他没有问。

    旁边房间。

    傅廷钦站在窗子前背负着双手阴沉的看着外面，外面黑下来了，他该回宫一趟的，听到外面声音意识到什么，他转过身来盯着门口。

    正好侍卫走进来，行了一礼：“殿下？”

    傅廷钦没有叫起，盯着来人，来人说宫里来人。

    傅廷钦不想听，他：“不要让人知道孤在这里。”

    “是殿下，只是周姑娘送了东西给殿。”来人提到未来太子妃娘娘送了东西给殿下。

    傅廷钦拇指在脉上按了按，没有问周婉送的是什么，他不知道周婉这会有什么送给他：“等回宫再说。”再看!他如今一心是谢柠柠。

    来人知道了，殿下担心安阳县主，连未来太子妃都往后排了。

    傅廷钦走向门口，出了门见到另一个侍卫，他问谢柠柠那个女人如何了，知道这个侍卫才是来告诉他谢柠柠如何的。

    “太医看过说。”侍卫说了太医的话。

    傅廷钦没有出声，手一摆让人下去，他走回谢柠柠那间房间，看到两个婆子守着，另外的人不在这里了，可能是离开了，旁边的水盆同时不见。

    “殿下。”两个婆子看他进来，恭敬小心行礼。

    “好了？”傅廷钦问，让她们出去，拿了药熬好送来，他在这里。

    两个婆子应着是。

    傅廷钦不说话。

    两个婆子走了两步：“殿下，安阳县主身上发着热，让人下去备冰水冷敷了。”

    傅廷钦不耐烦。

    两个婆子退下。

    傅廷钦重新坐回床榻边，看了下清理完后干净带着香味苍白着脸的女人，手再放在她的额头感觉了下，没刚才那么热了。

    只是额头两边凌乱的落了几缕秀发，手轻轻撩起，拇指摩挲了一下后收回，他坐了一会，有人进来，要给女人冷敷，他亲自接过手，令人下去。

    见一个个望着他，不耐烦得很。

    随后他手放到女人额头上。

    谢柠柠觉得整个人一阵热一阵凉，后来越来越热热过去后再感觉不到凉，好像泡在了热水里全身冒着火，很不舒！

    身上也出了很多汗，她想沐浴更衣，想泡到凉水里凉一个痛快，只是怎么也泡不了。

    不知道过去了多长时间，她渐渐什么都想不起来，待到身边多了什么额头上陡的一凉，从额头到身上，她一点点凉了下来。

    凉下来后她不再觉得身上冒出火了，头也不再沉重，睁开眼，第一时间看到熟悉的房间和昏暗的烛火，烛火就在床榻外面。

    床榻上她躺着，整个人很清爽，额头上放着凉的东西，身体被男人抱着，她看到傅廷钦这个男人的脸。

    那张脸就在她的头上，很清晰，她在他的怀里。

    她想从他怀里出来。

    之前就算她和他再好，她再听话讨他高兴，他也只是晚上宿在这里，现在呢？他们明明在她昏过去前撕破脸了，他为什么在这里抱着她？

    他还让人带走赵昭眉姐儿。

    她用力掰开傅廷钦手臂，不知道是不是他抱得太紧，她掰不开，连移动一下也不行！

    心里担心赵昭眉姐儿。

    “醒了。”傅廷钦等她再掰了下，眼睫一动睁开眼盯着她。

    谢柠柠手上动作一顿，滞住：“放开我。”

    她往一边动，身上酸痛，声音沙哑。

    她嘴里不再堵着东西，仍觉得嘴裂开合不上。

