 第三棵通天古树随着战场转移到这里，高空凝聚的庞大伞盖像是一颗数万米巨大的恐怖重锤，挟滔天的青芒，直接对着战阵砸了过去。战

    阵里面的两尊煌武面色大变，疯狂地沸腾着战阵能量，阻击着青芒滔天的巨大树冠。战阵爆发出猛烈地攻势，连绵不绝的粉碎着树杈，可是树冠太大了，且攻势猛烈，终究还是撞到了战阵上。

    紧随其后，包括老修罗在内，所有煌武不惜代价，哪怕硬抗强敌一击，也默契到统一的全部冲向了战阵，包括其他两棵通天古树都分出十几条粗壮手臂，隔着很远猛攻战阵。各

    式各样的能量，十位煌武境的猛攻，前赴后继的降临到了战阵上。轰

    ！！

    巨浪滔天，战阵像是一座堡垒般猛烈摇晃，里里外外爬满裂缝，能量乱溅，多达八位天武当场震碎，连两尊煌武都受到重创。里面的穷奇缓缓睁开双眼，却又重新闭合，继续着蜕变。

    然而……勉

    强抗住攻势的两尊煌武还没来得及庆幸，骇然抬头，望着高空。一个精悍的男人竟然不知道什么时候进来了，黑发凌乱，眼神犀利，手里提着一柄妖异的巨大镰刀，寒芒闪烁，阴气逼人。“

    穷奇！醒过来！”两大煌武骇然色变，没有任何迟疑，搅乱战阵的能量轰向了远处刚刚沉睡的穷奇。战阵终究还是被破了，穷奇现在必须苏醒了，否则它将会成为第一个在仙武蜕变中被斩杀的皇族之主，连他们都可能被斩杀。

    穷奇突然遭到袭击，体内正在蜕变的仙武之力顿时一阵汹涌混乱，冲的身体都鼓胀起来。从煌武之巅到仙武的蜕变之所以需要很长时间和绝对的安静，就是因为要仔仔细细的引导并控制体内正在成形的仙武之力，把灵力全部转变成特殊的仙灵之力，更要把身体用仙灵之力一点点的淬炼，适应这股力量。一旦受到某种影响，小心翼翼控制的仙灵之力就会立刻暴动，对于还没完全变成仙武境的煌武而言，这种从内部爆发的剧变足以带来致命的打击。“

    吼！！”穷奇被活活疼醒，凄厉惨叫，雄壮的身躯剧烈扭曲，仿佛随时要炸裂，恐怖的气浪重重绽放，混着仙灵之力横扫战阵。

    “上面！上面有煌武巅峰……”两尊煌武抵抗着暴动的能量，刚要解释，可是，当他们望向高空的时候，那个横举幽冥镰刀的男人竟然被暴动的能量炸碎了，崩成了阴森的死气，消散的干干净净。

    他们微微一怔，浑身泛起一股恶寒，那不是修罗殿殿主吗？那是什么，分身之类的东西？战

    阵外面，老修罗就站在那里，根本没进去，而是在幽冥镰刀撕裂战阵的时候，以幽冥之力在里面凝聚成了一个分身闯了进去，没有什么威胁，却绝对能够惊吓那两尊煌武，如果他们慌了手脚，战阵肯定受到影响，接下来几轮攻势一定能破开战阵。如果他们反应强烈点，说不定会直接惊醒穷奇。

    果不其然！他们还真下手了！“

    卧槽……”两尊煌武不顾形象破口大骂，眼睛都在充血，我们都特么干了什么？正

    在猛冲过来的黑魔皇他们接连停住，不敢置信的看着战阵里面暴动的能量，怎么回事？穷奇怎么醒了？虽然刚刚那轮攻势很危险，可战阵跟十二重绝阵联合，抗住一两次还是有可能的，应该不至于直接把穷奇震醒。“

    吼！！”穷奇在战阵里痛苦哀嚎，七窍渗血，时而蜷曲时而暴起，一重重地仙灵之力，煌武巅峰的兽威，混杂着绽放，且越来越猛烈，挤满整座战阵。战阵里面的两尊皇族都被轰的气血翻腾，其他天武更是扛不住了。

    “撤！！”两大煌武一咬牙，卷走其他天武，全部撤出战阵。就在下一秒，被内部能量冲击的战阵顿时爬满裂缝，一声惊天动的爆响，滚滚能量冲天腾起，席卷数万米区域，把老修罗青尸饕餮等全部无情的震飞出去，黑魔皇等都受到影响，接连溃退。

    百里之外，盘武仙尊骇然转头，望向了精灵海边缘，一股冲天的能量狂潮绚丽又多彩，却猛烈如天崩，直上云天，范围非常庞大，百里之外看的清清楚楚。不用多想，肯定是守护穷奇的战阵被攻破了，也就是说穷奇的突破……毁了？！

    他们万般期待的穷奇突破，就这么结束了吗？盘

    武仙尊稍稍失神，精灵女皇突然出现在他身后，巨大的身躯傲立天地，滔天血气映红着汪洋，整片空间都被强行禁锢，女皇像是神女般俯瞰着天地，冷冽的盯住了盘武仙尊。盘

    武仙尊悚然惊醒，极力的抗争，仙武之力就要激发起原始之门，结果万米空间轰然崩塌，里面一切都被强行湮灭，要从世上抹除。盘武仙尊遭到了重创，身体都像是被肢解一般，鲜血横流，湮灭之力更是要把他转移到虚空。生死之际，他咬牙再次打出轮回盘，在虚空和时空中扭转，险之又险的重新杀回了战场。但

    是……

    一到极致的虚空力量从天而降，撕裂天海，更撕开了轮回盘笼罩的迷蒙空间，轰向了盘武仙尊的脑袋。盘

    武仙尊惊险躲避，可那股力量还是劈在了肩膀上，从肩胛骨右侧直接撕到左肋，差点把他劈成两半。“

    啊……”盘武仙尊发出凄厉惨叫，惊魂后撤，一退再退。

    就在这时候，一声嘹亮的龙吟在远空回荡，伴着金色光芒传遍天海，五爪金龙在疯狂地飞腾中终于冲回了战场。精

    灵女皇猛然转身，抬手一击，一股股虚空大潮化作狂龙猛冲，杀奔了五爪金龙，它们无视空间阻遏，几乎刹那便出现在数十里外，猛地暴起，形成一片扭曲的空间，把五爪金龙禁锢到了里面。但

    盘武仙尊却趁着机会掌控着轮回盘从精灵女皇掌控了主场的空间禁锢里逃窜，一直退出了十多里，他浑身被鲜血打湿，撕裂的痛苦让他苍老的脸颊都在抽搐，这一刻却不敢再收走轮回盘，隔空警惕着精灵女皇。精

    灵海战场上，穷奇像是一头失控的巨兽，横冲直撞，掀起风暴般的巨大能量，夹杂着破体而出的仙灵之力，虽然这股力量不多，却混在它巅峰煌武的气息里形成巨大的破坏力，迫使皇族联盟和秦命他们都不得不撤退。

    “它要爆了吗？”魔皇们表情狰狞。 