    第469章都别吵了

    凌暖闻得到病房里有一股无形的硝烟味，对眼前这两个男人有点无语，索性就把事情的来龙去脉简单说上一说，不过系统的事她却没提。

    “你才是云风帝国凌家真正的小姐凌暖？这怎么可能？”凌天对这件事感到很是匪夷所思，怎么都想不通与自己从小一起长大的妹妹怎么可能会是另外一个世界的人？

    “我自己也不知道怎么回事，这事大概只有等见到凌无棱才能知道答案。但不管怎么样，我没被炸死，的确是一件值得庆幸的事。”

    “的确是件好事。”

    妈妈死了，他以为妹妹也死了，他那个爸爸有等于没有，所以让他觉得这世间再无任何的亲人。

    只是万万没想到，妹妹没死，虽然是以另外一种方式活着，但只要活着就好。

    凌天忽然想到什么，惊急起来，“凌潇潇身边也有像你们这样的奇能异士，我深入调查过，但得到的信息并不多，只知道与什么古武世家有关。”

    凌潇潇之所以能够将他抓获，就是因为有那些能人异士相助。

    “古武世家？”凌暖也有点惊讶。

    修云司倒是很平静，“虽然这个世界的灵气很稀薄，但灵气确确实实存在。古人留下的神话故事，虽有夸大其词，却不是空穴来风。”

    所以这个世界的确存在修真者，只不过实力很有限，但对于普通人来说，却是神乎其神的存在。

    凌天急着翻找手机，“我得赶紧给司令打个电话，让他派人把凌潇潇给看好了。”

    凌暖叫住他，“没必要，如果凌潇潇真能逃，那就让她逃。”

    “她可是国际一级通缉犯，真让她逃了，想要再抓回来非常困难。”

    “放心，有我和修云司在，随时都可以抓回来。她要是真跑了,我就可以通过她这个诱饵,钓出更多的大鱼。”

    凌天犹豫着,“你们真的可以随时把凌潇潇抓回来。”

    “小菜一碟。”

    “好吧，姑且信你们这一回。”

    “哥，我记得你在郊区有一套别墅,是不是？”

    凌天认真心底的怒火和恨意说道：“虽然妈妈转移到我名下的股份产业以及房产大多都被凌振南那个狼心狗肺用卑鄙无耻的手段拿走了，但郊区那套别墅还在。大概他看不上那套别墅,所以才没打上主意。别墅的钥匙我放在部队里,一会我叫人拿过来给你。”

    凌暖上去抱住凌天,“谢谢哥哥。”

    凌天还没来得及好好享受妹妹的拥抱，结果她就被人给拉走了。

    修云司一脸不爽的将凌暖给拉回来,“男女授受不亲，虽然他是你哥哥，但也要注意些分寸。”

    凌天听了这话,气得炸起来,“姓修的,你别太过分啊？你现在最多只是我妹的男朋友,随时都有可能谈崩分手的那种，懂不懂？”

    “永远都不会。”

    “话别说得太漂亮。再说了,我妹这新的身体才十六岁，未成年，知不知道？你要是敢对我妹妹做什么不规矩的事,我一定打爆你的头。”

    “你没那本事。”

    “那你要不要试一试我有没有这个本事？”

    眼看着这两个男人就要打起来了，凌暖只好堵在他们中间进行调节,“你们都别吵了，这有什么好吵的？”

    凌天没再争吵,气呼呼的瞪着修云司。

    修云司面无表现，冷酷回应。

    气氛就这样僵持着。

    这时,放在床边柜子上的手机响了。

    凌天看都没看,伸手拿起手机就接通，等听到对面传来的声音,立即气得大骂，“你就算是死了,也别来找我。”

    说完便挂断,不想再多说。

    凌暖能猜出那是谁的电话，过去安慰安慰凌天，“哥,别生气,气坏了身体不值得。”

    凌天带着怒意嘲讽道：“这种时候他才会想到我，你说可笑不可笑？还说什么他被人限制并调查,现在连人身自由都没有,要我帮他，真不知道他的脸皮是什么做的，简直比城墙还厚。”

    “这个时候才知道害怕，之前一家三口幸福美满的时候，他怎么不知道害怕？”

    “他有这样的下场，那是活该，更何况这只是刚刚开始。凌潇潇的身份可不简单，凌振南作为他的亲生父亲，绝对要被里里外外查个透透彻彻，到时候他做的那些不光彩的事，全都会被翻出来。不仅如此，凌氏的股价明天一早绝对大跌，说不定还会被相关部门贴上封条。凌家完了，凌振南也完了,那全是他咎由自取。”

    一说到凌振南，凌天心里就满是窝火，不吐不快。

    凌暖安慰着他,“哥，没必要为了不值得的人把自己气成这样。你放心，亏欠你和妈妈的人，我一定会让他们都付出代价。除了凌潇潇之外，她那个小三的妈也该收拾收拾。”

    凌潇潇是黑玫瑰的身份暴露后，她那个小三的妈妈绝对会被第一时间控制住。

    不过这两个女人肯定还有后招，所以她得盯着。

    事情发生得太突然，凌潇潇的母亲早在第一时间就被国家相关部门给控制住了，她想离开出境都不行。

    此时此刻，原本一对恩爱的夫妻被限制在自家的别墅里，暴风雨即将来临。

    凌振南好不容易打通了凌天的手机，结果对方只说了一句就挂断了，气得他将手机砸到沙发上。

    “孽子孽子……”

    可是更让他痛恨的是眼前这个女人，这个他爱了大半辈子也毁了他一辈子的女人，越想越气，最后冲上去掐住她的脖子，“贱人……你们母女两把我害惨了。看看你生出来的好女儿，她竟然是国际一级通缉犯，黑道上赫赫有名的黑玫瑰。我凌振南缺你们吃喝了吗？你竟然让女儿变成杀手。”

    “你们自己找死就罢，为什么要害我？”

    “一切都完了，完了。你这个害得我失去一切的贱人，我杀了你。”

    凌振南狠辣掐着凌潇潇母亲的脖子，暴怒中的他力道极大，将人死死压在沙发上。

    别墅里的保姆因为太过害怕，不敢上前，纷纷逃离大厅。

    (本章完)

