    “嘶……！”声音不大，却在通道阴冷空气流动声中，依然能够令人听得清楚。而且这种声音，犹如千万条虫足搅动发出的声音。

    随着这种诡异的声音响起，通道中所有堆砌小怪物碎块的地方，都开始接连响起这种诡异的声音。声音不大，却连接成一片。

    一块覆盖在荧光棒上的风干肉块，在这个声音下似乎动了一下。

    紧跟着，声音再次响起，这块风干肉块开始长出一丝丝的黑线，并开始发出：“嘶~！”的声音。

    通道中已经破碎成渣渣的小怪物，在通道阴冷的风中，全部都开始似乎变的不一样。变得涌动起来，渣渣和渣渣之间，逐渐生出一丝丝的黑线，然后将两者连接到一起，再拉近后，拼接到一起，最终合成为一块。

    无论碎块大小，所有的碎块都在逐渐通过一丝丝的黑线，逐渐合为一块。而也就逐渐再次恢复成小怪物的躯干，下肢、上肢，还有头等！

    被子~弹打碎和炸碎的风干肉块，逐渐连接起来，渐渐又恢复成小怪物。而中弹部位，或者有弹片的地方，一丝丝的黑线在发出声音的同时，随着风干肉块的蠕动，将肉块中的弹头等物质，挤了出来。

    “啪嗒！”的声音响起，挤出弹头等物质的肉块，在黑丝的作用下，逐渐将创口一一回复，变回原来的风干状！

    花费了很长时间，小怪物们被打碎的身体，最终一个个的恢复如初。但是，这些恢复如初的小怪物们，却依然躺在地上没有动弹，这个时候看上去，就和过了很多年的那种风干木乃伊一样。

    不过，这种状况并没有持续多久，通道中的阴冷空气似乎在加大流动速度。并且其吹动过程中，似乎有种声音响起！这种声音，就好像是一种低声浅吟一样，连接不断的吟唱，就像是念咒语一样。

    就在这种诡异的如同咒语的风声中，身体恢复完全的小怪物，眼睛部位本来是黝~黑的颜色，却在荧光棒的照耀下，突然再次发出幽蓝的光芒。

    “嘎啦！嘎啦！……！”

    被雇佣兵还有异能者打碎的小怪物，再次动了起来！它们缓缓的爬了起来，然后很是人性化的转头看了看四周。而它们四周是密密麻麻的同伴。

    “嘎啦！”的声音中，小怪物将地上的短矛拾起来拿抓在手中，然后张开那张似乎有些粘连的大嘴，发出：“嘎啦、嘎啦！”的呼喊声。

    随即，只要是恢复如初的小怪物，都开始了呼叫声，一时间这个通道内的都是小怪物的叫声。

    众多的小怪物叫喊着，在荧光棒的照耀小尤为恐怖。这种荧光棒，是蒂娜他们采购最好的一种荧光棒，发光时间能够达到近24小时。

    所以，虽然小怪物的恢复时间很长，几乎花费了好几个小时，但是此刻荧光棒依然在发光状态，不过比起刚刚亮起的那个时候，亮度稍稍减弱了点而已。

    但是，就见到一只小怪物，将身边的荧光棒抓起，一下子咬在嘴里，狠狠撕扯一番之后，大嚼着咽下，泄露的荧光液体，也弄的到处都是，形成了诡异的一片亮光。

    它们自然不会考虑这种液体是否能喝下去，而从其表情的狰狞，就知道它们想到的是如何撕碎敌人，就像现在撕碎荧光棒一样。

    甚至，它们也没有放过那些死去的雇佣兵，直接扑上去将其撕碎，然后在将撕碎的肉块扔到嘴里嚼碎咽下，并发出一种非常亢奋的：“嘎啦！”声。

    顿时，几个被雇佣兵们放到一起，并排躺在地上的死去的，都被这些小怪物们给撕碎，然后被小怪物们吃掉。

    如此奇异、惊悚的景象，如果有人看到的话，绝对会被吓傻。但是，在通道中仅仅只有阴冷的空气，甚至在小怪物恢复以后，那种阴冷空气中的低沉咒语，都渐渐消散不见。

    也因为过去的时间太久，陈默他们一行已经走的很远，就算是陈默利用神识，都看不到这里诡异的景象了！甚至，因为距离过远，响彻通道中的嘎啦叫喊声，他们都没有听见，甚至包括陈默在内，也是一样听不见。

    也就在小怪物们吼吼的时候，通道内似乎有种低沉的呢喃声音响起。

    小怪物们一下子也都停了下来，然后渐渐变的安静，然后众多的小怪物转身，开始朝着陈默他们离开的方向跑去，并且加快速度！这是要追上队伍，然后再次攻击的节奏。

    这种小怪物，被打碎之后能够再次恢复原状，也就能够知道这种怪物是不死怪物。

    而这些，则对于陈默他们来说，并不知道。

    现在，他们的队伍已经在黑暗的通道内再次前进了几个小时！

    在经历过小怪物的攻击之后，所有的人都不怎么说话，整个队伍都比较沉静。

    而且，也是因为经历过小怪物的攻击之后，队伍在行进过程中，变的更加小心翼翼。

    对于队伍走的慢，蒂娜也没有什么好办法。虽然她作为精神力异能者，能够利用精神力探知前方的环境。但是这种精神力的异能，并不是无限可以使用。

    在使用异种能量，也是有数量的。这个数量就看异能者的修为高低，修为越高异种能量也就越多，反之则越小。因此整个队伍的探路，还是需要靠雇佣兵的探路。

    在这几个小时内，特拉和威廉分别带队，两小时一次的交换，这样就能够避免队员们的体力消耗，还有精神消耗。

    现在，特拉已经再一次交换后走在了前面，作为探路先锋，一个过去了一个多小时的时间。

    不过，就在大家前进的时候，特拉却直接让所有人停止前进。

    “队长，怎么了？”特拉身边的雇佣兵小声疑问道。

    “你听听，似乎通道内的空气气流的声音有所变化。”特拉说道。

    众人听到特拉的话语之后，就静下心来专心感觉，这才发现果然如此，通道内的空气气流，似乎有隐隐加速，并且声音也变的有些大。

    “看来，前面有可能已经接近出口了。”特拉判断道：“让大家小心些，交替掩护前行，并且每走二十米，放一个荧光棒！”

    “是！”探路的所有成员，都立刻答应。

    他们都是精英，要不然也不会来做雇佣兵。在接近通道出口的位置，谁知道会有什么问题，自然要采取一定的动作，防备可能出现的变故。

    特拉还将这种情况告诉了蒂娜和威廉，这才带领队伍，缓缓按照战术动作前行。

    这一次，没有走多久，就发现通道中的变化更加大。首先就是通道变的更大更高，而且阴冷空气流动速度更大，并且声音也更加明显。

    好在特拉已经预计到了这种变化，因此大家小心前行，倒也没有出现什么问题。

    再次前行了大约十来分钟之后，通道终于到了尽头。

    特拉带着队员走出通道，抵达了一个大大的平台位置！平台是石头构成的，不大也不小，大概有一百来平方的大小。呈现一个半椭圆的形状。

    大家站在平台上边，通过头灯和战术手电，想要观察一下周围情况，却发现周边感觉很大，光线照耀过去，一片的虚空。不仅是眼前，头灯上方看过去，也似乎有些看不清楚什么。

    不过，倒是身后的位置能够在灯光的照明下，能够看的比较清楚，是和一个崖壁一样的外观。如此判断，似乎大家来到的地方，好像就是在一个悬崖的边缘位置一样。

    而站在这里，身体感受到气流，竟然已经变的非常大，发出低沉的呜呜声音，并且将众人的衣服吹的猎猎作响。

    这个时候，蒂娜和威廉收到特拉的消息后，加快了行进速度，也随之抵达了这个平台位置，大家对于到达了那里，都不清楚，只能转头看着蒂娜，听她的吩咐。

    蒂娜本来准备让雇佣兵这边发射几颗照明弹，照亮一下，看看大家究竟来到了什么样的地方。

    却听到身边的两个柬国土著相互之间交流声音越来越大，最后竟然开始一同呼喊起来！而两人的呼喊声音，在这个黑暗的地方，却远远的传开，似乎就好像是在山谷上叫喊一样，周围传来回声。

    “他们在说什么？”蒂娜对亚姆问道。

    亚姆还没有回答，来那个个柬国的土著向导就走到了平台的最前方，然后跪在了那里，嘴里开始吟唱着什么佛经之类的东西。

    “他们刚刚在说，原来传说是真的！”亚姆虽然也不了解这两个土著说的是什么，但是从字面上来理解的话，倒是明白。

    蒂娜听到这话之后，顿时眼前就是一亮，看来自己等人终于到了目的地了。

    而在蒂娜的身后，处于众人最后边的陈默，自从钻出地道之后，就被震撼的不轻！

    陈默的视力是能够看的清楚的，在这种黑暗的地道中，他能够很清楚的看清楚所有的东西，就和白天没有区别。因此，看到眼前的整个景象之后，就非常的震惊！

