    满屏的弹幕搞得晚晚莫名其妙。

    一进来就发现自己直播间的热度比平时高了不少，还都在问她是不是认识职业选手。

    好半天才弄清楚了事情的原委。

    原来今天下午峡谷之巅突然出现了一个和她直播间ID一模一样的玩家，正好撞到了虎牙的大主播十四剑姬。

    看到弹幕有粉丝说对面上单刀妹是虎牙的女主播，十四剑姬在直播间一开始还有心情调侃，这一局他是不会手下留情的。

    因为十四剑姬并不像一些主播那样每次进游戏都喜欢先看对手的段位和战绩，所以当时直播间的观众都没有发现对面的虎牙、晚晚是还没有定段的超级号。

    直播间的粉丝也没有怀疑主播的话。

    作为13岁打上郊区王者，14岁打上一区王者的天才主播，峡谷之巅开放以来每个赛季十四剑姬都在最前列的位置，要暴打一个女主播似乎是一件很轻松的事情。

    毕竟嘛，女主播的段位通常都有点水分。

    同平台大名鼎鼎的诗仙女就因为一波王者局反向炸鱼的操作全网瞩目，请代练上王者，然后诗仙女直播开启了‘黑铁炸王者’模式，短短三天在王者局掉了1000多分震撼全场。

    那水分挤干了估计就黑铁水平，能在王者局反向炸鱼属实心理强大。

    不过这也给一些搞节目效果的女主播开辟了另一条直播道路。

    虐菜虐不动，但是她们可以当那个菜啊！

    由此也有其他女主播开始模仿诗仙女的操作，去高端局反向炸鱼。

    虽然都知道模仿诗仙女的操作风险很大，一不小心就要步诗仙女的后尘被封禁直播间，但还是有愿意铤而走险的小主播。

    对面的虎牙、晚晚据说在其他区最多也就铂金到钻石的水平，那还不是随便打？

    以为碰到了软柿子，直播间粉丝甚至在打赌主播的剑姬能单杀对面刀妹几次。

    然而，万万没想到的是，上路确实出现了一边倒的暴打局面，但却是十四剑姬被按在地上打。

    开局三分钟就被单杀，然后一直被按在塔下锤，哪怕疯狂摇人化身28上单，剑姬带着打野盲僧愣是被对面一打二反杀了三次。

    最终上路被杀穿的情况下，十四剑姬带着0-9的战绩耻辱投降。

    投降的时候直播间弹幕那叫一个热度拉满。

    都在高呼对面有代。

    不过问题是十四剑姬已经是峡谷之巅最高分的那一批玩家了，哪来的代练这么离谱？

    有这水平不去开直播出人头地，窝在这里给女主播当一个小代练？

    十四剑姬被打到自闭，赛后一言不发的查了虎牙、晚晚的战绩。

    六连胜还没有定段，把把都是MVP的超神战绩，这个战绩图一出来所有人都知道应该是职业选手的超级号了。

    发现事情的真相，刚刚还自闭的主播当场复活。

    输给女主播和代练都很丢人，但是输给职业选手就不算丢人了，虽然过程确实难看了点。

    十四剑姬开始斥责弹幕的虚假情报。

    “刚才谁说对面是虎牙女主播的？这不坑人吗？一开始我也以为对面是女主播才打得比较随意，被单杀了之后再想打回来就没机会了，如果不是你们的虚假情报我肯定不会这么惨的。”

    主播开始经典嘴硬，往粉丝头上甩锅。

    实际上，最近外赛区的选手最近大量涌入峡谷之巅，就算没有查战绩的习惯，十四剑姬在看到不熟悉的ID的时候都会查一下记录。

    但偏偏对面的ID太有迷惑性了。

    虽然虎牙、晚晚的ID之前在峡谷之巅压根没见过，但是既然不像职业选手，十四剑姬也懒得去查。

    万万没想到，这特么还真是职业选手。

    太阴险了！

    哪个职业选手取个这么骚气的ID啊？

    弄清楚了始末，晚晚也有点啼笑皆非。

    自己直播间热度莫名其妙涨了一点，竟然是因为这种乌龙事件？

    她也挺好奇哪位神仙会盗用她的马甲。

    说起来，她还真的认识一个职业选手。

    虽然没有太多交流，但是橙子哥ID还在她的韩服账号好友位里面躺着。

    晚晚在想：或许真的是橙子哥呢？毕竟据说十四剑姬被揍得毫无还手之力，如果是橙子哥的刀妹那就说得通了。

    但是晚晚又有点不敢想，毕竟橙子哥没道理借用她的马甲啊，万一是自己自作多情呢？

    正好，弹幕探子又发现有主播和虎牙、晚晚遭遇了。

    这一次撞车的是斗鱼的剑姬绝活主播JJKing。

    得到消息，晚晚二话不说打开了斗鱼直播，搜索JJKing的直播间。

    晚晚的直播间都在刷法外狂徒。

    开着虎牙直播看斗鱼已经不是晚晚第一次干了，之前橙子哥在斗鱼直播的时候她还跑去刷过礼物。

    不过这一次粉丝们倒是不担心晚晚的直播间被封，毕竟最近斗鱼和虎牙在鹅厂牵头下准备合并的消息传得沸沸扬扬。

    最近一些虎牙主播和斗鱼主播进行了互动，换做以前平台肯定不会坐视不管，但是现在虎牙和斗鱼双方都睁一只眼闭一只眼，显然已经坐实了准备合并的消息。

    JJKing的斗鱼认证头衔很叼：世界第一剑姬。

    作为一个虎牙小主播的晚晚也资格吐槽，点进JJKing的直播间，此时游戏才刚刚开始。

    这一局虎牙、晚晚的英雄是阿卡丽，对上了JJKing的绝活剑姬。

    一级上来蓝色方的阿卡丽先站住了兵线，破绽刷在了左侧。

    剑姬从上方靠着草丛往前压位置。

    阿卡丽先手Q技能寒影洒出，极限距离命中剑姬直接拉出被动的同时斜侧往后退两步。

    正好剑姬的Q技能破空斩出手，滑步的刺击被阿卡丽这两步拉开并没有戳到破绽。

    反倒是阿卡丽犹豫被动的攻击距离增加，加速走一步就反手打出了被动潜龙印的伤害。

    剑姬继续前压还想打破绽，但阿卡丽又是两步拉扯，反手Q技能再次打出。

    剑姬发现根本碰不到破绽，只能随手打一下就转身后撤。

    结果阿卡丽仗着拉出被动，硬是要加速追上来顶着小兵打出被动。

    一个魄罗吐舌头的表情亮起。

    看到这一幕，晚晚乐了。

    “哈哈！我知道是谁啦！KT今天确实抵达上海了，但是橙子哥这么快就开始RANK了嘛？”

