    巴迪走了，他没说是不是会帮忙，但杨逸觉得他会帮忙的。

    虽然杨逸和巴迪真的说不上有任何交情，但是他能赢对于巴迪有足够的利益就行了，所以杨逸觉得巴迪一定会帮忙。

    拳王还是和他的小弟们在一起，但是离着杨逸很远，而且也没有和杨逸有什么眼神上的交流。

    叫嚣的再厉害也不如直接动拳头来的直接，而包括拳王自己在内的所有人都觉得杨逸死定了，既然杨逸都要被打死了，再通过羞辱杨逸来发泄心中的怒火毫无意义。

    没人打扰杨逸，但杨逸却是站了起来，然后他朝着拳王所在的位置慢慢的走了过去。

    狱警看到了杨逸，并且立刻提高了警觉，而刚才还在围绕着开赌喧闹个不停的囚犯们此刻也慢慢的没了声音，所有人都在看着杨逸慢慢走向拳王。

    拳王的人终于看到了杨逸，然后拳王转过了身，脸上的表情似笑非笑，情不自禁的捏了捏拳头。

    杨逸一直走向了拳王，拳王的一个小弟站了起来，指着杨逸的鼻子大声道：“滚开！想死也得滚回去等着。”

    看着挡在自己身前的黑人，杨逸撇了撇嘴，然后他一脸淡定的道：“滚开，这里没你说话的份，看到那些狱警了吗？如果你不想身上挨几发橡皮子弹就给我闪到一边。”

    拳王摆了下头，沉着脸道：“想求饶吗？现在晚了点。”

    老大发话了，那个黑人一脸恼怒的退到了一边，然后用仇恨的目光看着杨逸。

    二十多个人都站了起来，只有拳王自己还坐在了长条椅上，用嘲弄的目光盯着杨逸。

    杨逸突然羞涩的笑了笑，然后他很大声的道：“你好，拳王，搞成现在这个样子我也不想的，所以我要向你道歉，听说你的下面的东西被切了？抱歉，但我确实是故意的。”

    拳王立刻站了起来，眼睛里快要喷出火来了，也就是因为他的脸太黑，否则他的脸一定会非常红。

    杨逸挠了挠头，然后他一脸好奇的道：“但我真的很想知道，你到底是那部分被切了？还是全都被切了？能告诉我吗？”

    拳王的身体都开始颤抖起来了，他大步的走向了杨逸。

    杨逸往后退了两步，伸出手连连摆动的同时大声道：“哦哦哦，冷静，冷静一下，我只是好奇问你些问题，可没想在这里就和你开打，看到狱警了吗？我觉得他快要开枪了。”

    拳王停下了脚步，然后他咬牙切齿的道：“我会让你后悔出生在这个世上！你完了，我一定会杀了你，但我绝不会让你能痛快的死去！”

    杨逸一本正经的道：“所以在我死之前，告诉我你到底被切了多少？是全部吗？我是好意，如果你下面全都没了我可以给你介绍个好地方，泰国，哪里变性手术做的不错。”

    一个小弟过来就要打杨逸，拳王这时却是大吼道：“不要动！”

    小弟愕然看向了拳王，拳王用非常大的毅力压抑着自己的怒火，一字一顿的道：“他是我的！谁也不许动他！我说了，我要让他后悔出生在这个世界上！”

    杨逸叹了口气，摊了摊手，然后转身对着不远处看热闹的人群大声道：“他还是没回答我的问题，伙计们，你们想不想知道拳王到底是不是被阉了呢？”

    说完后，不待拳王发话，杨逸立刻转身对着拳王急声道：“不如这样吧，你脱了裤子让大家都看看好不好？”

    拳王一声怒吼，双拳一攥就朝杨逸扑了过来，但这时狱警却是大吼道：“不许动！都趴在地上！否则我就开枪了！”

    杨逸再次摊手，他做了个你奈我何的手势，然后微笑着趴在了地上。

    不得不说，杨逸的笑容非常贱，非常非常的贱，贱到了骨子里。

    拳王根本就没动手，但他却气喘吁吁，主要是被气的。

    “我要杀了你，我一定会杀了你，我一定会用最残忍的方式杀了你，你会后悔的，你一定会后悔的……”

    拳王喋喋不休，杨逸趴在地上微微抬头，看着已经到了更强的狱警道：“长官，可以回牢房了吗？”

    不知道是谁在人群里吹了一声口哨，然后口哨声开始此起彼伏，一个脸上都是纹身的拉丁裔突然大喊道：“嗨，拳王，回答他的问题，其实我们大家都很好奇的，哈哈”

    那些混帮派的拉丁裔可不怕拳王，所以哄笑声响个不停，拿着拳王开玩笑的喊声也是此起彼伏。

    犯人们开始大笑起来，他们的素质没没有高到不会拿人的生理缺陷开玩笑，正相反，他们最喜欢骂人揭短了，尤其是拳王这种情况。

    拳王快被气死了，而杨逸，他平平安安的回到了自己的牢房。

    放风时间结束，回到牢房等一会儿就是午饭时间，杨逸就像什么都跟自己没关系一样，施施然的又去了餐厅。

    然后他就又一次看见了拳王。

    现在拳王一看见杨逸就浑身直颤，主要是被气的。

    而杨逸也不打算就这么放过拳王。

    端着餐盘，领取了食物，杨逸看着拳王微微一笑，就要再次开始嘲讽了。

    很多人也在等着看杨逸和拳王之间的对骂，严格来说是等着看杨逸怎么挑衅拳王，于是很多人连饭都不吃了，专心致志的看着杨逸和拳王。

    但就在这时，有人破坏了杨逸的计划。

    一个墨西哥胖子突然怒吼道：“我受够了！受够了！辣椒酱呢？我的辣椒酱呢！混蛋！没有辣椒算什么墨西哥菜，我们的辣椒酱去哪儿了！”

    这世界上最能吃辣的国家可真轮不到华夏，在专门的培育下，最辣的辣椒排名一直在变，但一个公认的事实是辣椒原产在墨西哥，另外就是吃辣的能力无法精确量化，但墨西哥人认第二还真没人可以认第一。

    辣椒对于墨西哥人来说就和盐一样重要，甚至更加重要，而鹈鹕湾监狱的墨西哥口味的食物充其量是微辣，甚至连微辣都算不上。

    那个墨西哥人将餐盘扔在了地上，然后振臂高呼道：“抗议！我们要辣椒！我们要辣椒！”

    那些拉丁裔尤其是墨西哥人不管是不是同一个帮派的，此时都纷纷将盘子扔在了地上，并且开始一同高呼要辣椒。

    就在这时，一个狱警大吼道：“想吃辣椒就自己去买！都给我安静，想吃枪子儿吗？”

    看着突然发生的骚乱，杨逸却是发自内心的笑了起来，他觉得很有意思，非常的有意思。