    “没房了！是真的没房了！你们等在这里也没用啊！”人群前面的喊话依旧在继续，但人群没几个离开的，都在眼巴巴的等着，也不知道在等什么。叶归岚站在那，看着下了马车的叶鹤，“爹，这家店没房了，我们是不是去别的地方？”

    叶鹤笑眯眯的说了一句不用，拉起女儿的小手绕开人群，往店铺的后面走去，店铺后面有一人等在那里，见到叶鹤过来立刻笑着迎了上来，“是叶先生吗？”

    叶鹤点头，掏出了一张卡片，那人见了之后笑的更欢，“里面请！里面请！”暗门被推开，这人带着两人走了进去，叶归岚乖巧的跟在后面，看着那人快要笑成花的脸，忍不住感叹了一句，还是有钱的好。那人带着两人走上楼梯，到了一个位置安静隐蔽的房间，“叶先生，这是你的房间，我就先离开了，你还有什么需要吗？比如饭菜一类？”

    “就按你们的规矩来，我没什么特殊要求。”叶鹤开口，那人笑着点头，“好的，那我就不打扰你了。”

    叶鹤推门进去，叶归岚也跟着进去，看着里面的房间规格，叶归岚瞬间就懂了，明白了，这是总统套房。

    “等下爹要去看看有什么好药材，你就在这里好好休息。”叶鹤开口，“就不要出去闲逛了，这里不比岚城。”

    “我可以和爹一起去吗？”叶归岚看着叶鹤，这是一个在制药方面处处都透着大佬气息的爹，说实话她不想放过任何一个观摩他的机会，不仅仅是制药，纵然是他挑选药材，自己也能受益良多。叶鹤一愣，内心有点小雀跃，“挑选药材比较枯燥，你真的要一起去？”

    “当然要一起！”什么枯燥不枯燥，学的到才是真功夫！叶归岚瞬间起身，叶鹤笑着点头，“那好吧。”

    没多时，方才那人推门进来，一道道丰盛的菜肴被端了上来，色香味俱全，只是叶归岚闻着气味总有些隐隐犯恶心，她勉强自己坐到饭桌前，恶心感让她没有任何胃口，硬着头皮开口，“这些……都是什么菜？”

    “小姐，这是我们这里的招牌，魔兽宴，这桌上的每一道菜都是取自不同的魔兽之肉，就比如这道菜，取材的是……”

    “呕！”叶归岚的恶心感在听到魔兽二字之时，再也没办法压抑，起身跑到里面狂吐，疯狂的恶心感在直到桌上的菜来源之后，似乎更为汹涌，桌上的美味佳肴在此刻似乎变成了地域，刺激着叶归岚的呕吐根本无法停下，甚至连开口说话都不行。

    “归岚！”叶鹤见她吐成这个样子很是担心，连忙让那人撤下菜肴，那人一脸惊慌，二话不说的赶紧撤，不一会儿菜都被撤了下去，只不过房间之内残留的菜肴气味依旧还在，叶鹤看着自己闺女快要吐成惨败的小脸，把窗户通通打开，等气味彻底消散，叶归岚这才停止了呕吐。

    “你好点没有？”叶鹤心疼不已，叶归岚一脸虚弱的坐在那，这吐的比当初吃下叶鹤给的丹药那阵更厉害，她吐的头晕目眩，甚至内脏都有感觉要呕出来，上次是单纯的吐，这一次她感觉到五脏六腑都搅在一起，呕吐的太过难受，叶归岚嗅闻着空气，已经没了方才那股味道，不由得松口气，“爹我没事了。”她开口，叶鹤皱眉，“早知道你对魔兽宴反应这么剧烈，我根本就不应该叫。”

    “这宴席……多少钱啊？”叶归岚被叶鹤搀扶着起来，叶鹤听到这话被气笑了，“这点钱算什么，看你吐的这么难受，我心疼死了。”

    “我没事了，休息一会儿就能行。”叶归岚坐在软塌上，只要没了刚才那气味她好很多，只是没料到这身体对什么魔兽宴反应这么大，只是这里的人真敢吃，魔兽骑骑入药就算了，竟然还想着要吃肉……叶归岚坐在那，恶心感完全消失，她也缓和了精神，再她保证在三之下，叶鹤这才点头答应带她出去。只是刚推开门，方才那味道从别的房间传来，叶归岚连忙捂住嘴，叶鹤大步匆匆的下楼只求快一点离开，叶归岚也迅速跟在后面，走出店面，叶鹤低低开口，“还是不要住在这里了。”

    “我没事，只要不放在我面前让我闻，没事的。”叶归岚失笑，小宗门甄选让这个城池简直火爆非常，现在退房，只怕他们父女俩要流落街头了，“爹，我真的没事。”叶归岚笑笑，叶鹤看着她的小脸叹气一声，带着她一路往买卖药材的地方去，中坛城作为枢纽城市，平日里也都人群满满，很多的商家在这里汇聚，有些人不远万里前来交易。

    买卖药材的店面集中的聚在街道一边，而另一边则是买卖武器防具的店面，叶归岚看着望不到头的一条街，还有街道上耸动的人群，再一次被震撼，把买卖同样商品的商家都聚集在一起，互相竞争，买的人自然会要到好价格，而卖家也是各凭本事，有了明确目的来这里，简直太方便了。

    叶鹤带着她在药材铺这边逛，他并不是每家都进，每家药材铺门外都摆放着一些药材，明眼人一瞧便能分辨品质层次，叶鹤只用看的，便过滤掉了很多店面。叶归岚一路都低声发问，叶鹤极有耐心的向她解释，叶归岚听的仔细也记的认真，父女俩就这么慢悠悠的往里面走，叶鹤似乎是见到了什么好货，走进了一家店面，叶归岚也快步跟了进去。

    “冰丝草，有货吗？”

    听到这话叶归岚愣了一下，冰丝草，这不是制造元灵温养液的材料吗？她看着叶鹤，这位爹来这里买东西，难不成全是为了她？为了元灵温养液？

    “有货，价格可不便宜啊！”老板笑着开口，叶鹤也没多说，接连说了几个药材，老板听了也是惊了一下，“这位先生，内行人啊。”

    听到叶鹤说的其他药材，叶归岚是真的确定，这一切都是为了她，说不上心中什么滋味，叶归岚默不作声的跟在一旁，只是内心忍不住感叹，这是为了弥补她上辈子的缺憾吗？不然她何其有幸才能拥有这样的父亲？看着叶鹤的身影，记忆中的父亲和他完全重叠，若说初来这个世界对他还有抗拒，但是现在……叶归岚心早就暖了，若说来到这个世界她的收货最大是什么，那便是叶鹤，便是这样的一个爹。

    叶鹤一回头便瞧见自己闺女不知道为什么站在那傻乐，笑着揉了揉她的发顶，“你在笑什么？还不快过来看？”

    “啊？哦、哦……”叶归岚连忙走上前，看着药材铺老板拿出来几个盒子，是那样小心翼翼，打开之后叶归岚看着自己爹的眉峰跳了几下，接下来便是一场实力太过悬殊的砍价交易，叶鹤甚至说出了这几种药材的缺失之处，也明确的开口告诉老板，再这么放下去只有卖不出去烂在手里的结果。叶归岚看着面前的几个药材，在叶鹤说出了缺点之后，她方后知后觉的找到，如果换她自己根本看不出任何毛病，叶鹤说的没错，制药有天赋是一方面，经验和时间的累计也不可或缺。

    老板被说的目瞪口呆，叶鹤给出了一个价格，他额头冒汗也只能点头答应，走出铺子叶归岚忍不住开口，“买东西不必都为了我，我是说……爹你自己的钱，你自己随便花。”

    叶鹤笑了，“我只想为你花。”

    叶归岚险些没站稳，有些不好意思起来，这份喜爱浓烈深厚，堆积了十六年之久，她一个外来人全盘接受，总觉得受之有愧。扯了扯嘴角，叶归岚看着对面的武器铺子，更多的人围聚在对面，武器铺子的生意可比药材铺好太多，甚至不乏有很多年轻人穿梭其中，“想去看看？”

    叶归岚点头，叶鹤轻推了她一下，“去吧，我就站在这里等你。”

    叶归岚嗯了一声，走到了对面，武器店铺的橱窗之内摆放着各种护甲和兵刃，她忍不住走进店内，里面的人塞的满满的，和她一样年轻的面孔有很多，叶归岚小心的走在其中，看着琳琅满目的商品，看到圆环一样的东西之后，忍不住停下脚步，叶鹤曾说过，灵种发育之后，会产生修炼分歧，武灵、术灵还有御灵，这东西，便是御灵所用的兽环吧。

    “喂，你让开下！”有人狠狠推了叶归岚一下，她回头便瞧见一个年轻姑娘站在身侧，表情很臭，“你看完没有？看完了就让开，我要买东西。”

    叶归岚让开身子，年轻姑娘冷哼了一声，“又不是御灵师，光看有什么用？”年轻姑娘拿了其中一个兽环大步往外面走去，叶归岚看着她趾高气昂的样子只觉得有些好笑，她身后的尾巴都快要翘到头顶了。叶归岚无奈摇头，也没了看的兴致，从人群中挤了出去，刚走到门口她似乎踩到了谁的脚，“对不起，踩到你了。”她回头说了一句，刚要推门，被人一下子拽住了头发，“你踩到我了！”

    头发被抓住的瞬间，叶归岚疼的头皮发麻，对方出手力气很大，叶归岚忍着疼回头看，正是刚才买兽环的年轻姑娘，“对不起，可以松手了吗？”

    年轻姑娘看着叶归岚，另一只手将兽环往手腕处一套，抓着叶归岚头发的手突然一个用力，“我不想松手，你能把我怎么样？嗯？”

