    在前日，负鼎而行，虽然我重伤而归。

    但也在那种极度艰难的情况之下，彻底觉醒了我脑海之中精神力的境界，九星图。

    血脉的觉醒，靠传承。

    境界的提升，靠的是战斗，是努力。

    而精神力的提升，靠得是机遇和机缘。

    秘记之中，其实有过记载，一般情况下，在大乘期觉醒精神力的九星图的可能性稍微大一些，当然这个大一些，也只是相对而言，大乘期之前渡劫期觉醒精神力九星图，大约几万修行者之中能有一人，而大乘期觉醒精神力九星图大约就是万中有一。

    我在渡劫期觉醒精神力九星图，可以说，已经是个奇迹了。

    而九星图的存在。

    也是我敢力战银雷神枪桑雷的底气。

    否则。

    单单只以我过四九天劫的实力，对战桑雷，那的确就是找死。

    此刻。

    桑雷亮出了他的银雷神枪。

    这便说明，桑雷要以他的全力，与我战斗了。

    如此强大的对手之前，我自然也不能藏着掖着，我必须拿出全力，与之一战。这是对这个对手的尊重，也是我赢下这场战斗比试的唯一办法。我脑海中亮起的九星之力，通达全身。

    星云盘旋，如同一团红色的火焰。

    外围。

    我的周身，血红色的闪电，在我的气息萦绕之间，发出咔咔嚓嚓的霸气响声。

    而对面。

    桑雷单手反手拿着银雷神枪，枪上枪缨在他稍稍一动之下，其上的白色闪电，瞬息接了天空中的乌云。

    云霞之间，恐怖的电流酝酿着，直灌那银雷神枪之中。

    下一秒。

    桑雷反手一甩。

    数道强悍的白色闪电，发出破空之音，冲着我凶猛袭来。

    我左右手掌控体内的气场，以一道缠绕着猩红色闪电的真言太极图，格挡银雷神枪之上祭出来的雷电。那白色的雷电之力，极为强悍，我这真言太极的格挡并未持续几秒钟，就被破掉。

    我翻身凌空跃起。

    避开这一道闪电的同时，桑雷掌控银雷神枪，接引高空中乌云上的白色闪电，冲着这边大范围的劈了下来。

    一时间。

    那白色的闪电，如暴雨淋下。

    方圆数百米之内，尽是白色的闪电。

    一道道凶猛地闪电，劈在我身上，我将真言太极得加到九重，加持在铜钟印之上。

    推起铜钟印，到那高空中。

    数道闪电，劈碎铜钟印。

    但桑雷这一招的力量，也已经在这次对决之中，消耗的差不多了。

    剩余的那些白色闪电，我根本毫无畏惧，任由他们劈在我身上，根本伤不得我身躯半分。

    我深吸一口气，握拳。

    拳头之上，愤怒凝聚四象之力。

    之前，只是玄武青龙拳，这次，我结合了四象全部的力量，虽然白虎和朱雀两种血脉，并没有出现，也无法与我形成共鸣，但四象拳四拳合而为一，其实力自然比玄武青龙拳的实力更强。

    桑雷挥舞银雷神枪，冲我再次祭出，无数道白色的闪电。

    而我在这个过程中。

    将四象拳全部演绎出来，指诀到位，四种拳法的力量，在真言太极加持的时候，融合为一拳。再加上我脑海中九星图力量的加持，四象拳之上的力量凶猛地迸发着，一道道猩红色的闪电，由我之身而发。

    “啊！”

    我怒吼一声。

    面对桑雷劈下来那无数道白色的闪电。

    我周身的气场空前的强大。

    我一拳砸向高空中。

    一拳砸向桑雷所在的方向。

    这两拳都用出了四象拳的力量，拳法的力量萦绕着猩红色的闪电，化成一座山一样的拳头虚影，一道冲入高空中，而另外一道则砸向了那边的桑雷。

    砸向高空中的拳头，还未靠近高空中那灰色的雷云之时，其上就已经被强大的气场，给砸出了一个巨大的拳头凹陷，等这一拳头的虚影真正砸上去的时候，那灰色的雷云瞬间被震散。

    一片天空，一片清明。

    桑雷以银雷神枪掌控天空中的云雷，劈下数道白色的闪电。

    但那些闪电都无法毁掉我的四象拳。

    桑雷那边。

    他面对我砸向他的一拳。

    他的银雷神枪挥舞出数道狰狞的白色闪电，将我祭出去的整个四象拳的巨大虚影都被笼罩其中，但四象拳之中那猩红色的闪电，朝着前方撕裂而去，那白色的闪电被瞬间撕裂，拳头虚影碾压而去。

    桑雷本来以为，几道白色的闪电，能够震碎我四象拳。

    可几道下去。

    四象拳纹丝不动，反倒是以更加凶猛地态势，砸向他。

    如此。

    桑雷的手上，捏出了一道指印。

    指印落于银雷神枪之上，那枪上的云雷纹，一瞬间都散发出白色闪电的光芒。这次，他双手持银雷神枪，浑身白色的闪电气场缠绕着他，高高的跃起，一枪冲着我那四象拳的虚影竖劈下去。

    银雷神枪之上爆发而出的白色闪电，化成一道巨型银雷神枪的虚影。

    它凶猛地劈在四象拳之上。

    两种极致的力量，在这高空中碰撞。

    炼虚山附近的两座山头，在这次碰撞的平行面上。

    白色闪电和猩红色的闪电凶猛地迸发而出，一声巨响夹杂着电流巨响，那两座山头，一下子就全都被夷为平地。

    四象拳的虚影和银雷神枪的虚影相抵消。

    等那云雾散去。

    这边的我，再是一拳，正面冲着桑雷砸了过去。

    我的速度，有血红色闪电的加持，快到了极致，而桑雷刚刚面对我的四象拳，而现在，我这一拳再次蕴含着四象拳的力量和气场，冲着桑雷正面砸去，桑雷冲着我连续劈出几道银雷神枪之上的白色闪电，但他还是没有能够阻拦我。

    我一拳砸向他。

    最后关头，他只好横着银雷神枪去格挡。

    在这一瞬间。

    我持续叠加四象拳。

    方才只是四象合力的五重，这次，我将四象合力一口气提升到九重。

    这一拳之力，不知道在一瞬间翻了多少倍。

    桑雷面对我如此强悍的冲击力，只能横着银雷神枪格挡，他咬牙，爆发着银雷神枪之上的气场和白色闪电，无数道白色闪电冲着迸发而来，而我周身的血红色闪电也与之相交织撕咬着。

    两种力量的再次碰撞，让远处观战的那些宗门的人，手中防御的阵法又加固了几重。

    即便如此，他们的防御法阵还是颤颤巍巍。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

