    这简直就是明示了。

    阮寒星越发觉得嘲讽，靠着霍沉露出一个冷笑，淡声道：“林女士说话也不用这么指桑骂槐的。我跟霍先生可没有欺负江小姐，顶多——”

    她笑了一声，淡淡道：“江小姐咎由自取。”

    “到底怎么样我是会问清楚的。”

    林秋君沉着脸，看她一眼。

    带着几分不满道：“归晚向来最是温柔懂事，除了因为爱情一时糊涂之外，没有做过什么不该做的事情。我当然还是要相信自己的女儿……有什么，她自己会告诉我的。”

    “是吗？”

    阮寒星笑意更浓，带着嘲弄道：“真是感天动地的母女情。只是林女士要多小心，江小姐现在恐怕不太冷静。”

    然而她的提醒不但没有让林秋君感激，反而使得她生出几分不满。

    还以为阮寒星是在故意挑拨自己和江归晚的关系，林秋君不仅没有防备和远离，反而凑得离江归晚更近一些。

    “归晚，你到底怎么了？干妈在这里，你有什么委屈跟干妈说。”

    她的嘴上温柔哄着，眼底却没有多少真心的关切，反而闪烁着冰冷的算计。

    目光在江归晚的身上徘徊，仿佛带着几分审视，在查看到底从哪里能够让她获利。

    这仔细一看，还真的叫她察觉到不对的地方。

    江归晚这会儿死死地把脸埋在膝盖里，只露出一点点脸颊的边缘。

    上面浮现出了清晰的手指边缘，红得厉害，显然已经肿了。

    这个发现，让林秋君激动不已。

    这明显是挨了打。

    带着这么多人闯进江归晚的房间，动手打人，这不是仗势欺人是什么？

    她几乎已经预见自己即将按着头，站在道德的制高点上指责阮寒星的画面，只是简单想象一下，就觉得浑身舒爽。

    犹如在夏天吃了一口冷饮，真的是别提多爽了。

    在节目里憋屈得够多了，林秋君片刻都不想忍。

    她直接伸手去抬江归晚的脸，嘴上用无比心疼的语气说道：“归晚，你的脸这是怎么了？给干妈看看……”

    “滚啊！我让你们全都滚啊！”

    本来江归晚已经安静了许多，林秋君的手一落在她的脸上，瞳孔急剧收缩。

    整个人顿时疯狂地伸手拍打，连看都不看面前的人，用力狠狠地一推。

    嘴里疯狂咒骂着：“滚远点！该死，该死的贱人，全都滚，给我滚！”

    头发也乱糟糟的，像是疯子一样。

    “啊！”林秋君忍不住发出一声尖叫。

    为了美，她出门的时候穿着高跟鞋出去，蹲在地上根本就没有那么稳当。

    被江归晚这么一推，控制不住地整个向后倒去。

    阮寒星可不会伸手去帮助她站稳，不仅没有帮忙，还拽着霍沉飞快地后退一步。

    啧。

    小心点，千万别让溅射的碎瓷片给伤到了。

    “砰”一声。

    直接跌倒在满地的碎片中。

    地上被江归晚扔了乱七八糟一堆东西，甚至还有碎掉的花瓶。

    林秋君吃痛，嘴里“哎呦哎呦”叫个不停。

    她向来是养尊处优的，什么时候受过这种委屈？

    那碎瓷片直接扎入她的肌肤，她露在外面的手臂已经是鲜血淋漓。

    她顿时顾不上别的，满带着怒火二话不说直接伸手也去推了江归晚一把，怒骂道：“江归晚，你发什么疯？看清楚了我是谁！我好心帮你讨回公道，你就是这么对待我的？你给我清醒一点！”

    江归晚本来就已经很不理智，怎么可能会防备她这样的动作。

    直接被推倒在地上，她本能地伸手撑住地面，试图稳住重心。

    四周发来一阵抽气声，直播间的弹幕也有片刻的凝滞。

    阮寒星之前说的话，已经给大家提了醒，可是真切看到这一幕的时候，仍旧叫人忍不住觉得有些发冷。

    江归晚鼻子的假体已经完全偏离了该有的位置，导致她的鼻子歪出一个不符合常理的弧度，配合正满脸的眼泪和狰狞发疯的表情，整个人连妆都不用化，直接就可以去出演恐怖片的女鬼。

    真的有些骇人。

    “卧槽卧槽卧槽，救命我今晚要做噩梦了！”

    “我的妈呀，竟然真的假体歪了。这也太丑了吧，我好怕！”

    “江归晚不是说她自己的样貌是父母生的，天然就是这样吗？这都假成什么样子了，恶心恶心！”

    “卧槽，想到我之前粉了这么个怪物我就觉得好恶心，隔夜饭都要吐出来了。”

    “天啊，她这个样子竟然是整的，我还觉得她很漂亮来着。说起来，她这样该不是故意照着阮女士整的吧？”

