    周靖内心惊疑不定。

    在主世界任何一个地方看到这东西，他都不会吃惊，但这里是另一个位面吧？主世界的东西怎么会出现在这里？！

    首先能确定的是，这玩意不是自己带进来的，这个图案是海因的国徽。

    海因是星际联合共同体中“顶峰七国”的另一个成员国，而自己国籍是赤度共和国，不是同一个国家。

    海因的国徽出现在异兽世界，代表主世界的人应该早就来过。

    问题是，到底是用什么方式来过？历史上有人穿越过来？还是别的什么方式？

    而且主世界知道这件事吗？如果知道的话，是哪一个层次的人知道？

    反正周靖可以确定，自己上网冲浪这么多年，绝没有看过相关的只言片语。

    ‘这是怎么一回事？’

    周靖心潮起伏。

    自己的星界穿梭面板定位到这个世界，究竟是一种什么样的机制？

    是随机的……还是因为异兽世界与主世界存在某种纠缠，才定位到的？

    主世界和这个位面之间，究竟存在什么联系？

    一大堆疑问涌上脑海。

    周靖还以为这个位面只来过自己这一个外人，可现在突然发现，星界穿梭这潭水，似乎比自己想象得更深。

    本来，他还琢磨着要不要搬运主世界的知识，搞一些技术改革，但现在看来，这个想法必须搁置了。

    在弄清楚情况前，自己不能瞎整。

    想到这里，周靖突然有点庆幸。

    自己得到星界穿梭面板，时间还不算很长，幸好习惯使然，一直保持低调，默默奔着目标发育。

    仍然管束着自身的欲望，没有因为得到这份机遇，就在陌生的世界里眼高于顶肆意妄为。

    要是肆无忌惮，说不定会发生不可预知的事情……

    就在这时，格里夫注意到周靖一直盯着徽章，好奇道：“杰森，你认识这个徽记吗？”

    周靖立马反应过来，心念飞转，移开目光，摇了摇头。

    “我也辨认不出来。”

    不知道是什么情况，他不打算暴露自身了解主世界的信息。

    虽然自己现在用的不是本体，而是星界使徒的身躯，披了一层看不穿的马甲，但他仍打算小心为上。

    “既然都没人认识，那就先放着吧。”

    格里夫耸耸肩，将海因国徽扔回战利品中。

    周靖目光转向这堆零碎的战利品，眼神微微闪动。

    先不说这枚国徽怎么来到异兽世界……问题是这玩意怎么出现在地骨人的巢穴内？

    是这群地骨人曾经杀死过主世界来客？还是劫掠的某支商队里有人收藏了这枚徽章？抑或是单纯是捡来的？

    周靖念头飞转，随即看向燃烧着熊熊大火的巢穴，有点无奈。

    所有地骨人都被扔进去火化，一个能问话的活口都没了。

    啧，大家手太快了……

    现在场中留下来的，只有两头暴牙龙的尸体，这玩意好歹是异兽，送到白原城猎人工坊，还能卖一笔钱。

    而巴隆和维斯对付的那头暴牙龙，却是没有被杀死，它失去了宝贝，也失去了斗志，整场战斗躺尸，此刻正趴在一边呜咽。

    一个活着的暴牙龙能卖更多钱，维斯见它失去了雄风，便没有痛下杀手，打算把它骑回白原城卖了。

    而且，骟了的异兽更容易驯服……维斯的战斗风格不止是个人爱好，还符合经济效益，是他深思熟虑后的结果。

    反正维斯觉得自己的打法相当聪明。

    等巢穴烧得差不多，众人已整理好战利品，收殓了那个被爆头的倒霉蛋士兵，再拉上两头暴牙龙的尸体，踏上了归程。

    周靖跟着众人一起回去。

    他路上沉默寡言，一副心事重重的样子，众人还以为他仍旧沉湎于为弟弟复仇的情绪，便没有搭话打扰。

    ……

    两天后，众人走出黑衫森林，河畔的霜木村跃入眼帘。

    见到熟悉的景象，众人都轻松下来。

    “总算出来了。”

    巴隆精神抖擞。

    不仅解决了地骨人为同伴们报仇，还找回了自己用了多年的战斧，他此刻是人逢喜事精神爽。

    这时，维斯凑到他面前，搓了搓手指，意思不言而喻。

    “你这么着急吗？”巴隆失笑，从怀里掏出钱袋，甩给维斯。

    维斯不用打开袋子，稍微掂量了一下，就知道有两百枚泰拉银币的重量，顿时喜笑颜开。

    “嘿，我最喜欢你的一点，就是你给钱爽快……虽然本来就是我的钱。”

    “不管怎样，这次多谢你了。”巴隆颔首致谢。

    虽然是一次金钱雇佣，但维斯答应下来多少是看了情面的，毕竟猎人其实不怎么缺钱，巴隆也不会觉得花了钱，人家帮自己就是应该的，这个世界的朴素观念没那么金钱至上。

    “小事，其实有杰森在就够了，他都强到那个地步了，我只是过来搭把手而已。”

    维斯不以为意摆了摆手，随即翻身骑上暴牙龙娘……确切来说是暴牙龙（娘）。

    “事情办完了，那我就直接走了。”

    “不回村子休息一下？”格里夫问道。

    “不去了，这两头暴牙龙尸体已经不怎么新鲜了，得快点带回白原城，不然卖价又要降了……”维斯说着，随即咂了咂嘴：“而且你们村子没什么可以玩的，我有点怀念旅馆侍女柔软的胸脯了。”

    “行吧行吧，那你赶紧滚蛋。”巴隆笑骂。

    “哼，懒得理你，到时候记得来酒馆找我分钱……那几个卫兵，拉着那两头暴牙龙跟我回城吧，回去我请你们去酒馆喝一轮。”

    维斯撇撇嘴，驾驭着暴牙龙（娘）离开，九名白原城士兵急忙拉着两头暴牙龙尸体跟上，一起扬长而去。

    场中只剩下周靖、巴隆以及格里夫等霜木村猎人。

    几人跨过小桥，回到霜木村，带回了地骨人巢穴覆灭的消息，迅速传遍了村子。

    一群群村民大为振奋，放下手头的农活赶了过来，团团围住猎人队，好奇打听细节，听到地骨人已不再是威胁，都是大喜过望。

    这个地骨人巢穴一直是霜木村的隐患，但始终难以解决，多次向领主上访都没有结果，本来霜木村村民觉得要长久和地骨人巢穴生活下去，而如今一劳永逸解决了这个危险，村民们高兴无比，对几人夸个不停。

    “哎呀，多亏巴隆队长，这个问题才解决了。”

    “幸亏我们村子有你驻守啊！”

    众多村民七嘴八舌赞道。

    这时，巴隆抬抬手，示意大家安静，随后揽住周靖的肩膀，朗声道：

    “各位，要是没有杰森，我们也不会这么快就解决了地骨人，他的功劳一样巨大。”

    巴隆不想邀功，而且他心里也是这么想的。

    自己虽然指导了周靖，但人家学的那么快，那也是人家的本事，短短半年就有了超过自己的战斗力，这才能在这么短的时间内向地骨人复仇。

    不然这个问题还要困扰他们更长时间。

    众多村民闻言，也是纷纷点头，看向周靖，热情称赞起来。

    “杰森·伍德”在霜木村待了半年，村民们对他也熟悉了，这里民风淳朴，早已将他当成了自己人。

    “不用说这些，我只是为弟弟复仇而已。”周靖再次搬出这个借口。

    这时，莱纳从人堆中挤出来，左右打量：“维斯叔叔呢？”

    “他回城里了。”有猎人搭话。

    “啊……他都没和我告别呢。”莱纳失落。

    “臭小子，光顾着你维斯叔叔，连你父亲都不管了吗？”巴隆没好气道。

    “我已经看到父亲没事了呀。”莱纳挠了挠头。

    “小孩子嘛。”格里夫不以为意，笑着把莱纳抱了起来。

    莱纳扭头看向周靖，突然好奇道：“杰森叔叔，最近我怎么没看到罗斯叔叔？他是不是跑丢了？”

    周靖：“……”

    擦，这两天光顾着想国徽的事了，我就说好像忘了什么！

    路上忘了把罗斯叫回来了！

    周靖眼角微微一抽，赶紧查看定位，却发现罗斯没有留在黑衫森林，而是回到了霜木村附近。

    ……还好，貌似这随从也没那么笨，等不到人，还知道自己回来。

    “他可能到处玩了吧，我去找他一下。”

    周靖含糊其辞，借机脱离人群的围堵，一个人溜了。

    众人也没有阻拦。

    格里夫目送周靖匆匆离开，笑着摇了摇头，突然想起了什么，从怀里摸出海因国徽，递给莱纳，宠爱笑道：

    “对了，我给你带了个礼物。”

    “哇，好漂亮。”

    莱纳的目光登时被海因国徽的精美吸引住了。

    ……

    另一边。

    周靖跟着定位走了一阵，在距离霜木村有一段距离的小河边找到了罗斯，这里正是自己最初召唤出罗斯的地点。

    只见罗斯蹲在河岸边，这个姿势不知道维持了多久，脑袋和肩膀都积了一层浮灰。

    发现有人靠近，他这才默默扭头，抱着膝盖仰视周靖。

    罗斯：(o_O)

    不知道是不是错觉，周靖好像从这对大小眼中看出了一点委屈。

    周靖咳嗽一声掩饰尴尬，摸了摸罗斯的脑袋，读取随从经历日志。

    罗斯这两天的遭遇很快被看了一遍，一开始他按照周靖的吩咐，在最初发现了地骨人的位置待机，充当眼位。

    可等一行人解决了地骨人回程时，周靖因为发现了海因国徽大为震惊，心思全都放在那上面，半路竟然忘了叫上他。

    罗斯便乖乖在那里又蹲了一天一夜。

    直到周靖的定位走远了，罗斯才行动起来，一路跑出黑衫森林。

    因为讨伐小队带着战利品和猎物，他的速度快上许多，竟然更早回到霜木村附近。

    于是罗斯便默默回到自己的“出生地”，乖乖待机，打算等周靖想起时，方便找到自己。

    “呃，抱歉……差点把你给忘了。”

    周靖竟然有点过意不去。

    罗斯面无表情，站起身，像往日一样跟在周靖身后。

    你这整的，我更惭愧了呀……

    周靖挠头，带上罗斯回村。

    回到屋子里，时间已经是傍晚了。

    周靖随口吩咐罗斯去做菜，自身坐到桌旁，琢磨起这几日的思考。

    经过两日的缓和，周靖此时也没有刚看到海因国徽时的震惊了。

    他觉得这个疑惑恐怕暂时无法解答，于是将其压在心里，决定暗中查这件事，当作一个行动目标。

    但眼下来说，最重要的还是经营星界使徒，以及在这种情况下安排自己的行动准则，他已有了一些想法。

    “要注意一下平时的行为了……”

    周靖暗自沉吟。

    他觉得在弄清楚主世界和这个位面的联系之前，还是要隐藏自身，不光是依靠星界使徒的外表来伪装，自己平时行为也要注意一点。

    他虽然习惯了低调，但在此之前，和异兽世界的人相处多少还是有点随性的，如今要注意这一块了，尽量不要展现主世界的习性。

    而解决的办法，其实就有现成的，那便是深入扮演一个星界使徒的“特性”，不仅只是为了刷同步率。

    自己越入戏，就越不容易展现原本的习惯。

    异兽世界本身便颇为危险，而此刻在周靖眼中，又笼罩了一层神秘的迷雾。

    “主世界这一块的线索，可遇不可求，刻意去查也未必有收获，平时多注意一下就够了……现在最重要的，还是星界使徒的通关，这是更实质性的收益。”

    周靖心神一定，分清主次矛盾。

    ……

    一夜无话。

    第二天大清早，周靖还没起床，房门便被敲响了。

    咄咄咄……

    “谁啊，这么一大早就来找我？”

    周靖起身开门，见造访的是巴隆，便邀请巴隆进门了。

    巴隆走进来，语气关心：

    “杰森，前几天我看你心事重重的，你怎么样了？”

    “我没事……只是想威尔了。”

    周靖摇头，再次祭出自己无往而不利的“弟弟”。

    巴隆点点头，欲言又止，有些犹豫。

    周靖察觉巴隆的神色，感到奇怪：

    “你想说什么？这么扭捏可不像你。”

    “好吧……我是想问，我们已经为威尔报仇了，你接下来准备做什么？”

    巴隆语气带着试探的意味。

    闻言，周靖一下子明白了巴隆的意思。

    自己当初留在霜木村的主要理由，就是为了“弟弟”报仇。

    如今复仇成功，似乎没有继续留下来的理由了，所以巴隆才上门询问。

    说不定前两天在森林里的时候，巴隆早就想问了，只是误会自己在怀念弟弟心事重重，才没有开口……

    周靖心念一转。

    巴隆培养自己，除了是异兽猎人的传统以外，还或许有培养接班人的意思，貌似想让自己接替他驻守霜木村，于是现在来问自己的打算了？

    “你想问的是，我还会待在霜木村吗？”

    周靖也没有顾左右而言他，直接挑破。

    巴隆沉默了一会，没有正面回答，缓缓开口：

    “我一开始教导你，确实是存了一些壮大白原城区域猎人的想法，也有点希望你留在霜木村成为第二个驻守猎人……”

    这时，巴隆忽然话锋一转：

    “但现在看来，或许这不是最好的选择。”

    周靖眉头一挑：“你的意思是？”

    巴隆摇摇头，真诚道：

    “这半年来，我见识到了你的天赋，或许你的未来不该在这种偏远的地方……去别的地方游历，你能变得更强大，保护更多的人、杀死更多的异兽。”

    “你这是赶我走吗？”周靖讶异，没料到巴隆竟是这样的态度。

    “那倒不是，我只是提出建议。”巴隆摇头，随即爽朗一笑：“当然你要是留下来，我也很开心。”

    闻言，周靖沉吟了一阵，也没有隐瞒，道：“我还是会在这里留一段时间的，但再远的未来，我应该会去别的地方，用猎人的身份多看看这个世界，这方面我不想瞒着你。”

    按照他的规划，在二次强化前，自然会留在白原城附近，但总不会一直待在这里。

    这里只是异兽世界的一角，还有太多未知区域可以探索，他还是想更进一步了解这个世界。

    闻言，巴隆笑了起来，不带虚情假意，语气诚恳道：

    “不用在意我，你这个想法很正常……我在驻守霜木村之前，也有过四处游历的生活，见过了形形色色的人与事，最终才选择定居在这偏远的世界一角。每一个异兽猎人都该有这样的经历，我支持你。

    一个人只有经历了旅途，才能找到真正愿意留下的归宿。”

    “……我会记住的。”

    周靖轻轻点头，有所触动，心里泛起些微的涟漪。

    就在这时，村口的方向传来了一阵喧闹声，窗外时不时有村民跑过。

    两人微微一愣，开门叫住一个村民。

    “发生什么事了？”

    这名村民见是两人叫自己，立马停了下来，答道：

    “巴隆队长，杰森，是白原城的收粮队来了。”

