
　　而此刻，城北区城中村一件破旧低矮的农民房里，被陈力选中作为实验对象的杨正端坐在门口的小板凳上，静静地晒着太阳，享受着属于她的、难得的温暖的时光她小心翼翼地摘下脸上的眼罩，努力地睁开眼睛，把脸转向她的皮肤所感受到的太阳射来的方向，似平想用那已经不存在的眼球去捕捉到一丝光线但这显然是徒劳的，实际上从两年前的那一场火灾开始，她生命中的光就已经消失了父母双双遇难，消防员救出他们的时候，她的眼睛已经因为强烈的烟雾刺激而失明，那时候的她还不知道这意味着什么，什么失明啊、死亡啊，在她的心里还没有形成完整的概念她只会抱着母亲的尸体不撒手，在辨认告诉她“妈妈已经不在了”的时候，哭着喊着说妈妈还是热的如果已经死了，那身体应该会凉掉吧？

　　这是她从电视里学到的浅薄的知识在这个信息爆炸的年代，像她这个年纪的孩子要比上一个十年的同龄人成熟得早一些，但早的也有限她花了一月去接受自己已经看不见的结果，因为那最多就是少走少动而已，但她却花了整整半年才接受了父母不在的事实指南在最开始，她还会下意识地在听到闹钟醒来白妈开灯”：她也会在听到门外传来的汽车鸣笛声自己摔得遍体伤；但更多的时候，她就像个小走了一个又一个社区安排的看护人员也正是因为这样，她的领养手续才迟迟办不谁会愿意接受一个动不动就把家里的东西摔对弱者的怜和同理心，很快就会在几平是无休到了最后，留在她身边的只有她的哥哥，那哥哥总是安尉她，给她进海凯勒的故事，教她给自己穿衣服，给自己洗澡，甚至教她去使“看”她曾经喜欢的动画片整整两年的时间过去，她终干开始变得温顺，也终干学会了在没有人的时候静静地坐着等待，对于一个才不到7岁的小女孩来说，哪怕是健全人，这也已经可以算得上难能可贵了阳光混合着燥热的风吹过杨的脸，她感觉到自己的脸上有东西轻柔地划过，于是便好奇地用手去抓住了那件东西，随后她发现，那只是自己的头发她用手指卷起一发丝，随后又把发丝拉紧，感受着从头皮那里传来的微微刺痛的触感，这样的触感让她觉得有些新奇，但玩了一会儿，她便失去了兴趣她放开头发，用手摸索着扶着身边的墙，顺着墙根往左边走去再走几步，就会遇到一架永远停在那里的自行车，要小心地绕过去，最重要的是不能被自行车的脚撞到绕过自行车之后，要留神经年累月地踩踏留下的小坑，那个坑里积累着左邻右舍泼出来的脏水，如果把鞋弄脏了，哥哥又要批评自己绕过了水坑，手边的墙壁突然一空，于是她便知道自己已经到了被叫做“二大爷”的老爷爷的家，同时传到鼻子里的还有刺鼻的烟草味，一闻到这种烟草味，她就想起以前二大爷脸上的胡扎在自己脸上的感觉她很不喜欢二大爷用胡扎自己，但好在这两年他已经不这么干了，只有偶给自己带了零食去家里的时候，才会用粗的手指捏一捏自己的脸，然后说一句脸上这疤烧得那么浅，过两年长开了又是个俊姑娘了”天籁小说网

　　什么叫疤？什么叫俊姑娘？

　　她对这两个词没有任何概念，不过二大爷带回来的巧克力很好吃正当她伸直手臂调整着身体的平衡想要走过二大爷门口的时候，她的耳边突然传来二大爷中气十足的声音,你去哪呢？那手伸的跟个小僵尸似的！

　　听到二大爷的声音，她了，随后下意识地转过身子，冲着意识中的门口回答道：“二大爷，我去天井玩”

　　“你去天井玩啊，那边在摆地摊呢，敲锣打鼓的，一会儿再给你拐走了过来!来二大爷这，二大爷给你拿巧克力吃！”

　　听到二大爷的话，犹了片刻，最后还是摸索着转过了身子看到她的动作，二大爷满意地说道：“,这就对了来，自己走过来，听得到我的声音吗？知道我在哪吗？对对对,来，继续走！

　　仔细听着对方的声音，一步一步小心地挪了过去，等她的手碰到对方脸上的胡的时候，她也忍不住笑了出来“二大爷，胡子！”

　　“哈哈哈哈哈，是胡子越来越聪明了，来，你坐着，我去给你拿巧克力一边说着，一大爷一边抱起她放在对她来说还有一定高度的椅子上，随后才起身离开听着对方渐渐远去的声音，抽了抽鼻子，她闻到了一股夹杂着肉香和烟味的复杂香气，这种香味在她的记忆中还是第一次出现“二大爷，在煮什么呀？”

　　房间里的二大爷大声回答道：“不是煮什么，是腊肉！一会儿我给你切一块，等你哥回来了让他做给你吃，知道吗？”

　　“我哥不让我要你们的东西”

　　听到这话，已经拿着巧克力走近的二大爷哑然失笑“你别听你哥瞎说，你二大爷的东西都不要，还能要谁的？来，吃巧克力，我去给你切腊肉点点头，小心翼翼地掉手上的灰尘，又摸索着拆开巧克力的包装，但她刚想把巧克力塞进嘴里，一个不小心，已经剥掉了糖纸的巧克力就掉到了地上不远处已经传来了断断续续地切菜声，她坐在原地了，先是抬起腿盘住椅子随后费力的弯下腰，用手把身前的地面摸索了一遍，确认地面上没有掉落的巧克力后，才小心地从椅子上爬了下来，然后蹲下身子，去摸索那块不知道掉到哪里去的巧克力这对她来说是个困难的工作，她从一开始的站着逐渐跪了下去，最后又趴着钻到椅子下面，但好在现在家家户户都装了砖，等她最终找到那块巧克力的时候，上面倒是并没有多脏从触觉来说，并没有多脏她把巧克力在衣服上了几下放进口袋里，随后才又摸索着爬上椅子，等二大爷切好腊肉转身的时候，便正好看到了她从口袋里掏出巧克力的一幕“!别吃！你那口袋里全是灰！怎么了？掉地上了？”

　　61轻轻点头，对方拿过她手里的巧克力，抽出一张纸巾擦干净，随后才塞回了她的手里“来，吃吧不干不净吃了没病，我们小时候也没那么多讲究…我听你哥说，你明天晚上要去看医生？”

　　“要去看医生”

　　“去哪看？看的什么医生啊？”

　　“治眼睛的去大学里看！”

　　“你可别扯了，这眼睛害，我问你也白问，等你哥回来我问他吧别到时候你俩那点补助又被别人骗了去了好了，你坐着吃吧，二大爷要忙去了“一会儿吃完了自己回家看电视，别到处乱跑了，手机在里吗？”

　　从口袋里掏出手机晃了晃，二大爷这才放心地点了点头“腊肉我给你放边上了，来，你抓着看不得动…还行吧？也没多沉！”

　　“咱们真能干，比我小孙女还能干呢”

　　在一大爷一声一声的夸奖中吃完了手里的巧克力，随后说了声二大爷再见便小心翼翼地走出了房间而她不知道的是，那个说自己要去忙的二大爷，其实一直跟在她的身后，直到看着她走到自己家门口的小板登上坐下，才摇了摇头转身离开仰起脸，她能感受到阳光的角度已经发生了细微的变化，手机里的闹钟提醒她距离哥哥回家的时间还剩3个小时，在之后的三个小时里，她就一直那样坐在板凳上，只有偶听到渐渐靠近的汽笛声，才会站起身来往家门的方向后退几步周围的光线逐渐暗淡下来，但对她而言，发生变化的其实只是周围的温度而已一直等到华灯初上，今天的最后一个闹钟响起，她才听到了从远处传来地哥哥杨毅的声音“哥哥！”

　　她兴奋地站起身，一手着腊肉，一手摸索着墙壁跌跌撞撞地向前走去，而她对面的那个身影也赶紧跑了两步，上前抓住了她的手“今天在家乖吗？上了课没有？”

　　“上了！我学完了！”

　　“今天学的什么啊？”

　　“今天学乘法表，但是我背不下来”

　　“没关系，来，，叫叔叔”

　　一边说着，他一边把拉着对方的手交到给他一同前来的叶舟的手里“这是叶叔叔，这是陈叔叔明天叶叔叔就带你去治眼睛了，快说谢谢”

　　的脸上见地流露出一丝欢欣雀跃的神情，她像个小大人似的使劲握了握叶舟的手，随后一本正经地说道：“谢谢叔叔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百三十八章 盲人的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 