    曾明旭的声音响遍整个云海楼，所有人都听得分明！

    应天石神色陡然僵硬，眼中的谄媚和恳求瞬间化为屈辱！

    他就因为得罪了一个小人被贬职，在巡察司整日受人排挤，受尽屈辱，今日却还要在大庭广众之下，被肆意凌辱！

    身为一个男人，他忍不了，但作为一个父亲，他，忍得了。

    “曾少爷说的是，我不是东西，我就是个屁，还请曾少爷息怒，息怒……”应天石狠狠压下心中的屈辱与怒火，谄媚的对曾明旭点头哈腰道。

    看到应天石那点头哈腰的模样，曾明旭冷笑连连，一旁的几个女子也都不屑笑了起来。

    “曾少爷，他好像一条狗啊。”

    “嗯？对，你说的很对，他不就是一条狗吗？”

    一个女子开口，曾明旭眼睛一亮，点头笑道。

    一条狗！

    “咯吱！”

    应天石牙齿都快咬碎，睁着眼睛，眼角都欲撕裂！

    “曾少爷说得对，在您面前，我就是一条狗，汪，汪！”片刻后，应天石竟再度谄笑了起来，竟真的在学狗叫！

    “父亲！”

    应雨璇看到应天石学狗叫，直接傻了眼，在她心目中那个伟岸的父亲，那个百折不挠的男人，此刻竟然在众人面前，卑微如狗。

    “父亲，不要，都是我的错，你不要这样……”应雨璇哭喊着摇头，她宁死，也不要父亲被人如此凌辱！

    “哎呀，叫的真响亮啊。”曾明旭听得开怀大笑，这可是一个总兵啊，竟然在学狗叫，怎么能让人不开心！

    “你们听到了吗？”

    那几个女人都笑着点头，甚至都笑弯了腰。

    “刚才是谁在狗叫？”曾明旭突然玩味问道。

    “好像是总兵耶。”

    “刚才是一个总兵在狗叫呢！”

    “是吗？哈哈……”几个女子配合着道，曾明旭顿时乐得仰头大笑，笑得疯狂，笑得拍腿。

    此刻云海楼内只有曾明旭的笑声在回荡，过千的客人，却无一人吭声！

    他们此刻听到的不是笑声，而是悲哀，一群无权无势的人的悲哀！

    “曾少爷，求……”应天石一双虎目湿润，却还是一脸讨笑的看着曾明旭，恳求着开口。

    “爬上来。”曾明旭笑着道。

    应天石浑身一颤，爬，爬上去？

    “爬上来，没听见吗？”曾明旭笑容一敛，目光一寒，不想你女儿活命了？

    应天石脑袋都颤抖了起来，慢慢低下头，紧咬的牙关都让下颌骨凸起，嘴角都渗出了鲜血！

    “好，我爬。”

    片刻后，应天石看了应雨璇一眼，再度妥协，慢慢跪了下去！

    双手并用，竟真要这么爬上去，像条狗一样爬上去！

    “爹！”

    应雨璇惨嚎着，直接摔下椅子，朝着应天石爬过去。

    毋宁死，也不能让至亲受此羞辱！

    “将她扶起来。”苏牧突然开口，高彰怒火滔天的剐了曾明旭一眼，默不吭声的去将应雨璇扶起来。

    “放开我，放开我……爹，女儿不孝，都是女儿的错，你快起来，起来啊……”

    应雨璇声嘶力竭，怎么都不肯被扶起来，她要去她爹那边，她要去陪着爹！

    高彰无奈转头看向苏牧，再强行扶起来，恐怕应雨璇的手脚都要被掰断了。

    苏牧笑了，笑着摇头，他从来没有这么想杀过人！

    “铮！”

    箭矢闪电般上弦，瞄准曾明旭，瞄准他的裤裆！

    他没有瞄准头，他不会让这种渣滓死的那么痛快！

    “咻！”

    “住手！”

    赵总兵看到脸色骤变，暴喝道，同时一个巡察司的士兵直接就扑过去阻拦箭矢。

    “噗嗤！”

    箭矢直接穿透士兵的身体，速度却依然不减，继续朝着曾明旭射去！

    “怎么会！”

    赵总兵脸上升起骇然，他从未见过威力如此强的弓箭！

    霍然转头望去，但他此刻却只能眼睁睁的看着箭矢射向曾明旭，没有丝毫办法阻拦！

    “喝！”

    楼上的曾明旭，看到箭矢朝他飙射而来，脸色瞬间煞白，魂都快丢了半截！

    想要躲闪，但他根本没有半点躲闪的机会，只能眼睁睁的看着箭矢越来越近！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    穿透声过后，便是撕心裂肺的惨叫！

    只见曾明旭直接捂着下面跪了下去，鲜血飙溅，痛苦的满地打滚！

    “啊！”

    下一刻是更加尖锐的尖叫，楼上的那几个女子看到曾明旭下面全都是血，抓着头发整个人都吓蒙了，一个个都惊恐的尖叫！

    “曾少爷！”

    赵总兵吓得跳起来，当即就冲了过去。

    “糟了糟了，曾少爷！”掌柜的更是吓得尿都快出来了，也火急火燎的冲上去，曾明旭要是在他这里出事，那就不是停业整顿的事了，直接要关门大吉！

    “嘶！”

    云海楼的客人，看着纷纷倒吸一口凉气，头皮都发麻了起来！

    不禁转头看向苏牧，眼角抽搐，这简直，胆大包天！

    “敢对曾明旭动手，他完了，铁定完了！”

    “年轻气盛啊，不仅是他完了，他的所有亲朋好友，全部都要完了！”

    那些客人都是摇头，苏牧的勇气，他们佩服，但做这种事的代价，却是令人毛骨悚然！

    刚刚爬上一个楼梯的应天石被赵总兵两人冲开，坐在地上一脸懵，望着楼上的曾明旭在不断惨叫，脸色白了，一白再白！

    “苏牧，你怎能如此冲动！”应天石转头看向苏牧，心中是又怒又恨，这下可是闯了滔天大祸了，不可能再有丝毫的转机！

    而他受的这些屈辱，都白受了！

    “曾少爷曾少爷……”

    赵总兵两人冲到曾明旭身旁，扶起他然后查探伤势，这一看，心都直接凉了半截！

    没了，全没了，甚至还被拉了一道口子！

    这辈子，曾明旭恐怕只能做女人了！

    “杂碎！”

    随即赵总兵怒火冲天，满脸暴戾的站起身，望着苏牧浑身爆发出恐怖气势！

    竟敢当着他的面废了曾明旭，罪该万死！

    “杀了他！”

    随着一声令下，那些巡察司，全部朝着苏牧杀去！

    苏牧扫了那些士兵一眼，淡淡开口：“这些小喽啰，还要我来动手吗？”

    “不用，您歇着！”

    “锵！”

    高彰满脸杀气，直接拔剑就杀去！

    他已经忍无可忍，怒火直冲脑门，此刻只想杀个痛快！

    杀他个血流成河！

    高海平无奈一叹，接着目光一厉，拔剑杀去！

    “叮叮叮……”

    “铮！”

    在他们疯狂厮杀的时候，苏牧拉满弓弦，再度对准楼上！

    现在他的目标，只有赵总兵！

    “唰！”

    就在他要射箭时，突然一道黑影冲过来，一把抓住他的手。

    “你干什么！”应天石对苏牧低喝道，焦急而恼怒的瞪着他。

    “还不快跑，你还想干什么！”

    苏牧看着他眉头一皱，他用得着跑？要跑的是赵总兵这些人！

    当然，他们也没有跑的机会！

    “你还愣着干什么，快带着雨璇跑！”见苏牧还不肯动，应天石急得都跳了起来，就非要把自己葬送在这里吗！

    “你既然是大皇子的红人，大皇子就肯定会想办法保住你，留得青山在不愁没柴烧，知道吗！”

    “锵！”

    说罢，应天石就直接转身，拔剑怒视着赵总兵。

    为了亲人儿女他能忍，但忍没有结果，那就鱼死网破！

    “我这个父亲很没用，请你，请您，带着雨璇离开，保护好她，带着你茹姨，你表哥离开，让他们离的越远越好！”

    “我没办法活着离开了，告诉你茹姨，昨晚我打了她一巴掌，是我无能狂怒，代我向她说声对不起。”

    “啊！”

    说完，应天石挥剑暴吼着杀向赵总兵！

    一滴男儿热泪，飘打在苏牧胸前！

    【作者有话说】

    明天爆更！

