    不止本该守在房外的随从不见了人影，房内也是空空如也！

    且屋内整整齐齐，就连先前被掀翻的桌子也恢复了原位，那些杯盏茶壶碎片亦不见了踪影。

    这些且罢了，可是床榻竟也被收拾得整齐干净……

    就好像从没人踏足过一般。

    吃了那种药的指挥使忽然离去已经足够稀奇，若离去前再使人收拾好一切，未免更加不可思议。

    若是出了事，可这里既无打斗痕迹也不见半点血迹。

    指挥使的马车还在寺外。

    就说明人还在寺内！

    那指挥使会去了哪里？

    莫非是药劲上头，失了理智，直接冲去了罗汉殿？

    细细想来，禽兽般的指挥使未必做不出这样的事情来……

    若是如此，必然要闹大，到时善起后来可就麻烦了！

    孙止压下心底的诸多猜疑与未曾消散的恐惧，抬脚出了寮房。

    他带着手下一路冲到后罗汉殿，却根本未见到宁通等人的影子。

    他随手抓住一名僧人，话到嘴边却不知要如何问。

    今日指挥使来此是避人耳目的，他们也扮作普通随从，是以除了章拂身边的几名僧人之外，寺中其他人根本不知他们的身份。

    “章拂法师在何处！”孙止语气焦急地问道。

    僧人有些惧于他的气势汹汹，强作镇定答道:“法师……法师此时应在后院禅房中打坐。”

    孙止这才松开僧人，转而朝着寺庙后院而去。

    可行至一半，脚下忽然极沉，视线也随之变得十分模糊。

    几乎是须臾之间，再不及去思考缘故，人已经倒了下去。

    那名紧跟在他身后的手下亦不例外。

    夜色中，棉花从菩提树上无声跃下，来到二人面前，一手抱起一个就走。

    姑娘给的迷药当真好使的过分，说是神不知鬼不觉也不为过。

    棉花一路悄无声息地将二人带离了大永昌寺，来至了后山处。

    “姑娘，齐了。”

    他随手便将两个人扔在了地上。

    同样躺在地上不省人事的还有四五人，其中包括宁通在内。

    张眉寿“嗯”了一声，道：“你先去把风。”

    棉花下意识地点头，旋即又意识到这话极有深意。

    把风？

    很好，看来姑娘又要做见不得光的事情了。

    嗯……他为什么要说又呢？

    “姑娘……”

    此时，阿荔在清羽的陪同下，气喘吁吁地跑了过来，尽量压低声音说话：“奴婢将东西取过来了。”

    说着，举起了手中瓷瓶。

    说话间，隐隐露出期待的神色。

    先前姑娘跟着朱公子进了大永昌寺，她等在外面，正苦于没有表现的机会时，谁知姑娘差了清羽前来给她传话，交给了她一个至关重要的任务。

    只是，她永远忘不了清羽在传话时那复杂之极的表情就是了。

    姑娘要她去找田氏取一种药。

    一种，可以将人无形阉割的药。

    当然，她也忘不了田氏在听到这句话时流露出的表情。

    可田氏竟还真配得出这种药……

    还真是天要阉之啊。

    祝又樘与王守仁脸色复杂地站在一旁，看着张眉寿。

    他们自然也知道这药的用处。

    “姑娘，奴婢想……”阿荔握着瓷瓶的手不肯松开，神色中有着渴望。

    惩奸除恶这种事情，试问哪个有抱负的丫鬟不想亲手做呢？

    张眉寿沉默了一瞬，勉强点头答应了她这特殊的要求。

    阿荔兴奋地上前，将瓷瓶打开，取出一粒粒药丸，分别塞进了几人嘴里。

    张眉寿恍然过来。

    原来是口服，她还以为是外用来着……

    咳咳咳，她就说阿荔哪儿来这么多恶趣味！

    只是——

    她原本只想给宁通一个人用来着啊！

    现在说这个，显然已经晚了。

    “姑娘，还有人吗？奴婢还有药呢！”阿荔晃了晃药瓶子问道。

    王守仁几乎是下意识地后退了两步。

    咿，殿下怎么也退了？

    哦，原来是被老于拉着的。

    “暂时用不着了，将药收好。”张眉寿吩咐道。

    阿荔答应下来，贴身放好宝贝小药瓶。

    清羽看在眼里，出于道义，他觉得自己有必要提醒那位叫棉花的兄弟平日里多多留意一下。

    这种事情……稍有不慎，便是万劫不复。

    “咱们现在商量商量后续之事吧。”

    张眉寿来到王守仁和祝又樘面前，神态认真郑重。

    尚沉浸在震惊当中的王守仁下意识地说道：“蓁蓁，你都这么做了，还要怎么商量啊……”

    蓁蓁根本就是活脱脱一副“反正我先阉为敬了，你们琢磨琢磨接下来的事情吧”的潇洒姿态啊……

    “我若非顾忌接下来的行事，又何必大费周章让阿荔去取药呢？”张眉寿丝毫没觉得自己冲动了。

    反正不管接下来要怎么做，人她是一定要阉的。

    当然，这只是一个小利息。

    这个恶贯满盈恶心透顶之人，身上还有那么多账没有清算，说什么也不能让他痛痛快快地死了。

    王守仁微微瞪大了眼睛。

    蓁蓁这话是什么意思？

    莫非是说……她有过直接拿刀去割……

    还是说，她想直接杀人？

    不仅不给自己的残暴辩解一下，还拐着弯儿地透露过自己还曾有过更加凶残的想法这是怎么回事……

    天呐，这样优秀的蓁蓁，哪怕是十个阿鹿和十个他，也是望尘莫及啊！

    须得知道，殿下这个皇室花朵还在一旁听着呢——好歹照顾一下殿下的心情啊……

    瞧瞧，殿下都被惊得说不出话来了。

    就连老于看向蓁蓁的眼神都变了味，发懵之余，仿佛在无声质问——小姑娘怎么回事？

    虽说……老于也发自内心觉得挺解气的。

    可殿下如今心性未定，会被教坏的！

    殿下根正苗红，日后可是堂堂一国之君，如何能沾染这些歪门邪道？

    这种事情，应当放着让他来！

    眼见张家姑娘似乎还有其它主意要冒出来，老于觉得还是先让自家殿下赶紧回避一下比较妥当。

    只是，他这边“公子”两个字刚说出口，忽然被祝又樘的声音所打断——

    “我倒有一个主意。”

    太子殿下有些犹豫的语气中，隐约藏着一种“灵感被激发”的意味。