    静谧的黑暗之中，一朵碧蓝相间的莲花宏大的盛开。

    四周陡然挂过一阵微风，火焰随之摇曳，如同水中睡莲随波而动一般。

    清幽的光芒将周围照亮，只见前方是一片宽广无比的广场，地面各处都是石板铺陈，整齐无比。后方是一座高大的宫殿，两扇大门紧闭。而在这莲花火焰的下方，则是一根根骨头撑起，在火焰燃烧之后，那根根骨骼都泛起了幽蓝之光。

    白骨莲花……白莲教制作的吗？

    江宪吐了口气，当下迈开脚步，仔细的向前走着，只见到地面上所有的石板都下沉了一层。显然这里面的石板都相互关联，只要踩到任意一块，就会触发机关，点亮莲花。

    路天远走上前，分辨出骨头的类型后，略有些迟疑道：“这是……人的腿骨？”

    江宪林若雪和赊刀人之外的人目光齐齐一凝，不是因为他们看不惯人骨做为支柱，而是因为，这些被从中截断的一截腿骨，足有两米多长！

    两米多高的一截腿骨，哪怕是巨人症也不可能。

    众人不由的对视一眼，虽然以他们的级别，加上这次事件的重要，在来之前就被告知过巨人的存在。

    但那只是告知，这才是他们第一次真正的接触到巨人的一部分。

    “被截断的一部分腿骨就有两米多……”薛戎瞬间估算出来：“真人的体形最少也在十米之上……少说三层楼。”

    “无量天尊……”陈师云咽了口口水，想象着一个三层楼高的巨人，光是站在那里就有着巨大的压迫感。若是出现在古代，怕是一出现就会被不少人当作魔神吧？

    江宪没有理会几人一时的惊讶，他看着白骨莲花，伸手触碰白骨托起的灯盏，一道温热的感觉传递到他的手指之上。

    嗯？

    他眉头微微一挑，口中道：“温热？”

    一旁的林若雪听罢微怔一瞬，随后伸手来到火焰的边缘，感受到那灼热的温度。又触碰灯盏的边缘，温热的感觉传递到手指上，她面色不由微微一变。

    灯盏是由金属制成的，金属的导热性很好。在高温之下，很快就会变得灼热。

    现在只是温热，说明火焰是刚刚燃烧。

    而这里的机关，只要来了就必定会触发……

    赊刀人眼神骤然一凝：“龙天圣他们没有来到这？刚才走过的那条路，还有另外的通道？并不是通往这里？” 

    众人都是一惊，心中对龙天圣一行的威胁，默默提升了两筹。

    江宪缓缓点头，只有这个可能。

    “就连白莲灯上都没有记载的一条路……”他眼神微动，虽然知道龙天圣等人可能知晓着他不了解的信息，但这种情况还是出乎了他的预料。

    先是始皇地宫，又是龙虎山下。

    长生会……这个组织，就好像历史中的阴影一般，知晓着无数不为人知的秘密。

    手电照向周围，周遭的墙壁铺陈着平整的石砖，一层层的苔藓从缝隙中延伸出来。墙面上没有多少破损迹象，只是零星的有一些缺损。

    “走吧。”江宪招呼了一下众人，迈开脚步向着前方的大殿走去。

    这是一扇铁门，和无蚊村下方还有入口处的石门不同。两扇大门的中央都刻着一朵莲花，而在莲花之上，分别有一个向右倾斜的卍字佛印。

    大黑伞出现在手中，伞尖触碰大门，微一用力，出乎预料的两扇门向着两侧打开。

    一阵微风从门内向外而来，卷起一阵微弱的烟尘。

    几人都带着防毒面具，并未闻到任何气味，而在他们眼中，一座灯火通明的大殿显现出来。

    四方大殿左右，一盏盏散发着昏黄光芒的灯盏微微摇曳。在这灯盏周围是条石构建而成的墙壁和地面，墙壁从大门两侧，到对面的出口，共分为十八个层级。

    其中偶数的墙壁上，刻着一幅幅壁画：或是大地塌陷，或是洪水滔天，或是山峦崩碎、或是妖魔食人、或是大军屠戮……一群小人在这些灾厄之中哭嚎惨叫。

    在这些画面的最中心位置，一朵盛开的莲花之上，卍字佛印浮现，周围三色太阳环绕，周围的小人则安然而虔诚的在这里祭拜。

    而在奇数序号的墙壁，则延伸出来了九排架子，从最后方的九层架子，一直到前方第一排的一层。

    它们一排排，一格格整齐无比，每一个空格之中，都有着一盏满是铜锈的莲花灯。

    而在这莲花灯后方，则是一个个由细小骸骨拼接而成的小人。这些小人没有颅骨，但身躯环绕着莲花灯，那燃烧的幽幽碧火，就仿佛是它们的魂魄一般。

    放眼望去，数百米的大殿之中，无数的无头骸骨端坐，前方宛如冥府的幽碧色火焰闪烁燃烧，好似阴曹地府，幽冥之路。

    第一次见到这般景象的路天远等人深深的吸了口气，片刻后顾明瑞才感概的道了一声：“日了！简直就是鬼域啊！”

    江宪看着墙壁，一眼便认出了那些熟悉的图案。

    “船屋下方一百零八间房大门的图案……果然是白莲教……不，是天地会建造的。”

    他脑中念头一转，目光看向前方，整个人为之一愣。

    不是前方的景象太过震撼，而是太过普通。

    一座普通的无生老母石像，一个普通的案几，上方放着香炉。这般简单的布置摆设，甚至比一般的道观寺庙都差上不少，更别说和船屋下方相比了。

    “奇怪……”

    江宪眉头微微皱起，在这里建造这样的大殿，进行这样的布置，花费的人力物力都很大。相比较之下，反而是给无生老母建造一个优质的塑像更加简单一些。

    然而，这里偏偏反了过来。

    作为整个大殿的核心，无生老母的雕像太过简单了。

    他走上前，手电照射在雕像上，仔细的查看也没发现这雕像有什么特别。

    “江先生，你看这里！”

    路天远的声音从无生老母的雕像背后传来，他连忙走过去，看向对方所指的方向，瞳孔骤然一缩。那是无生老母的莲座之上，被人用墨迹写了一句话。

    军饷吃紧，以石换金，日后有缘，十倍偿还。

    旁边的落款是李秀成三个字。

    “李秀成？太平天国的忠王李秀成？”旁边走过来的赊刀人有些愕然，他眉头微微皱起：“这里，竟然和太平天国扯上关系了吗？怎么可能……”

    “很可能。”江宪眼中浮现出一丝明悟，看向赊刀人道：“别忘了，太平天国起义，天地会可是大力支持的。”

    “湘省的山堂首领焦亮甚至把自己一家都搭进去了。”

    “起义，除了最开始杀官放粮之外，一旦形成了规模，有自己的正规队伍之后，就需要大量的银钱和粮食。”他看着赊刀人道：“当时太平天国如火如荼，比当年的白莲教起义更加的声势浩大……”

    林若雪接口道：“天地会的人看到这种声势，反清成功的机会很大，倾力相助也就正常了。”

    “根据之前的资料，天地会的宝藏，怕是大部分都在这里。”

    “这倒说得过去。”赊刀人微微点头，但还是有些疑惑：“不过，即便是合作支援，天地会肯定也会将自身的宝藏信息牢牢地锁住，不让太平天国知道才对。”

    “这就不清楚了。”江宪摇了摇头，随后看向周围：“这里面有什么原因，恐怕只有他们当事人才清楚了。”

    “但，太平天国高层，肯定知道龙虎山有宝藏藏匿其中。”

    “别忘了，江西可是当年太平天国的主战场之一，而龙虎山这力，进行了大小十几次的对战，并且有两位封王参与的。”

    “忠王李秀成和……”赊刀人张口吐出了那位的名号：

    “翼王石达开！”

    “龙虎山的地势位置，在军事战略上来讲，并不算重要。”江宪继续道：“即便江西可以作为粮仓，也可以选择其余地方，并不是必争之地。”

    “可石达开李秀成这两位当时的名将，偏偏死磕那里。”

    “龙虎山本身自然不值得……”路天远若有所思的接口：“但是……如果龙虎山是一个能够供应十万大军军饷的宝藏之地，他们的选择就都说的通了。”

    “所以，这是当时军费吃紧，李秀成等不及继续向下探索，直接将无生老母的雕像熔了，然后换了一根石头雕刻的？”赊刀人面色有些古怪的说道。

    “怕是如此了。”江宪又打量了一番周围，回忆起地图上的种种，心中分析：“从祖师和茅子元等人的留言来看，龙虎山下主要是镇压和加固封印，以对内为主。”

    “我们现在还在外围，应该没有什么危险。”

    他转过头，招呼着几人道：“走吧，这里没什么好看的了。”

    大殿的后门打开，一条蜿蜒的火焰长龙在黑暗中亮起。平整的地面上铺满了石板，两侧的墙壁条石砖块遍布，一根根燃烧着火焰的立柱如同地狱的接引使者，让众人通向幽冥。

    江宪依旧当先的走在前方，按照之前的不知前进，然而走了不到一分钟，他的脚步突然停下。

    不只是他，所有人的脚步都停了下来，每个人的眼神都在瞬间一凝。

    就在刚刚，他们听到了一道声音。

    第八个人的脚步声。

    

