    很快，郭磊便殷勤的给叶辰端来一盘花花绿绿的筹码。

    筹码的面值，从一百加元开始，再高还有五百和一千。

    他将筹码递到叶辰面前，笑着说道：“哥们儿，你的筹码！”

    叶辰点点头，毫不在意的挥挥手，淡然道：“你端着吧。”

    “我……”郭磊一愣，又一次感觉人格受到了些许侮辱。

    不过叶辰直接从里面拿出五个一千美元的筹码，塞进了郭磊的口袋里，随口说道：“放心，不会让你白端。”

    郭磊表情微微错愕，随即便感觉，叶辰这家伙肯定是常年混迹赌场的老赌棍了，而且一看就是出手大方，给小费都给五千美元，这在自己的场子里，还是从来没有过的。

    于是，郭磊立刻换上一张谄媚的表情，笑呵呵的说道：“哎呀，谢谢叶先生！”

    收到钱的郭磊，对叶辰更客气了几分，连称呼都从哥们儿，变成了叶先生。

    叶辰轻轻摆了摆手算作回应，于是便又拿起一摞筹码，在手里不停的拿起放下、发出一阵阵清脆的塑料敲击声，嘴里对郭磊说道：“给介绍介绍吧，都有什么好玩的项目？”

    郭磊端着筹码盘，笑着说道：“不瞒您说啊叶先生，咱们这什么项目都有，有北美这边比较流行的骰子、21点、轮盘赌、百家乐，还有咱们华夏人爱玩儿的牌九，这几年牌九在温哥华很火，老外也开始玩儿了。”

    说着，郭磊又道：“您要是想玩炸金花，我也能给您安排。”

    叶辰点点头，说道：“玩牌九吧，我就喜欢玩牌九，简单、省事、不费脑。”

    郭磊连忙说道：“好嘞，您这边儿请！”

    此时的牌九桌上，一个欧洲面孔的荷官，正代表赌场方坐庄，旁边坐了三个老外玩家，此时正玩得兴起。

    郭磊走到跟前看了一眼，见庄家对面那人桌上的筹码就几千美金，于是便拍了拍他的肩膀，开口道：“起来，玩别的去。”

    那人正想发火，一见说话的是郭磊，立刻悻悻的点了点头，连忙收拾了自己的筹码，把座位让了出来。

    随后，郭磊客气的对叶辰说道：“来，叶先生，您坐这儿。”

    叶辰点了点头，径直在那个位置上坐了下来，随后问道：“什么规矩啊？”

    郭磊笑呵呵的说：“也没什么特别的规矩，玩法跟国内都一样，就是最小下注是一注一百美金，场子从下注的资金里抽水5%！”

    叶辰撇了撇嘴，说道：“5%，够黑的啊。”

    郭磊讪笑两声，忙道：“这样，叶先生您既然讲话了，咱必须得给您打个折儿，您的抽水，咱就按2.5%，给您打个对折！”

    叶辰满意的点了点头，淡淡道：“这还差不多，我不是在乎这点儿小钱，只是起码的规矩得有。”

    说罢，丢了一个一千美金的筹码进去，淡淡道：“来，开始吧。”

    站在叶辰身后的郭磊，不露声色的后退一步，随后对坐庄的荷官使了个眼色。

    对方心领神会，立刻开始发牌。

    第一把，叶辰轻松拿到一对天牌，轻松赢下庄家一千美金。

    叶辰见状，笑呵呵的说道：“今儿运气不错啊，开门红了。”

    说完，又数了三千筹码，连带刚才的本和利，一把丢了五千美金下去。

    这一把，叶辰又赢了。

    连赢两把，叶辰看起来心情大好，将一大把一百美元的筹码丢给郭磊，道：“都换成一千的吧，一百的太小了。”

    郭磊点点头，找来一个服务生，赶紧吩咐了下去。

    这时候，赌桌上的叶辰随意数了数筹码，干脆丢了一万进去，笑着说道：“今晚点儿正，我要先杀三把庄！”

    郭磊眼见叶辰信心满满、想要乘胜追击，便立刻对荷官使了个眼色。

    这一把，叶辰没拿到大牌，而庄家的牌面也不算大，只比叶辰大了一个点。

    于是，庄家吃叶辰一家，赔另外两家。

    但是，另外两家下注很少，一个一百、一个两百，所以庄家这一把就把之前输的都捞了回去还有盈利。

    其实，在庄家洗牌的时候，叶辰就已经看出了他手上的动作。

    这些荷官，就跟当年跟钱红艳一起坑马岚的何莲一样，一个个其实都是千术高手。

    而千术这种东西，也不是什么特异功能，和近景魔术师一样，靠的都是唯快不破的手速，以及一切特殊的障眼法与道具。

    叶辰面前这个庄家，本身也是个千术高手，洗牌的时候把自己想要的牌九藏在了自己想要的位置，然后又凭借极快的手法以及专门训练出来的记忆力，把这些牌按他想要的顺序做好。

    不过，他的手速骗得了普通人，却骗不了叶辰。

    但叶辰也不在意。

    今晚就是来当财神爷的，马上要把郭磊整个帮派一锅烩了送去万破军那里做苦力，这点儿钱在叶辰看来，就当是付人头费了。

    于是，他故意装作有些懊恼的说道：“妈的，就差了一个点儿啊……我还就不信了。”

    说完，又丢了一万进去，高声道：“再来！”

    郭磊此时心情大好。

    正所谓十赌九诈，开赌场的更是其中的鼻祖。

    就像郭磊，他玩的，就是最常见的心理战术。

    先让叶辰以巨大的优势赢两把，让叶辰有了一种自己今晚牌运很好的错觉，然后再用极小的优势险胜叶辰一局、把叶辰之前赢回去的，都连本带利捞回来。

    他觉得，这样就会让叶辰心有不甘，并且会觉得，自己这一把只是差了那么一点点，下一把很快就能赢回来。

    而叶辰也确实是这么表现的，这一切都让郭磊觉得，叶辰已经上了自己的套，而且在肉眼可见的越套越牢、越套越深。

    叶辰也确实没辜负郭磊的期望，很快便在这场牌九的赌局里越陷越深。

    刚过去半个小时，他换的十万筹码，便已经输了个一干二净。

    郭磊眼看叶辰输光了最后一枚筹码，神情还有些不甘，便立刻上前安慰道：“叶先生这一会儿牌运好像总是差点儿意思，要不先休息休息、缓一缓，刚才那把，您的点数已经很大了，我还以为您肯定稳赢，没想到庄家刚好大了您一点，真是太亏了。”

    叶辰看着郭磊，微微一笑，摆手说道：“胜败乃兵家常事，再说这么点儿钱，还谈不上输赢，充其量也就是个钓饵。”

    说罢，他将手里的塑料袋整个丢给郭磊，摆手道：“去，把这些钱都给我换成筹码！”

