    三宗修士，一起走了过来，站在了灰毛鸡，还有众十大势力的面前。

    邱峰他们可不认识什么十大势力，在他们眼中，都是十个上不了台面的小宗门而已，自然也不认识十大势力的宗主，还以为这里的都是斩道宗的修士。

    “谁是斩道宗副宗主？”

    邱峰直接开口质问道，“让他出来！”

    “哦？

    老祖的名头这么快便传到了三宗的眼中？

    果然，老祖之能，太过强大了！”

    灰毛鸡哈哈一笑，甚为得意。

    “你是什么鬼？

    让你们副宗主出来！”

    邱峰看了灰毛鸡一眼，这灰不溜秋的丑陋大妖是什么东西。

    “睁大你的狗眼，呸，侮辱黑皇了，睁大你的驴眼看清楚，老祖就是斩道宗副宗主，一手镇压无数道尊巅峰的存在，另一手可战道皇的存在！”

    灰毛鸡伸出左右双爪，露出傲然之色，然后又感叹一声，“你们两个爪子，为什么会这么强呢？

    为什么呢？”

    “什么？

    你是斩道宗副宗主？”

    邱峰顿时眼眸一睁，露出震惊之色。

    “你这一只灰不溜秋丑陋的鸡，竟然是斩道宗副宗主？

    哈哈！”

    聂山也大笑了起来。

    三宗其他年轻修士，都是大笑了起来。

    “笑你大爷啊！”

    灰毛鸡顿时怒了起来，看不起老祖？

    “哟，瞧瞧，这位斩道宗的副宗主似乎有些生气了！”

    邱峰笑了起来。

    “看起来脾气不小呢？

    据说它口出狂言，连道皇都不放在眼中！”

    祝威亦是不断的摇头，“如此狂妄的丑陋的大妖，当真是少见，或许，它一辈子还没见过道皇强者吧！”

    “那是肯定的！”

    “这种丑陋的大妖，怎么可能有机会见到道皇大人！”

    十大势力此刻，皆是不敢开口，一边是三宗天骄，他们得罪不起，一边是斩道宗副宗主，他们也得罪不起，两边都无法得罪，那么便闭嘴不言，才是最好的做法。

    “诸位是宗主的天骄吧？”

    灰毛鸡却并未生气，而是露出了笑容，开心的问道。

    老祖刚刚实力暴增，正准备找人显摆，显然十大势力已经不被老祖看在眼中了，没想到三宗天骄送上门来，这可让老祖高兴坏了。

    “知道我们是三宗的天骄，怕了吧？”

    邱峰骄傲的道。

    “太兴奋了。”

    灰毛鸡哈哈大笑一声，“太高兴了，来吧，施展你们的全力吧，让老祖来看看，三宗的天骄有多强！”

    “还敢与我等对战？”

    聂山冷哼一声。

    “胆大包天，你们上，让这不知哪里来的斩道宗见识见识我三宗天骄之能！”

    祝威对着身后的几位修士说道。

    “是，祝威师兄！”

    两人立刻点头，然后对着灰毛鸡冲了过来。

    “这也太不够看了吧？”

    灰毛鸡摇摇头，看着两人冲来，然后立刻便冲了过去。

    三道身影，交错而过，只见那万星门的两人，立刻便站在原地，露出了震撼之色，因为，他们竟然瞬间被封住了灵力与行动力，站在原地无法动弹。

    两人的脸上，皆是露出了骇然之色，冷汗流出，。

    “都说让你们全部过来，老祖正好缺一些抬轿子的人，你们三宗弟子的身份，在银河这边也勉强算是可以了！”

    灰毛鸡挥手道。

    闻言，十大势力的众人，还有斩道宗的众弟子，皆是极为的震撼。

    老祖好猛，竟然想让西边三宗的天骄，给它抬轿子，也只有老祖才有这个魄力吧。

    三宗的众人，听见灰毛鸡的话，顿时更加的愤怒了。

    “该死的斩道宗大妖，竟如此侮辱三宗，该死！”

    “一起上，直接将其斩杀，让斩道宗宗主亲自出来赔罪领死！”

    “羞辱三宗的人，在银河西边还未出生呢！”

    三位天骄皆是纷纷开口道。

    言罢，三位天骄，皆是朝着灰毛鸡纵身而来。

    三人皆是道尊八重，而且乃是三宗的天骄，论实力，每个人都可胜过神风宗宗主了。

    三人齐齐出手，每一个发出的威势，都是非常恐怖的。

    让十大势力皆是感觉到震撼，这只是三宗的随便一个天骄而已，就这么的强大，三宗的实力，真的太过恐怖的，十大势力与之相比，九牛一毛。

    在这三人之后，剩余的二十余人，也都是纷纷的出手，一个比一个强大。

    如此强大的攻势，让十大势力还有一种斩道宗弟子，皆是感觉到非常的震撼，也感受到了巨大的压力。

    若是自己要对战这么多人，恐怕顷刻只见便死了吧。

    但老祖，依旧是风轻云淡，面含微笑，然后回过头对着一众斩道宗弟子道：“退后一些，不用惧怕，都是一些小喽啰而已，看老祖如何教训他们？”

    言罢，灰毛鸡也冲了过去。

    一道九彩光芒瞬间升腾起来，旋即进入到了数十位三宗弟子的攻击之中。

    只见这九彩光芒，时而忽然消失，时而朝着一位修士冲去，每一次，都会让一名三宗弟子，直接丧失行动力，然后储物袋被抢。

    邱峰，聂山还有祝威皆是愤怒极了。

    灰毛鸡穿梭于众位弟子之中，也令他们不好攻击，若是全力出手的话，必定是会伤了其他弟子的，但若不是全力出手，灰毛鸡又会很轻松的躲开，去攻击其他弟子，一时间，竟拿灰毛鸡没有任何办法。

    很短的时间内，便有十几位三宗弟子被抢了储物袋，然后被扔了下去，倒在斩道宗内，没有任何行动力。

    “三宗弟子，这也太弱了吧，不过如此啊，完全不能施展老祖之才，甚是可惜！”

    灰毛鸡大笑一声，然后继续攻击起来。

    “你等，全部退后，我们三个攻击便够了！”

    邱峰大吼一声，被灰毛鸡的话语直接气疯。

    “退后，全部退后！”

    聂山也是疯狂的喊了起来。

    “我祝威身为青烟阁弟子，还是第一次被一个外宗弟子如此看轻，该死！”

    祝威也是怒声道。

    在三位天骄的指挥下，其余修士，皆是退了出去。

    而三位天骄，成鼎立之势，将灰毛鸡包围住。

    “唉，希望你们三个加起来，勉强让老祖出一丝汗吧，不然也实在没有意思了！”

    灰毛鸡长叹一声，露出一抹寂寞之色。

    

