    神主和紫夜陷入昏迷，被拉入安迪加体内，只是瞬间而已，安迪加体外的气息狂增，数个呼吸间就达到了一个恐怖骇人的高度。**

    “轰！”

    一道血色光柱冲起，撕开了星穹，将这整片断天域都给染红了。

    狂烈的飓风第一时间卷起，从安迪加身上不断扩散而出，吹起姜小凡额前的黑发，狂乱舞动。

    姜小凡望着对面，一语不发，眸子冷漠至极。

    “看到没有蝼蚁，这就是本王真正完善后的最强圣术！”

    安迪加狂笑。

    它身上缭绕着一道又一道的诡异血芒，有一种恶心的气息交织了出来，令不远处的九重天等人和混沌族等人都动容，这股气息实在太强大了。

    安迪加望着姜小凡，无情的俯视：“现在，你还觉得能与本王一战吗？”

    姜小凡脸色漠然，右手抬起，平静挥下。

    “铿！”

    一道绝世剑罡浮现，散发着浓郁的七彩色霞光，笔直的朝着安迪加斩去。

    “不知进退的东西！”

    安迪加喝道。

    它化作一道血光冲向姜小凡，拍碎姜小凡斩出的神剑，一拳挥向前方。

    姜小凡迎上，不闪不避，轮回拳震动八方。

    “砰！”

    两拳相互碰撞，断天域四周的空间寸寸尽碎，仿佛是最脆弱的纸张一般。

    “哈哈哈哈哈，你不行！”

    安迪加狂笑。

    它的脸颊扭曲而疯狂，一声大吼下，布满了血芒的大手胀大一圈，一股更加狂暴的力量汹涌而出，生生震飞了姜小凡。

    远处，九重天和混沌族等人皆动容。

    它们都很强，但是在它们的视野中，此刻的安迪加无疑更可怕，似乎已经超出了帝皇尽头强者一步，达到了一个非常骇人的高度。

    “生命噬融……”

    九重天一个老古董脸色沉重，显然知道这则可怕的禁术。

    “暂时不管它，杀了那只人类才是最重要的。”

    另一人道。

    混沌族三人也都点头，它们虽然震撼于安迪加此刻散发出来的可怕气息，但是对姜小凡的恨意和杀意却更盛。

    “杀！”

    混沌王低吼。

    它是混沌体，第一时间调动出满天的原始混沌光，朝着姜小凡压去。

    另一边，九重天等人齐齐而动。

    “轰！”

    帝光耀世，法则飞舞，这里完全化作了圣力的海洋。

    同时，也是毁灭的海洋。

    姜小凡止住倒飞的身形，他的右手崩开了，强大的混沌战体竟挡不住此刻的安迪加。他望着前方，七大帝皇尽头强者一起压来，毁灭性气息破云裂霄。

    “看到了吧，这就是你的结局，如今，谁还能救你？”安迪加大笑，一步数千丈：“杀了你后，她依旧会乖乖回到本王这边来，因为她们还在本王手中。”

    它所谓的她们，自然是指神主和紫夜。

    “轰！”

    九重天和混沌族等人终于冲到了，狂烈的杀意卷动苍穹。

    姜小凡面无表情，刺骨的罡风刮的他脸颊有些疼痛，有丝丝血水溢出。只是到了这个时候，他完全没有在意，后退一步，一张神秘的剑阵被他拉扯了出来。

    “铿！”

    剑啸惊人，响彻十方。

    这是苍木恒赠送给他的力量，此刻，他催动着苍木恒的上一世战力和本源圣剑，拉扯出了这张神秘剑阵，而以他如今这样的状态来催动这张剑阵，无疑是将之发挥到了前无古人后无来者的地步，绝杀气息毁灭一切。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    密集的剑罡射出，每一道都堪比巅峰圣器，骇人听闻。

    九重天等老古董遭难，除却安迪加以诡异的血芒护体后没有受伤外，其它几人皆遭受了重创。不过，他们打出的绝杀之光也落在了姜小凡的身上，在一瞬间撕碎了姜小凡的帝躯，七彩圣血洒满星空。

    他在远处修复出真身，淡漠的望着一行人。

    “爬虫！”

    混沌王咬牙道。

    它确实被姜小凡的战力惊住了，他们这么多人一起，合力围杀，但是却久久没有能够杀的了姜小凡，这让它难以忍受。想到姜小凡杀了它混沌族那么多强大修士，毁掉了十二大洲，斩了两个帝皇尽头，它的怒火顿时无限攀升。

    因为它是混沌族明面上的领袖，发生这些事，它的颜面大受损伤。

    “杀！！！”

    它狰狞大吼，持着一柄圣锤，压向前方，竟与其它人拉开了一大段距离。

    “回来！”

    有混沌族老古董喝道。

    它们深知姜小凡的可怕和妖邪，尤其是在这个时候。

    “杀！”

    混沌王大吼，此刻竟完全不在乎了。

    姜小凡闪身迎上，速度更快。他双手划动，眸子中道纹密集，皆跳跃了起来。

    “嗡！”

    四颗朦胧大星浮现，圣云压顶，气息绝世。

    轮回四道！

    “哧！”

    混沌王打出的杀光被碾碎，如同冰雪遇到烈火，瞬息融化。而后，四颗朦胧古星趋势不减，在混沌王惊恐的眼神中，刹那间将之覆盖在了其中。

    “啊！”

    惨叫传了出来，响彻星空。

    它在四颗古星间疯狂的挣扎，但是却无论如何也无用，根本逃不出来。

    “该死！”

    有混沌族老古董惊怒。

    它们快速冲了过去，各展手段，要将混沌王救出来，然而，四颗古星太过浩瀚了，蕴含着的神秘力量让它们心悸，根本无法撼动它们。

    “死。”

    一个残酷的字眼传出。

    四颗古星如同灭世磨盘般碾压而过，轻轻一震，崩碎所有。一道绝望而恐惧的惨叫自其中传出，而后，一切都安静了下来，四颗古星缓缓隐匿了下去。

    混沌王，被斩！

    “咳！”

    姜小凡帝躯晃动，咳出大口血来，帝躯之上的裂痕更加多了。到了这一刻，来自引灵禁忌的反噬已经完全体现了出来，他的气息已经开始渐渐降低。

    望着前方，他的视野有些模糊了。

    “啊！”

    怒吼响起，混沌族最后两个老古董双眼赤红，近乎疯狂了。

    “杀杀杀杀杀！”

    两人大吼，仿若真的疯了般，冲杀而来。

    它们五个帝皇尽头强者联袂而来，如今这才多久，五人合力，居然被斩了三人！三个帝皇尽头啊，这等损失，需要多少个百万年才能修补的回来？

    “轰！”

    狂烈的杀意涌起，撼动云霄。

    姜小凡被震的大口咳血，倒飞数十丈远，只是，脸色依旧淡漠。

    “你们杀不了我。”

    他的话语很平静。

    他在这一刻偏头，盯住了安迪加。

    “轰！”

    绝世气息冲起，他在这一刻化作了一张七彩色道图，无上的波动震撼着整个星空，破开万物，斜斩向安迪加。

    “噗！”

    安迪加此刻很强，但是却依旧被斩为了两段，而后直接被碾压成血雾。

    “哼！”

    冷哼响起。

    被碾碎的血雾涌动，很快聚集在一起。安迪加重组而出，冷笑着望着姜小凡：“有他们两人的力量融合在本王体内，有终极圣术支撑，本王如今是真正的不死不灭，纵然大天地毁灭，本王也依旧长存！”

    “噗！”

    它瞬息欺身而上，一拳轰击在姜小凡胸口。

    姜小凡倒飞，还在半空中就炸碎了开来，血染星河。

    “杀！”

    安迪加冷喝，再次迎上。

    生命噬融这等禁术真的很可怕，它融合了神主和紫夜的力量，融合了诸多生灵的力量，如今已经演变成了一个真正的怪物。如今的它，已经超出了帝皇尽头这样一个层次，比施展了引灵禁忌的姜小凡还要强上一丝。

    姜小凡重组帝躯，冷漠杀上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人交锋，打碎星空万道。

    姜小凡连连遭受重创，虽然也在这个过程中连续轰碎了几次安迪加，但是却始终杀不死对方，反倒是他自己，施展引灵禁忌后的反噬越来越严重，甚至比当初在那处逆天宝地内还要狠，他的视野越来越模糊了。

    “哈哈哈哈哈……”

    安迪加狂笑。

    “你的血肉，本王要定了，吞了你后，本王或许能化身天道！”

    它贪婪的盯着姜小凡。

    连续的碰撞，两人战在星穹之上，一次次撕碎对方，只是，姜小凡的气息越来越混乱，而安迪加的气息却是越来越强大。

    “砰！”

    姜小凡又一次横飞，帝躯破破烂烂，难以修复了。

    “杀！”

    “斩！”

    冲满杀意的声音震动整个断天域。

    混沌族两个老古董愤怒，九重天三人也好不到哪里去，都是脸色疯狂，五双眼睛中蕴满绝世杀光，一起朝着姜小凡杀了过来。

    “嘿！”

    安迪加阴笑。

    它如一个血魔，一步跨出，拉开一张血色时间阵图。

    “轰！”

    真正毁天灭地的波动铺天盖地而下，整个星空都为之震颤了起来。

    姜小凡平静的立身虚空上，望着冲来的六人，他的神色依旧不变。他额前的黑发被吹的散乱飞舞，他的脸颊染满了血水，不朽帝皇躯布满了裂痕，白骨森森。

    “这就到了尽头了……”他轻声低语，偏头望向断天域外，模糊的视野似乎想要望穿永恒，眸子却变得柔和起来：“对不起……”

    ……

    星空中，冰心，叶缘雪，仙月舞等人冲向断天域，突然齐齐震颤。一股惶恐的情绪涌上心间，仿若是无边的黑暗将她们笼罩。

    “怎么了？”

    仙月舞瑟瑟发抖，泪水突然就流了下来。

    另一个方向，昏迷中的希苑醒转过来，如水的眸子中浮现出无比恐惧的神色，时间之光自主扩散，顷刻间震飞了苍木恒。