    然而，很快，赵怀安就收了目光，护着罗婉儿出了人群。

    李季风心下怒然，脚步不自觉的就要跟上，却听身后传来了李余的声音。

    “公子，表小姐还在叫你呢，你不是答应了老太爷要一路陪着表小姐吗？”

    这光天化日之下，追着人家罗娘子和罗娘子的夫君像什么话？

    虽然，他家公子素来不拘小节，可要当真当着这么多人的面追上去，还不知道会闹出什么事儿来。

    李季风置若罔闻，一路追到了赵怀安和罗婉儿刚刚待的那处，他自个儿就掩在了人潮中，如何瞭望，也没再看见罗婉儿的身影。

    另外一头，罗婉儿已经被赵怀安护着挤出了人群。

    没了之前的挤迫，罗婉儿长长呼出了一口气，这才看向赵怀安道：“怀安，你怎么在这儿？”

    “来县里买点东西。”赵怀安言简意赅，又往人群的方向扫了一眼，不动声色的看向她，“你认识李家人？”

    他自然知道刚刚那人是李家少东家李季风，刚刚李季风那般看他时，他心里就有了诸多猜测。

    李季风好端端的，怎的就下了轿子，下了轿子，竟还直直朝罗婉儿那边走，个中用意，只怕是不言而喻。

    赵怀安自来知道罗婉儿和别的女子不同。

    他和她相处的时间越长，他就越发控制不住心里的那股子占有欲和爱欲，如今自是受不得别的男人用那样的目光看她。

    只要一想到别的男人竟还觊觎她，他竟克制不住的生出了一些不该有的暴戾心绪。

    罗婉儿不知道赵怀安心中的想法。

    赵怀安本来就多智近妖，她不知道他究竟是从哪儿猜出她和李季风认识的事儿。

    不过，李季风那人实在是不咋地，再来，多一事不如少一事儿，她认真一想，就朝赵怀安摇了摇头。

    赵怀安抿了抿唇，当真二字就要问出口，又被他止住了。

    他心下清楚，若当真不认识，她应该会直接说不认识，也用不着考虑这么久。

    不管她为何要说谎，终归是存了她自己的理由，他也不想逼她。

    最后朝人群里看了一眼，赵怀安轻声道：“去哪儿，我先送你。”

    “去绣坊给花掌柜送东西。”罗婉回他。

    赵怀安没有多话，当真同她一起去了绣坊。

    待她送完货，他将她送回了牛车上，就以有事耽搁为由，径直去了漕帮。

    初冬时节，冷风扑面。

    李府的酒宴办的格外热闹，那宴席上不光有诸多城里不曾有的菜色，味道还极好。

    羊蝎子更是成了口口相处的一绝。

    席间客人无不点头称赞，都问起了羊蝎子的做法。

    老太爷觉得面上有光，脸上的笑意压根就没收过，直将功劳全部推到了李季风身上。

    此时的李季风正一杯接着一杯的喝着酒,一想起白间那赵姓书生和她成双成对的画面，他心下就不舒坦。

    “公子，老太爷让您少喝一点，一会儿他还有大事儿要宣布呢。”

    要喝一会儿回屋了再喝啊。

    李余劝的苦口婆心，就见自家主子定定的朝她看了过来：“你去找那乡厨买配方。”

    配方？

    小龙虾和金丝油塔的配方他已经买了啊，如今秘方不应该在他家公子的屋里吗？

    迟疑间，就听自家公子淡声道：“羊蝎子，去买来。”

    李余意识到自家公子居然将旁人跟老太爷议论的话听了个仔细，心下不由又松开了几分。

    想来，自家公子还是清醒的，也用不着他提醒。

    得了命的李余很快就退下了，此时，正逢张县令姗姗来迟，李财主让人将张县令请到了主桌，又让李季风作陪。

    李季风虽是纨绔，可他生在商户，这些应酬往来，也是得心应手。

    几杯酒下肚，他和张县令很快就畅说欲言了起来。

    初时，两人还说这一些无关紧要的话，只这话说着说着，就被李季风给带偏了。

    他想起了那日张县令和那赵姓书生熟稔的样子，话语间少不得旁敲侧击的问起了那日的事儿。

    张县令不作他想，只以为李季风想听，便一五一十的说了起来。

    提到赵怀安时，张县令毫不吝啬他的溢美之词，只将这当年乡试的案首夸了又夸。

    李季风原本还饶有兴致的听他说着，可听着听着，他心里就越发心焦。

    直到后来，酒水更是一杯又接着一杯的下肚。

    张县令依旧口若悬河的说个不停。

    他想到了那张和画像上极为相似的脸，不由叹道：“季风贤侄，我那日倒是看到了一个和你画像上格外相似的女子，当时，我都以为自己找到了你要的那个人。”

    李季风脑子里原本就不甚清醒了，他反应了许久，终才定定道：“当真找到了？”

    他今日难得松快了一些。

    好歹是萧兄托付他的事儿，他若当真将人找到，也算是一桩好事儿。

    “她如今身在何处，过的可好？”只要人还活着就好，他立马安排下去，将人给萧兄送去。

    张县令不防他忽然精神了起来，整个人微愣，又叹了一声。

    “可我后来仔细一想，又觉不太可能是画中女子，毕竟，她已经嫁给了怀安为妻，怀安你还记得吧，就是我说的那位有大才的案首。”

    “你说什么？”李季风猛的坐了起来，脑子里更是乱成了一片。

    萧兄的未婚妻，是她？

    怎么可能呢，怎么会呢？

    她若真是萧兄的未婚妻，又怎会甘心嫁于一个穷秀才，要知道，萧兄有的可是大好前程。

    是了，是冲喜，那赵姓人家是将她买回去冲喜的。

    她也没有自主权！

    李季风只觉有一团东西堵在了心头，上不去，也下不来，只闷闷的，让人难受。

    “李余，人死哪儿去了！”

    李季风扶着一片空白的脑袋，摇摇晃晃就要往外走，只他脚下一个没站稳当，直接就摔倒在地。

    “季风贤侄！”

    “少东家！”

    “公子！”

    一片惊呼声响起，李季风还试图挣扎着爬起来，可还没动几下，他就彻底醉死了过去。

