    大雨之后河水暴涨，水流湍急，任何东西不幸掉入河中都会被水流冲走，包括人。

    曹昂失足坠落悬崖，刚掉进河中便被浪头拍晕，随着水流顺江而下，漂向谁也不知道的远方，醒来时已经天黑。

    他艰难的睁开眼，发现天空乌云压顶什么也看不见，只好用力猛咬嘴唇，借助疼痛让自己快速清醒，稍微恢复点意识才发现自己依然躺在河里，上半身被水草缠住才停了下来，虽没被河流冲走，下半身却依旧泡在水里。

    搞清楚自己的状况，又试探动了几下发现浑身没一处得劲的地方，曹昂嘴角泛起苦笑，不由暗骂道：“电视剧果然都是误人子弟的，水面坚硬程度想当的强，小时候站在河边跳下去都浑身一疼，更别说从几丈高的悬崖上跳下来了，砸入水面的瞬间估计跟跳楼没什么区别。”

    曹昂顾不得去骂将自己逼下悬崖的马超和法正，也顾不得思索此战谁胜，稍微恢复了些力气便挣扎着翻身，想要上岸另寻去处，刚一动肩膀便传来一阵剧烈刺痛，伸手一摸，背上竟插着一根手指粗细的木棍，也不知道是落水的瞬间刺进去的还是随波逐流的时候撞到什么东西了。

    不过这不重要，眼下最重要的是赶快上岸寻地疗伤，他可没有夏侯惇拨矢啖睛的狠心，只能任由木棍插在背上，抓住水草艰难上岸，随便选了个方向离去。

    福无双至祸不单行，肩膀上的疼痛还没减缓，肚子又饿的咕咕叫了，曹昂骂了句“特么的”，捂住搅肩膀继续前进，此刻两眼一抹黑，不知道地方辨不清方向，他生怕遇到巡逻的汉军走的特别小心。

    如此走了不知多久才被一座小山挡住去路，隐约看见山上有火光，曹昂顾不得多想挣扎着爬了上去。

    他快坚持不住了，背上伤势必须尽快处理，否则单单失血过多就足以让他休克。

    上山之后发现火光传来的地方竟是一座道观，他不是从正路上来的没找到门，只好选择翻墙，庆幸的是附近有棵长的扭七裂八的枣树，分枝直接伸进墙内，顺着树杆爬进去跳入墙内。

    “嘶……”跳下来的太急，无意牵动伤口疼的他倒吸口凉气，挣扎着向大殿走去，先前看到的火光就是从大殿里传出来的。

    走到大殿刚跨过门槛，一把冷冰冰的东西便自背后架到了他的脖子上，一声娇喝随之传来：“别动。”

    曹昂连忙举起双手做投降状，谄媚说道：“女侠饶命，我是汉军，与魏军交战受伤，又与大军走散才上山找饭吃的，无意冒犯还望女侠见谅。”

    身后的声音揶揄道：“我要是不见谅呢？”

    “呃……”曹昂没想到此人还有幽默细胞，只好讪笑道：“女侠你看，此乃道门圣地，三清他老人家还在神龛上看着我们呢，你就算要动手也不至于在这吧，事先声明我不是怕死，只是三清他老人家不食人间烟火，咱们也不能让人间的污秽玷污了他老人家的宝地不是，要不换个地方？”

    他已经跨过门槛，殿中情况一览无余，此地与其说是大殿不如说是座破庙，里面东西都很陈旧，一看就上了年头，只是收拾的比较干净而已。

    正对面的尽头是一张供桌，桌前摆着一个破旧的蒲团，桌上摆着三根蜡烛和一个香炉，炉里还查着三炷香，桌后是一座三清的神像，正低头俯视着他俩，笑容和善面露悲悯之色，再被袅袅升起的香烟一遮，显的更神圣了。

    身后的声音冷笑道：“你说你是汉军，为何会穿着魏军的衣服，曹魏贼子，谁给你的胆量在我大汉国土上放肆。”

    曹昂心头一颤连忙说道：“没有没有，我是和平人士向来反对战争，奈何人微言轻说话不顶用啊，女侠你可是三清门徒，神仙的身边人，想必不会跟我这个凡夫俗子计较吧。”

    刚上岸他便猜到这里是伪汉地盘，所以才冒充汉军，谁知猜对了却被身上的衣服出卖了，这事闹的。

    身后声音再次笑道：“编，接着编，贫道今晚不睡觉了，就看着你表演。”

    曹昂：“……”你特么更年期犯了还是长久缺少滋润性格扭曲了？

    这话自然是不敢说出来的，见求饶无用，他只好站直身体，做出慷慨赴死的架势说道：“给个痛快吧，早点办完事你去睡觉我好长眠。”

    “哈哈……”身后声音笑道：“曹子脩，多年不见你嘴还是那么贱。”

    姓名被人叫出曹昂吓了一跳，不顾脖子上的长剑猛的回头，终于看清了女道士的脸。

    女道士三十多岁，身穿道袍手持长剑，正盯着他满脸复杂，曹昂惊呼道：“吕玲绮，你怎么在这？”

    此女不是别人，正是昔日吕布的女儿吕玲绮。

    吕玲绮冷哼道：“你说呢，你们曹家与刘备争天下，长江两岸战火纷飞，没有一处净土，我一个妇道人家不来道观又能去哪？”

    曹昂不知该如何接茬，只好讪笑道：“你这有药吗，我的伤口急需处理。”

    “有是有，但凭什么给你。”

    吕玲绮冷哼道：“曹吕两家可是仇敌，我把你绑了送给刘备，不求封侯至少能混个衣食无忧，你说对吧。”

    当然，大魏太子的首级可是很值钱的。

    曹昂嘴角泛起一丝苦笑，叹息道：“你说的对，我确实有些不识好歹了，看在昔日情分上给个痛快吧。”

    吕玲绮脸上笑容当场僵住，盯着他看了许久才跺脚骂道：“曹子脩，你就一混蛋，混账王八蛋。”

    说完头也不回的离去，钻进神像后面消失不见，留下曹昂站在原地丈二和尚摸不著头脑。

    曹昂叹息着走到神像面前，拿起香烛点燃，对着神像三叩首，插进香炉后才抬头看着神像说道：“三清祖师在上，咱们打个商量，我现在可是在你的地盘，死后第一个见的人肯定是你，你就把我留在身边呗，端茶倒水洗衣叠被，做什么无所谓，只要能在您老人家身边混个正式编制就行。”

    “你要点脸吧，做了那么多坏事不下地狱不错了还想在仙界做官，美得你。”

    吕玲绮提着药箱从神像后面走出来，冷哼道：“过来，给你上药。”

    曹昂连忙跑过去殷勤的接过药箱，贱笑道：“你不杀我了？”

    吕玲绮冷笑道：“杀你干嘛，活着的大魏太子比死的值钱，别想着逃啊，就你那三脚猫功夫全盛时期都不是我对手，更何况还受了伤。”

    

