    面对一群人当中，血腥气最重的小丑男，莫林毫不犹豫的举剑。

    刚才那个死去女孩的声音，莫林可是听了个清清楚楚。

    他才不会对眼前这个疯子，产生任何的同情呢！

    这种人渣，就算下地狱都算是便宜他了。

    不过就在他举剑的瞬间，跪在地上的小丑男嘴角一抽，露出了一个狰狞的笑荣。

    似乎是感受到了莫林想要杀死自己的决心一样，小丑男疯狂的扯开了自己的衣服，露出了衣服里面的一排排炸药管。

    “想杀我？呵呵呵，一起死吧！海军。”

    轰！

    剧烈的爆炸声，伴随着冲天的火光和迅速升腾起的浓烟，一下子淹没了方才莫林和小丑男所在的位置。

    不过，在距离爆炸点几十米外的位置。

    早就因为见闻色霸气预警，感知到了不对的莫林，提前准备好，瞬间撤退了几十米的莫林，完好无损的出现在了一个房屋拐角的位置上。

    “怪不得我会从那个家伙身上感受到了些许危险，原来是炸弹啊！我还以为又是什么隐藏的狠角色呢？真是让我失望啊！”

    ······

    击杀了哭泣之城当中，那群实力还算不错，大致可以看做悬赏金千万级别海贼的干部后，哭泣之城当中，就再也没有敢拦在他面前的敌人了。

    在连续跨越了数条街道之后，莫林终于来到了这座城市当中，最高的堕落酒店下方。

    看做酒店顶层，那道落地窗前的身影之后。

    莫林露出了一个冷笑。

    砰的一声。

    伴随着玻璃碎裂的响声。

    一身西装的奥斯维德·凯文，直接从堕落酒店的顶层跳了下来。

    来到莫林面前说道：“东海第127号支部的铁血准将莫林，不知道阁下来到我的哭泣之城，大肆杀戮一番，到底是何意，哪怕你是东海海军提督，也不能这样肆意妄为吧！”

    “大肆杀戮平民，难道你就不怕海军本部和世界政府的责罚吗？”

    身为哭泣之城的城主，在东海的权贵当中有着极大人脉的奥斯维德·凯文。

    在几分钟前，都弄清楚了莫林到底是谁。

    也正是因此，他才敢出现在莫林面前。

    对于一个犯罪头子的指责，莫林不以为意，反倒是有些意外的道：“被认出来了，还对我的职位那么了解，看来你的消息满灵通的吗？”

    奥斯维德·凯文对于不接他话的莫林毫无办法，只能忍气回应道：“当然，莫林准将可是大人物，我是个生意人，认出您并不奇怪！”

    “呵呵，这样吗？那你怎么忘记了几年前，我进城追捕一伙海贼，反倒被你们上千人，拿枪赶了出去的事情？”

    什么！

    奥斯维德·凯文闻言瞳孔忍不住微微一缩。

    听到这里，他总算是明白了，莫林这位东海海军新晋的大人物，为什么要跟他过不去，前来哭泣之城找他麻烦的原因了。

    感情是来报复的啊！

    不过几年前的事情，莫林不说，奥斯维德·凯文还真的忘记了。

    毕竟对于奥斯维德·凯文来说，几年前的那件事情，只是一件小事而已，他根本就没放在心上。

    没错，当时的莫林也不是什么大人物，而且那次也只死了几个普通的海军士兵而已。

    在花了一点钱，压下了那件事情之后，奥斯维德·凯文就没将那件事情放在心上了。

    可是如今，这件事情既然被莫林旧事重提了。

    那就意味着，当初的事情就还没有结束。

    可是。

    事情到了这一步，奥斯维德·凯文反而放松了下来，他露出了一个看起来异常真诚的笑容，对莫林鞠躬道歉道：

    “抱歉，莫林准将，几年前的那件事情，是我们哭泣之城的过错，要是当初我在城里的话，我一定会制止那场‘事故’的发生。”

    “对于当年牺牲的那几位海军，我愿意个人赔偿他们的家庭，每人五百万贝利，而受伤的那些英勇士兵，我们也会补偿他们二十万贝利的营养费。”

    “除了这些赔偿之外，我们还会向127号支部捐献五千万贝利，用于更换一些老旧的制式装备。”

    “而您这边，我也给您准备了一个礼物，我相信，您绝对会喜欢的。”

    看着彬彬有礼，好似一个贵族多过罪恶头子，大谈补偿的奥斯维德·凯文，莫林只感觉到一股恶心。

    似乎在这种人眼里，世界上的一切都是由利益构成。

    亲情，爱情，友情，甚至是人命，都只不过是一个可以用金钱具体衡量的计量单位一样。

    不知道是不是价值观的对冲，莫林在见到对方开始，就升起了一股厌恶的情绪，而在奥斯维德·凯文开口之后，这股厌恶的情绪，一下子被放大了几十倍。

    所以，莫林嘲讽般的开口道：“这就是你的回答吗？”

    奥斯维德·凯文一愣，然后笑了笑，“不够吗？那么在我刚才所说的基础上，翻倍如何！”

    莫林摇了摇头：“不够！”

    奥斯维德·凯文闻言脸上有些阴郁，但很快他调整了情绪道：“莫林准将，我给出的补偿已经不少了，毕竟您这番大闹哭泣之城，给我造成的损失，已经超过当初你损失的不知多少倍了。”

    “当然，看在您的面试上，我在之前说的基础上可以再加三成，这已经是我最大的诚意了。”

    莫林继续摇头：“还是不够。”

    莫林说完，奥斯维德·凯文的脸色已经彻底的阴沉了下来。

    还不够？

    真当自己是凯子吗？

    看着有些“贪得无厌”的莫林，奥斯维德·凯文警告道：“莫林准将，想必你也知道，这座哭泣之城背后站在的那些大人物，到底是些什么人吧，你的身份虽然不凡，但是与那些人为敌的话，还是讨不了好的。我奉劝大人一句，见好就收！”

    “威胁我？”

    莫林冷笑一声，“呵呵，我想要的只是你们这些家伙的人头而已，既然我想要的，你们给不了，那我就自己来拿好了！”

    莫林看着奥斯维德·凯文开口的同时，手中的鬼彻轻描淡写的一挥。

