    真实目的？

    周围的其他人听后也都好奇了起来，说实话，他们也确实知道宇文白从进来开始就处处帮着孟茜，而且也正是因为如此，他们才觉得宇文白这人似乎大公无私，好像最维护孟家利益的人就是他，所以也因此而一直都没有怀疑到他的头上。

    但现在听到叶圣凌说他居然还另有所图的时候，也纷纷有些不敢相信。

    “宇文堂主，我知道你帮孟茜绝对是真的，但却不是真心实意的，倘若这一次真的可以把所有的黑锅都甩给朱先生，最后还能将朱先生杀掉的话，我想等到下一步出去，你应该就会拼尽全力让孟茜坐上龙头的位置，同时也继承孟家掌门人。”

    叶圣凌冷笑了一声说道。

    “什么。”

    孟茜听到这句话后猛的愣住了，没想到宇文白居然还有这样的想法。

    “这，这是真的吗，叶圣凌，他怎么会这么做，这是为什么。”

    “是的，这是真的，但这却并不是他甘愿将一切让给你的原因，反而这是想要害你，从而也能够成就他的目的。宇文白很清楚孟家经历了这么一连串的打击之后，无论是影响力还是生意上必定受损不少。尤其是几个堂的堂主几乎死光，那孟家依靠谁来支撑着，他很清楚自己一个人是顶不住这样的压力的。”

    叶圣凌语气低沉着说道。

    “倘若真的最终只剩下他一个人活着出去，将所有的好处都落在他的头上，他很明白自己不够名正言顺，很有可能会引起家族的抵制，所以也正是因此才想要让你出头，把你推到最高的位置，自然所有的矛头都对准了你，这样一来，你这个位置又怎么坐的长久。”

    “原来他是这样。”

    孟茜点了点头，轻声的说道。

    “而且还有一点，他甚至是巴不得你死，所以还故意给白长林下毒，想要让他死在这里。我知道白家可就只有他这么一个继承人，莫名其妙死在这的话，我想白鹤然是绝对不会善罢甘休的，如果到时候你成了孟家的老大，那么他自然也会想方设法干掉你来给他的儿子报仇。”

    叶圣凌继续说道。

    “到时候又是免不了一番腥风血雨，总之最终的结果就是你一定会死，可能是死于孟家内部，可能是死于白鹤然的暗杀，又或者依旧是被宇文白杀掉，总之等你一垮，宇文白就可以在这时候出来挑起大梁，只要撑过那些危机，就再也不会有人能够挑战他的权威了。”

    叶圣凌这时候看了一眼宇文白，厉声的说道。

    “宇文白，你这一招借刀杀人果然够厉害，环环相扣，一切都能够自然而然的出现在你预设的场景中，不过很可惜，你这一招应该是行不通了，恐怕你也想不到我居然在救人，这一方面也有一手吧，白长林吃了十分过量的毒鼠强，但依旧死不了！”

    叶圣凌说完这番话之后，其他所有人都是听的浑身大汗，没想到宇文白居然如此毒辣，就连朱别晏也都没有想到这些，此时也是表情相当凝重。

    宇文白十分艰难的才让自己的上半身能够起来，他似乎是有些呆滞着看着叶圣凌，过了许久之后才莫名其妙的笑出了声，但那表情分明是哭丧的样子，就这样又哭又笑的样子，仿佛就好像是魔怔了一般。

    “叶圣凌，行，你够行，你果然是厉害，我宇文白活了大半辈子，居然第一次对一个人又害怕又服气！你说的全都对，这些事情是我干的，孟家那六十六人是我杀的，墨青、邓司长也是死在我手上，你刚刚说的那些也全都是我做过的事，你分析的很到位，但你能不能分析分析，我为什么要这样做！”

    宇文白神情似乎是十分的激动，有些近乎咆哮着说道。

    “我是洪门的老人了，也是孟家的老人。我奔波了大半辈子，几乎把全部都奉献在了孟家，可孟亓颙那老不死的怎么对我，我想在官塘买楼做新堂口总部，他居然想都不想就直接拒绝，但每个月还依旧让我们堂***钱，公平吗，你说这公平吗！”

    宇文白眼睛都甚至是有些发红了起来，满脸咬牙切齿的样子继续说着。

    “那个老东西早就看我不顺眼了，有时候我身上的旧伤复发，那天不小心提了一嘴，当然也是想告诉他我也是功臣，不能这样对我。嗯，可那老东西居然让我可以去退休了，还说应该给年轻人机会。他妈的！那个老东西怎么自己不给年轻人机会，成天就知道来找我的茬。鸟尽弓藏，你说的很对。我充当了一辈子孟家的那把弓，现今太平盛世，又还要我何用。”

    众人闻言皆是沉默不语，就连朱别晏都不知道应该说什么好。

    “当然，如果他要的只是我一个人的命，那也就罢了，从我出来混的第一天起就没想过能善终。可我也有家人，我也有后代。我很清楚在这个社会下，黑色背景这条路绝对是行不通的，我去求孟亓颙，就差给他跪下了，想让他安排宇文钊进侠义堂，将来也能堂堂正正的做人，可他居然还是安排进了我这里，让我们父子继续给他出生入死。”

    宇文白又摇头苦笑了起来。

    “难道我宇文家真的就是这种命吗，真的就只能世世代代给孟家当咬人的狗吗？我承认没有他，就没有今天的我，但我从一个看机厅的小弟混到今天这个地步，哪一步靠的不是我自己用血汗拼回来的，你知不知道我救了孟亓颙多少次，光是帮他挡子弹就四次了啊，最危险的一次，子弹只有半寸就打穿了我的心脏！那颗子弹到现在为止都还留在里面，如果说他真的对我有恩，那我们也早就已经两清了！”

    宇文白说着， 同时还掀起了自己的衣服，众人十分清楚的能够看到他胸口上确实是有一处子弹留下的疤痕，而且极为显眼。

