    “京兆府衙门的人？家主打死恶霸的案子不是结了吗？怎么又来了？”

    其他工人听说京兆府的捕快来了，都很疑惑。

    苏云笑道：“没事，这次只是教训了一下恶少，没有打死。”

    他早知道京兆府要来人。

    刚才打人的时候，虽然记不清楚虞昶说的是谁，但是记得他老爹是个当官的。

    这种官二代恶少，肯定会来找麻烦。

    不过苏云不怕。

    抢绣球凭本事，虞昶技不如人，挨打活该。

    再说了，虞昶动手在先，还有几十个帮手，苏云只是反击而已。

    “我去看看情况，你们继续忙吧。”

    苏云吩咐完了，自己一个人到了门口。

    捕头正坐在酒坊的门房里等着，他知道苏云厉害，不敢在这里放肆。

    苏云走过来，东捕头马上出来相见。

    “苏掌柜，我们又见面了。”

    捕头笑呵呵拜道。

    苏云点点头，他们也算是老相识了，笑道：“是因为我打了那个恶少吧？”

    捕头笑道：“苏掌柜打得那个人确实是长安城的恶少，该打。”

    “只是他的父亲是秘书监虞世南大人，他可是皇上身边的红人啊，您这回恐怕有些麻烦。”

    捕头知道苏云有背景，但背景如何，他不清楚。

    虞世南是宫里走动的官员，地位不一般，捕头担心苏云会有麻烦。

    苏云笑道：“难不成老子做官，儿子就可以横行霸道？养不教父之过，我替他教训一下儿子罢了。”

    捕头无法反驳，他佩服苏云的胆识。

    长安城里被虞昶欺凌的人多了，还有好几个女子被他糟蹋过。

    捕头也想收拾虞昶，奈何他只是一个捕快，没法子。

    “那就请苏掌柜跟我们走一趟。”

    捕头拜道。

    苏云笑道：“不为难你们。”

    让黄强牵了马，苏云上马往京兆府去。

    此时，京兆府衙门的差役也到了任城王府。

    情报送进了任城王府，李道宗听说苏云把虞昶揍了一顿，顿时笑道：“打得好，这个虞世南总不知道管教儿子，这次好了，苏云替他管教了。”

    虞昶的恶名，长安城人人皆知。

    虞世南自己名节上不错，品行都好，就是这个儿子不像话。

    “不过虞世南最是护犊子，儿子被打，不讨个说法决不罢休。”

    “这个苏云跟皇上关系非同一般，此事我得先禀明皇上才是。”

    想到这里，李道宗马上进宫去。

    京兆府衙门。

    苏云骑着马到了门口，捕头说道：“请苏掌柜下马，让虞大人见到您骑马过来，只怕会为难小的。”

    苏云笑道：“好。”

    下了马，捕快替苏云牵马下去，苏云自己跟着捕头进了衙门。

    到了正堂，陶志刚坐在正首，虞世南黑着脸坐在侧面。

    “大人，苏云带到。”

    捕头拜道。

    陶志刚见到苏云，脸上微微一笑，瞥了一眼虞世南。

    抓起惊堂木，陶志刚用力一拍，喝问道：“来者何人？”

    苏云回道：“草民苏云。”

    正当陶志刚要问话，虞世南起身怒道：“就是你打了本官的儿子？”

    陶志刚早料到虞世南会当堂发飙，放下手中的惊堂木，静静地看着，示意其他衙役也不要管。

    这些衙役上次见过苏云，知道他是连王爷都要讨好的人物，谁都不敢为难苏云。

    “你儿子？这位大人，我不知道你儿子是谁，我就是打了一个先动手打我的人，我这是正当防卫。”

    苏云笑眯眯地说道。

    虞世南本以为自己的官威可以震慑苏云，没想到完全没用，还被苏云将了一军。

    “好一个巧舌如簧，你以为这是斗诗大会吗？”

    “本官问你，你刚才是不是去抢绣球了？”

    虞世南手指着苏云喝问道。

    苏云笑了笑道：“没有，我没有抢绣球，是那个绣球自己飞过来的。”

    当时的情形，的确是陈云锦主动把绣球砸向苏云的，他根本没有去抢什么绣球。

    这是实话，但其虞世南不信，也不肯相信。

    捕头在旁边听得心中暗笑：我见过无数为自己狡辩的犯人，苏云这样胡说八道的，我还是第一次见到。

    绣球自己飞过去的，为什么不说虞昶是自己打自己的。

    捕头当时在附近，只看到了后半场，没有看到上半场，所以不清楚。

    陶志刚听得大呼过瘾，暗笑虞世南秀才遇到兵。

    虞世南见旁边的人都在笑，感觉自己成了小丑，顿时暴怒，喝道：“绣球自己飞过来的，你怎么不说你能上天！”

    苏云愕然地看着虞世南，认真地说道：“大人，小的不会上天啊，难不成大人你能上天？”

    噗...

    陶志刚没忍住，低头大笑起来。

    衙役也被这话逗乐了，跟着哈哈大笑。

    虞世南气得浑身发抖，指着苏云说道：“好啊好啊，苏云，你光天化日殴打我儿，还敢当众戏弄本官，你好大的胆子。”

    虞世南转身对衙役喝道：“来人，给我拿下，先打两百大板！”

    捕头站在那里一动不动，衙役也是漠然地看着虞世南。

    除非陶志刚下令，否则他们是不会动苏云一根汗毛的。

    “本官命令你们动手！”

    虞世南怒道。

    陶志刚冷冷看着虞世南，一句话不说。

    见自己指挥不动衙役，虞世南回头对陶志刚说道：“京兆少尹，还不动手！”

    陶志刚坐直了身子，说道：“虞大人，情况没问清楚，你让我动什么手？屈打成招吗？”

    他感觉苏云戏弄虞世南的样子很有趣，根本不想打苏云。

    况且，苏云身后有人...

    虞世南怒道：“他打了我儿子，难道事情还不清楚吗？”

    陶志刚说道：“可是据我所知，你儿子带着几十个人围殴苏云，最后被打了一顿，而且，他们在抢绣球啊。”

    虞昶先动手打人的，又是抢绣球的时候被打，还带了几十个人帮忙。

    这时候被人反杀，只能说是活该。

    虞世南气得头顶冒烟，走到衙役跟前，一手抢了水火棍，拿起来就要殴打苏云。

    “呔！”

    虞世南水火棍没有落下，苏云抢先一步到了跟前，大喝一声。

    虞世南是个书生，被苏云一声大喝吓懵了。

    陶志刚连忙说道：“大胆苏云，不得堂上动手。”

    捕头上前夺了虞世南的水火棍，把他拉下去。

    “大人息怒，息怒。”

    捕头笑呵呵劝道。

    虞世南指着苏云说道：“他吼我，他吼我，你听到没？”

    捕头忍笑不住，说道：“听到了，听到了。”

    陶志刚感觉虞世南今日丑态毕露。

    不过，苏云毕竟打了虞昶，这个事情难办。

    如果不处置，虞世南肯定赖着不走，还会在李世民那里告状，怎么处置呢...

