    一个喉咙割破的玩偶代替了要死的莫能，并化为光点消失。

    替身玩偶，在诡异世界内只要遭遇致命伤就会自动代替使用者承受致命伤害，并且，被替身者可以主动选择是否退出诡异世界。

    但莫能并没有选择主动退出。

    他选择的是继续留在这里。

    莫能的身影重新出现在了原来的位置。

    “现在，身为服务员的莫能已经死了，活着的是真实的莫能。”

    他感受着身体内重新浮现的力量, 脸上因为熬夜而出现的黑眼圈也都消失不见。

    现在的莫能，又是那个三阶超凡者了。

    替身玩偶真实作用就在于此。

    只要死亡后不退出，那么寂寞KTV里面的守则将不再有用，因为守则所针对的对象已经被替身玩偶所代替，在寂寞KTV来看，莫能已经死了。

    “现在让我想想该怎么杀死你。”

    莫能带着胜利的微笑, 寻找叶来。

    大厅中叶来已经消失不见，分发完员工餐后, 他就第一时间离开了这里返回到了员工宿舍。

    这也让莫能更加确信自己的想法，叶来把替身玩偶已经给张小雅使用了。

    所以才会在事情结束后就跑回到员工宿舍躲着，员工宿舍，只有员工自己本人才能进入到自己的房间。

    除非是得到员工本人或老板允许。

    莫能找到了叶来的宿舍，想要打开，但却被员工宿舍房门提示禁止入内。

    “非员工本人，不得进入。”

    宿舍门上长出了两只眼睛和嘴巴，对想要擅自闯入的莫能说道。

    一把黑色长枪瞬间刺破宿舍门，将其破坏。

    这种东西，针对的是寂寞KTV员工，身为服务员的莫能已经死掉了，现在的是三阶超凡者的莫能。

    守则对他无用，他不需要遵守。

    房门被破坏，莫能英姿飒爽的走入叶来宿舍，看到的是坐在椅子上，好整以暇等着他的叶来。

    表情冰冷，看他的眼神就像是一个死人。

    “故作镇定, 演戏演的不错。”

    莫能这么说道。

    “你来了？”

    叶来神情镇定的说道：“我有点疑惑, 你就这么破开了只有我许可才能进入的宿舍门, 为什么会没事。”

    “这些事情我怎么会告诉你呢？”

    莫能得意的笑着，但得意也没有告诉叶来是为什么。

    一柄黑色长枪突刺前来。

    刺入坐在桌子上的叶来心口。

    黑色烈焰在枪身上燃烧，将叶来燃烧成了灰烬。

    一击毙命，不多废话。

    莫能很明白反派死于话多的道理。

    “哈哈哈哈，死了死了，终于死了。”

    看着眼前大敌就这么轻易死掉，莫能开怀大笑。

    而在宿舍角落。（叶来在这里使用了隐形布景布的诡异物品）

    “叶来，这就是你的仇敌么？”

    张小雅和叶来连麦说道，（叶来给张小雅佩戴了连麦）

    叶来没有回答，只是点头。

    张小雅见状也没有再询问，只是离叶来更近了，都能听见叶来的呼吸。

    “为什么他可以使用自身力量而没有限制？”

    叶来不解，莫能明明就是一个普通服务员，按照寂寞KTV内的守则来说，莫能就应该是什么实力都发挥不了才对。

    但现在，他的实力似乎一点都没有限制。

    那摆在桌子上的，不过叶来的一个完美分身, 虽然不能动用技能, 但是其他素质都是和现在的叶来等同的。

    这说明, 莫能的刚刚那一枪, 换做是现在的叶来，如果被刺中，也是一样被秒杀的结果。

    “不对，这是分身。”

    莫能也反应了过来，他不是普通三阶，完美分身或许能欺骗到其他三阶，但却没有办法完美的骗过莫能，他记得很清楚，叶来是有一个制造分身的技能的。

    “叶来，出来吧，不要用分身来欺骗我了。”

    莫能手持黑色长枪看着整个宿舍，眼神中血瞳转动。

    当即就发现了角落和其他地方的不同。

    “你呆在里面不要出来。”

    叶来连麦对张小雅说完后，自己从隐形布景布中走出，并开口道：“我很不理解，为什么你现在可以自由发挥自己的实力。”

    “这是一处三级诡异世界，你这样不遵守诡异守则，应当是被寂寞KTV世界攻击才对，怎么会现在这样什么事都没有。”

    三阶诡异世界的世界意识攻击，等同死亡级诡异的出手，莫能早就该死了。

    但莫能又怎么会告诉叶来其中的秘密，一枪再次刺出。

    叶来金刚体魄发动，金光挡住黑色长枪的一瞬间，身体尽可能的移动，躲过了刺向心口的黑色长枪。

    但还是被刺到了手臂，整个手臂被直接洞穿。

    叶来被长枪刺到背后的墙壁上，动弹不得。

    “其实我一直很想知道，为什么你会一直很在意替身玩偶这个东西，是因为怕杀了我，让我回归现实。导致不能真正杀了我吗？”

    叶来被洞穿，脸色却没有露出痛苦的表情，而是继续说道。

    “那你为什么现在又要动手？现在杀了我，我也是能够安全离开，这又有什么用处？”

    “.....”

    “别装摸做样了，你的替身玩偶，早就给了张小雅了，不然她怎么会消失，你拖出去的尸体和做出来的菜，都只不过是样子货而已。”

    莫能一幅心中了然的样子。

    “你怎么就这么觉得我一定把替身玩偶给到了张小雅？”

    叶来笑了，反问道。

    “你不用虚张声势，如果不这样，张小雅只会死在这个寂寞KTV，你是个好人呢，叶来。”

    莫能胜券在握，为了避免夜长梦多。

    黑色长枪上烈焰燃烧，将被刺在墙壁上的叶来焚烧殆尽。

    【提示①：替身玩偶效果发动】

    【提示②：你可以选择是否离开寂寞KTV，如果不离开，你会不受寂寞KTV的守则束缚，自由发挥实力】

    “原来如此，我懂了。”

    提示出现，让叶来解开了迷惑。

    “不离开。”

    叶来选择道。

    一个被烧的焦黑的玩偶出现在了墙壁上，代替了叶来原本的位置。

    而叶来则出现在了莫能的面前。

    金光缭绕，电光闪烁。

    “我现在知道原因了，莫能，你想怎么死？”

    叶来注视着面露惊恐的莫能道。

