    我？没事吧？

    这话问得我眉毛一挑。

    蒹葭又不是什么怪物，我能有什么事？

    我完全不知道，阴九幽话里有什么深意。

    阴九幽立即跟我解释。

    “既然你已经来到了阴间，自然应该知道，我们蒹葭便是阴间女帝，她的命格太硬，一般人，是不可能扛住的。”

    原来是这个问题。

    我苦笑一声。

    “其实，我的命格，也挺硬的，我爷爷跟我们合过八字，没问题的。”

    阴九幽也是一笑，他下意识地询问。

    “你爷爷是谁？”

    “杨长生。”

    我简单回答。

    阴九幽似乎没听说过这个名字，不过，阴九幽和我爷爷完全不是一个时代的人，他没听说过也正常。

    随后。

    我们与蒹葭父母又聊了一些重要的事情。

    而蒹葭父母被杀的真相，终于由此揭开。果然，对蒹葭父母出手的那个人，就是我们之前猜测的阴天子，李遮天。

    李遮天以议事为由，把蒹葭父母骗到了天子神宫。

    而那个地方，早就布置好了阵法。

    蒹葭父母对阴天子没有防备，不过，他们实力超群，只是在破阵的时候，受了重伤。当然，那阴天子的阵法被破，也受到了反噬。

    从那之后，阴天子销声匿迹。

    蒹葭的父母重伤后，返回阴氏一脉。

    可谁知，阴氏一脉这边，五个人把他们二人围了起来，目的没有别的，那就是要把蒹葭的父母，置于死地。

    五个凶手，其中四位，已死。

    的确是此前的那几位长老。

    而其中第五位凶手，是事发当时的阴氏一脉最年轻的二长老，也是现在阴氏一脉家主，阴孤城。

    话到此处。

    阴九幽和阴水寒魂魄的时间已经到了。

    他们已经耽误了很久，如果再耽误了，这次归来轮回的时辰，以后恐怕就再也没有任何机会了。

    言尽于此。

    蒹葭的父母离开平都山，去往轮回之地。

    平都山坟地，埋下的，是他们的遗骨，现在，他们寿元已尽，命格早已散去，剩下独魂，该如轮回。

    如此轮回之事，我找了一趟陈老陈乌木。

    他来安排，此事自然十分妥当。

    不过。

    在轮回之地，蒹葭的父母，倒是又想起了另外一件事情。其实，在阴尘子之后，他们还孕有一个女孩。

    只可惜，一出生就出了一些问题，难以成活。

    后来，一位道士前来平都山阴氏一脉，告诉他们，把那个女孩送到阳间，以后，会有一番造化。

    女孩被道士带走。

    可这事，一直都牵挂在阴九幽父母的心里。

    “蒹葭，如果可能的话，找到你这个妹妹。也不知道，她被带到阳间之后，现在过的怎么样了……”

    阴九幽感慨道。

    蒹葭点头，应下此事。

    她问。

    “妹妹的身上，可有信物？”

    阴九幽摇了摇头。

    “没有，所以，想要找到，只能靠缘分。”

    这事，是阴九幽和阴水寒，在此轮回之际，最后的愿望。当然，既然蒹葭还有一个妹妹，我自然该替她找到。

    没有信物，不代表，无迹可寻。

    一定会有机会的。

    随后。

    阴九幽和阴水寒入了轮回。

    平都山这边。

    九长老主持局面，阴氏一脉的伤亡很惨重，但此事之后，却是涅槃重生。阴氏一脉奉九长老为家主，平都山生机盎然。

    至于那失踪的几位长老，早已被阴氏一脉的人淡忘。或者，不是淡忘，是他们已经受够了以前那种，一直被长老之上的实力压制的感觉。

    他们早已受够了，门第之下，不如刍狗。

    既然如此，那些长老，不如不回来。

    短暂的休整。

    阴尘子一直都在他的秘境，拼命的修习他的剑术。

    据说，他非常的疯狂。

    他府上的役鬼过来的时候，说他，废寝忘食，甚至，连吃饭的时候，都在比划着一些招数。

    以至于，准备好的一桌子饭菜，被他一剑，斩碎。

    说是让蒹葭，劝劝阴尘子。

    怕他这样走火入魔。

    当然，这些役鬼最怕的是，哪次一不小心，阴尘子的一剑把它们这些役鬼给劈了。伴君如伴虎，这给阴尘子当役鬼，也是一样的。

    太危险了。

    我去跟阴尘子聊了聊。

    可是。

    他更有劲儿。

    我有些无奈。

    而蒹葭在这段时间，尝试以纸人术，探查嶓冢山的情况。嶓冢山上，诡异的气息，四处蔓延。

    那鬼帝的嶓冢山神殿，早已没有了鬼帝的气息。

    取而代之的，是无面道士的气息。

    平都山上，祖庙之前，无面道士曾经以鬼帝的身份，对蒹葭以婚约相逼，很显然，嶓冢山神殿，早已没有鬼帝，重伤的王方平王真人，失踪了。

    现在的鬼帝，不是王真人，而是无面道士。

    当阴尘子和蒹葭提到此事的时候。

    我的心，无法平静了。

    居然有人敢惦记我杨慕凡的老婆，无面道士这是活腻了。

    <!--over-->

