 原本的苏晋不复存在，如今的苏晋乃狗蛋神魂代替，他所有一切都源自秦浩，修为连同性命。

七位峰尊执念，聚涅槃神通大道，通过阵法传输，塑造狗蛋灵魂。

而秦浩，将他带入全新的世界，给了他一个全新的人生。

所以，他真不知道对方心里，他是何种地位，又值多少钱。

一道道目光望向广场角落，在那大片区域，唯有一名白发武者坐着，其余宾客皆远远避开。

他安静饮酒，悠然惬意，举壶倒下，昂头饮之，简单的动作透漏一种特殊气场，似与大道相融，浑然天成。

乐律心第一眼看去，白发武者的五官仿佛直接侵入他的脑海，他心脏狠狠震颤起来，所有人的心都在震动。

秦浩。

怎么可能？

他怎会出现这里？

他不该出现在这里。

然而，事实不会欺骗众人眼睛，不是幻觉，熟悉的白发容颜，赫然正是丹阁之主，秦浩。

“酒，不错。”

秦浩缓缓起身，拎着酒壶一步步朝场中迈来，嘴角含笑，抬头看向乐律心，道：“乐前辈，别来无恙。”

“你……”乐律心脑中一片空白。

“来得仓促，临时准备的棺材和丧钟，不知合不合前辈心意，我观前辈面色发白、身子颤抖，似包含怒意，大概不满意吧。”

秦浩呵呵笑着，向蒙老点头示意，继续道：“哦对了，我跟这三个人不熟，并不像诸位想象中花大了价钱，雇他们前来捣乱，真的一分钱也没给。

倘若他们愿意，前辈可以尝试给予酬金，让他们向我出手。”

实话，天地良心，字字属实。

他真没有给钱。

因为，钱无法衡量苏晋。

至于雷蛟跟封千里，地确不算太熟，也许连普通朋友都称不上。

“没错，我跟他不熟。”

封千里脸色微沉，他只为还人情，所以出手帮忙一次。

这辈子也只有这一次，他想快点回东洲，鬼才愿意待在一个夺取邪魂身体的疯子身边。

“我从小不缺钱，即使缺钱，也不会为你去杀他。”

雷蛟极为认真的说道，他现在宁愿与外界一位真正帝阶拼命，但绝不会跟秦浩斗。

莫说他们三人联手，再加上一个周悟道，陪送一个长河洛，怕也对秦浩构不成威胁，极有可能还会被他反杀。

“这……”无数人对视，尽皆无语。

不熟？

如果不熟，谁吃饱了没事干，冒着丢脑袋的危险跑来乐宫，替秦浩送棺材，尤其是在乐宫太上长老六百岁寿宴上。

说这些话，骗鬼呐。

“秦浩，你为何出现在这里？

还有，我烈阳圣殿的圣子如何了？”

一名身穿烈火圣袍的老者威武踏步而出，圣殿戚老言辞锋利，向着秦浩大声逼问道。

秦浩本该参加神宫征兆，却突然重新现身南域，戚老当然要打听越千阳的情况。

“我为何出现，无可奉告，至于越千阳，死了。”

秦浩看着对方冷声道。

“什么？”

戚老身心俱震。

越千阳，死了？

“告诉老夫，何人所为？”

怒吼响彻天地，戚老管不上是真是假。

“我。”

秦浩淡淡回了一句。

越千阳勾结长河洛欲铲除他，他自然不能留对方。

一刀，很痛快，让越千阳带着对世界无尽的留恋解脱。

“你找死。”

戚老喊出沙哑的声音，身躯之上，磅礴人皇道火释放，席卷天地，威压冲击整个广场，这一刻，他如是化身成为烈焰熊熊的太阳，滔天圣火喷涌，朝着秦浩焚杀而去。

秦浩冷漠的眼神瞥过去：“你不配与我交手，先让你见个老朋友。”

言毕，一声古兽咆哮至他储物戒指传开，吼声之剧烈，似崩碎了大道，不少修为弱的武者，在这声吼叫之下，吓得颤抖瘫痪在地。

紧跟着，众人便是惊恐看到，一尊几十丈庞大的漆黑巨兽降临，四足撑地之时，乐宫主峰朝地面下沉，一只堪比山丘般沉重的巨掌狠狠抡下，迎头摁向戚老头顶。

戚老顿时神魂猛颤，头顶传来的压力简直不可抗衡，他拼命燃烧圣火之魂，抬高双掌，拼尽一切迎击上去，两者顿时接触。

这一刻，戚老身躯之上的磅礴火焰皆被巨掌震散，他发出惊慌的吼叫，举起的双臂不成人型的扭曲，粉碎，炸裂，压落的巨掌力量无以伦比，一寸寸将他浑身骨头碾塌，掌劲浸透他的精神，意志，摧毁他的一切，纵然是他神魂想要逃离，也被巨掌震成虚无。

噗嗤！一片鲜血从地面四溢开来，随着那道巨掌缓缓抬起，广场上再无戚老影子，只有一片惨不忍睹的浆糊留下。

轰！诸人脑海似要震碎了般，仿佛也被那巨掌压垮。

圣殿戚老，巅峰人皇强者，被一掌拍死。

无数人抬头看着秦浩身前矗立的巨大古兽，其中不少强者都参加过金光城拍卖会，那个时候，他看眼中这头古兽，却是本囚禁在牢笼中，浑身伤痕累累的可怜虫。

而今，一掌击毙当年擒住它们的圣殿戚老。

“有兽帝气息。”

一人六魂无主的说道。

这头黑色庞大人马的身上，众人感受到一缕兽帝之气降临，纵然它还未真正踏入帝阶，却已经打稳兽帝根基，与乐宫太上长老情况一样，可随时招引帝劫，迈到那个更高的层次。

这一刻，寿宴上的唐掌门，默默缩进了密集的人堆里。

“还有谁想问吗？”

秦浩目光扫过所有南域群雄，其中不少面孔，在金光城拍卖会出现过。

当年，秦浩与长河洛斗台论战，这些南域群雄以上位者的姿态，冲秦浩指手画脚。

而今，却拿眼神来仰视他，甚至眼神藏着一丝畏惧。

“盘龙山，我得灵帝李万机阵灵奥妙，因我非南域武者出身，你们让我无条件拱手交出。

若不从，便要将我镇压。”

“丰城，多少万修盟武修为护身后家园，浴血奋战，抵抗南傲，不惜牺牲自我去阻挡。

乐律心，你堂堂南域德高望重的前辈，一代乐宫圣地太上长老，为个人贪念搅入战局，残杀无数万修盟武者，可有负罪之感，良心可安？”

秦浩声如惊雷，凝视那位白发苍苍的老人。

本为一代前辈，然而，心肠歹毒狠辣。

强夺龙灵法相，秦浩可以不予追究，好东西人人都想要，这可以理解。

然而，万修盟武者的命，谁来还？

夜罗宫大长老的命，又该谁来还？

纵然乐律心不是真正元凶，但他助纣为虐，以助战轩辕家族为借口，为满足个人贪念，不择手段、不顾一切任意凌杀他人。

那一天，可真是神当杀神，佛挡杀佛。

难道惨死的人，就白死了吗？

即使秦浩大度放过他，阵亡丰城的无数万修盟亡灵，也绝对不会允许。

血债，当需血来还！乐律心屠下的孽，必须由他承担。

 