    “哇，滔博最后一手居然掏出了一个中单盲僧！这个我是真没想到！”

    米勒感叹道：

    “战马不愧是冠军教练啊，这手盲僧我感觉直接把滔博的阵容给盘活了，前面我们就在说野区莫甘娜打乌迪尔是劣势，但这手盲僧一出来，在中野对抗方面反而是我们更强了！”

    “但我是觉得滔博这个阵容有点拼，他们没有一个大核英雄来保证自己后期的团战能力，相反DK这个阵容就很扎实，经典三个前排+两个大C的团战阵容。”朴泽园道。

    “是，滔博就是他们最擅长的那套前中期节奏阵容，而DK是典型的前期运营发育，等后期打团阵容，两边阵容也说不上谁优谁劣吧，就是发力点不同而已。”

    “不过我是认为滔博的这一套阵容更好。”

    本期的特邀嘉宾，前LGD上单选手，痛苦面具狼行分析道:

    “虽然后期团战对面更猛，但是这个版本大家也都知道，很少有那种拖到三十分钟以后的局，基本上都是二十六七分钟就结束比赛了。”

    “考虑到这个因素的话，我个人认为滔博这场比赛的胜算更高。”

    “不愧是职业哥，分析阵容是比我们解说更深刻啊。”朴泽园夸赞了狼宝一句。

    “也就嘴上说说而已，不然现在也不会只能坐在这里分析了，只是不知道梓旭这个从辅助转去上单选手纳尔玩的怎么样，如果熟练度够的话，我是很看好他们的。”

    说着说着，狼行再度痛苦了起来。

    命苦啊！

    人家一个辅助都可以在TES打上单，听说以前在LDL还是玩打野的。

    我好歹也是进过两次世界赛的上单，而且每次的发挥都不算差，怎么就沦落到今天这个地步了呢？

    他倒不记恨去年那个亲手给自己戴上痛苦面具的小花牲，毕竟没有小花牲的话，老干爹去年也不可能闯进全球总决赛。

    去年打完全球总决赛之后，狼行感觉自己状态还可以，能够在赛场上再拼一年，于是便选择了纸面实力看起来最适合自己的大威天龙V5。

    V5春季赛的阵容还真不烂，打野Weiwei，中单小东北Mole，辅助PPGod，除了ADCy4，全都是去年大威天龙的黑马班底，如果在买一个实力不错的ADC补强，他们今年还真可能再冲击一波世界赛，最起码进个季后赛应该没什么大问题。

    然后他们在LCK那边淘来了一个韩国AD，Trigger。

    这波操作本来也没什么问题，但问题在于，Trigger长得有点像V5的某任霉比名宿中单。

    然后V5就寄了。

    当然这只是开个玩笑，人家韩国AD打得也挺好的，至少比Y4强，他们V5没进季后赛纯粹是实力不济，没什么好怨天尤人的，难道还能怪LPL其他队伍太强了不成？

    俗话说的好，既然大家都没本事，那就各走各路才是现实，春季赛结束之后，V5几个主力相继转会，狼行自然也从V5跑路了，反正休赛期间没事干，顺道就来MSI当一次解说嘉宾。

    前几天滔博状态不对劲的时候，狼行看到那个顶着张臭脸在比赛上摆烂的369都快气坏了，恨不得直接大喊一声：“我想和他换！”，然后一脚把369踹出队伍，自己上去混一个MSI冠军。

    所以这局看着DK针对上路的时候，狼行心里竟然还有几分高兴。

    他现在正处于待业状态，如果王梓旭只有这混子三板斧，那他夏季赛就有几率加入滔博，最后能拿到什么成绩不好说，起码再进一次全球总决赛应该是没问题的。

    为此他甚至还在心里偷偷地给DK加油。

    然而天不遂人愿，DK这盘一上来就搞了波大的。

    ——————

    “不用来河道站位，他们一级有可能会过来入侵我们红区，你们得在下半区抱波团。”王梓旭在语音里说道。

    “不至于吧，那塞恩要是直接进我们蓝区怎么办？”杰克辣舞反问道。

    从改版之后，就有人开发出了塞恩一级利用被动单吃BUFF的小套路，比赛上这种操作也不少见。

    杰克辣舞担心的是，如果对面选择入侵上半野区，那卡萨的莫甘娜还是只能单BUFF开局。

    王梓旭很坚决地指挥道：

    “我一个人在上半区看着就行了，大不了就一级点个E跑路，反正你们必须得在下路守一下，莫甘娜是不可能去跟对面换野区的，一旦对面入侵成功那拉哥就炸了。”

    主要塞恩也不可能单人过来偷蓝，而且前期红BUFF的重要性，肯定是在蓝BUFF之上的，守红肯定要比守蓝划算。

    果然，在一分二十五秒的时候，BeryL的泰坦开启扫描顶在前面，一马当先带着鬼皇和三叔冲进了滔博的下半野区。

    结果一头撞到了滔博的包围网上。

    当BeryL的扫描扫出草丛里有人的时候，卡萨的莫甘娜已经秒点了Q技能，一发暗之禁锢给他定在了原地。

    为了不让泰坦平A触发余震，奈特在天音波命中对方之后，还刻意等了两秒才Q上去，然后预言家的日女又补上了一发破晓之盾，使得BeryL在临死前才有机会触发余震，只是这时候队友早就已经把他卖掉了。

    BeryL第一时间其实可以交闪躲Q，倒不是他没有这个反应速度，只是他因为身后就是三叔的乌迪尔和鬼皇的卡莎，如果自己闪现了，这两个人就很可能要接Q。

    情知自己跑不掉，最后BeryL索性也省了个闪现，滔博几个人商量了一番，把这个一血分配给了奈特。

    此时的可汗也尬住了，这波队友入侵野区的时候，他正准备刷自家的F6和BUFF。

    但乌迪尔入侵野区失败，也就意味着他不能再刷自家的野怪了，否则Can三叔会比对面少吃一个BUFF和一组野。

    再想正常上线的时候，却发现一个的小纳尔已经提前卡在草丛里等候多时了。

    王梓旭点下了W技能，对着汗子哥的塞恩嘿嘿一笑。

    以前我不懂晒哥为什么喜欢玩滑板鞋，但现在我逐渐有些理解了。

    因为长手打短手，是真特么的爽！

    （抛开菜的问题不谈，Zhuo最让我接受不了的是他的态度，纪录片里说TES一直喊着要夺冠让他感觉太累了，只想享受打职业的氛围？？？

    Zhuo跟IBoy这个两个人真是尼玛的天仙配，绝绝子跺jiojio的那种，这么喜欢享受氛围，建议加入RA和IBoy一起摆烂。）

