    宇宙深空，没人知道这里是什么地方，这片星域就连地图都是阴晦的。

    宇宙中最激进的冒险家，都不会轻易涉足这里，因为这里根本就没有生命存在，是一片不毛的死寂之地。

    但长久的追逐下来，虫王和吞星不知不觉已经迈入了这片星域。

    虫王自然是跟随者，吞星跑到哪里，他就追杀到哪里。

    所以根源在于吞星身上，不过他也是慌不择路，按照自己的本能，稀里糊涂就来到了这片死寂星域。

    直到被虫王赶上来，吞星想找补点能量，才发现根本就没有星球可以供他吸纳。

    而这个时候他才意识到，自己现在所处的位置。

    “糟糕，我怎么会来到了这里？我怎么会来到这片旧神的灭绝地呢？”

    不过现实并没有给他感慨的时间，周围的空间突然收紧，好像有一颗星球压在了他的身上。

    随后就看到虫王带着一支小队追了上来。

    本来厄耐鲁斯是带着一整支舰队过来的，不过随着战斗，最后也只剩下了雷文纳斯等几个。

    这些可都是虫族最精锐的战士，不是虫后随随便便产卵排出来的，损失这么大，即使是他也很心痛。

    但是一想到能够吃掉吞星，获得无与伦比的宇宙能量，厄耐鲁斯就什么都不在乎了。

    厄耐鲁斯舔了舔嘴角，看着不远处被压制的吞星狂笑不止。

    “行星吞噬者，你的逃亡之路也就止步于此了，你还有力量反抗吗？”

    “我可是专门调查过你的，你那庞大的身躯需要巨大的能量来支撑，一旦能量不足，你就是个废物。”

    “而从我们开战至今，你还一次能量都没有补充过，也就是说，你的末日到了！”

    “现在，成为我的食物吧，让宇宙控制棒变得更加强大，我会利用这份力量征服整个宇宙。”

    厄耐鲁斯说着张开双翼，如同恶虎一样扑向了吞星。

    虽然面对行星吞噬者，他的身材就像一只苍蝇，不过现在却是他占据着绝对优势。

    死亡危机袭来，吞星奋力挣扎，猛得震碎周围空间，眼睛和掌心射出红色的宇宙能量光束，这是他最后的能量。

    厄耐鲁斯见状非但不躲，反而主动迎上，张口将这些能量全部吞入肚中。

    “呼……真是美味，我们交手了这么多次，你竟然还敢用纯能量来攻击我，来为我加餐吗？哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    不过就在他得意的时候，吞星巨大的手掌已经将他握实。

    “我是行星吞噬者，我从旧神灭绝的风暴中活了下来，我绝不会死在一只虫子的手中！”

    “而就算是要死了，你也要为我陪葬！”

    知道今天难逃一劫，吞星准备自爆，我活不了，你也别想活！

    而且就算炸不死你，你也别想从我身上得到什么，玉石俱焚、一拍两散。

    可惜，日常拉胯的吞叔实在高估了自己的能力，正常状态下尚且经常翻车，更何况是能量见底的状态。

    于是他突然感觉双掌之中一空，厄耐鲁斯已经空间转移到了他的脑袋上。

    “封锁！”

    宇宙控制棒闪烁光芒，瞬间将吞星束缚的不能动弹，连自爆都无法达成。

    “就是现在，成为我的一部分吧！”

    厄耐鲁斯的大嘴直接裂开九十度，从喉咙中吐出一个尖锐状的吸管。

    这根管子如同最锐利的钻头，旋转着插进了吞星的脑袋，开始汲取他体内的宇宙能量。

    “啊……”

    痛苦无比的哀嚎从吞星的口中发出，自从他成为了行星吞噬者以来，从来都是他吞噬别人，哪经历过这种状况和痛苦。

    就在这时，巨大的传送门开启，星月号驶进了这片区域。

    行星吞噬着那巨大的身躯太醒目了，想让人不注意到都不行。

    而注意到他的同时，厄耐鲁斯的身影也映入眼帘。

    裘德暗叫一声不好：“所有人准备战斗，一旦虫王吃掉行星吞噬者，情况会变得非常糟糕。”

    说着启动牛仔2号，开启一扇传送门冲了进去。

    那边虫王正吸的开心，眼看就要大功告成，没想到竟然跳出来一艘星球战舰。

    不过他并没有见过星月号，还不知道来的具体是谁，心想等我将行星吞噬者吸收完毕，管你是谁，全部收拾了。

    不过在看到面前传送门出现那一刻，他就知道糟了。

    同样的场景再次出现，惨痛的记忆涌上心头。

    只见传送门中一只铁拳突然打出，拳头上萦绕着紫色的光芒和火焰，狠狠轰在了虫王的脑袋上。

    这是纯粹的物理攻击，厄耐鲁斯甚至还没来得及作出反应，已经惨叫一声，被轰飞上千公里，原本裂开的脑袋只剩下了半个。

    裘德顾不上他，急忙看了看行星吞噬者，还好，剩了半条命，对方并没有成功。

    “行星吞噬者，没死的话就赶紧离开，不要影响我收拾那个家伙！”

    绝处逢生，吞星也不知道面前救他的人是谁，不过逃命要紧，他运起全身的力量，飞进了远处的传送门之中。

    几十亿光年外的卡塔尔星，行星吞噬着巨大的身躯猛的砸在地上，整个星球都剧烈晃动了一下。

    所幸运气还不错，落地之处没有活物。

    三大帝国的士兵被吓了一跳，急忙将情况报告上去。

    几个有经验的老将军一眼就认出了这个传说中恐怖存在。

    结合情报，心中大概有了猜测，命令士兵谁也不得靠近，生怕被对方吸成灰烬。

    而死寂星域，厄耐鲁斯已经暴跳如雷了，剩下的半个脑袋滴答滴答掉落的血水。

    “混蛋，又是你！”

    裘德咧嘴一笑：“是呀，又见面了，我是专门来破坏你的好事的，顺便彻底消灭你。”

    厄耐鲁斯低头看了看宇宙控制棒，心中顿时充满了安全感。

    虽然没有完全得到行星吞噬者的力量，不过一部分也足够了，也能让自己的实力更上一层楼，剩下那一部分，终究还是属于自己。

    想到这里，厄耐鲁斯竟然也笑了：“很好，你既然自己送上门了，省得我专门去杀你。”

    “嗝……不只是我，准确的说是我们。”

    小蜘蛛驾驶着黑寡妇1号飞到了裘德的身边。

    与此同时，斗剑、罗南等人则冲向了雷文纳斯等最后几个虫族战士。

