    很多大学里都设有商学院，开设了MBA精英课程的也不止一家。

    比如纽约本地的康奈尔大学、哥伦比亚大学、纽约大学、罗切斯特大学。

    往北边走，北边不远之外就是波士顿，在那儿有哈佛、麻省理工、波士顿大学。

    往南走，距离比去波士顿稍微远了那么一点点，在华盛顿市内，也有乔治敦大学、乔治华盛顿大学、美国大学等等。

    再加上普林斯顿市的普林斯顿大学、费城市里的宾夕法尼亚大学、纽黑文的耶鲁大学、汉诺威镇上的达特茅斯学院、普罗维登斯的布朗大学，等等。

    常春藤八校就在美国东北地区，再加上其他知名大学……抛开距离遥远，位于中部、南部以及西海岸地区的那些大学不提，单是在美国东海岸这边，就能找出十好几家大学，作为舰娘们就读进修的备选地点。

    当然，石小磊还没有那么贪心，不至于把每家学校都联系一遍。

    通过银行那边的门路，他一共选择了六家大学，让舰娘们自由选择。它们分别是位于纽约本地的康奈尔大学、哥伦比亚大学，以及同样隶属于常春藤八校联盟中的哈佛大学、耶鲁大学、普林斯顿大学、宾夕法尼亚大学。

    要选就选最好的。平时老听常春藤八校的名号，这会儿需要做选择了，当然要优先选择自己印象中最为深刻的这几家。

    至于为什么放弃了另外两家同样隶属于常春藤联盟的名校，即达特茅斯学院与布朗大学……

    倒不是石小磊个人有所偏好，看那两家学校不顺眼，又或者它们离得太远，也不是银行那边没有人脉联系不上，纯粹只是因为石小磊提出要求时多说了一嘴, 把数字定在了‘六家’——因为舰娘们的容貌过于出色, 很容易引起异性的关注。担心她们扎堆聚在一起，会招惹到过多的注目，引来不必要的干扰，于是, 石小磊决定让她们两两结伴, 分别去不同的大学里进修深造。而按照他预估的‘每一个批次在10到12人左右’，算下来, 有五到六家大学就足够安排了, 用不着把常春藤八校全都勾搭一遍。

    按照石小磊的这一要求，银行那边帮忙牵线搭桥时, 优先选择了六家跟他们关系更密切, 说服起来更容易的大学。

    相比于哥伦比亚等大学，布朗大学与达特茅斯学院跟银行之间的关系要稍微疏远了一些。配合石小磊给出的‘有六家就够了’的条件，它们最终被刷了下来, 没有得到银行的推荐。

    扯得有点远了。

    “唔~~，怎么是宾大啊。”好不容易抢到了一张不记名的介绍信，打开一看，金刚立刻露出了失望的表情。

    哪家学校的教学质量更好，大学排名更靠前, 在姑娘们心中并不重要。

    毕竟这些都是常春藤名校, 随便任何一家都在水准以上，无论去哪一家进修深造，效果都不会差了。

    真正让姑娘们在意的只有一点, 那就是这些学校之中，哪一家离家更近。

    从这一点上来看, 金刚‘抢’到的这个来自于宾夕法尼亚大学的名额, 明显不是最优选——这所大学位于费城市内, 距离纽约有将近160公里远。虽说要比位于波士顿的哈佛近一些，但跟就在纽约本地的哥伦比亚大学、康奈尔大学相比, 显然还是不够近。

    “太好了~！”有人郁闷, 自然就会有人兴奋。这不，在金刚感到郁闷的时候，她的妹妹榛名突然开心的跳了起来。

    谷複

    “榛名, 你抽到了哪里啊？”带着几分好奇, 还有几分羡慕，金刚凑到了三妹身边。

    “哥伦比亚！喏，金刚姐, 你看~。”喜滋滋的把手里的介绍信摊开来，指着上面的内容，榛名笑的跟花儿一样。

    不等金刚发表感想，老二比睿和老四雾岛也凑了过来。

    “咦？榛名你也是哥伦比亚么？”

    “二姐、三姐，你们在一起的么？好羡慕啊，我抽到的是康奈尔大学。要是也能跟你们一起就好了。”

    如果没有比睿和雾岛这两句话，金刚心里大概只会觉得羡慕。但现在嘛……

    四姐妹之中只有自己被‘发配’到了一百多公里外的费城，其他三人都在纽约本地。越想越觉得郁闷，越想越觉得倒霉，一时间，金刚心里的委屈劲儿如同浪涌一般翻腾上来：“你们，你们……哇啊，欺负人嘛这不是！你们都好走运，就我一个人倒霉！呜呜，凭什么啊~，我又没干坏事~！”

    心里头不藏事儿，是金刚的特点之一。她会被很小的事情逗笑，反过来，如果觉得委屈了，她哭起来也很干脆。

    “怎么还整哭了呢？”没想到金刚突然哭了，石小磊先被弄了个措不及防。

    等到弄明白理由之后，他又无语的笑了起来。

    “就这点儿事？至于么~。”伸出大手揉了揉金刚的脑袋，石小磊忍不住吐了个槽：“你是学前班的小孩子么？都多大的人了。”

    “可是，可是……”一脸不甘心的举起了手里的介绍信，金刚抽抽搭搭的小模样儿还是显得很委屈：“她们都在纽约，就我自己一个人要去费城。指挥官，我，我……哇啊！！”

    “拢共也就一百多公里……”

    “什么叫只有一百多公里, 她们每天都可以回家，就我不行。呜呜~。”

    “不能每天回家的，也不止你一个啊。”石小磊一脸的无奈：“独角兽她们不也在其他城市, 不能每天回家么？”

    “可是, 可是比睿、榛名、雾岛她们……”话没说完，但金刚的意思却是再直白不过——虽然跟其他舰娘们也很亲近，但跟另外三位同型舰相比，总归还是隔了一层。她只想跟比睿她们一样，没心思跟其他人比较。

    这就让石小磊有些为难了。

    毕竟介绍信就这么多份，总不能为了照顾金刚，让另一个抽到康奈尔大学的舰娘把她的介绍信拿出来换给金刚吧？

    大家都是舰娘，自己作为指挥官，可不能偏心。

    “指挥官……”

