
　　叶泽几乎是在下一秒，就知道这个家伙在打什么主意了。

　　他在给苏怀雅争取时间！

　　叶泽回过头，正看见有三道血红的微光，钻进了郁晴三人的耳朵里。

　　接着，她们脸上的表情突然一下变得呆滞，眼中也失去了神采！

　　“焯！”

　　叶泽知道大事不妙了，他的能力这分钟处于被封禁的状态，根本无法使用。

　　距离封禁时间结束还有四分钟！

　　“呵呵呵！”

　　三个女人同时发出一阵诡异的笑声，朝叶泽看过来，接着马上，他周身的雷龙铠甲就凭空燃烧起来了。

　　是华枣莲！

　　叶泽当即就朝她冲过去，一把将她的脖子掐住！

　　虽然有些不忍心，但这分钟叶泽也顾不上了，虎口猛地用力，咔嚓一下将她的脖颈掐断！

　　然而，系统却毫无反应，根本就没有华枣莲已死的提示，那在他身上不停灼烧着，疯狂消耗他元素力的火焰也没有熄灭。

　　这到底是！？

　　叶泽一愣，正看见华枣莲歪着脑袋，冲他诡异一笑。

　　“你觉得有我在她的身体里，她还会轻易死掉吗，阿泽？”

　　叶泽目眦欲裂：“苏怀雅！果然是你这个该下地狱的婊子！！”

　　“呵呵呵，现在究竟是谁下地狱，还未可知！”

　　苏怀雅眼中闪过一丝怨毒之色，“既然你无论如何都没办法原谅我，那我就只能自己来动手了！”

　　叶泽心中突然涌现出一股莫大的危机感，这苏怀雅想干什么？

　　没有时间能力，甚至连变身保命都做不到，此刻的他根本不是苏怀雅的对手！

　　叶泽还以为苏怀雅要消耗一滴源血开大招将他秒杀，苏怀雅却开始威胁起他来了。

　　“不要动！再动，你身边这些狐狸精的小命可就要归西了！”

　　叶泽立马不动了。

　　虽然华枣莲和姚想的性命他一点不在乎，但郁晴他还是很在乎的。

　　只是，叶泽估计郁晴这回恐怕也是凶多吉少。

　　毕竟就连他，现在也是泥菩萨过河自身难保了！

　　苏怀雅眯着眼睛，用一种得意中带着三分狰狞的神色看着他，不说话。

　　叶泽也没有说话，看她葫芦里到底卖的什么药。

　　其实，现在他也只能暂时听苏怀雅的吩咐，不敢轻举妄动。

　　不过，这样也正好可以拖时间。

　　只要拖到他的时间能力封禁结束，那就是苏怀雅的死期了！

　　但叶泽很快发现，华枣莲的烈焰在嗤嗤灼烧着他的铠甲，这么下去，不出一分钟他的元素力就会耗尽。

　　根本撑不到四分钟这么久！

　　他立马反应过来苏怀雅的打算——是想把他的元素铠甲烧破，用源血将他寄生！

　　想到这，叶泽立马惊出一身冷汗，这绝对不能让苏怀雅得逞啊！

　　华枣莲，对不住了。

　　他心中一狠，右爪伸直过去就将华枣莲的脑袋握住，然后狠狠一捏！

　　咔嚓！！

　　在他的巨力下，华枣莲的脑袋就像是从高空砸落在地的西瓜一样爆开！

　　【你杀死了高级元素觉醒者...】

　　系统的提示这次终于在叶泽脑中响起了，但更加刺耳的，还是苏怀雅那仿佛尖叫一般的咆哮。

　　“你竟然杀了她！”

　　是郁晴和姚想，她们此刻异口同声，昭示着她们两个都已经被苏怀雅寄生大脑的事实。

　　叶泽伸出手冷冷地指过去，道：“是你逼我的，是你杀了她！”

　　两人一脸滑天下之大稽的表情：“我逼你？现在你就是我案板上的鱼肉，乖乖让我破盾寄生不就好了？是你在逼我！！”

　　说罢，从华枣莲尸体中流出的鲜血突然凝聚起来，形成一把剑枪的模样，朝叶泽当头刺来。

　　这让他感到了一阵前所未有的危机感，仿佛一只无形的大手将他的咽喉死死扼住，这是苏怀雅耗费源血的一击！

　　面对这一击，叶泽根本无法抵挡，也毫无躲避的地方，雷元素的铠甲在霎时间就被洞穿，连带着他的肚子，也一并被洞穿！

　　腹部剧烈的疼痛席卷大脑，但叶泽根本顾不上，他原地一个后撤步暴退过去，将墙壁直接撞碎，整个人从房间中砸出，惊呆了大厅里的一众手下。

　　“大、大人！？”

　　郁晴和姚想两人同时从墙壁坍塌的房间中走出，满脸讥讽地笑道：

　　“从今往后，你们再也没有什么大人了，叫陛下！”

　　她们两人同时一挥手臂，血雨便像是机关枪一样激射而出，打在这些人的身上，轻易就将他们洞穿。

　　刘霜茹手下的女仆团在一个照面之间就被扫倒，卢守易的执行部还能稍微坚持一下，但他们凝聚出的元素护盾太过脆弱，都没坚持几下就被

　　血雨洞穿，惨叫着倒在地上。

　　叶泽捂着被洞穿的肚子重新站起来，想要趁机跑到外面去，如果能成功变身，那他就能瞬间恢复身上的伤势，而且，一定可以撑到他能力封禁结束的那一刻！

　　但苏怀雅岂会给他这样的机会？魔尸尊后直接控制血液凝聚出一只两米宽的大手，长在血巨人的身上朝他抓来！

　　叶泽回过头，心脏像是绷紧的肌肉一样揪成一团，大呼完蛋。

　　他铠甲被破，没有雷霆双翼增加移速，短时间内没办法重新凝聚，又身负重伤，根本逃不了！

　　但倏然之间，叶泽视野一闪，发现自己竟然出现在了四十米之外的墙角。

　　而在他眼前的，是已经爆出九条鳞肉尾巴的穆妍！

　　“什么情况？那是苏怀雅！？”穆妍抱着他，面沉如水地质问道。

　　叶泽赶紧点头：“她不知道什么时候跑到超市里面来，把郁晴她们都寄生了！”

　　“什么？该死的！”

　　穆妍刚咒骂完，血巨人的大手已经像是橡胶做的一样伸长过来，她再次抱住叶泽，踩在墙壁上高速移动，一个眨眼就将血巨人的血手甩开。

　　路梦滢也于此时杀出，跟郁晴战在一起。

　　而穆妍则一边狂奔，一边询问叶泽的处理办法。

　　“先把我弄到外面去！”

　　“你不管郁晴她们的死活了吗？”

　　“管不上，她们都已经被苏怀雅寄生了，那婆娘也要寄生我！”

　　叶泽的吼叫过于急切，穆妍霎时间就明白了事情的严重性，再次一个漂亮的反跑甩掉血巨人，朝出口的方向冲去。

　　以她那夸张到变态的能力值，这血巨人连她的裙角都碰不到。

　　然而，郁晴却是狞笑着拦在了出口处，并将手中一具奄奄一息不知死活的女孩狠狠摔砸在地上。

　　仔细一看，那女孩赫然便是路梦滢！

　　叶泽惊骇欲绝，这才过去几秒，她竟然就已经被收拾掉了！

　　郁晴残忍地扯动两下嘴角，用自己的血液凝聚出一个高速转动的恐怖漩涡来。

　　嗡嗡嗡！

　　光听声音，叶泽就知道这漩涡的转速肯定很恐怖。

　　其实如果他有时间仔细观察的话，就能发现这漩涡里面是分段的，一段接一段，每一段相邻漩涡的旋转方向都截然相反，就像是粉碎工厂里的绞碾机一样。

　　如果被绞杀进去，绝对就是粉身碎骨的下场！

　　虽然是寄生在郁晴的身体里，但苏怀雅控制血液的能力依旧是这么强，太恐怖了。

　　就算强如穆妍也不敢正面硬闯，她再次一个反跑，朝出口通道那边的外墙奔去。

　　不走出口也行，只要撞破这面墙，直接就能进入通道！

　　然而苏怀雅再次拦截过来，这次她控制的人是姚想。

　　姚想阴蛰着表情，活像一个蛇蝎美人一般，朝穆妍狂奔的方向狠狠投掷过来一个高速旋转的鲜血飞轮。

　　这飞轮旋转的速度一点也不比郁晴那边的漩涡慢，并且非常准确地预判了穆妍撞击的地方，让穆妍避无可避的同时，一边飞，一边还在往外溅射宛如霰弹一般的血滴。

　　不，应该说比子弹携带的动能都强大！

　　打在叶泽身上，将他没有护盾保护的皮肤射得千疮百孔。

　　好在他的脸有手臂遮挡，倒是没什么事，只是穆妍就有点惨了，因为是抱着叶泽移动，导致她一瞬间没有办法空出手来遮挡面部，一只眼睛登时就被射瞎！

　　然而她却像是毫无感觉一样，表情依旧冷漠，无视那个朝她飞射过来的血液飞轮，直接对着这面墙壁就撞过去。

　　嘭！！

　　墙壁在惊天般的爆炸声中破碎开来，叶泽狠狠撞在通道内另一面的墙壁上，差点昏厥。

　　而他回过头，却看见穆妍半边肩膀都被绞断，满脸决绝的表情，朝他奋力挥手。

　　“快出去，这里有我来拖！”

　　叶泽这一刻牙齿都要咬碎，但没办法，他只能不管穆妍，拼命往外跑。

　　只要能逃到外面的话，他就能翻盘！

　　反之，如果他完了，那所有人都得成为苏怀雅的腹中亡魂。

　　然而，穆妍能帮他挡住姚想，却没办法挡住郁晴，他刚跑出通道进入地下停车场，郁晴就宛如索命的厉鬼一般，裹挟着大片鲜血追了上来。

　　“我看你往哪里跑！”

　　她速度惊人，重伤状态下的叶泽根本跑不过，几乎只是五秒钟就被追上，被堵在地下停车场里。

　　见叶泽无论如何也不可能跑掉，郁晴阴狠的表情突然变得柔和，冲他笑着道：

　　“阿泽，放弃吧，我也不会对你怎么样，只是稍微进到你的脑子里去一下而已，过去我都让你那么多次了，这次你让我进去一次，又有什么关系呢？”

　　“草泥马的死婆娘，给我滚！”

　　叶泽气得破口大骂，作势就要强冲过去，却像个弱小无助的书生一样，被郁晴那股裹身鲜血化作大手，轻轻一推就回来了。

　　“你过不去的，你知道我不可能让你过去，束手就擒吧！放心，我会尽可能温柔一点的。”

　　叶泽又大骂几句，忽然发现这似乎是个不错的主意，于是骂不绝口，就是拖时间。

　　而苏怀雅也看出了他的这个小伎俩，冷笑着打断他：“别想拖时间了阿泽，你还有一百多秒，而我，只需要一秒就能将你杀死。”

　　叶泽不说话了，低下头站在原地。

　　他不是放弃了，而是在绞尽脑汁思考对策，然而却什么办法都想不到。

　　现在这种状况对他来说就是绝境，还怎么想办法？

　　向苏怀雅下跪求饶吗，他绝对不要！

　　好巧不巧的，郁晴正好一脸嘲讽地道：“不过如果你能真心实意向我道歉，愿意让我们之间的恩怨一笔勾销，我也不是不能放过你。”

　　叶泽冷笑一声，道：“你就不怕我骗你？”

　　郁晴讥笑道：“你不是有那个吐真药剂吗？”

　　叶泽的脸色难看起来。

　　已经死定了吗？

　　但是，心中的直觉却告诉他，还有最后一个办法！

　　他的脑中突然灵光一闪，冒出了一个堪称疯狂的念头。

　　佩戴刚刚到手的那件特殊圣遗物！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第313章 绝死一战！免费阅读。https://xs.23sk.com 