    第916章 也配跟本帝谈话

    “死吧，都给本尊去死！”

    挖耳罗汉从自己的臆想中脱离之后，亦是毫不犹豫的鼓动起体内佛力汇聚于脚下，旋即，全力催发的，就欲将伏虎的脑袋给彻底踩得稀碎，至其死地。

    但就在挖耳罗汉动脚之际，一股磅礴的黑气，顿时自其脚底之下，盘旋得飞舞而起，顺着其整个大腿蜿蜒而上之间，亦是刹那之后，就将挖耳罗汉整个人都给笼罩在了其中。

    浓稠的黑雾不间断的从脚下升腾而起，挖耳罗汉此间，也是看得面色俱变无比，拧眉动耳之时，他的双眸亦是狠狠的朝下看了过去，随即嘴里骂骂咧咧的吼了一声：“怎会回事？”

    其音一出，回答他的，却是一团骤然升起的黑影，瞬间自地表，爬升出现在了他的面门之前。

    场面一度有些恐怖，饶是活了数万年的挖耳罗汉，此间也是被眼前的东西给吓了一跳。

    但其好歹也是个拥有太乙金仙修为的佛门罗汉，当即在那黑影袭面的时候，他便挥动起手掌捏动佛诀，欲一掌拍散眼前的晦气之物。

    然而，其体内佛力踊跃之时，体表佛光大现之际，之前早就飞旋攀升上其体表的浓稠黑气，却在此刻，犹如具备了是生命般灵动，眨眼便就蜿蜒上了挖耳罗汉的两条臂膀。

    转而，欲欲催动佛法进攻的挖耳罗汉，顿时就猛然发现，自己的两条胳膊居然无法动弹分毫了。

    只支此刻，挖耳罗汉这才感觉到了什么才叫做真正的恐惧，那种难以言表的感觉，直让其后背冷汗直冒，胯下哗啦一热。

    “怎么...这是怎么回事？

    为什么，本尊者动不了了，而且，就连丹田之内的佛力，也是没有半点动静而出。”

    身体无法动弹之后，挖耳罗汉亦是很快发现，其丹田充裕踊跃的力量，居然也在此刻被冻结了一般，一丝一毫也催动不出了。

    此番之下，挖耳罗汉心中已然是崩溃无比的，当下，他亦强忍着内心的绝望和胯下sao气，言语颤颤巍巍的看着几乎就要贴近自己面门的黑影，没有丁点志气的求饶起来。

    “别，别杀我。

    求求你了，我可是西天灵山十八大罗汉之一只要你饶我一命。

    普天之下，漫天神佛珍馐，无论您想要什么宝贝，本罗汉都能给你弄来。

    真的爷爷，爸爸你可能还不知道，如今的三界当中，就连天庭办事都得看我们佛门几分颜面了。

    所以，你杀了本尊者，那是一点好处都没有的。

    不如，您随我一同加入西天，适后，凭借爷爷您这番通天修为，三界之内，还有什么人不会如了您的意呢？

    而且无论是修炼资源，还是什么法宝佛诀，我灵山当中也是拥有仅有的。

    哦，对了，看爷爷您像是一位魔修吧。

    哎呀，真是巧了，我们灵山可是三界当中唯一一个不排斥魔修妖魔的势力，且还能保证您在外行事的安全。

    真的，爷爷您就信我一次吧，别杀我，别杀我啊。”

    果然活得越久，就与怕死的道理，无论是用在凡人身上还是神佛身上，都乃至理名言。

    挖耳罗汉在面临死亡威胁的时候，此间，也是在那语无伦次的求饶不已，恨不得将自己八辈子祖宗都给搬出来，只为苟且一命。

    然而，其似乎还没发现，自己刚才就欲动手灭杀，完全没有反抗余地的伏虎，此刻早就已经不在他的脚下了。

    只不过，挖耳罗汉面前靠得越来越近的黑影，却无论从哪个方向气息看去，都极度不像拥有罗汉真身的伏虎模样。

    就连，其接下来发出的声音，也是完全让得挖耳罗汉意想不到，眼前的满是魔气的黑影，居然会是一向自持凛然正义的伏虎罗汉。

    只见那面庞不清的黑影，只有两可眼珠裸露而出，能让人看清。

    他满身漆黑，面庞亦是如此，完全让人看不清任何情绪状态，就连双眸之内，也是充满了一股无知茫然的眼神散发而出。

    黑影靠近被自己控制住的挖耳罗汉之后，茫然的双眼在其身上不断扫视过后，随即，一股凶戾之意，刹那便在黑影瞳孔之内爆发而出的嘶吼而道。

    “杀，杀了你，杀，将整座山上的家伙，统统杀光。”

    话落之际，只有一双眼眸裸露的黑影，刹那便张开了就连舌头牙齿都尽皆全黑的大嘴，扯起一个极度夸张的弧度，对准面前的挖耳罗汉，就是一口下去。

    “不，不要，我怕还不想死。”

    眼见黑影动嘴而来，挖耳罗汉顿时恐惧到了极点，鼻涕眼泪齐流之间，却是只能半点佛力发挥不出来的，眼睁睁看着那根本不是人可以张开的血盆大口，对着自己的脑袋就是一口啃来。

    转而眼前景象一晃过后，挖耳罗汉的脑袋，就已经从他的颈脖之上彻底消失无踪了。

    而那一口干掉一个光头脑袋的人形黑影，亦是胃口大开一般，没有任何停歇的，对着挖耳罗汉的身体，就是一顿哐呲哐呲的啃食起来，犹如兽类一般，边吃还边发出了舒适的嗯哼之音。

    只是，其大嘴如深渊巨口，一个挖耳罗汉显然不够其三两口吞吃的。

    随即，在挖耳罗汉彻底被那逐渐变得扭曲庞大的黑影吃的一干二净之后，身形扭曲不定庞大的黑影魔修，亦是满嘴挂满猩红鲜血的猛然回头，朝着灵山之上看了过去。

    转而，他亦没有半点迟疑的，迈动庞大的黑色扭曲身形，便就直朝灵山之上飞掠而去。

    玉真观内发生的一切，叶晨犹未可知。

    但待到他将整个灵山内遍布的层层千万结界一一强行破除，抵达灵山雷音寺那庞大恢宏的大殿之前的石质阶梯当前之后。

    叶晨亦是刹那间感受到了一股极度不详的东西，正朝着他所在的方向疾驰赶来。

    然而，还不待叶晨探出神识感知到底是何物袭来之时，雷音寺的朱红高耸大门却也在此刻轰然打开。

    随即，一个敲着木鱼的肥胖老和尚，顿时挂着满脸的肥肉善笑，目光微咪的自那大门后方步行而出。

    看到叶晨之时，那光头胖和尚，亦在敲着木鱼之间笑声说了起来。

    “有朋自远方来，皆为客哉，朋友........”

    “滚!”

    其音未完之际，站在近乎万层石阶之下的叶晨，却是猛然暴喝一声道出。

    接着，股股威能巨大的罡风，刹那就跨越了万阶之距，瞬间就将那敲着木鱼的胖和尚给击得粉碎，化作点点光华消失当成。

    接着，突然发出攻击的叶晨，亦是眼眸微动言道：“区区佛力分身，也配跟本帝谈话！”

    (本章完)

