    回到鹿城之后，陈苍生先把众女都送回了酒店，跟老婆打了声招呼，就带着王极出门了。

    因为刚才林逸那边，给他发了条短信，是汇报鹿城林家，以及齐家的解决结果。

    不过按照林逸短信里的说法，鹿城林家已经彻底完蛋了，这个鹿城的第一豪门，在林逸这位世家大少的面前，根本就没有任何抵抗能力，连夜就变卖了家产，该捐给慈善基金的就捐给慈善基金，该赔偿给一些受害者的，也都按数赔偿了。

    一夜之间散尽家财不说，鹿城林家的主要人员，还要面临牢狱之灾，不能不说是罪有应得。

    而这件事情带来的震动，就是齐万雄当场吓破了胆子，还没等林逸出手，就已经七拐八拐，通过各种手段，找到了林逸这边，希望能够见面谈谈。

    本来林逸压根就没打算跟这个前任的鹿城地下皇帝废什么话，收拾鹿城林家这样的豪门，他都没费任何力气，打一个响指就能让鹿城林家彻底完蛋，收拾齐万雄，那就更简单不过了。

    但，齐万雄却是主动把自己名下的集团跟产业全都关闭处理，并且直接把齐大军手底下那些臭鱼烂虾该送监狱的送监狱，这种态度，还是让林逸比较满意的，更主要的是，齐万雄说他有一个天大的消息想要汇报，汇报完了以后，该受什么处罚就去受什么处罚，绝对没有任何的废话跟怨言。

    虽然林逸并不认为，齐万雄这种层次的家伙，手里能有什么值得一听的消息，不过他想到这件事情毕竟是陈先生吩咐下来的，所以他还是多留了一个心眼，询问陈苍生的意思。

    对此，陈苍生自然是无可无不可，反正明天就要离开鹿城了，临走之前，见一见这个齐万雄，倒也无伤大雅。

    所以当即就给林逸回信，让他安排。

    林逸那边自然是立刻安排好了见面地点，在一家鹿城比较上档次的私房菜馆。

    王极那边开着车，很快就到了地点。

    只见林逸已经等在了门口，一见到这台车，立刻就主动走了过来，带着几分殷勤的态度，帮陈苍生开了车门。

    “陈先生！”

    林逸低声叫了一句。

    陈苍生下车以后，拍了拍他的肩膀，带着几分笑意道：“不必这么客气。”

    这个动作，虽然很是随意，却让林逸内心深处欣喜若狂！

    他清楚，自己算是完成了陈先生给予的考验，这次以后，就等于是入了陈先生的眼！

    林逸大老远赶到了鹿城，并且不惜动用自己家族的力量，以雷霆手段干掉了鹿城林家，为的不就是能够把这件事情给办得漂漂亮亮，好能够进入陈先生的视野？

    现在得偿所愿，又怎么可能不激动？

    而他的所有表现，都被后面像是跟班一样的老人看在眼里，把这名老人给吓得浑身颤抖，大气都不敢出！

    这名故意佝偻着身形的老人，自然就是曾经的地下皇帝，齐万雄，雄爷！

    比起不久之前的挥斥方遒，沉稳大气，这位被人称之为雄爷的大人物，如今竟像是一个普通老头，站在街边低着头，满脸都是讨好的笑容，似乎想要跟陈苍生搭话。

    他这次主动跑过来找林逸，甚至不惜将自己一手打下的家业全都给毁了，就是想要在林逸这边得到宽恕，至少，家业这东西，还是没有命重要！

    别看他都快七十岁了，年轻的时候靠着一股狠劲儿拼出了头，现在却是比谁都怕死。

    更何况，林逸的身份，他也通过一些渠道打听到了，知道这位是燕京林家的大少爷，比起他来，鹿城林家根本就连个屁都算不上！

    得知这件事，齐万雄自然是马不停蹄，想要让林逸高抬贵手，饶他一条狗命。

    结果林逸通知他过来以后，都不给他说话的机会，只是告诉他，还要等一位真正的大人物。

    这就让齐万雄有些惶恐了。

    连林逸都称之为大人物的存在，那岂不是通天的级别？

    结果这一想法，更是在林逸的一举一动中，进一步证实了。

    能让燕京林家的大少毕恭毕敬主动过去开车门，口称先生的人物，真想捏死他齐万雄，不比捏死一只蚂蚁麻烦多少。

    不过，就当齐万雄壮着胆子，悄悄抬起头打量那位‘大人物’的时候，瞳孔却是忽然一缩，好像看到了什么不可思议的场景，心中升起了莫大的惊恐！

    是他！

    怎么会是他！

    他就是林逸口中的大人物？这怎么可能！？

    是的。

    齐万雄认出了陈苍生！

    因为早在他让齐大军去对付左秋白的时候，就已经事先通过各种手段，找到了左秋白那一行人的照片，陈苍生自然也在其中。

    后来齐大军说这个人的身手很好，应该是左秋白高薪聘请的保镖时，齐万雄更是完全没有在意，根本就没把陈苍生给放在眼里。

    甚至直到他亲眼见到陈苍生之前，心里思索了好几种林逸为什么要对付鹿城林家，又为什么要对付自己的理由，却唯独没有朝那一群外地人的方向去想。

    可是现在，一切的谜底都已经揭晓了！

    齐万雄就算再蠢，都应该猜到了自己为什么会惹来林逸这尊大佛亲自出手！

    “罗正威……罗正威！”

    齐万雄的眼珠子瞬间变得通红，在心里念叨了两声，此时此刻，他恨不得把这个罗正威给活活掐死！

    原本罗正威只不过是他特意树立在外面的靶子，这些年也靠着罗正威的嚣张跋扈，从那些受害者手里坑了不少钱，按照齐万雄一直以来的打算，在鹿城这一亩三分地，除了鹿城林家以外，就没有他惹不起的人！

    等什么时候他觉得罗正威碍手碍脚了，再把他一处理，杀鸡给猴看，还算是个圆满的结局。

    可他千算万算都没有算到，罗正威终究还是惹出了大祸！

    而且还是这种他做梦都惹不起的泼天大祸！

    饶是齐万雄在此之前准备了千言万语，这会儿连一个字都说不出来了，整个人像是苍老了十几岁一样，呆呆站在原地！

