    就在这时，一道身影忽然冲了过来。

    那是星星。

    她对汝汝喊道：“汝汝！你怎么能够这样和阿姨说话啊！你不能够这样和阿姨说话的！”

    说完星星扯住汝汝：“汝汝，我们回房间，你好好想下，你这样是不是不对。”

    汝汝一向听星星的，可这次却没有动。

    在地窖里，护士阿姨“死去”的场景再次浮现在汝汝的脑中。

    恨意，在汝汝的心中滋生。

    她发红的眼睛狠狠瞪着夏珠：“我讨厌你！就是讨厌你！所以我要害你！让你变胖变丑！谁让你就是那么一个让人讨厌的人！”

    “我讨厌你每天都笑！讨厌你穿绿色的毛衣！讨厌你吃饭的样子！讨厌你说话的声音！反正无论你做什么！说什么！我都讨厌！好讨厌！”

    汝汝的话，让夏珠呆在原地。

    每字每句，都如同刀子一般狠狠插在心脏上。

    接汝汝回家后，她一直都知道，汝汝对自己有些隔阂。

    可万万没想到，不止隔阂那么简单。

    汝汝，这么讨厌自己。

    夏珠张了张嘴。

    她想要说些什么，可喉咙却像是被糊住了一般，竟是一个字也吐不出口。

    又酸又痛的情绪，在胸腔泛滥。

    这边，张玉琴训斥汝汝的声音也响了起来，在夏珠耳边“嗡嗡”响着。

    夏珠眼前有些模糊。

    她用力揉了揉眼睛，才让视线清楚些，又用力呼了一口浊气，喉咙总算畅通了。

    夏珠半蹲了下来。

    她和汝汝平视。

    对着汝汝满是恨意的眼，夏珠只说了一句。

    她的声音很轻：“汝汝，不管你多么讨厌我，可我都很喜欢你。”

    汝汝一震。

    下一秒，汝汝忽然转身就跑了。

    星星一脸焦急：“阿姨，汝汝不是故意的，我去追她，让她对你道歉，阿姨你千万不要生气。”

    说完星星也给跑了。

    而这边张玉琴是更怒了。

    她说道：“你看看，一个外人孩子都懂事，她这个亲生的竟然还不懂，亏你对她还这么好，她怎么能够这样说话，简直是混账。”

    “这孩子你算是白生了！怎么会有这样的孩子！”

    夏珠站了起来，脑袋有些晕：“妈，汝汝这么多年流落在外，是我亏欠了她。”

    说完夏珠找了一张椅子坐下。

    她的脑袋很晕，太晕了，以至于张玉琴还说些什么，她都听不到了。

    等了良久，忽然“噼里啪啦”的声音传进了夏珠的耳中。

    这声音，让夏珠有了片刻的回神。

    她顺着声音看了过去。

    窗外，竟然不知何时下起了倾盆大雨。

    这漫天大雨，让夏珠彻底清醒过来。

    她立即站了起来：“下雨了，汝汝还没有回来，我得去找汝汝。”

    张玉琴扯住了夏珠：“找什么找！就让她淋点雨也清醒一点！这孩子太不懂事了！别去找了！”

    “妈，她是我的女儿，不管她懂事还是不懂事，她都是我的女儿。“夏珠将手从张玉琴的手中用力抽出，随即跑了出去。

    ……

    漫天大雨。

    星星终于追上了汝汝。

