
　　刀家。

　　大部分人，都在反对刀春秋彻底开放刀墓的决定。

　　等到大家都讨论得差不多了。

　　刀春秋伸出右手，往桌子上敲了一下。

　　嗒！

　　顿时，全场都安静下来了。

　　“我知道，你们认为彻底开放刀墓这事，牺牲了太多刀家的利益。”

　　刀春秋目光散开，扫过全场，又道。

　　“你们的想法是对的，没错，我这么做确实牺牲了刀家，牺牲了众人的利益。”

　　闻言。

　　全场一片寂静，没有敢吱声的。

　　“可是，如果我们不让出这部分利益，我们大家现在还能安然无恙坐在这里吗？”

　　刀春秋脸上露出一抹冷笑。

　　“我告诉你们，绝不可能！”

　　众人听了之后，一脸不信，但也没人出声反驳。

　　“我知道，大家都在怀疑我说的真实性，可你们以为，恭元王在第一刀城栽了个大跟头，白白浪费了一具替死傀儡，他会就这么算了吗？”天籁小说网

　　刀春秋目光如炬，看了一眼跟前的众人，又道。

　　“不会！恭元王与冷茹霜的争斗，只是刚刚开始，而我们刀家夹在这二者之间，不论最终是谁赢，我们都脱不了干系，都会遭受池鱼之殃。”

　　“遭受池鱼之殃？”

　　众人一脸不解的看着刀春秋，不知道他话中的意思。

　　“哼……恭元王为人睚眦必报，今天他在我第一刀城出事，你们以为他不会责怪我们吗？”

　　刀春秋脸上露出一抹忧虑，道。

　　“不说别的，单单是第一战台的事，大阵被毁，至宝被夺，都是在我们眼皮子底下发生的，恭元王不可能不迁怒于我们。”

　　“这时候，说不定他心里已经骂我们是废物，准备想个法子把我们扫进垃圾堆里了！”

　　“除了恭元王，还有那位天水宫主，也是个狠人，冷香是吃了我们刀家送出的丹药中毒的，这笔账，冷茹霜已经记在我们刀家头上。”

　　“仅仅是杀掉一个刀圣痕，冷茹霜又怎会罢休。”

　　“等到她解决了恭元王，那就是跟我们刀家彻底撕破脸皮开战的时候了！”

　　刀春秋说到最后，脸上不由地闪过一抹暮色，叹息道。

　　“你们以为，就凭借咱们现在这点底蕴，能够经得起这两尊仙轮大能几次折腾？”

　　闻言，众人心头纷纷狂跳。

　　刚开始，他们都没想那么多。

　　经过刀春秋一番分析，这时候才明白过来。

　　“老祖说得对，留给我们刀家的时间，确实不多了！”

　　有个黑衣长老点点头，道。

　　这时候，角落里有个白眉老头却是脸色一沉。

　　“可是，这件事，跟我们彻底开放刀墓有什么关系，还不如我们把一部分刀墓的名额拿出来，送给跟我们交好的大势力，以此换得人家的庇护。”

　　白眉老头目光一闪，看向刀春秋，道。

　　他的这番话，也是得到不少长老的支持。

　　刀家之中，有不少人都是跟他一样的想法。

　　可是，刀春秋听了之后，眉头皱成一团。

　　“胡闹！”

　　刀春秋狠狠瞪了白眉老头一眼，道。

　　“大秦之中，你以为有哪个势力敢同时得罪恭元王与天水宫的？”

　　“别说没有，就算有，老夫也不会作出这种事来！”

　　“以刀墓的控制权去跟人家做交易，你这不是准备把自己洗干净了，往人家砧板上送，任由宰割吗？”

　　刀春秋说到最后，声音有些微重。

　　不少人，纷纷打了个冷颤。

　　仔细一想，也明白了家主的意思。

　　确实，如今他们刀家势弱，如果冒然去‘拜山头’，恐怕从今往后，只能沦为人家的‘狗’。

　　“这次我直接放开刀墓限制，除了要把这趟浑水搅乱，还想要让凌天之刀完成饮血，彻底晋阶，成就圣器！”

　　刀春秋目中露出一抹璀璨之芒，坚声道。

　　轰！

　　众人心头纷纷一震。

　　“凌天之刀，要晋阶圣器了？”

　　刀天霸脸上充满了兴奋，道。

　　只要凌天之刀晋阶。

　　那么，自己父亲就有八成机会能够踏入仙轮。

　　若是他们刀家能够诞生出一位仙轮大能。

　　不论是恭元王，还是冷茹霜，都不敢再随便动他们。

　　“没错，凌天之刀晋阶的关键在于饮血，饮血的关键在于天下群雄。”

　　刀春秋目中闪过一抹疯狂，道。

　　“天下群雄入刀墓，那么，刀墓就是我的凌天宝刀突破的契机，也是我刀家风云化龙的机缘。”

　　大殿内的众人，听到这番话，一个个都变得兴奋起来。

　　隐约间，他们仿佛看到了刀家走上巅峰。

　　最终成长为比肩四大家族的存在。

　　“行了，大家都下去准备准备，还有记得把在外活动的核心族人，全部召回来。”

　　刀春秋吩咐完这一句话后，身影一晃，直接消失了。

　　不过，这时候刀天霸耳边传来了一个声音。

　　“现在来后山找我！”

　　刀天霸脸色一怔，不知道自己父亲有什么私事要单独找自己。

　　刀家，后山一个石亭。

　　刀春秋站在里面，沉默不语，一眼看了过去。

　　那是整个家族的领地，尽收眼底。

　　而且，他还能看到每个族人的情况。

　　大家或工作，或修炼，或风花雪月，或游手人间。

　　各种百态，争相浮现。

　　“父亲……”

　　刀天霸碎步走来，恭声道。

　　“嗯，过来吧，站在我旁边，然后看着远方！”

　　刀春秋声音微沉，道。

　　“好的！”

　　刀天霸虽然不知道自己父亲在卖什么关子，但还是按照他的话做了。

　　只是。

　　这接下来的时间，对他来说实在无聊。

　　整整一个时辰，他随着自己父亲的目光，把族内的情况看了个遍。

　　然后，又因为站得高望得远，第一刀城的情况也都尽收眼底。

　　但他不知道看这些有什么意思。

　　渐渐地，刀天霸心里变得烦躁起来。

　　几次欲言又止，可最终都是忍下来了。

　　好在，这一个时辰过去之后，刀春秋终于开口了。

　　“之前，我把你大哥也叫来了，他陪着我在这里站了八个时辰，期间一份躁动都没有。”

　　刀春秋声音平淡，道。

　　“对不起……”

　　刀天霸脸上露出一抹委屈之色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1368章 刀家的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 