    太方古城。

    在三大圣域之中，能够被称之为古城的城池，都是至少存在了数千万年的古老城池。

    这太方古城，说是一座城池，实际上的大小，却是要比起九域之中的任何一域，都还要巨大，其中的武者足足数十亿之多，如同一个完整的世界一样。

    其中大大小小的势力，足有上千个之多。

    离恨天之大，无边无际，比起一千个，一万个小千世界加起来，都要巨大，在这离恨天之中的势力，城池，都大到无法想象的地步。

    随便一个宗门，麾下有着上百万弟子，上千万的弟子，都是无比常见的。

    当然这些所谓的弟子，多都是一些杂役弟子，一个宗门之中，杂役弟子的数量，占据这九成九以上，这些杂役弟子，更像是一种奴仆。

    只是比起奴仆，这些杂役弟子，还是有着晋升的机会，而一旦是成为了正式弟子，便是地位暴涨，这也引得大部分的武者，还是愿意加入到各方宗门之中去。

    这太方古城之上，没有任何的禁制阵法存在，就这样开放着，无数的武者来往进出，这些武者，从不到天人境的凡人，到仙君，仙圣境界都有。

    哪怕是在三大圣域之中，也并非是所有武者，都可以修行到天人境之上的，不成天人境的凡人，也有着许多，他们才是绝大多数。

    一般在三大圣域之中，能够踏入天人境的武者，加入到一些小宗门之中，都可以成为正式弟子了，拥有一定的地位，有着仆从。

    而仙王，就算是一些小地方的强者了。

    其实以苍家兄妹的实力，放在一些小宗门之中，都已经是核心弟子的实力了，只是他们招惹到的敌人，却是凌霄，青锋宗最为耀眼的天才，仙尊之中都堪称无敌的强者。

    在青锋宗这样的庞然大物面前，苍家兄妹背后的依靠，苍家，都是不堪一击。

    太方古城如此之大，也分为了数个区域，最为边缘的区域，是天人境之下的凡人可以进入的，而更加靠近中心的地方，却是只有天人境的武者，才可以踏入其中。

    像是其中的一些繁华区域之中，更是最少也是一位仙将，仙王，才可以踏入。

    楚风眠便是带着苍家兄妹，来到了一处繁华的街道上。

    这里要比起靠近边缘的区域，冷清许多，街道上也没有那种人挤人的景象，在两旁商铺之内，也没有叫喊声，其中招揽客人的小厮，也都是轻声招揽，不敢大声。

    能够进入到这繁华区域的，没有弱者。

    “没有仙帝，仙尊巅峰一共三位，普通仙尊十几位。”

    楚风眠在这街道上闲逛着。

    他在进入到了这太方古城之中的一刻，就是催动他的灵识，一下子笼罩着太方古城之中，在这太方古城之中所有的强者，都被楚风眠一眼尽收眼底。

    仙帝，哪怕是在青锋宗那样离恨天霸主势力之中，都无比罕见的强者，像是青锋宗之中，名义上出世的仙帝，也就只有天墟剑帝，衍剑帝，星河剑帝三位仙帝。

    这太方古城，虽然是一座古城，可其中也没有一位仙帝坐镇，这太方古城的城主，也只是一位巅峰仙尊，论起实力，跟一般的巫族神子，在伯仲之间。

    这种实力，楚风眠丝毫不需要在意。

    没有仙帝的存在，在这太方古城之中，就没有人可以威胁到楚风眠。

    不过楚风眠也没有自报身份的想法。

    他带着苍家兄妹，随便来到了一座酒楼之中，这酒楼一层，摆放着一条大鱼，这是一种名为玄水鱼的荒兽，一般的实力，都是在仙将，仙候的层次，极难以对付。

    可现在这一条玄水鱼，却是就这样摆放在酒楼中，几名厨师，正在从他的身上，片取下一片片肉，做成佳肴。

    三大圣域的繁华，的确是其他的小千世界，无法想象的。

    一位仙候，在大部分的小千世界之中，都是一方豪强的存在，可是在这太方古城的一座酒楼之中，却是真的为鱼肉，被人宰割。

    初次之外，在这酒楼中还摆放着天人境之上的妖兽，荒兽等等，只是他们的吸引力，显然是不如这玄水鱼。

    楚风眠带着苍家兄妹，也进入到了酒楼中，随便找了一张桌子坐着，要了几份这酒楼的拿手菜。

    这就花费了楚风眠足足数十枚王品仙石。

    王品仙石，对于大部分的仙王来说，都是极为贵重的，在这酒楼中，随便的一些佳肴，就需要这个价格。

    这酒楼的价格，就连一般的仙王，都难以承受。

    不过这也是因为楚风眠丝毫不在意仙石，随意挥霍的结果，如果换做一些便宜之物，也不会如此高价。

    只不过仙石对于楚风眠来说，根本是毫无意义，他拥有神脉，随便一瞬间就可以凝聚出无数的仙石来。

    别说是王品，皇品，哪怕是圣品，神品的仙石，楚风眠都可以随手凝炼。

    他坐在那里。品味着这酒楼中的菜肴，论起味道，的确是要比起九域的菜肴要惊艳许多。

    虽然以楚风眠的实力，吃不吃，都已经是一件无所谓的事情，但是品味美食，也是一种放松。

    楚风眠也不可能将自己一直绷紧，那样的结果，只有可能是楚风眠自己疯狂，该放松还是要放松一下的。

    楚风眠品味着美食。

    在他面前的苍家兄妹，可完全没有楚风眠的这般放松。

    他们兄妹二人坐在楚风眠的对面，身上的衣着，容貌，却是换了一副。

    他们兄妹二人，现在可是青锋宗的通缉犯，所以知道要进入这太方古城的时候，都是急忙的进行了一番易容，遮掩了自己的气息。

    可饶是如此，他们二人也无比紧张。

    在这太方古城之中，可是高手如云，仙尊强者都足足有着十几位，太方古城的城主，更是一位仙尊巅峰的无敌强者。

    哪怕是离恨天之中，仙帝都很少会现身，仙尊巅峰，已经是一般人可以见识到了最强者了。

