    

    如此决断，就是要割肉，将索罗国当猪一样养，觉得有点肥了，就放一点血，然后循环往复。

    就在索罗.正风怀疑自己这边是不是暴露的时候，零的声音传来：“索罗.正风，你要坐正你的位置，记住，索罗国也是世界政府加盟国，配合世界政府与海军做事，是你们应有的责任。”

    幽冷的声音，警告般的语气，索罗.正风听着突然癫狂般哈哈大笑起来，一字一句道：“零，你听好，我索罗国是世界政府加盟国，可我同样也有拒绝的权力。”

    “五老星将我当做棋子我认了，不过你记住，别逼我光棍起来，大不了我们一拍两散，有本事你们就宣布将索罗国革出加盟国，然后让东海那边的索罗.斯站出来。”

    “你们也可以出动屠魔令，抹除索罗国，我索罗.正风为了自己的小命，可以活得卑微，也可以活得壮烈。”

    掷地有声而又决绝的话语，让另外一边的零怒火滔天，索罗.正风这是告诉他，要么和平，要么宣战。

    想了想，他直接挂断了电话虫，然后联系了五老星那边。

    玛丽乔亚，房间里，零的声音传来：“五老星大人，索罗.正风拒绝了。”

    说着，又将索罗.正风刚刚说的话复述了一遍，听着这些话，五老星脸色有些阴沉。

    “觉得翅膀硬了，就有些不听话了。”，一人悠悠出声，靠着沙发，他想着什么没人知道。

    “哼，你以为他是傻子吗！”，另外一人出声，语气有些僵硬道：“我就说过，这样不行，你们别忘了，战争一旦开始，想收手就不是容易的。”

    其他三人一听，有些尴尬，他们之所以提出这个计划，目的就是要将注意力吸引过去。

    其根本原因，就是费舍尔泰格一直找不到，如今大海上酝酿的风暴，都让他们察觉不对劲了。

    所以，他们需要一个持续的关注点，将人们的注意力吸引过去。

    找来找去，他们的目光就放在索罗国身上，原因有几个。

    其一，索罗国地处新世界，搞出事情来，人们的目光都会看过去。

    所谓牵一发而动全身，人们那个时候必然会关注着，到底是海贼们会不约而同动手，还是会另眼旁观。

    其二，索罗国有着一定的实力，再加上海军，那么威慑性效果就大得多。

    战争是会引发的，不过有着一定实力后，会好收尾得多。

    其三，索罗国在他们眼中就是棋子，棋子该用的时候，不就拿起来就用吗！

    以前他们之所以想要扶持索罗国，就是为了让其发挥作用。

    如今费舍尔泰格的事，变得更加重要，索罗国成为弃子，也在所不惜。

    与统治大海的稳定性相比，区区一个索罗国，还不算什么。

    更何况对于索罗国，他们留有底牌，到时候索罗.正风在新世界那边完了，最多将其宣扬成为了抗击海贼而国灭的英雄，将责任都推给海贼。

    如此一来，最起码就能够转移许多人的注意力一年时间以上，而一年时间，能让他们多点机会找到费舍尔泰格。

    打算是这样打算的，可没想到索罗.正风那小子居然翻脸了，而且是毫不犹豫的那种。

    虽然对那小子如此态度很不爽，可在这件事情上，五人没有达成一致。

    “那现在怎么办？”，一人出声，索罗.正风的态度已经表明了，若是逼得光棍起来，为了活路，大不了直接翻脸。

    真要将他推到海贼或者革命军那一边，世界政府这边，可就闹出笑话了。

    “该给他一个教训，如此不听话的人，哼！”，靠着沙发的那人冷哼一声，一脸不爽，因为这个计划，就是他提出来的。

    “你是不是觉得现在大海还不够热闹！”，一人出声，也哼哼一声道：“若是再闹出其他事情，我们如何应对？”

    那小子连屠魔令都说出来了，可见他心意已决，若是自己等人这边再逼迫他，大不了一拍两散。

    反正都要完蛋，和谁打不是打，索罗.正风那小子，绝对干得出来的。

    “难道就任由他这样打我们的脸？”，靠着沙发这人语气更加冷冽，刚要说话，另外一个道：“别说了，这个计划不行，战国那边，也是拒绝的。”

    五人你一言我一语争辩起来，最后决定，这件事可以不继续，不过索罗国那边，必须搞出动静，帮忙转移注意力。

    做出了决断，他们直接拨通了索罗.正风的电话虫。

    “索罗.正风，你是不是觉得你的翅膀硬了！”

    正风号上，听着这下马威般的话语，索罗.正风目露讥讽，言道：“五老星大人，不管你们什么目的，这件事，我是不会同意的。”

    “呵呵，建立一个海军基地，到时候海军觉得不行了，拍拍屁股走人，而所有的怒火，都会烧在我索罗国身上。”

    说着，他略微停顿一会儿，又道：“直到现在，你们交给我的任务，我拒绝过吗？在索罗国能够承受的范围内，我都选择干了，你们难道就一点活路都不给吗？”

    房间里，听着这话，五老星有些尴尬，说实话，索罗国这棋子，还是挺好的，这几年，世界政府这边的要求，索罗国都配合无比。

    如今索罗.正风这么一说，搞得五人像欺强凌弱的大恶人一样。

    “行了，这件事不要再提！”，一个比较温和的声音响起，他接着道：“这事是我们考虑不周，既然你拒绝了，那就完成其他任务吧！”

    闻言，索罗.正风瞳孔一缩，刚要说话，电话虫声音又传来：“我们不管你用什么办法，一定要搞出大动静来，将人们的注意力转移过去。”

    此言一出，索罗.正风眼睛一眯，有些明白了，原来搞出这些事，目的都是为了转移注意力。

    尼玛，原来事情的根源在这里，这让他松了一口气，只要索罗国那边没暴露就好。

    不过一想到这事又是因为费舍尔泰格的事，索罗.正风又觉得蛋疼了，龙说有后遗症，可他没有想到，索罗国居然也要承受着这另类的后遗症。        

