    “谁！”

黑暗中，警惕的声音传来，任弘甚至能听到缓缓拉开弓弦的响声。

“我。”任弘低声回应，他可不想挨一箭。

“谁？”

尴尬，她竟没听出来。

“是我，汉使。”

对面的声音才缓和了几分：“原来是任君。”

没办法，谁让今晚是个阴天，连月亮都没有，伸手不见五指。而因为害怕匈奴和龟兹派人连夜追击搜寻，使团连火都没点，只寻了一个背风的土丘，将马栓在外围的胡杨木上，一旦有人靠近，它们就会嘶鸣提醒。

而他们的毡帐之类大多抛弃在龟兹城了，只能相互挤着入眠，只留了几个人放哨。

任弘继续摸着黑往前走，[八一中文网 www.x81zw.info]然后就被弓梢顶住了胸口。

“任君，再往前就撞到我了。”

这时候隐隐看得见个影子了，是瑶光，任弘问道：“公主为何亲自值夜？”

瑶光道：“为了等我出龟兹内城，从骑君乌布到普通骑从，几乎人人带伤，我的亲卫阿雅更挨了一箭，唯独我蒙他们保护，安然无恙，我不守，谁来守？”

“更何况，守一夜，我心中也好过些……任君为何不休憩？”

“辗转无眠，我也来守一会罢。“任弘难以入睡，是因为有一个担心，但他没有说更多，摸索着盘腿坐下。

瑶光递过来一皮壶酒：“喝口酒吧任君，夜里极寒，真是随时会冻僵。”

“奶酒的话就……”任弘知道，不同民族酿马奶酒的方法还不太一样，即便他已能喝惯婼羌的酒，乌孙的也可能让给他腹泻三天，这节骨眼上，他这使团的智囊可不能掉链子。

瑶光笑道：“是在赤谷城，由母亲带去的汉人匠人所酿糜子酒。”

她的坐姿，不似汉家女子那般规规矩矩地跪坐，而是屈着条腿，怎么舒服怎么来。

“说说话罢任君，不说就要瞌睡过去了。”

瑶光抬起头看着深沉的夜，自顾自地说了起来：

“任君知道么，虽然母亲常言，吾等有高皇帝血脉，可这不过是震慑乌孙诸贵人的谎话，母亲的祖先，其实是高皇帝之弟，楚元王讳交。”

“而母亲的祖父，乃是第三代楚王，刘戊。”

对刘交，瑶光语气尊敬，但对刘戊，话语里却带着一丝怒意。

“吴楚七国之乱。”

任弘知道原因，楚王刘戊与吴王刘濞来了一场“清君侧”，初时气势汹汹打算来场长安包围网，连匈奴南越都拉上了，结果却虎头蛇尾，三个月就被条侯周亚夫平定。

事情最后以刘戊自杀告终，他倒是痛快了，但其子孙就遭了罪。虽然侥幸得到赦免，没有迁徙至上庸合浦等地，但却始终蒙受耻辱和指责，婚姻、为官，处处都受限制。

罪吏只禁锢三代，而谋反罪王的后人，却世世代代都在禁锢之列！

“大汉常以诸王罪人之后和亲，愿意和亲者，封为公主，宗族恢复宗室地位，解除禁锢，前过不再追究。我想，她之所以踏上这条路，除了要替大汉与乌孙结交共灭匈奴外，也想让宗族，洗刷掉刘戊留下的罪孽，能在大汉抬起头，堂堂正正！”

“我明白。”

任弘又喝了口酒：“不瞒公主，我的祖父，乃是巫蛊罪臣，殃及三代流放敦煌。若非这禁锢逼着，我也大可必跑到西域，四处犯险。”

但一年下来，他却有些爱上这片土地了。

瑶光看着任弘，他没那么黑，这么近距离还是看得清轮廓的。

“不想任君竟也有这经历，是啊，祖先犯了不可弥补的错，就要由后人偿还，看上去合情合理，只是……”

“凭什么！？”

“凭什么母亲要为她出生前二十余年发生的事，承担恶果？”

她忽然愤怒起来：“我唾弃刘戊，我嫌恶那样的祖先，所以早早就发过誓，自己犯了错，就得自己弥补！”

在任弘看不到的地方，瑶光的手臂上，一共划了三道小疤，每一道，都代表着一个她要记住的错误，如今又添了一道新的。

“我坚持拜访龟兹，是因为昆弥将此事交给我，若是过而不访，乌孙国内的左夫人匈奴公主，以及乌就屠那胡儿，恐怕又要以此为由，在乌孙国内对母亲横加指责了。”

“这一点，瑶光不认为自己错了，我宁可去死，也不愿让母亲难堪。”

“我错的是，我太过自负，自以为一身本领，区区龟兹王宫，我进得去，亦出得来，却没考虑，这样会连累旁人。”

她转过身，看向几乎人人带伤的乌孙使团，乌布中了箭，却一声不吭，阿雅仍在昏迷，虽然任弘给她用了汉使团带的中原疮药，但能否挺到明天还犹未可知。

“瑶光并无任君的智慧，只有弓和剑，先前是他们护我，接下来，在去到轮台前，就由我护着他们了！”

说到这，她看向任弘：“而任君给了我提醒，汉使团救了吾弟，还拼死掩护乌孙众人守着门，死伤众多，瑶光，欠任君和汉使团一个人情！”

“公主，其实……”

任弘正要说，他先前对瑶光也有所隐瞒，因为顾虑乌孙与龟兹的关系，没将赖丹与龟兹的纠葛讲明白。在史伯刀提供情报前，他也没料到龟兹会这么彻底地倒向匈奴，做出劫杀两国使节的事来。

先前大家只认识一天，怎可能毫无间隙？该说不该说的都统统分享。

但经过一场血战下来，在这场旅途中，乌孙人确实是能够信赖的盟友，只有坦诚相见，才能化解危局。

不等他说出口，瑶光却自己哈哈笑了起来。

“果然，冯夫人教的法子没错，说出来，就畅快了！”

言罢将任弘手里的酒壶夺了过去，黑暗中任弘只能听到吨吨吨的声音，这酒量真让人汗颜。

喝完一擦嘴，瑶光却又任弘长拜作揖：“解忧公主之女，有债必还，有错必偿！往后，只要任君有命，只要是瑶光做得到的，定当万死不辞！”

任弘毕竟披着重甲累了一天，随着夜渐深，寒意和睡意一起袭来，这天晚上和瑶光又断断续续聊了什么，他都不记得了。

只知道自己在眼皮打架时，仍迷迷糊糊中想着：“抵达轮台，就真的能脱险么？”

任弘却觉得，不一定。

这场匈奴人的反击，蓄谋已久，绝不会就此草草收场。

如果事情到了最糟糕的程度，瑶光的这份歉意，欠他的这个人情，或许，会成为改变局势的关键！

对了，风明明这么冷，为何身上却这么暖和？像是被一头毛茸茸的动物抱紧了一样。

他甚至梦到萝卜变成了匹半人马，过来给主人暖身，这是梦，一定是梦。

等任弘猛地惊醒过来时，发现天色已经微微发亮，而一偏头，发现自己身上，竟披着一张白狮皮。

“这张白狮皮是昆弥亲手所猎，价值千金，只送给乌孙的朋友。”

瑶光的声音传来，她守了一夜，依旧神采奕奕，此刻正盘腿坐在任弘对面，调试弓箭。说话间转过身，对着龟兹城的方向，空拉弓弦，带着恨意！

“但龟兹，已不再是乌孙之友，而是乌孙之敌！”

“倒是任君，才是乌孙的患难之交！才配拥有这份昆弥的礼物。”

瑶光笑着起身，天边的第一缕晨曦照在身上，英姿勃发。

“走罢，任君，得赶路了。吾弟万年久久未见我，怕是又要哭鼻子了！”

……

而在龟兹城中，却是另一番光景，今日的混乱，让整个城邑人心惶惶，哪怕内城宫室内，龟兹王也不得安寝。

得知绛宾王子虽然会失去一只手，但头发却安然无恙时，龟兹王长长出了一口气，但随着而来的，是愤怒和恐惧。

怒的是主持这一切的左力辅君姑翼办事不力，按照原本的计划，要先诱出汉使擒住，再灌醉其吏士，兵不血刃。

而乌孙使团那边，最好不要动手，控制住瑶光公主，囚禁在宫中，那年轻的乌孙王子，还不是任由他们拿捏？

等匈奴重新控制渠犁和铁门，将汉人挡在东方，龟兹便可收复轮台乌垒，让绛宾与乌孙公主抱着孩子去赤谷城，达成联姻，如此便能保持北道大邦的地位。

可事实上，每个步骤都完全失控，最后还让两国使团逃了！

想到这，龟兹王就有些后怕：“三十余名汉使吏士，便能破开城门冲出去，上千人都捉不住，匈奴人去追逐也被击退。”

“若每一个汉人兵卒都如此善战，以龟兹之力，真的能拿下轮台，真的能抵挡汉朝后续派来的大军么？”

因汉军十二年未出玉门，而快要被西域诸国忘记的轮台之屠，再度成为龟兹王的梦魇！

更何况，龟兹现在同时得罪了乌孙、大汉，眼下汉为匈奴所迫，无法立刻派遣大军来惩戒，可过几年呢？若是龟兹遭到两面夹击，后果不堪设想！

“还来得及，还能回头，龟兹大邦也，汉难以发兵远征，能够和，绝不会选择战争和屠灭。只要我将罪责，全都怪到姑翼一人头上，只要将姑翼……”

正想着时，龟兹王的寝室大门却被忽然推开了。

左力辅君姑翼走了进来，拜在地上，哭泣不止。

龟兹王大惊，起身看着姑翼：

“左力辅君，为何来此？出了何事？卫士，卫士何在？”

没有一个卫士响应，反倒是姑翼身后，有两个匈奴人，正阴阴地看着龟兹王。

龟兹王心知不妙，只能放缓语气：“左力辅君为何哭泣？”

“姑翼在难过。”

姑翼抬起头，脸上鼻涕眼泪一起流下，还真不是作伪。

“姑翼乃是老臣，已经侍奉了两代龟兹王。”

“而现在，不得不送王去见先祖，但请王放心，老臣会像待你一样，忠心侍奉第三代王，绛宾王！”

……

PS：加更在晚上。