    送走沈健，唐禹一下子觉得无所事事起来。飞机还在天上飞呢，嘴里就嚷嚷着好无聊。

    “要不，你去找于瞳玩吧？”简瑶提议。

    “她不是要查案吗，哪有时间理我？”

    “她查案，你不会帮她查啊？”简瑶道，“听说查案很刺激的，你难道不想尝试一下？”

    “这倒是个好主意，那我先走一步。”

    唐禹是那种说风就是雨的性格，听了简瑶的建议后，立马拍拍屁股走人，找于瞳去了。

    简瑶在背后摇了摇头，这小子其实是空虚了，沈健一走，他不舍，但又不想做出一幅多愁善感的小女人样，只好转移注意力。

    宫尚道：“我们也回去吧！”

    “今天你不用上班吗？”

    “要，但是可以先送你回家。”

    简瑶仰望着天空，昨天还艳阳万里，烈日高照，今天却是乌云沉沉，湿气绵绵。

    拢了拢肩膀，她道：“起风了。”

    “是的，起风了。”宫尚搂着她，同样意味深长，却说得云淡风轻。

    随着沈健的暂离，一切好像又回到原轨，各归各位。

    于瞳依旧查她的案子，每天忙得脚不沾地。

    唐禹日日缠着，也是不见踪影。

    宫尚还是和往常一样，准点到公司，上班下班。

    在宅子里呆的最长时间的就是简瑶了。

    前几天身边围着一堆人，到现在，每天形单影只的，别说，也有点空落落的。

    但她有事做。

    除了坚持查访当年住在她老家附近的那些药店寻找生母真正死因以外，她还要学中医，制药。

    宫家后院有一片很大的药田，听阿勇说，宫尚生母生前爱花，什么开得好看，喜庆就种什么。宫父为了讨好，从世界各地搜罗了来。

    在他们眼里，这些只是装饰品。到她这里，就都成了稀世宝贝。

    刚好陆风送的中医书里有制药篇，派得上用场。

    简瑶说自己在医学方面有天赋，这话并不是吹的。任何一种草药到她手里倒腾，最后都能倒腾出模样来。

    晒干，磨粉，辗汁，做药丸，她都做得相当顺手，并且跟医书上所述，相差无几。

    秦志浩得知她研究中医，常常来访，想跟着一起学点，长长见识。当他看到摆在桌上用瓶瓶罐罐装着的成品药丸时，赞不绝口，直夸她是个天才。

    “我知道你医术精湛，一般人比不了，本来是抱着共同探讨共同进步的心态来的，结果，除了明显得拉开我们之间的距离外，我好像什么也没学到。”弄得他好有挫败感。

    在简瑶之前，他可是医界各前辈共捧的佼佼者。

    可遇到简瑶之后，他才发现，山外有山，人外有人。

    简瑶的出现，严重打击了他的自信和娇傲，也让他明白，医学道路上没有最强者，只有更强的。

    “不能这么说，你其实也有进步。”简瑶指着桌上的药丸道，“就拿这些来说，如果没有你，我也未必做得那顺利，很多时候我也是吸取你的意见才成功的。”

    “呵呵，能得你的夸奖，让我觉得我还是个可塑之才。”秦志浩从医多年，经验远比简瑶丰富。但简瑶的成就远胜于他，医术造诣也远在他之上。

    明明年纪比他小，在她面前，他却觉得自己才是那个追逐仰望前者的后辈。

    “对了，下个月有一场国际医学交流研讨会，你有没有兴趣参加？”

    “是大马举行的那一场聆听会吗？听说那种研讨会来的都是各国医学精英，医界泰斗，能听到他们在医学上的心得，是每个医者梦寐以求的期望。”简瑶很早就听说了，也心之向往。但是现在，吸引力没那么大了，“那种交流会要有邀请函才能去，我估计不够资格的。”

    “我的天。如果把你做手术的视频公开外放，别说有没有资格了，搞不好他们会排队派专机来接。”秦志浩道，“邀请函的事你不担心，我的老师就是这次交流会的主要负责人之一，我跟他开口，他一定会帮忙的。”

    “算了吧，我不一定有时间。”

    经过一些事，一些人，她的心静了，也沉淀了。或许以前她的梦想是做一个举世闻名的医者，但现在她只想做一个平凡的大夫。不想冒头，也不想出名。

    秦志浩大失所望：“我替医界的那些前辈和后辈以及所有这次参加交流会的同行表示感到惋惜。”

    不能见识简瑶在医学上的风采，真的是医界一大损失。

    简瑶笑笑：“说不定以后有机会。”

    “我不会放弃说服你的。”

    简瑶收起桌上的瓶瓶罐罐，然后目送秦志浩离开。

    晚上，宫尚听说了这个事之后，特意来她的试验室问她：“为什么不想去，对你来说是一个机会。”

    大放异彩的机会。

    “我不想凑那热闹。”

    自己有能力就行，不必得到所有人的认同。

    简瑶道：“我又不是花瓶，放在那里供他们观赏的。”

    “我以为，你是不想他们偷师学艺。”宫尚拿起一个装着紫色粉末的盘子，闻了闻，“这个香味不错，是紫摇吗？”

    “嗯。”简瑶点头，手里拿着一株白塍，放在研磨器里细心辗碎，“我会的其实并不多，不怕他们偷师学艺，我没那么小气。”

    “既然这样，那就更要去了，学人所长，补己之短，不正好可以提高自己？”

    “那也不去，我想学自有可以学的渠道，不一定非要去那个交流会才行。”

    “学海无涯，或许你去了，就会发现这趟路途物所超值。”

    “是吗，可能吧？”

    “一定的。”宫尚一样一样花粉看过去，最后拿起一碟子橙色粉末，正要放到鼻间，简瑶急忙喝止，“那个不能动！”

    “怎么？”

    “没怎么，就是你不能动的东西。”简瑶一把扯过放在桌上，动作不轻不重，但足以让宫尚发现她的异样。

    宫尚弯腰看了看，见她小脸紧崩，红唇紧抿，不由道：“生气了吗？为什么？”

    “我没生气。”

    “没有吗，没有为什么脸色那么难看？”

    “我就是没生气，我脸色难看是因为这白塍给呛的。”

    “白塍没有味道。”她撒谎，那片药田他时常去，虽不懂药理，但一种东西看多了，总会知道些的。宫尚扳起她的身子，“看着我，告诉我为什么？”

    简瑶就是不看他，倔强地低着头。

    宫尚无奈，长指捏住她的下巴，抬起，逼着她与自己四目相对：“还说没生气，脸都沉得快要下雨了。”

    “是，我是生气了。”简瑶也不跟他打太极，“你希望我去参加那个该死的交流会，是为了让我进步吗？恐怕不是吧，你是想把我支开，对不对？”

