
　　如果不身临其境的话，永远不会体会到赵玄现在的心情，这几天时间，大家间的交流越来越少，食物也越吃越少。

　　除了想给队友多留一份以外，本身在这种环境下，谁都没有那份食欲。

　　难得可贵的是，长达半个月的时间，7个人只能待在面积有限的广寒宫基地内，什么都不能干。

　　好在在听到神舟星际飞船的呼叫以后，赵玄心里算是松了一口气。

　　能活着，总比饿死或者冻死在月球要强得多。

　　…………

　　伴随着民航客机不断起降，在帝都国际机场的停机位，汽车、红毯早已铺设完成。

　　两边站满了人群，拿着手机站在红毯边上，看着远处的飞机。

　　过了不一会，一架Y20运输机缓缓降落，跟随导引车向停机位滑来。

　　空管人员，一挥双手，飞机刚停稳，就看到有人往尾舱门跑去。

　　硕大的运输机里，并没有几个人，舱门缓缓打开以后，孙怡第一眼便看到了坐在轮椅上的自家老板。

　　瘦了很多，也憔悴了很多，脸上的胡子拉碴，皮肤泛着不正常的白色。

　　月夜过去之后，CNSA派去月球的神舟星际飞船第一时间降落，而且没有停歇，将广寒宫基地所有人，一起送回了地球文昌。

　　航天员留在了文昌疗养，赵玄以及白逸选择回到帝都。

　　这趟月球之旅，赵玄本来计划在月球呆一个星期，结果整整呆了3周多，现如今他终于回来了。

　　确认是赵玄本人之后，孙怡立马跑了过去，才看清楚原来在赵玄身后还有白逸以及护送他们俩的冷锋。

　　“行了，把你们俩送到帝都我的任务也就完成了。

　　你这家伙，全身肌肉萎缩了这么多，看你以后还去不去太空。”

　　“当然要去，不过那个时候重力也就不是问题了。”

　　赵玄知道，冷锋虽然嘴上抱怨着，可最担心的也是他，在赵玄落地出飞船的第一秒钟看到的就是冷锋。

　　“老板，他们准备了欢迎仪式，你是不是参加一下？”

　　“你觉得你老板我现在还有力气做那些吗？

　　走吧，推我下去，那些活动还是都取消了吧，没有意义。”

　　现在的赵玄回到地球以后，受重力的影响，连站都站不起来，浑身肌肉疼，好像五脏六腑一样被重力拉扯着。

　　现在的他，只想好好的睡上一觉，现在能醒着下飞机也是在强忍，避免被媒体拍到以后去乱报道。

　　看着自家老板面庞上的疲惫感，孙怡直接走到赵玄身后，将轮椅推下飞机，直直的推向等候许久的汽车。

　　赵玄以及白逸恢复身体的地方，在保护伞科技公司医疗健康中心，作为一家三甲医院，还是保护伞科技公司的医院，让赵玄来做恢复再适合不过。

　　上车之后，还没有2分钟，从月球坚持回帝都的赵玄，终于挺不住了，直接靠在轮椅上睡了起来。

　　…………

　　仿佛间，一道光芒透过眼皮打入眼睛之中，白色的衣服看上去就像一根羽毛笔一样站立在床边，久久没有离去。

　　没错，赵玄没有看错，像白色羽毛笔的人就站在自己身边。

　　“赵玄，你现在还好吗？”

　　眼皮慢慢睁开，赵玄才看清楚面前的人是谁。

　　原来白色衣服不是别的，而是这个女孩身上穿着的白大褂，至于这个女孩，赵玄当然认识，自己大学为数不多有印象的人了。

　　“还不错，就是身上有些疼，怎么是你在这，你不应该在生物实验室那边吗？”

　　没错赵玄面前的人，正是苏洛。

　　“我考了第二学位，就选了临床，再加上是张老师的研究生，直接考虑医师资格证，所以我现在也是一名临床医生。”

　　其实苏洛也没办法，当初在网上看到赵玄被困月球的消息之后，她也挺为赵玄着急的，好在一切都已经过去，人也顺利回到了帝都。

　　谁承想，她来保护伞医疗中心工作的时候，院长电话打了过来。

　　当时院长是这样说的。

　　“你和咱们赵董是校友，又认识，之前你住院的时候，赵董不是还来看望过你吗。”

　　“我们是认识，但联系不是很多。”

　　“没关系，我已经和张教授打过招呼了，借你到康复科呆上一段时间，负责照顾赵董，小苏啊，可不能辜负院长和你老师的一片苦心啊。”

　　…………

　　“事情就是这样，我一名感染科医生，被派来了康复科，不过为了检查你在月球生物菌群的情况，我的专业也合适，所以我就过来了。”

　　对于张教授以及院长的做法，赵玄也不能说什么，那两个老滑头，理由早就想好了，不可能给赵玄留漏洞。

　　“那好吧，苏洛你就继续待着吧，实验室那边如果有事的话，可以先去忙。”

　　“没事，今天第一天由我负责，这么长时间没吃地面上的东西，饿了吧，想吃什么，我去准备。”

　　提起这个，苏洛就两眼风光，只是赵玄总觉得这名外表柔柔弱弱，像跟白色羽毛笔的女孩子是想那他的身体数据去写论文。

　　“那我现在能吃大肘子吗？”

　　噗呲一声，苏洛直接笑了出来。

　　“怎么了？”

　　“没有，我只是没想到你竟然想吃肘子，有那么好吃吗？”

　　“不，你要理解一个吃了半个月生菜的胃现在想吃什么。”

　　“抱歉不行，你现在正恢复着呢，需要补充的是蛋白质以及钙、维生素，不能吃太油腻的东西。

　　接下来的恢复期，你的饮食由营养师负责搭配，所以你还是等营养餐比较好。”

　　“那好吧，也只能这样了。”

　　确实，虽然营养师做的食物味道片淡一些，赵玄也只能按照他指定的进食时间来吃东西、恢复。

　　“赵董，您父母的飞机也已经抵达帝都，我已经安排妥当，现在正来医院的路上。”

　　就在赵玄吃晚饭的空隙，孙怡经过门口检查之后，终于见到了赵玄本人。

　　“太好了，就说我没事，他们不着急来。”

　　现在的赵玄还没做好如何安慰自己父母，他们可不会让赵玄糊弄过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　“赵董，医生不让你工作，让你休息娱乐，那些文件都不能看了。”

　　“那看什么？”

　　“电视剧、电影啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三三一章 保护伞影视制作中心免费阅读。https://xs.23sk.com 