
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第819章栽在你的手里，不冤！

    “喂，快点啊，该你走了！”林海仿佛没听到王广福的话一样，布下一枚棋子，皱着眉头，一脸不耐催促道。

    王广福闻听，差点趴地上。

    “走你妹啊！”心中暗骂一声，王广福吓得都快尿裤子了，七杀的人就在眼前，而且屋中的保镖全被解决掉了，眼看自己也要小命不保，你现在还叫我下棋？

    而这时，头戴恐怖面具的七杀之人，眼中忽然闪过一丝寒光。

    “七杀索命，在劫难逃！”一道沙哑的声音响起，随后来人手臂一抖，突然一道冷芒，朝着王广福的咽喉处射来。

    “啊！”王广福吓得一声尖叫，眼中顿时露出绝望的神色。

    “草，还玩不玩了！”就在这时，林海猛地一拍棋盘，怒气冲冲大吼一声，棋盘上林海那枚棋子突然飞起，竟然诡异的朝着身后激射而去。

    当！

    一声脆响，七杀之人投来的暗器，顿时与棋子撞在一起，掉落在地上。

    本来已经认为死定了的王广福，见此情形，先是一怔，随后满脸狂喜，激动的浑身颤抖。

    “林少，果然牛逼啊！”

    林海连头都没回，只是随意的拍了下棋盘，就将七杀之人的暗器，给挡了下来，顿时让王广福心中大定，猜想自己这条小命，应该是保住了。

    而七杀之人，却是瞳孔骤然一缩，一脸骇然望向林海，却见林海背对着他，坐在那里，自始至终连头都没有回一下，就仿佛他这个人根本不存在一样。

    “高手！”

    七杀之人两眼微眯，静静盯着林海的背影，心中闪过一丝凝重。

    随后，身影一闪，顿时从原地消失，下一刻已经出现在林海的背后，手中寒光一闪，锋利的匕首，朝着林海脑后刺来。

    林海冷哼一声，身体一侧，匕首顿时刺空，于此同时，手指一捻，一枚棋子，猛然朝着来人要害之处射去。

    七杀之人大惊，身体一个后仰，棋子贴着前胸擦过，把他惊出一身冷汗，还未等站起，突觉肋下生风，眼角余光望去，却见一道光芒，已经到了近前。

    “不好！”来人万万没有想到，王广福的身边，竟然有一个如此高手，一个鹞子翻身，堪堪躲过棋子的攻击，与此同时，手中匕首横空一划，朝着林海的脖子划来。

    林海坐在那里，一脸淡定，手臂突然探出，施展分筋错骨手，朝着来人的手腕抓来，准备空手入白刃！

    “啪！”林海出手又快又准，一把将来人的手腕抓在手里，刚准备将他腕骨卸下，哪成想手中一滑，来人竟然如同泥鳅般，从林海的手掌之中，逃了出去。

    “咦？”林海轻咦一声，想不到来人竟有这等本事，怪不得七杀名声响亮，看来自己有些看轻他了。

    “不过，也仅此而已！”

    就在来人又一匕首，刺向林海的后背之时，林海侧身闪开，同时手掌一探，猛然击向他的胸口。

    “不好！”林海这一掌，又快又狠，来人想要躲闪，已然不及，只能拼尽全力，将身体一侧，躲过要害。

    砰！

    林海这一掌，直接击在了这名七杀之人的肩甲之上，一声闷哼传来，来人的身体，直接倒飞出去，在空中喷出一口鲜血。

    “林少，他要跑！”就在这时，王广福忽然急急一声大喊。

    原来，这名七杀之人，借着被林海一掌击飞之际，身体竟然直接朝着破碎的窗户而去，兔起鹘落，毫不拖泥带水，便准备撤退！

    之前短暂的交手，他已经清醒的意识到，林海是一个了不起的高手，有他在场，自己想要杀死王广福，绝无可能，甚至还有可能将自己断送在这里。

    一击不中，丧失先机后，立刻撤退，保全实力再寻良机，是作为一个杀手最基本的素质，七杀之所以在杀手界名声响亮，从未失手，与他们懂得知难而退有着重要的关系。

    他们刺杀目标的过程中，并不是没有遇到过像林海这般的高手，但是那又怎样，这次不成还有下次，目标总有疲惫和松懈的时候，那个时候，便是他们再次出手之时。

    眼看着破碎的窗口就在眼前，这名七杀之人，眼中已经露出一抹得意的光芒，虽然暂时杀不了目标，但自己想走，又有谁能拦得住？

    就在他暗提内劲，准备纵身一跃之时，却突然感觉眼前一花，随后一道身影，凭空出现，刚好挡在了窗口之前。

    “破坏了哥哥下棋的兴致，就想这么一走了之？”

    一道冰冷的声音淡淡响起，让这名七杀之人心头巨震，未等反应过来，只觉得胸口猛然一痛。

    砰！

    一声闷响，这名七杀之人，身体猛然倒飞而去，在空中便失去平衡，随后一屁股摔在了王广福旁边的沙发上。

    “我的妈呀！”王广福吓得一阵鬼叫，赶忙连滚带爬掉头就跑。

    “好机会！”七杀之人，眼前猛地一亮，想不到因祸得福，林海竟然将他送到了目标的跟前，这么近的距离，他有十成的把握，将目标击杀。

    “死！”七杀之人口中轻喝一声，一道寒芒甩出，奔着王广福而去。

    可是，光芒乍现，却又瞬间消失，就在七杀之人一愣之际，当啷一声！

    一枚七角钢镖，落在了面前的茶几之上，骇然竟是自己刚刚甩出的那一枚！

    震惊的抬头，却见林海不知道何时，已经坐到了他对面的沙发之上，正一脸戏谑的望着他。

    七杀之人大惊，刚要腾身而去，却突然感到一股强大到令人窒息的凌厉气势，瞬间将他锁定，使他一屁股又坐在了沙发之上！

    “不想死就别动！”林海冷冷的声音传来，让他身体猛然僵在了那里，骇然望向林海，眼中生出一丝恐惧。

    “你是谁？”七杀之人艰涩的开口，林海给他的感觉，实在是太强了，他敢肯定，只要自己稍有妄动，立刻就会命丧当场！

    他的心中忽然涌起强烈的不甘，看向林海的目光，充满了怨毒，因为他知道，自己已经无法从林海的手下逃脱，号称从未失手过的七杀，今天彻底栽了。

    “林海。”林海一脸漫不经心，报出来自己的名字。

    “你是林海！！！”

    哪成想，林海一报出名字，这名七杀的眼中，突然闪出无尽的恐惧，过了好半天，才无奈的一声苦笑。

    “怪不得，刺杀失败连全身而退都做不到，原来是遇到了一人屠灭影卫的林屠夫，栽在你的手里，不冤！”

    “林屠夫？！”林海顿时脸色一黑，“你妹，谁他么给哥哥起这么难听的外号！”

    啪的一拍茶几，林海朝着这名七杀之人一瞪眼，满脸凶恶。

    “少废话，现在我就问你一句，想死，还是想活？”

    看清爽的小说就到
