    过去这段日子，荆州各地风云变幻，刘景升之后是曹操，曹操之后是孙权，每一次的变动都伴随着腥风血雨、生灵涂炭。直到玄德公在油口立营，各地才渐渐看到了安定的曙光。

    刘郃的地位虽然不高，但凭借数十年来的见识积累，判断力可不差；他能够感觉到，有些人只是荆州的匆匆过客，而新的主人已经来临。

    他更明白，玄德公既然以乐乡县来安置庐江雷氏的人众，那么今后雷氏必定就是此地说了算的大豪。这种豪族一旦落脚，日后庄园阡陌横跨数乡或数十个亭，部曲徒附无数，兼具强大的武力、财力和影响力；整个乐乡县都会匍匐在庐江雷氏的羽翼之下。能够提前和庐江雷氏的小郎君结下一点小小的情分，那是再好不过了。

    只是，刘郃是个有经验的老吏，却不是擅长周旋应对的书生。他与雷远对坐相谈，本就有些拘谨，雷远如此问来，像是上官考较下级，仿佛要他组织出一篇大文章来，这便叫人为难了。他愣了半晌，眼看着额头上急出一层汗滴，又慢慢地随着刀疤往下淌。

    雷远见状，知道是自己问得不妥。

    最近几日在船只上，与蒋琬谈论得多些，不知不觉间，言辞也显得正式、持重。然而与士子书生相处的方式，却不能用到田间地垄中，更不能施加于草野中人的身上。

    他立即示意刘郃放松些：“刘君，你既然担任本地驿置的吏员，一定很熟悉乐乡的情况；适才你对同伴们说的，想来也出自于自己的亲身经历……所以，不必紧张，我只想听听你的所见所闻，能想到什么，便说什么，可好？”

    说着，他换了个略微惬意的坐姿。

    这种手肘支着案几，侧身盘腿的姿势，放在士子眼中恐怕会被当做侮辱。

    但刘郃见了，果然就放松了很多。他摸了摸身下的席子，发现那席子是用牛皮做的，连忙把腿伸出来，撇到地面上，然后低声出了口气：“要说所见所闻……确有不少可说的。小郎君如果不嫌我啰嗦，那我就零零碎碎地说些。”

    雷远笑道：“不嫌，不嫌。今夜投宿在此，正愁无法消磨时间呢。或者……驿置中可有吃食？我们边吃边谈。”

    驿置本有提供食物的职责，这却是刘郃忘了。他连声致歉，亲自出外，唤同伴们为众人取了晚餐来分发。食物简陋，每人唯有腌菜一盏、麦饼两个，豆粥一勺。樊宏只觉食不下咽，拿了些肉干出来佐餐。

    豆粥煮得不透，豆子在嘴里骨碌碌滚来滚去。雷远费劲地将之一一嚼碎，重新提起原来的话题：“我听刘君说起那些‘大患’，语气中颇显愤懑……想来是吃过亏的？”

    “岂止吃过亏……还死过人，死过很多人！”刘郃长叹一声，把手里半块麦饼放下：“小将军你不知道，此前曹军南下的时候，襄阳至江陵各处的军队，或者投降，或者逃散。因为曹军凶暴之名，逃散的更多些，其中大部分，都劫夺船只渡江，在江南各地陆续驻足。像我们这些人，骨子里还是想过安稳日子，只要抵达曹军威力不及之处，就慢慢收拢百姓，开荒种地；有些性子凶悍的，纠合部众聚啸于险阻之处，隔三差五向各处村庄聚落征集物资……他们总还讲些规矩，不至于刻意残害百姓。”

    雷远点头。刘郃说的后一种，分明与灊山中的淮南豪霸们等同。都是以败兵、溃兵为部伍核心，逐步聚集亡命之徒，最后形成具有一定规模的军组织。只不过淮南豪霸们身处曹孙两家之间，在相当时期内左右逢源，因此规模发展到了极其庞大的地步，而乐乡县的这些……随着玄德公渐渐整顿荆南各地的治理，他们的末路就快到了。

    “刘君说的这些，就是所谓宗贼豪帅吗？”雷远问道。

    “没错，但宗贼豪帅们可不止这些，还有其他的……小郎君，我们先讲溃兵。”刘郃三两口咽下肉干。

    “好，好。”

    “……但是还有些溃兵，从来就没有考虑过正常的营生，他们一味以杀戮劫掠为能事，已经习惯于肆无忌惮地为恶了。他们……他们已经不是人了，是贼，是畜生。”刘郃说到这里，嘴唇有些哆嗦：“那些人，都是疯的！”

    他拨开乱发，露出额头斜长的伤疤给雷远看：“小郎君你看，这就是那些人砍的。当年和我一起渡江南来，聚集在这个驿置的，最初有十几个军中的老兄弟，后来才陆陆续续聚拢了周边百姓们，等到收粮的时候，那些溃兵就来了，他们连种子粮都不给留，还要抢夺女眷！我们只好联合了周边几个村社和他们厮杀。虽说溃兵们来的只是小股，可前后斗了几次，军中的老兄弟死得只剩三个，周边无辜百姓也折损甚多。要不是后来机缘巧合招了些荆蛮护卫，只怕所有人都活不下去。”

    “那应该是去年的事？还是今年？”雷远看着刘郃额头处皮肉翻卷的刀疤，像是有些日子了：“应该是去年吧？”

    “去年的事。”刘郃道：“今年以来，周边原本还有的几个聚落，或者被杀尽，或者投靠宗帅去了。那些溃兵们渐渐抢不到什么东西，很多都退入蛮部去了，但每隔些时日，还会出山劫掠粮谷、财货之类。”

    “这些便是溃兵之患了……然则，玄德公既治荆州，未曾试图剿除彼等吗？”

    “玄德公自然想过办法。两个月前，刘封将军曾经带领部众人巡行此地，攻破了一处溃兵们聚集的山寨，斩杀百余，又收编了余部……然而玄德公有荆州各地要管，军马也不能长驻在此，所以刘封将军一走，溃兵依然肆意妄为。”

    “原来如此……”雷远笑道：“不妨事的，今后我会想办法解决。”

    经历了灊山中那场厮杀之后，雷远从外表看来与此前并不不同，还是一副客气有礼的姿态，可实际上，亲身参与残酷搏杀带给他带来了勇略、统领数万人丁的经历培养出了他的自信，身为曾经和张辽正面对敌过的人，怎么会把散兵游勇们看在眼里？

    从雷远轻描淡写的言辞中，刘郃感觉到他的强烈信心，于是有些诧异地抬眼看看雷远。

    “刘君，接着说宗贼豪帅。”雷远提醒他。

    “是，是。”刘郃连声道。

    对于刘郃来说，那些名为溃兵，实为贼寇之辈，是给他带来惨痛记忆、难以抵挡的的恶人。但对雷远来说，这些人徒然依仗武力，却没有地方的根基，很容易应对。因为庐江雷氏最不缺的就是武力。反倒是其他的，宗贼豪帅、五溪蛮乃至武陵的东吴势力，说不定要难对付些。

    “至于那些宗帅们……”刘郃想了想：“此前提起，有些是荆州溃兵转变来的，但大部分，还是襄阳等地南下的豪族，比如梁氏、黄氏、杜氏、程氏等。这几家都是规模较大的，其他还有十余家。他们都能够动用上百名、数百名徒附宾客，兴修坞壁，占据地利，彼此呼应。虽然打着庇佑一方的旗号，其实形同割据，也有纵横劫掠的斑斑劣迹。”

    雷远问道：“本朝以来，地方上豪族大姓的势力就很猖獗。然而，这些宗帅的势力再怎么强盛，不过是一偏僻小县中的乡间恶霸而已，若有什么出格的举动，但付县中一狱吏足矣，何至于成为刘君口中的大患呢？”

    刘郃连连摇头：“对于孱陵、夷道、佷山等县来说，乐乡所处的位置，诚属偏僻。然而现在不是有了乐乡县吗？乐乡县的膏腴之地，可几乎全在这些宗帅们的掌控之下，甚至……”

    “甚至就连乐乡县的县城，如今都在一名叫梁大的有力豪帅掌握之中。”刘郃咳了两声，俯身向前：“小郎君，他们可不是暂居县城栖身。梁大的下属宗族、宾客、徒附合计数千余人，已经将整个县城当做了自家庄园。我曾听说，因为梁氏是从江北鄀县迁移过来的，而鄀县古名乐乡关，所以玄德公才会给新设立的县起名叫乐乡。嘿嘿，老实说，之前我们都以为，那梁大可能出任乐乡长的……”

    有些尴尬，有些尴尬了。雷远此前曾听蒋琬提起，有鄀县流民屯驻于县城，却没有想到是这等情况。原来预定担任乐乡长的自己，竟然连县城都提前落在别人手里了。

    这当然不会是操作失误，想来左将军府上下对此情形早就明了。

    数月前，玄德公立营油口，将之改名公安，随即自周郎手中获得南郡南部诸县的管制权。但因为这数县原有的地方治理体系已经分崩离析，不复存在，所以至今为止，能够扎实掌控的只是公安、孱陵、佷山、夷道这几座城池罢了。在城池之间的广阔区域，绝大部分都尚未得到有效管理。

    这种局面绝不可能延续下去，而各县令、长们的职责，就是尽快统合破碎的基层政权，重新建立郡府、州府的威严。在此过程中，对于宗贼豪帅之流，或者铲除、或者降服、或者收编，各自想各自的办法。

    雷远哈哈一笑。或许左将军府正等着看呢：本身就是强大豪族首领的雷续之，会用怎样的态度来面对这个问题？这其中的意蕴，可就很深了。

    然而没什么好犹豫的，雷远很快就做了决定。他转而向刘郃询问另外两项“大患”。

    夜色渐渐深沉，两人仍在谈话。

