    林子溪将合同签署之后，江芯意便离开了。

    公司内的员工也恢复了正常工作。

    林子溪找到会客室的萧战天，手里拿着一杯红茶，递给了他。

    “你怎么和江秘书一起来的？”

    萧战天接过红茶，笑了笑说道：“在公司楼下碰到的，本来是想过来给你送文件的，就是被陈元光撕了的那份文件。”

    林子溪不知道该如何感激萧战天，要不是他揭穿了陈元光，这次公司就算是接下了新星集团的合同，恐怕是也要很难吃得下了。

    “谢谢……”

    除了谢谢，林子溪不知道还能说些什么。

    萧战天放下手中的茶杯，拉着林子溪的手，深情温柔的说道：“我们是夫妻，谢谢这两个字太见外了，对了，在丁文离开南城之前，我会让苏维陪着你，以防还会发生上次的事。”

    林子溪本想拒绝，感觉有些麻烦苏维，但是看着萧战天那担忧的眼神，还是点了点头。

    “好，反正他应该没有几天能在了。”

    萧战天摸了摸林子溪的脑袋，宠溺说道：“好，那你先忙，我要先回公司了。”

    说罢，萧战天便转身离开了林氏集团。

    林子溪看着萧战天离开的背影，陷入了沉思。

    自从他回来之后，不管是从任何方面，都感觉他变了很多，以前，自己是作为他身前的女强人，现在，在他的面前，像是怀里的小猫咪一般。

    不过，林子溪很喜欢这种感觉，总算，自己不是一个人孤身奋斗了。

    不管你是因为什么而改变成现在这个样子，我相信，总有一天，你会亲口告诉我的。

    林子溪嘴角扬起一抹笑意，起身离开了会客室。

    ……

    很快，林氏集团率先与新星集团签署合同的消息便传开了。

    丁文知道这个消息的时候，气的是在房间里面又打又摔，房内是一片狼藉。

    本来是想要看到林子溪跪倒自己面前，来祈求自己，结果现在反倒是弄巧成拙，让她提前签下了新星的合同！

    就在这个时候，门外响起了一阵敲门声。

    “丁少，您在么？是我啊，岳晨。”

    岳晨躬身站在房间门口，一脸谄媚。

    “滚啊！老子不想看到你们，一群垃圾废物！”丁文冲着门口大喊，抓起了一个花瓶扔了过去。

    “砰”的一声，站在门外的岳晨吓得一哆嗦。

    “丁少，我……我是来跟您说有关于林子溪的事，保管您听完之后，一定不会生气了。”岳晨谄笑冲着门内说道。

    林子溪？

    丁文侧目看向了房门，脸上闪过一抹疑惑，走到房门口，打开了房门，不耐烦的看着门口的岳晨说道：“有话快说，要是不能让我解气的话，老子就把你从这扔下去！”

    岳晨谄笑躬身说道：“一定让您解气，丁少不就是想要得到林子溪么？无大师和徳大师有办法，他们有一种蛊毒，叫做合欢蛊，是可以驱使林子溪对您死心塌地的。”

    丁文闻言，脸上扬起了一抹奸险的笑意：“你说真的？”

    “当然是真的，您要是不相信，现在可以跟我去星辉，见见两位大师！”岳晨搓着手，谄媚说道。

    “好，那我就在相信你们一次！这次要是再失败了的话，你们星辉就别想翻身了！”丁文扯出一抹邪笑，走出了房间，和岳晨前往星辉集团。

    ……

    几天后。

    林子溪正在埋头苦干的工作，小雨拎着一袋奶茶走了进来。

    “林总，刚刚有个送外卖的来，说是给您的奶茶。”

    “奶茶？”林子溪不禁有些疑惑，看了一眼说道：“我没有点奶茶啊。”

    小雨拿着奶茶送到了林子溪的身边，嘴角扬起一抹挑逗的笑意，打趣说道：“这里面刚好有三杯奶茶，会不会是天哥点的啊？口味还刚好是我们喜欢的呢。”

    苏维站在身旁心中起疑，这些天，丁文和许振文联系频繁，肯定是密谋着什么东西。

    但是因为自己在林子溪的身边，他们也是迟迟没有下手。

    这忽如其来的奶茶，该不会是有什么阴谋吧？

    “等等，我先打电话给天哥问问。”苏维制止说道。

    小雨直接拿起一杯奶茶，直接喝了起来，摆了摆手云淡风轻说道：“哎呀，苏维姐，你就是太警惕了，不过就是三杯奶茶而已，没事的拉。”

    林子溪看着小雨都已经喝下去了，也是无奈的摇了摇头，对着苏维说道：“算了，这种小事就不用问战天了，兴许就是他点的，还是别打扰他忙好了，苏维，你也拿一杯喝吧。”

    苏维皱眉，看了看桌上的奶茶，心想，是不是真的是自己想多了？

    这几天因为丁文和许振文的事，一直是在极度警惕当中。

    主要是因为对方有两个玄术师，不得不防。

    这些天的吃喝都是经过严格的把控，但是也没有任何的问题。

    “子溪姐，你喜欢喝哪个口味的？”苏维问道。

    “嗯……布丁的吧。”林子溪淡淡回道。

    苏维直接拿起了布丁奶茶，给林子溪剩了一杯果茶。

    “子溪姐，你喝这个吧。”

    如果说，真的是丁文和许振文想要有意加害子溪姐的话，应该会在子溪姐喜欢的口味里面放东西，这样一来，就能避免了。

    “诶？林总不是说喜欢布丁的么？你怎么把布丁的拿走了？”小雨替林子溪喊道。

    “没关系，苏维喜欢就好，好了，小雨，你先出去吧，我还要继续工作呢。”

    林子溪宠溺一笑，拿起那杯果茶，喝了一口后，便低头继续工作。

    这时，林氏集团大楼下，一个身穿外卖制服的小哥从楼内走了出来。

    躲在角落的岳晨冲着他连连招手。

    外卖小哥走了过去。

    岳晨向四处警惕的看了看，小声询问道：“怎么样？她们收了没有？”

    “收了。”外卖小哥点了点头。

    岳晨脸上露出了一抹满意的笑意，掏出了一张百元大钞给外卖小哥：“这是给你的，记住，这件事不要跟任何人说。”

    外卖小哥欣喜不已，接过钞票，拍着胸脯说道：“放心吧，我不会说的。”

    说罢，便骑着自己的小毛驴离开了金融大楼。

    岳晨看着林氏集团的方向，露出了一抹得意且阴险的笑意。

    心中暗暗想道，你以为把女保镖放在林子溪身边，我们就没办法下手了么？萧战天，只能说你太嫩了。

