    林浩看着倒头直接躺在床单上的熙曦，摇了摇头。

    一手抱起她，一手掀开被子之后把熙曦重新放了下来，又盖好被子。

    在外面看着的小环点了点头，更加确定了这位熙曦小姐，将来不是姨娘，也是小主子。

    要不是两人的年纪不对，就熙曦这幅模样，林浩这幅态度照顾，看起来更像父亲照顾女儿。

    林浩给熙曦盖好被之后，轻手轻脚的走了出来，小声的对着小环吩咐道。

    “安排好陪房，熙曦第一次来，别磕着碰着。”

    小环点了点头。

    安排好一些之后，林浩也要去睡觉，晚上也没什么事情做，还不如早点睡觉。

    “老爷，老爷。”

    半夜大概两三点的时候，林浩被小环叫醒。

    林浩知道没有事情，小环不会叫自己，所以也没有发脾气。

    “熙曦小姐出事了。”

    “什么？”

    “她怎么了？”

    “我现在也不清楚，刚才陪房的人来说，熙曦小姐刚才醒过来，捂着肚子冒冷汗，脸都青了，不是来事了，好像是吃坏肚子。”

    林浩直接从床上爬起来了，鞋子也没有穿。

    小环赶紧跟了上去。

    “医生叫了嘛？”

    林浩的府里自然养着一批医生。

    中医也有，西医也有二十四小时轮流值班。

    “叫了，现在应该也到了。”

    林浩和熙曦的房间隔着不远，出了自己的房间门之后没多远就到了。

    林浩走进去刚好看就看到几名医生站在房间外讨论。

    林浩走了过去。

    “怎么样，什么情况？”

    几名医生看见林浩之后。

    “大帅。”

    “现在不是客套的时候，赶紧说。”

    这几名医生里面，有中医，也有西医。

    一名西医开口道。

    “打算经过我们几个的初步检查跟讨论，这位小姐应该是食物中毒。”

    “食物中毒？”

    林浩听到这话，脸色一变。

    一旁的小环则是吓的脸色惨白，这晚上的食材可是她们几个亲自检查监督的。

    还好，这个医生看到他们的脸色之后，赶紧解释道。

    “大帅您误会了，我说的食物中毒不是食物有毒的意思。”

    “是这位小姐她吸收不了今天吃的东西，所以导致中毒了。”

    “平时应该吃的很少，而且吃的东西也不是很有营养。”

    “她现在消耗不了，这些东西对她来说就是毒。”

    “她平时吃的东西就那么多的，肠胃已经习惯了消化。”

    “今天突然加了量，所以她完全就消化不了这些东西。”

    林浩知道了，应该是自己今天带她去街上吃了太多了，还有今天回来她吃不下了，还让她喝一碗汤。

    本来担心这个丫头的肠胃受不了，所以让人做的比较清淡。

    而且街上的东西大部分都是他吃的，这个丫头都只是试吃而已。

    没想到连这样都受不了。

    不过现在不是自责的时候，而是得赶紧想办法怎么样才行。

    食物中毒可是会死人的。

    “现在你们有什么办法赶紧说。”

    “我们打算先催吐，然后在打点滴之后，再由中医的办法慢慢温养。”

    “那就赶紧。”

    林浩站在房间外都能听到里面熙曦传来的低声呻吟。

    这丫头一定很难受。

    几名医生赶紧就开始准备。

    “小环你进去陪着。”

    “是。”

    催吐的场面不好看。

    林浩倒是不会觉得恶心，比这更恶心的场面，他见过不知道多少了。

    熙曦是女孩子，要顾及她的面子。

    林浩在外面焦急的等着，好多次，林浩都下意识地拿出烟想要抽，可是想到的下还要进去见熙曦又收了回去。

    折腾了大概有半个小时，几名医生才走了出来。

    林浩赶紧走了过去。

    “怎么样？”

    “还好发现的及时，已经做好了处理，没有什么大碍了。”

    “最近吃的一定要清淡，我们几个回头一起讨论一下，写个食疗单子，最少半年都得用食疗的方子吃，我们从来没见过有人比这位小姐还脆弱的肠胃。”

    林浩点了点头。

    “你们下去吧，回头一人去库房领一百大洋吧。”

    “谢谢大帅，那我们先退下了。”

    林浩挥了挥手，有些不耐烦。

    这几个医生也看得出来，林浩心情不好，所以就没有再多说。

    林浩现在心情当然不好，熙曦虽然没事了。

    可是人家第一天跟自己出门玩还有回家，就害得人家食物中毒。

    他心里怎么过意的去。

    林浩也是厚脸皮的人，可现在一时间都不知道该怎么去面对人家小姑娘了。

    本来按道理说他应该第一时间进去看的，现在都不知道该怎么进去。

    林浩在房间外来回渡步，本来想带着人家小姑娘过好日子。

    觉得第一天差点就把人家命收了。

    晚上吃饭的时候，熙曦都吃不下了，自己还给她喂了一碗汤。

    要是没那碗汤，说不定她就不会有事。

    林浩越想越气，恨不得给自己一巴掌。

    林浩越想越不通，对自己的脸就要狠狠的来一巴掌的时候。

    一只手出现了，拦住了他。

    林浩看向这只手的主人。

    “堂哥你？”

    没错，来人正是林华海，府里半夜发现这种事情，他怎么可能不知道。

    刚才来的时候已经遇到了那几个医生，从他们哪里也得知了事情的原由。

    刚走到这就看到林浩要对自己扇巴掌。

    林华海看着林浩没好气的冷哼了一声。

    “事情发生了，就发生了，你打自己有什么用？”

    “既然那丫头没事，那就好好补偿人家就是，你打了自己她就能少受罪嘛？”

    “有这功夫还不如进去看看人家。”

    “在这自责，还不如进去看看人家，现在人家最需要的就是陪伴。”

    “在这里，她最熟悉的就是你，人在生病的时候是最没有安全感的，有一个熟悉的人陪着，也能安心一些。”

    林浩听到林华海的话，呆呆的看着他。

    没想到这老头，给他讲起道理来还一套套。

    可是以前为什么不道理，要用拳头呢。

    “看什么看，还不赶紧进去。”

    林浩点了点头，林华海松了林浩的手都之后，就进了房间。

    林华海看着林浩进去，嘀咕道。

    “臭小子，你以为我没读过书啊，要不是讨厌鞭子国，就我这水平，妥妥的前三甲。”

    “讲道理，哪里有拳头讲的快。”

    “要是看你等下还要去陪那个小丫头，老子非得捶你一顿不可。”

    “堂堂的林家大帅，居然因为这种小事要打自己巴掌，简直是混账。”

    “算了，这笔账先记着，等过几天这个丫头好一点，我再揍你。”

    林华海说就离开了，一边走还一边说。

    “还得是年轻人感情丰富啊，换我们那个时候，才不会因为女人自责。”

    “正所谓升官发财死老婆，男人三大幸事。”

    “看来时代变化太快了，老头子，我快跟不上了。”

    “我得多读点书，跟上时代才行。”

    “不过阿浩这小子，对这丫头的态度有点奇怪。”

    “怎么有点像那个他说的那个什么舔狗，哎，不对不对不对。”

    “备胎？哎，不对不对不对，这家伙有那么多女人不算是备胎。”

    “哦，对了，大冤种。”

    这小子最近怎么有点朝着大冤种的方向进化，这不行啊。

    看来得提前给他找几个老婆才行呢。

    原来他喜欢这种小丫头，那这事儿好办呢。

    林浩要是知道了，他一定会大喊冤枉。

    自己不是大冤种，他只是比较有爱心。

    还有，我不是喜欢小丫头。

    只要长得好看，我都喜欢。

    

