    第69章 卡里埃时光馆

    城堡的庭院里，有工作人员装扮成中世纪工匠，给游客重现中世纪手工艺人的工作。做戏做全套，就连中世纪的铁匠铺也被再现了出来。

    参观完莱博城堡，他们前往莱博镇脚下的卡里埃时光馆。这里本来是一间高大的岩洞，洞中的墙壁被打磨平整之后，成为了绝佳的投影布。

    许多画家的画作被做成动态影像投影到整个洞穴的墙壁上演示，同时配以动感的BGM。行走在这样的光影之中，仿佛置身异次元世界，美丽而奇幻。

    当天的卡里埃时光馆展出了毕加索的画作。比如，著名的格尔尼卡被解构拆散，画中的意象逐个在馆内显现，期间还配有**德国的影像资料，使得画作与其背景紧密结合，直观地呈现在观众眼前。

    毕加索抽象的图案配合上动态的光影效果，是一种非常神奇的体验。除了毕加索的画作之外，馆内还展示了许多其他西班牙画家的作品，比如 Zuloaga 的人物肖像画，戈雅的乡村绘画等等。

    除了动态的传统油画之外，馆内也有现代艺术的展出。比如他们赶上的名为“Flower Power”的作品，艳丽的装饰色彩配上美国七八十年代的嬉皮士图案，让人仿佛置身于嗑high药之后的瘾君子们的精神世界。

    从这座光怪陆离的博物馆出来之后，眼睛反而不适应外面灿烂的阳光了。接下来，他们抓紧时间，前往今天最后一个目的地，加尔水道桥。

    这座桥建于公元前一世纪，用于将泉水输送至50公里外的尼姆城。加尔水道桥是现存规模最大的古罗马引水桥。它同时也被用于5欧元纸币上的图案。

    今天的加尔桥，及其周围的加尔河滩，已经成为了一个休闲野餐的公园，非常适合一家老小过来呆上一天。

    整个公园非常大，可以游泳划船晒太阳发呆。夏季的晚上桥上还会有灯光表演。如果不是还车时间快到了，他们很想在桥边多呆一会。

    晚上回到旅馆，采购好了零食和晚餐，躺在床上看世界杯半决赛法国VS比利时。

    最终法国队一比零战胜比利时进入决赛。电视里开始持续播放法国人民庆祝的画面。

    据说在马赛等大城市，汽车鸣笛庆祝了足足一个小时。幸好他们的旅馆住在郊外鸟不拉屎的地方，周围连个居民楼都没有，汽车就更少了，非常安静，完全没有影响我们当晚的正常休息。

    第五天，今天不用再早起自驾，他们就悠闲地多睡了一会，然后整理行李，退房。

    10点45左右，步行到达阿维尼翁高铁站。买了11点25分前往马赛的火车票。

    结果过了一会广播宣布11点25分的火车取消，去马赛要坐下一趟11点55的火车。

    本来11点25的火车就是已经晚点了50分钟，结果就这样直接取消了。我们等到快12点，火车信息又显示55分的火车要晚点10分钟。

    又等了10分钟，结果广播宣布车站上发现一个无人认领的包裹，要封锁车站，所有火车都不准进站。

    此时火车站里的持枪警察和军人把我们这些乘客都赶向了站台一侧，远离某个不明包裹的所在地。

    广播此时说，去马赛的火车会直接通过阿维尼翁站，不做停留，要去马赛的乘客请好自为之云云。

    就在他们绝望的时候，广播突然宣布包裹的问题解决了，等候在站外的去马赛的火车即将进站。他们才终于登上火车，驶向马赛。

    抵达马赛之后，他们立刻前往位于老港的旅馆。旅馆前台告诉他们，现在整栋大楼停电，无法check in。

    请下午三点以后再来，希望到时候电力可以恢复，然后再给他们办check in手续。

    至此，他们充分体验了一把法国人民的不靠谱。

    于是，我们中午就在老港就近找了一家意大利餐馆Fuxia解决午饭。他们家的海鲜挺不错，不愧是海边城市的餐厅。

    吃完饭，快到3点了。他们回旅馆的途中去老港的渡船售票处购买下午去伊夫岛的船票。

    结果工作人员告知今天所有船都不去伊夫岛，可能是因为风浪太大。

    李辰六年前第一次来马赛的时候就想上伊夫岛，结果当年到达马赛的时候是一个星期一。

    在法国，大多数景点都在星期一关门放假，所以也就没有船上岛。这次特地挑了一个不是星期一的时间来马赛，结果还是无法上岛。

    好在李辰还要在马赛呆三天，我他就不信明后两天都没有船去伊夫岛。

    不过旅馆的电力倒是恢复了，他们终于可以顺利check in了。

    办完旅馆登记手续，他们出门开始逛马赛。既然无法去伊夫岛，那么就去其他稍微远一些的景点。所以我他们买了交通天票，第一站选择了柯布西耶的马赛公寓。

    李辰在同济生活过几年，虽然不是建筑系学生，但也久闻柯布西耶大名，如雷贯耳。今日得以一睹其作品真容，幸甚至哉。

    柯布西耶是一位来自瑞士法语区的建筑师，长期定居巴黎。他生于19世纪，卒于60年代，被誉为“20世纪最著名的建筑大师”、“功能主义之父”。

    他的作品启发了许多后来的建筑大师，并被无数建筑师奉为偶像。

    这座马赛公寓是柯布西耶的代表作品之一，建于1952年。它曾经遭到很多批评，并被法国风景保护协会提出控告。

    如今的马赛公寓已经成为世界文化遗产，是一栋让每个住户都感到自豪的建筑。

    这栋公寓充分体现了柯布西耶所提出的“新建筑五点”：底层架空、屋顶花园、自由空间、自由立面、横向长窗。

    马赛公寓现在部分对公众开放，游客可以在底层大厅，3层和4层，以及顶层参观。

    其中的3层，以及4层的大部分都是商店，包括房地产商、艺术品店、面包店和餐厅等等。

    住户们似乎不用出门就可以在大楼里一直生活下去，非常适合死宅。

    四楼住宅区的采光效果非常差，所以即使大白天，走廊里每家门前都必须开着灯，居然营造出了一种酒吧小巷的气氛。感觉更加适合死宅了。

    (本章完)

