    徐元寇的身体表面，出现淡淡的光芒，这代表他动用了技能！

    这是他准备留在决赛的时候使用，没想到在初赛就被一个小子给逼了出来，他很是生气！

    他的技能效果，不光可以增强自身的防御力，同时还能提升自己的力量。

    两种属性得到增幅之后，他举起双锤，开始在赛场上疯狂的对林浩进行追杀，地面被徐元寇的锤子不停地蹂躏，看的其他人目瞪口呆。

    “这就是霹雳锤的实力吗？好强！”

    “以他的实力，恐怕可以轻易的对付一个小城吧？”

    “开玩笑，别说小城，只要给他带军，就算是大一点的城市，一样不是问题。”

    徐元寇是场中第一个暴露实力的强者，吸引了许多人的目光，而张广令和夏虎则是淡定的站在那里，观察对方的一些情况。

    毕竟下一场就轮到他们登场，而他们的对手也是同样超过50点属性的强者。

    徐元寇的速度并不慢，毕竟是速度属性超过50点的强者，但是不管他怎么进攻，始终碰不到林浩的衣角，这让他更加的愤怒。

    “啊！！！”

    徐元寇大吼，他似乎再次使用了一种技能，这一次放出光芒的不是他的身体，而是他手上的巨锤。

    巨锤对着林浩的身体砸了下去，在还没有接触到林浩身体的瞬间，巨锤的表面忽然间出现爆炸。

    轰！

    巨大的气浪席卷周围，夏丘觉得要不是自己为了保持普通人的身份，他绝对会上去和这个人干一场。

    你他么战斗就战斗，非要把周围搞得这么多灰干啥？

    林浩一边躲避对方的进攻，一边在暗中观察。

    徐元寇是一个明显的偏科，擅长力量压人，防御力算是中上等，唯独速度方面比较差，连他都能跟上。

    至于精神属性，那是啥？

    一般人的精神属性，基本上是用不到的。

    其实林浩完全可以动用职业者的力量，秒杀这个人，但是考虑到眼前的情况，动用职业者能力，可能会吸引更多的目光，那就有点得不偿失。

    不过就算是不使用职业者的能力，林浩一样可以轻松解决对方。

    不过……

    “系统，你是不是趁我不注意的时候，偷偷更新了？”林浩暗中询问。

    就在刚才，他习惯性的看了下对方的面板，结果发现面板上多了一个新的东西。

    血煞值！

    徐元寇的血煞值已经达到了99点，按照面板上面显示，这个数值已经相当高，距离疯狂也不远了。

    当然，在其他人的眼中，是林浩被徐元寇一直追着跑，眼看着就要小命不保。

    就在这时，徐元寇忽然间停下动作，站在场中。

    随后他仰天长啸，发出了一道不似人类的吼声，他的眼睛中只剩下眼白部分，黑色的部分彻底消失。

    咕……咕……

    徐元寇的口中发出怪异的声音，一双失去了黑色的眼睛，盯着眼前的林浩，全身的筋脉膨胀起来，将他整个人变得人不人鬼不鬼。

    “不好！徐元寇血煞之气入脑，已经彻底失去了自我意识，变成了一个只知道杀戮的疯子！”有人看出了徐元寇的情况，发出了惊呼。

    “混蛋！这家伙到底杀了多少人，怎么有这么浓厚的血煞之气，把自己都变成这个样子？”

    “难道他不知道血煞之气的危害性吗，为什么不准备一些白玉？”

    “鬼知道啊！必须要制止他，不然他在这里大开杀戒，那么武道大会就完蛋了！”

    正力国的人很是慌张，他们怎么都没想到，居然有人会在大会上变成疯子。

    要是普通人就算了，对方还是一个强者，这下麻烦了。

    最紧张的是夏家的人，要知道他们夏家的大少爷还在场中啊！

    轰轰轰！

    疯狂的徐元寇进行了无差别的破坏，场中被无尽的灰尘遮住了视线，所有人都看不到里面的情况，只能听到一道道的轰鸣声。

    夏丘眼神一动，这可是一个好机会！

    任务上说了，让他打败一个属性超过50点的对手，但他要是碰不到一下，任务可能都不算完成。

    原本他是想着，等到队长把对方打个半死不活，自己再上去踹一脚，这样应该也能完成任务，但眼前这样的情况，不是给了他一个更好的机会？

    “队长，我来了！”夏丘喊了一声，向着声音传来的地方奔跑过去。

    只是等到他过去的时候，看到的是林浩一只脚踩在徐元寇的脑袋上。

    “你来了，这货还没死，你过来给他一脚。”林浩对着夏丘招招手。

    夏丘嘴角抽搐，真该说不愧是队长吗？

    要不是为了演戏，恐怕队长早就秒杀徐元寇了吧？

    有了灰尘的掩盖，队长根本不需要演戏，直接把徐元寇给踩在地上，无法反抗。

    夏丘没有废话，赶紧上去踹了对方一脚，随后林浩右脚一跺，徐元寇的身体彻底寂静了下去。

    这一瞬间，二人都听到一个声音：“任务完成，瓶颈开启。”

    夏丘露出一丝喜色，瓶颈开启，意味着他可以继续变强，直到100点属性的上限。

    而他夏家大少爷的身份没有暴露，他可以继续隐藏扎这里，给林浩等人提供消息。

    他们这里搞定，但外面的人还不知道情况，第一时间就有两位强者冲进去，准备制伏暴动的徐元寇。

    然而等到他们进去之后，看到的就是徐元寇的尸体，以及站在边上的林浩。

    至于夏丘，自然要伪装自己的身份，他早就演戏爆发，回到原本的位置，一屁股坐在地上，瑟瑟发抖。

    两个强者用着不可思议的眼神看了看地上死去的徐元寇，只要眼睛不瞎就能看得出来，徐元寇是一击毙命，致命伤就在脑袋上。

    “你们是裁判？”林浩皱着眉头看着二人。

    “不是，我们……”

    林浩直接打断他们的话：“不是裁判，谁让你们进来的，要是我误伤了你们，到时候算谁的？”

    两个强者神色古怪，说实话，要不是林浩干掉了徐元寇，根本连在他们面前说话的资格都没有。

    不过见识到林浩的大概实力，二人也就没有和林浩争论，而是一起出力，将周围的灰尘散去。

    当所有人看到场中情况之后，一个个都惊呆了。

    因为血煞之气而陷入疯狂中的徐元寇，居然就这么死了？

    看样子还不是那两个人进去帮忙击杀的，毕竟他们没有听到任何打斗的声音，也就是说，是林浩一个人干掉了徐元寇！

    至于边上瑟瑟发抖的夏家大少爷，根本没有人在意。

    夏家人都捂着脸，他们真的不想承认，这个人就是他们夏家的大少爷。

    就算夏丘成功的进入下一轮，依然没有人看好他们。

    徐元寇的尸体被拖走了，随后下一轮的比试继续开始，比赛可不会因为有人死亡就会停下，武道大会可是说了，生死不论。

    只是血煞之气的事情，不胫而走。

    尤其是那些参与者，他们第一次知道血煞之气的事情，脸色有些凝重，一个个都在想着，自己的身上有多少血煞之气？

    可惜他们自己的面板上并不会显示任何数值，只有林浩才能看到。

    等到有人把场地清理一下之后，比试继续进行。

    这次轮到张广令和夏虎上场，他们同样遇到了一个强者，不过这个强者并没有出现血煞之气爆发的问题，三人进行了一场混战。

    其他选手被他们的战斗波及，一个个失去战斗力，倒霉一点的甚至当场死亡，但这些都没有人在意。

    不少人的目光死死的盯着这一块，谁也没想到第二波居然又有这么高水准的战斗，这可是非常少见的。

    这一场战斗，对张广令来说，无比艰难，毕竟他对自身实力的掌控还是差了一点，要不是有夏虎分担了一半压力，可能他早就输了。

    夏虎的状态倒是好一点，不过他的身上依然有不少的伤口，实在是对方的实力超过他们不少。

    三人的战斗全都动用了身上的技能，拼尽全力，总算是将对方打倒在地上，二人全身狼狈不堪。

    这样一来，他们也完成了瓶颈任务，可以继续提升实力。

    “林哥，我们先回去准备一下？”张广令看着自己身上破烂的衣服，苦笑道。

    他们后来的计划就是，把瓶颈任务完成后，击杀一波参与者，然后赶紧离开这里。

    夏虎点头，他的衣服也破碎的差不多了。

    就在林浩准备说话的时候，忽然间一道道巨大的爆炸声从远处传来，随后火光冲天，伴随着一道道刺耳的惨叫声。

    赛场的人一脸懵逼，谁都没想到国都会在这个时候出事，这么多的爆炸声，要说没有人组织，谁会相信？

    如果只是爆炸声也就算了，就在这时，数道人影从人群中钻出，向着一个位置极速前进，而那里正是正力国皇帝的所在！

    这是一场有预谋的刺杀！

    人群哗然，谁都没想到一个好好地武道大会，居然会出现这种事情。

    刺杀皇帝，这种事情真是百年难得一见啊！

    眼看着这这些人就要冲到皇帝的面前，但皇帝的脸色丝毫不变。

    这时，一道冰冷的声音，响彻全场：“不知死活！”

