    啪！

    脚步声停下。

    宇智波止水站在巨大闸门之前。

    “意识进入这里了？是写轮眼？那个白痴，居然如此快就中招了，难道他一开始就跟写轮眼拥有者对视了吗？”漩涡玖辛奈惊慌的看着宇智波止水。

    “九尾妖狐？”宇智波止水，有些震惊的看着闸门中九尾妖狐，如此近距离的观看，他才感受到，最强尾兽的恐怖所在。

    “这双眼睛？该死的写轮眼，但你的眼睛，我居然没有感受到多少邪恶。”九尾妖狐低吼的看着宇智波止水，九尾对写轮眼任何拥有者都充满不爽，被三番五次写轮眼控制。

    能不愤怒吗？

    “九尾妖狐，你不能离开木叶村，不然世界永无宁日，抱歉，只有控制你，然后带你回去。”宇智波止水眼中三勾玉写轮眼慢慢旋转。

    “该死。”

    九尾妖狐轰然撞击在闸门之上，一声巨响，低吼，呲牙咧嘴，他受够了被控制身不由己的情况。

    可现在，自己什么都做不了。

    “漩涡玖辛奈，马上给我解开封印，快点。”九尾妖狐咆哮着，在无法逃避的空间，根本无法面对写轮眼。

    尤其九尾妖狐清晰的感受到，这宇智波家族小鬼，虽然才只是三勾玉，但瞳力已经远超越寻常三勾玉写轮眼，无限接近万花筒写轮眼，也就是说宇智波止水。

    只差一个契机，就可成为万花筒的拥有者。

    “不行。”漩涡玖辛奈坚定的摇头，她深知九尾出笼的可怕与灾难，绝对不可能同意。

    “可恶。”

    感受自己脑海中越来越昏沉，九尾妖狐仰天怒吼，明明拥有无限的查克拉，却被一个小鬼控制。

    “你住手。”

    漩涡玖辛奈虽然拒绝解开封印，但绝对也不愿意看到九尾被控制。

    背后伸出大量查克拉锁链，向宇智波止水缠绕而来。

    “九尾被封印，先让目标陷入幻术之中，然后控制九尾，完成任务，出其的简单。”宇智波止水，转身，面向漩涡玖辛奈，数日的追逐，让他内心对目标多了一份警惕与戒备。

    却没有想到如此简单。

    “不好。”

    漩涡玖辛奈看着转身正面对着自己的宇智波止水。

    知道绝对不能看到他的眼睛。

    可是晚了。

    漩涡玖辛奈低头转移视线那一刻，二者视线已经交叉在一起，她惊骇的发现，自己动不了，这可是在自己体内，意识居然动不了，连迸刺而出的查克拉锁链，都凝固在空中。

    “完了，死定了。”漩涡玖辛奈眼中露出绝望，她知道一旦陷入写轮眼幻术之下，自己很难自己解开。

    “幻术……”

    “玩够了吧？”

    声线平淡，却似轰雷在九尾、玖辛奈以及止水三人脑海中，轰然响起，震动心神。

    “能动了？”玖辛奈发现自己能控制意识身躯了。

    “啊！”

    那嘴角带着一点点胜利微笑的宇智波止水，突然痛呼一声，在封印九尾空间中，他双手捂住眼睛，抱头惨叫。

    一滴滴鲜血顺着手指缝隙滴答在脚下水中。

    “是谁？”

    宇智波止水惨呼道？

    忍住灵魂的刺痛，双眼流血的他，急忙寻找着出声之人。

    很快，他发现了站在九尾头上的人影，惊骇的长大嘴巴：“还有别人的意识？”

    “滚出去。”

    叱喝间。

    宇智波止水，噗的一声，吐出鲜血，在封印九尾的空间中，意识瞬间溃散，从玖辛奈体内全部出去，被动的被赶出去。

    外界。

    宇智波止水就这样站在漩涡玖辛奈身后，漩涡玖辛奈回头，二者对视，如此姿势似乎凝固在哪里。

    突然。

    宇智波止水双眼，慢慢顺着眼角流出鲜血，随即七窍流血。

    当宇智波止水眼神恢复神采那一刻，眼中刚刚露出惊恐之色。

    整个身躯轰然砸在大地之上，大地粉碎，无穷无尽的压力，碾压在他的身上。

    “漩涡玖辛奈”手中一转，拔出从叛逃时暗部手中夺走的利剑，向砸在地上的宇智波止水刺去。

    锵！

    刀锋插在地上，但宇智波止水却消失不见。

    “噗！”

    在上百米，宇智波止水身影突然呈现在这里，刚刚出现，就喷洒出大量的鲜血，惊骇的看着漩涡玖辛奈。

    “她体内到底是谁？精神力太恐怖了，直接强势击溃我的精神力，还有那可恐怖的压力，居然差点让我动不了？”从未遇到过有人能在精神力超越宇智波一族的人物。

    而且，目标体内居然还有别人？

    如此惊世骇俗的事情。

    宇智波止水难以醒转。

    “躲过了？不简单，不愧是原著宇智波鼬都尊重的人物。”无夜惊叹的看着宇智波止水。

    “怎么了？”

    在体内。

    漩涡玖辛奈与九尾妖狐也惊骇了。

    “哈哈哈，第一次看到拥有强大写轮眼的宇智波家族混蛋，如此狼狈过，哈哈，真痛快。”明明拥有摧毁忍村实力的最强尾兽，却偏偏被强大写轮眼控制。

    对写轮眼，九尾是痛恨中带着忌惮。

    终于看到拥有强大写轮眼的强者，受伤的时候，心中郁郁之气瞬间发泄出来。

    “你………”漩涡玖辛奈呆呆的指着无夜，后面的话，久久未曾说出，沉默许久，才嘀咕的吐出一句：“你这个变态。”

    “我居然还担心，居然忘记我体内有如此变态，就是啊，有这个变态在，我怎么可能有危险啊？”漩涡玖辛奈对自己刚才表现感到无语，这可是连冥王都能杀死的狂人。

    宇智波家族的强者，算的了什么啊？

    ..

