    高大的树木林立。

    “吼!”

    一声震耳欲聋的兽吼传来，声音里饱含着怒火，一颗颗树木倒下，巨响不断传来。

    发出声音的，是一只散发着强大气息，体型看起来很庞大的巨虎，它正怒目直视着前方的两个人。

    “五级异兽么？呵～”

    一道轻蔑的女声传来。

    “快点解决掉它，我们还要赶路。”年轻男人不耐烦地说道。

    巨虎头顶，两个人飞行在空中，灰色的一对翅膀出现在身后。

    “知道了。”女声撇了撇嘴。

    话音刚落，轰的一声，一道巨大的灰色能量柱从天而降。

    巨虎完全没有反应过来，第一时间就被击中了，哀鸣声刚响起又戛然而止。

    巨虎鲜血淋漓地倒在了地上，溅起了一地的灰尘。

    一击!

    一击秒杀了堪比四级神的异兽!

    看到巨虎死亡，青年露出了愉悦的笑容。

    “呵，走了。”

    他身后的灰色翅膀一扇，原地只留下了一道残影，身形瞬间出现在了远处。

    女人连忙追了上去。

    两人以一种极快的速度，朝着雷霆部落赶去。

    ……

    “雷鸣，你输了……”佑尬笑了一声，有些不知道怎么面对这家伙。

    从战台上被抬下来，正吃着治愈神果的雷鸣，不由瞪了他一眼。

    “还不是你，比试之前骗我说炎黄族人很好对付，害得我丢了一个大脸，你小子等着，等我伤养好，看我怎么收拾你!”

    “呃……我有事先走了!”

    佑顶着雷鸣气愤的目光，二话不说地溜了。

    等跑到了一个无人的角落，他叹了口气。

    想起之前自己轻视炎黄部落的举动，现在雷鸣的落败直接打击到了他，连优越感都基本消散了。

    高台上。

    雷霆之神说道，“接下来就进行自由比试吧，你们可以随意对战。”

    众神点了点头。

    很快，台上就上了两名神战士。

    众神正观看着比试，美神这时却感到了无聊，忽然她想到了什么，一声轻笑。

    众神转头，疑惑地看向她。

    有什么好笑的?

    面对众神的视线，美神笑道，“比试已经结束，现在非常无聊啊，不如我弄个事情，你们来判定胜负?”

    “哦?”

    众神兴趣一下子就起来了，不知道美神要做什么。

    美神扫了一眼岩之女神，环顾四周笑盈盈道，“一直以来，我和岩之女神为了外貌一直争论，所以这次想要让你们做一下这方面的判断。”

    众神恍然大悟，明白了美神要做什么了。

    的确，一直以来美神和岩之女神就冲突不断，最开始产生冲突也是因为外貌，现在有这种谁更漂亮的心思也很正常。

    “怎么样，比不比?”美神目光一转，挑衅地看着岩之女神。

    “哼!”岩之女神不屑地扫了美神一眼，她自认自己是众神中最漂亮的，怎么可能惧怕这骚货的挑战。

    “那还不开始?”雷霆之神色眯眯的扫视着她们，催促了一句。

    美神从神座上站了起来，扭动着曼妙身姿，慢慢来到了高台的中间位置。

    岩之女神不甘落后，冷着一张脸，迈着一双大白腿跟着走到了高台中央。

    “说吧，要怎么比?”她有些不耐烦。

    “我们两个都认为自己更漂亮，这样是肯定分不出胜负的。”

    美神笑道，“那不如干脆交给其他神选择，看看他们选择谁更多，这样应该很公平吧？”

    “可以。”岩之女神一想也是，也就点了点头。

    美神眨了眨漂亮眼眸，“那接下来就拜托你们了哦。”

    她玉手一动，突然取下了脸上的粉色面纱。

    随着面纱缓缓落地，一张惊心动魄的脸庞，浮现在了众人的眼前。

    面容白皙，五官精致的恰到好处，带着种极致的美丽，再加上那股天生的魅惑，更是生生把整体抬升到了一个更高的地位。

    一时间除了苏云，其他看到美神面容的神都愣了一下。

    就算是苏云也不得不承认，这张脸比美颜影视明星还漂亮。

    甚至因为纯天然肤质特别好的关系，没有那些明星那股子化妆粉的感觉，有种天然之美。

    整体就跟处于满级美颜状态下一样。

    台下视线比较好的凡人们，在瞧见美神的外貌时，直接看直了眼。

    一旁的岩之女神脸色一变，见众神目光都从自己身上移开了，哪里还能不知道美神的用心险恶。

    “可恶，难怪要戴个面纱!”她心中暗骂果然是个骚货。

    “怎么样，大家觉得最漂亮的神是谁?”美神笑盈盈，信心十足。

    雷霆之神侵略的视线在她们身上扫过，最后停留在了美神的身上。

    虽然两者面容差距很小，但美神那股魅惑的气质，实在是诱人。

    他摸了摸络腮胡，大笑道，“我选择美神!”

    “美神……”

    随着一道道声音响起，岩之女神脸色那是越来越黑，越来越差。

    等到最后除了两个选了她外，有四个选择了美神。

    岩之女神脸都快青了。

    不过想到还有两个神没有选择，他立马把目光看了过去。

    见是火神和光明神没选，她脸色微变。

    美神也是有些疑惑，好奇道，“你们怎么不选?”

    “我弃权。”苏云说道，“这样想必结果已经出来了。”

    就算他没有弃权，他也不会选择岩之女神，所以这家伙输定了。

    美神脸上笑意更盛了。

    不过光明神解释了，她倒是有些好奇，火神怎么也不选，难道也是弃权了?

    她美目看向了火神。

    其他神跟着也看了过去。

    火神见大家看了过来，尴尬地大笑一声，“我也弃权!”

    美神和岩之女神虽然很漂亮，但他觉得都比不上身边的光明神，所以也干脆弃权了。

    美神虽然奇怪，但也没有多想，转头带着高傲地看着岩之女神，说道，“看来是我赢了!”

    岩之女神狠狠瞪了光明神一眼，然后朝着美神讥讽道，“哼，我是不会承认的，你戴个面纱，别以为我看不出你的目地!”

    “输了就是输了，看来你是输不起啊？呵呵～”美神并不以为意，嘲笑地瞥着她。

    岩之不甘，她自认不比美神差，结果因为一个面纱的关系，她怎么能甘心。

    极度不甘心之下，突然她想到了什么，眼睛一亮。

    岩之女神冷笑道，“哼，这不公平，你选择的方式我不认可，我要换另一种方法!”

    众神看着她，脸上满是好奇。

