    “司总，这32家电竞俱乐部的背后老板，可都是华夏国内数一数二的资本商。”

    “我们好不容易才把这帮人骗进来，怎么可以轻易放弃。”

    马华藤神色着急地看着司晟，苦心劝道：“更何况，华夏国的电竞市场这么大，LPL赛区只留17家LOL俱乐部，这怎么够？”

    “17家《英雄联盟》职业战队，完全足够。”

    司晟淡淡道。

    在前世，经过LPL赛区负责人的精确计算，每增加1个战队名额，LPL春季赛，夏季赛就会增加14%的比赛场数。

    这使得全年的赛程非常紧凑，在全球赛事体系，和赛程没有发生重大变化下，这样可以最大程度保证选手竞技状态。

    当然，最主要的原因还是因为“赚钱”！

    不多不少的电竞比赛场数，可以帮助企鹅公司最大化地实现盈利。

    “那剩下的电竞俱乐部该怎么办，总不能解散了吧……”

    马华藤可不敢轻易得罪这些资本大佬，在庞大而复杂的商业环境中，多一个朋友远比多一个敌人好。

    “当然不会解散。”

    司晟轻轻一笑，说道：“我要再增添一个《英雄联盟》赛事，LSPL联赛作为LPL联赛次级联赛。”

    “挑个时间，让这32家电竞俱乐部各自派出战队，进行LPL名额争夺，前16名升入LPL联赛，后16名留在LSPL联赛。”

    “LSPL职业联赛，每年有两个升入LPL联赛的名额，由春季赛排名第一，第二的俱乐部获得。”

    “而LPL联赛最后两名的俱乐部，将会被降至LSPL联赛，直到拿下LSPL联赛前二名。”

    听完司晟这个安排后，马华藤惊得连连赞叹。

    “司总，你这个方案实在是太棒了！这简直就是一个完美的电竞体系！”

    马华藤是个聪明人，他马上就想到了这套体系的优越性。

    设立LPL和LSPL两大职业联赛，不仅可以保证LPL联赛的竞争性，而且还给了LOL职业选手上升渠道。

    只要你打得足够好，你就可以被提拔上来！

    更重要的是，这条规则极大程度地保证了LPL的竞争性，俱乐部要想不被下放至次级联赛，就必须拼命地拿下每一场比赛的胜利！

    否则，你的名额将会被后面的俱乐部，取而代之！

    “我马上安排下去！”

    马华藤离开办公室不久，斗鱼TV的负责人陈少杰，忧心忡忡地走了进来。

    “司总，盛大公司花重金挖走了我们不少主播，他们的盛大TV，已经隐隐有赶超我们斗鱼TV的趋势了！”

    陈少杰深深地叹道：“我们做了很多尝试，提升主播福利，招聘美女，帅哥主播，但这都无济于事。”

    “盛大TV在这方面，做得比我们更好，我们开出1万的月工资给主播，他们就敢开2万工资，我们开3万，他们就敢开4万……”

    司晟笑了笑，他还以为盛大公司做了多了不起的改变，原来还是老样子，想靠着砸钱砸资源，慢慢壮大自己的实力。

    但，一昧地砸钱砸资源，又能取到多大的作用。

    任何一个行业的繁荣发展，光靠砸钱是砸不出来的，更重要的是创新改变！

    前世的YY直播平台，毫不夸张的说，全国90%的主播都在YY平台旗下，美女主播，猎奇主播，游戏直播等鱼龙混杂。

    然而，YY直播终究敌不过新兴的斗鱼TV。

    斗鱼TV凭着游戏直播，快速找到了自己的平台定位，以“游戏直播”为主的内核，让斗鱼TV快速发展成了，华夏第一直播平台。

    之后，斗鱼TV开始慢慢涉及其他直播类型，舞蹈区的小姐姐，游戏区的技术大佬，户外区的运动达人，甚至知识科普区的金牌讲师！

    “盛大公司的直播平台，最主要的直播内容是什么？”

    司晟问道。

    “额……是美女主播。”

    陈少杰神色尴尬地挠了挠头，现在的网络直播平台，哪个不是以“美女主播”为噱头。

    这些直播平台大量地招聘美女，不就是为了亿万lsp口袋里那点打赏钱吗。

    盛大TV自然也不例外。

    “据我所知，盛大TV平台有80%的直播内容，都是美女唱歌，跳舞，聊天或者打游戏，有时候女主播的尺度……也会有一点点大……”

    陈少杰老脸一红，他为了了解竞争对手的平台优势，没少熬夜看盛大TV里的小姐姐。

    司晟哭笑不得，虽然搞颜色的lsp们的生产动力，但一家直播平台要想做成华夏第一，绝对不能单靠“美女主播”。

    要不然，过不了多久直播平台就会被强制下架404。

    斗鱼TV若要稳坐华夏第一直播平台，必须引进一些优秀的直播人才。

    此刻，《英雄联盟》还没有大火，卢姥爷，ppd，马老师等LOL主播还没有出现。

    斗鱼TV必须另寻途径！

    “马上安排下去，企鹅公司诚邀全国高校法律专业讲师，加入斗鱼TV平台直播讲课，传播法律知识，教书育人！”

    司晟这一句话，听得陈少杰差点惊掉下巴。

    招聘高校法律讲师当主播？这怎么可能会有人来看！

    学生们上课已经够累了，打开直播软件想看看小姐姐，结果又冒出来一群老师给你讲法律，你会不会烦？！

    “司总，你是认真的吗？”

    陈少杰越来越搞不懂司晟的脑回路了，哪有直播平台招聘高校老师来讲法律的，这不是吃饱了撑的吗。

    “这个你不用管，只管去做。”

    司晟懒得向陈少杰解释太多，他作为过来人，当然知道直播平台的最需要的哪类主播。

    有趣的灵魂，在任何时代都不会过时。

    司晟想要招聘的主播，正是前世火遍全网的法律讲师—罗翔老师！

    十年授课无人问，一朝“张三”天下知！

    法外狂徒张三，使用冥币白嫖，往粪坑投放毒药，野外抓熊猫吃，当着交警的面喝二锅头，床上和伴侣激情致死，把男的抓去卖身……

    种种“天秀”罪件，让无数网友吃瓜看乐的同时，也没忘传授法律知识。

    在以“美女主播”为主要内容的直播大环境里，突然冒出这样一道清流，一定会备受网友欢迎！

    【作者题外话】：还有两章，正在码，马上送到！求支持！

