    昏暗的走廊里似乎站着一个人。

    那人身上穿着破破烂烂的衣服，手里还拿着一把生锈的，还在滴血的尖刀。

    他头发很少，脸上是缝合的痕迹，血肉模糊。

    他右手还拖着几根锁链，那金属的锁链在地板划过，发出了细碎的摩擦声。

    哒——

    走廊的灯忽然闪烁了一下，好像电器老化，即将失效。

    哒——

    灯又一次闪烁，这一次，熄灭的时间变长了些。

    当灯光再度亮起，就看到那人已经前进了一段距离，来到了放映厅门口的位置。

    哒——

    灯光再度熄灭，那人从走廊消失。

    下一个镜头，放映厅的走道里，那刀尖还滴答滴答流下鲜血的家伙正缓缓走进来。

    从他身后的视角，可以看到电影院里坐着的四个人，正是陆绊他们。

    滋啦——

    也不知道是电影里，还是放映厅中，回响起了锁链在地上拖拽发出了刺耳的摩擦声。

    “！”

    紫棠下意识回头确认了一眼，随即发出了一声惊叫，从座椅上消失。

    再度出现的时候，她已经来到了雷明顿的身边，旗袍露出的大腿和脖子上出现了锁链的勒痕，这痕迹并非只是错觉，而是有着真实疼痛感的，就像刚刚被人用铁链子抽打过一般。

    这位女人忍不住抱住手臂颤抖，她看向大银幕，却发现那里面的自己，也在做着同样的动作！

    “啊！”

    颤抖着发出一声压抑着的惊叫，紫棠又一次消失在座椅上。

    这一次，她并没有立刻出现。

    雷明顿咽了口唾沫。

    “难道就连恐惧和颤抖都不可以......”

    他没想到，就连这样的细节都不能和电影里重复。

    这就和看恐怖故事不能表现出害怕一样，怎么可能做到。

    就算心里不害怕，但人总是会对突然出现的东西做出条件反射一般的反应，这是人的本能，谁能控制自己？

    更何况......

    “啊！”

    惊叫声从雷明顿前面的一排传来，他看到紫棠已经回到座位上，但身上全是血，她的旗袍破烂，露出的皮肤就像被铁链子狠狠鞭打过一般，血淋淋的身躯早已不复之前的曼妙，反而越发恐怖狰狞。

    雷明顿压抑住自己的情感，他也听到了那锁链的声音，他看到，电影里，手拿着尖刀的人形怪物已经来到了自己的身边。

    它似乎不太看得清楚，只靠嗅觉寻觅猎物。

    来到了雷明顿的侧后方，它停了下来。

    雷明顿按捺住回头确认的冲动，只死死地盯着电影银幕。

    那怪物转动了一会儿脑袋，转向了雷明顿的方向。

    它靠近过来。

    雷明顿额角冒出了冷汗。

    锁链的声音响起，他不知道这是那怪物真的在自己身后，还是这不过是银幕上骗人的假象。

    左手握紧扶手，雷明顿右手握住自己的小刀，整个人就像绷紧到了极致的弓弦，下一刻要么释放，要么崩断。

    那家伙的脑袋凑了过来，吐息仿佛就在耳畔，雷明顿听到了不知道是谁的心跳声，扑通扑通，速度很快，令他也双眼通红，血液直往脑袋上涌。

    很近，很近了。

    雷明顿仿佛嗅到了那腥臭的味道，那血液混杂着金属的酸涩，那腐朽的气息，那寒光湛湛的刀锋。

    电影里，怪物的脑袋就在雷明顿的身边，只要他稍稍侧脸，就能看到。

    影片里的雷明顿马上就要转过头，他强忍着紧张，双眼瞪大，眼看着那怪物的刀锋抬起，朝向自己的喉咙割去。

    “不要动......”

    陆绊刚刚发出提醒，雷明顿已经将手里的刀刃挥出，可哪里有击中的触感。

    “妈的...”

    他只来得及叫骂一声，整个人就从座位上消失不见。

    而同时，陆绊因为发出了提醒，也同样消失了。

    最先出现的是陆绊。

    他的胸口出现了三道刀伤，割破皮肤，露出了点点血肉，不过很快，新绿的草木从伤口里蔓延出来，覆盖住了那狰狞的创伤。

    “我的新衣服。”

    陆绊有些心疼。

    片刻之后，雷明顿出现了。

    他坐在紫棠的身边，有些难以置信地看着自己的右手。

    原本拿着刀的右手已经全都是伤，就像被放进了绞肉机里旋转过十几次一样，刀刃和骨头，血管，肌肉混合在一起，已经惨不忍睹。

    这已经出离疼痛，让雷明顿脸色苍白，血液滴落到地板上，发出了沉闷的声音。

    刚才是假的！

    他这时候才终于理解陆绊的提醒。

    这电影根本没有直接影响现实，制造出怪物的力量，它只会依靠画面上带来的氛围渲染和恐惧感让人产生对应的举动，从而令其陷入到自己的规则之内。

    哒哒——

    清脆的脚步声在放映厅回荡，陆绊看到，冯羽再度站了起来，走到了自己旁边的位置上。

    “你伤得怎么样？”

    她凑过来查看陆绊的伤口，看到上面的草木时，忍俊不禁。

    “原来你还真的会长草。”

    “所以你为什么能不受这里的规则约束？”

    陆绊还是觉得好奇。

    虽然知道冯羽可能是某些高于人类的存在，但看她这么来去自如，还是有些困惑。

    如果冯羽真的不怕这些诡异之物，那为什么还留在这里，直接带着陆绊等人离开不是更简单？

    还是说，这一座诡异的电影院，就是冯羽的所作所为？

    “我和你说过，这里是按照规则行事的，就算诡异也无法绕过规则来攻击我们，你看刚才的事情不就是通过电影来影响人心吗？”

    冯羽像是面对反复教育都不听讲的傻儿子一般，语重心长地解释道。

    “因此，这里的规则是沉浸在恐怖电影里就会遭遇到和恐怖电影里一样的事情，那只要当做恐怖电影不存在就行了。”

    “就像我刚才，只是单纯没有在意电影里播放了什么，就这么自顾自地走过来而已，电影里也并没有类似的镜头和画面。”

    听到冯羽的话，陆绊豁然开朗。

    其实简单点说，陆绊等人现在陷入了一部恐怖电影里，如果照着恐怖电影的发展，他们就会遭受到各种各样的悲惨事件，最终命丧于此。

    但是，陆绊他们可以不按照恐怖电影的发展啊。

    陆绊逐渐理解一切。

