“蔡叔叔，发生了什么事”沈冰岚关心的问道。j

　　她看蔡平的神色，实在太不对劲了。

　　究竟有什么事，能让蔡平如此气愤

　　陈轩和沈冰岚一起走进客厅，来到蔡平面前。

　　蔡平见两人回来，握紧的拳头缓缓松开，而后重重的叹了一口气“唉，第四次非法文物拍卖会，就要举办了。”

　　“非法文物拍卖会”陈轩闻言，微微讶异，“蔡先生，请你详细说说。”

　　“是这样的，自从1840年开始，侵略者从我们华夏抢走大量珍稀的古董文物，带回自己的国家，明面上放在各个博物馆展览，但暗地里却悄悄举行了数次令人极其不耻的非法拍卖，因为这些文物放在博物馆里，对他们来说无法转化为实际利益，但是拿出去拍卖的话，会有许多超级富豪愿意接手，我们华夏很多古董文物都能拍出难以想象的天价，这对那些无耻的掠夺者来说是一笔巨大的收入，绝对能让他们在商界或者政坛上更进一步。”

　　蔡平这番话说完，陈轩和沈冰岚终于明白他为什么如此气愤了。avv

　　便是平时不怎么关注古董文物的他们，听完也感到非常生气。

　　自己国家的稀世珍宝，如今却成了外国人谋取私利的工具，身为华夏人，不为之愤怒扼腕是不可能的。

　　“蔡先生，你说非法文物拍卖已经举办了四届，看来很多华夏文物，都被国外的富豪拍卖到手，作为私人收藏了吧”陈轩很快想到这个麻烦的问题。

　　华夏的大量文物流失海外，想要追回已是千难万难。

　　如果集中在某几个国家手中还好，若是被私人买去，按照拍卖会保护客人的规定，天知道那些文物究竟被谁买走了。

　　要追回来，根本不可能。

　　蔡平痛心的说道“陈神医，你说得没错，前三次拍卖会，分别在1961年、1980年和1998年举办，地址则分别是北美、欧洲和澳洲，这三次拍卖会，总共被拍走几千件华夏文物，其中还有几件国宝级的，唉，这些混蛋，把我们的国宝当成利益交换的工具，真是太让人气愤了”

　　“那么蔡先生，你知道第四次拍卖会的举办时间和地点吗”陈轩面色平静的问道。

　　不过他的语气里，已经有一丝冷意了。

　　蔡平听不出来，沈冰岚却是一下就明白陈轩内心是什么想法。

　　“我就是刚刚得知第四次拍卖会的详情，所以才气成这样子。”蔡平说着，不知不觉又握住拳头，身体都气得微微发抖，“本次拍卖会，正好在我们东南亚的某处海域举办，时间就在两天后，但具体是哪片海域，我还不知道，正托一位和我有共同志向的朋友打听。”

　　陈轩点点头，然后陷入了沉思。

　　看到陈轩这样子，沈冰岚当即想起刚才她坐车时，父母打给她的电话。

　　“陈轩，你打算管这件事吗”

　　“我先帮蔡先生打听下具体的举办地点。”

　　陈轩虽然没有直接回答，但他的意思已经非常明显了。

　　于是，沈冰岚陷入了沉默。

　　蔡平则是好奇的问道“陈神医，你有人脉可以帮我打听吗”

　　“我的这个人脉，其实蔡先生你昨晚就知道了。”陈轩微微一笑道，“就是星加坡这边的顶级大佬梁沛，我想以他的背景和能量，应该能查到此次非法拍卖会的具体信息。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“对，我倒是忘了梁沛”

　　蔡平顿时眼前一亮。

　　“那就麻烦陈神医帮我问问，只要涉及黑色产业、非法交易，他肯定可以查得到，毕竟这就是他的领域。”

　　陈轩嗯了一声，二话不说拿起手机，给梁沛打去电话。

　　这个手机号码，自然是那天晚上梁沛托蔡雯告诉陈轩的。

　　“什么人”电话接通后，梁沛语气漠然的问道。

　　若是普通人听到梁沛的大佬口吻，早就被先声夺人、震慑住了。

　　但陈轩却丝毫不受影响“梁沛，是我。”

　　“邪帝大人您、您居然打电话给我”

　　陈轩的声音，梁沛一辈子都不会忘记，也不敢忘记。

　　而陈轩打电话过来，梁沛实在太受宠若惊了，激动得连话都说不利索，瞬间失态。

　　“梁沛，帮我查一下本次在东南亚举办的非法文物拍卖会信息，我要知道具体举办地点。”陈轩开门见山的说道。

　　“您要查非法文物拍卖会”梁沛没有第一时间答应，反而非常诧异的问道。

　　陈轩冷然道“怎么，你办不到吗”

　　“不、不是，并不是我办不到，而是非法文物拍卖会背后的势力，错综复杂，涉及北美、欧洲的大国财团、地下黑市，甚至据说连国际暗网都有牵涉进来，更别说其他大大小小的复杂势力，可以说非法文物拍卖会的背后，就是一个超乎想象的庞然大物”

　　梁沛解释的时候，语气里充满浓浓的忌惮。

　　“那又如何你能查的到，尽管给我查就是了。”陈轩并没有因此动摇，仍是冷冷的吩咐道。

　　梁沛闻言，在电话那头一声苦笑“邪帝大人，我这就帮您查，不过我还是想提醒您一下，如果您打算去参加拍卖会，最好还是尽量不要招惹其背后的势力。”

　　“到时候看看吧。”

　　陈轩既然下定决心去阻止本次拍卖会，不和拍卖会背后势力交手，那是不可能的。

　　只是他不明白，为什么梁沛知道他的邪帝身份之后，居然还让他不要招惹那些势力。

　　难道那些势力真的强大到，连梁沛对他没信心了

　　不管如何，陈轩下定决心的事情，绝不会改变。

　　通完电话，梁沛很快发过来拍卖会具体信息。

　　举办地点，就在太平洋西部海域爪哇海上。

　　爪哇海靠近印尼，是东南亚的重要航海通道，非法拍卖会选在爪哇海举行，可能是考虑到各大势力交通方便。

　　“蔡先生，举办地点，我已经知道了，两天后，我们就去爪哇海参加拍卖会吧。”陈轩说着，把梁沛发过来的信息，给蔡平看了一下。