    第490章

    想想喊道：“来人，我肚子疼，想上茅厕，人呢，都死了吗……”

    他连喊好多人，外面才传来一个声音：“憋着。”

    “憋你大爷，有本事你给我憋憋看？你到底让不让我上茅厕？不让,我就骂你爹娘，骂你媳妇孩子。你媳妇生孩子了，可孩子不是你的。你爹被人杀了，你娘被人砍了。你媳妇终于生个你的孩子，结果你孩子一辈子考不上科举……”

    反正乱七八糟的话说了一箩筐，气的那人开门进来,扬起手就给他一巴掌,但却给他解绑了。

    九皇子摸摸脸，这辈子还没人敢打他，他要不让此人好看，他就不姓楚。

    “带小爷去上茅厕。”

    “这边。”

    九皇子跟着此人出去，茅厕里黑乎乎的。

    他眼珠子转转：“我要上大的，你多等我一点时辰。”

    “你最好给我老实点。”

    看守之人警告一句便转过身去。其实他也害怕这小鬼趁机逃跑，可当他听到哗啦啦的水声传来时，放下心。

    可就在这时，蹲着的九皇子，起身了，捏手捏脚挪到他背后，然后用上十成力拍上此人后背，此人直接被拍的栽倒在地上。他却没立刻跑走，而是跑回关押他的地方，拿起上面的烛灯点了一把火，这才摸黑往后门去。

    只是他方走出后门,就愣了，四皇子带着一队人正堵在后门处呢。

    “四哥！四哥,你怎么在这？你是不是来救我的？我跟你说,我不需要你救，我这不是逃出来了吗？所以咱们就当作见过彼此，你走左边，我走右边，你回宫我出城。”

    他脚步刚踏出去，就被四皇子一把抓住，并且快速扔进马车。

    “先把他送回宫，其余人抄了这里。”

    “是。”

    “四哥，四哥，你们放我下车，我不回宫，我还没闯好江湖呢。”

    九皇子嚷嚷着，却没人搭理他，马车也渐行渐远，他只好闭嘴。

    安静下来后，他就发现今晚的京城不太对劲，大街上到处都是哒哒的马蹄声，刀剑碰撞声，还有几处地方着火了。

    回宫的路上,还碰到楚安宁与大皇子骑着马,带着一队人。

    “大哥,八姐，发生什么事了？”

    楚安宁看向他：“你没事吧？今晚有毛贼在京城四处点火制造混乱，外面不安全，你先回去。”

    说完挥挥手，就扬起马鞭。

    楚安宁与大皇子手持令牌，直奔城外皇庄。

    当他们赶到时，皇庄外面乌压压的都是人。

    “启禀太女殿下，大皇子殿下，抓到的人全都在这里。今晚子时刚过，这些人中，一部分人手持镰刀和猛火油，闯进附近皇庄的麦田、甜菜地……准备割地里的麦苗，并且准备在地里倒猛火油进行火烧。一部分人则对附近村庄进行浇猛火油。”

    禀报的人是朱猛。

    楚安宁：“他们想火烧村落，吸引你们过去帮忙灭火，他们趁机对皇庄动手？”

    “殿下所言正是，这群人收了别人四万五千两的银子，只为损毁皇庄上的一切事物。”

    (本章完)

