    妹子的名字是霓漫天，典型的傲娇大家小姐。

    这样的妹子王霄见的多了，之所以多看了几眼。原因在于原剧之中，就是这个霓漫天用自己的傲娇激活了花千骨，让她上了烟熏妆黑化。

    “真漂亮。”一旁的花千骨走过来说“大家都喜欢她呢。”

    “我不喜欢。”

    王霄认真摆手“这样傲气冲天的姑娘，不会有正常男人喜欢的。”

    “傲气冲天？”

    花千骨看着走路带风，昂首挺胸的霓漫天，捂嘴笑着“别这么说人家姑娘。”

    王霄宠溺的抬手揉了揉花千骨的头顶“黑化之前可真是有够善良的。”

    如果花千骨知道那吸引了无数男人目光的霓漫天，最终会陷害她的同时害死宠物糖宝，那她肯定不会为霓漫天说话。

    “走吧。”

    王霄拉着花千骨前行“男人真正喜欢的是愿意听话，一副小女人姿态，见面就是笑脸的姑娘。哪怕颜值低一些也可以接受。”

    “至于说那些整天吵着自己有车有房，学历高爱旅游什么的。这可不是什么吸引男人注意力的条件。毕竟这年头愿意做赘婿的人并不多。”

    花千骨目光之中满是不解“什么跟什么啊。”

    “没事。”

    王霄摆摆手“说点给齐天大剩听的话，可别再去浪费所有人的时间了，就自己去旅游去蹦迪去吧。以后开着自己的车，住着自己的房好好的准备夕阳红就是。”

    聚集在这里的都是想要加入长留派的人，基本上也都是有基础的年轻人。

    火气方刚的情况下，很自然的就会起冲突。

    甚至有时候都不需要言语冲突，哪怕是一个眼神看着不对劲，都能够打起来。

    王霄没兴趣和这些小垃圾们浪费时间，所以拉着花千骨避开所有的冲突准备找地方休息。

    可世间的事情就是如此，你越是不想做什么的时候，相应的事情就越是会主动找上你。

    王霄的避让被一些人当做了软弱无能，当即就有人上前拦截，想要在众人之中树立威望“小子...”

    拦住王霄的壮汉只喊了一嗓子，就被王霄用无影腿给踢中，瞬间就划出抛物线，远远的飞走。

    本来想着低调些的王霄，立马就吸引了所有人的注意力。

    很快就有人再度跳出来，手持利刃指向王霄“你是...”

    无影腿就是无影腿，四周众人根本就没能看清楚王霄是怎么出腿的，倒霉蛋就已经像是石头一样被远远的踢飞出去。

    这下荷尔蒙攀升的报名学子们，终于是稍稍冷静了下来。

    王霄再次前行，然后又被人拦路了。

    “在下蓬莱霓漫天，请赐教。”

    霓漫天颜值不低，不过妆容过于具有攻击性，会给男人带来压迫感。

    王霄打量着她，片刻之后微微摇头“你不行，除非换地方。”

    霓漫天出身豪门，从小就修炼有成被人追捧，自然是心高气傲。

    听到王霄那带着轻蔑的话语，当即就沉声喝问“换什么地方？在下都会奉陪到底！”

    王霄干脆的无视了身边花千骨好奇的目光，直接就说“当然是换床榻上了，那样你才有与我一较长短的机会。”

    “哈哈哈哈~~~”

    四周围观的吃瓜群众们顿时放声大笑，这话的意思大家都懂，自然是要看热闹捧个场了。

    “找死！”

    霓漫天从小到大可没被人这么调戏过，明白过来之后立马变身河东之狮。

    手掌之中凝聚强大的法力，呼啸着就拍向了王霄的胸口。

    王霄曲起手指，用指节撞在了霓漫天的手掌上。

    一阵酸麻酥痒痛的古怪感觉，顺着手掌传递全身，瞬间就让霓漫天没了力气。

    她的能力太低，在王霄面前完全不够看的。

    手掌抽筋的霓漫天，咬牙站起身来还要再战。而这个时候考场那边却是传来了集合的钟声。

    王霄拉着花千骨直接往那边走去，算是给霓漫天一个下台的台阶。

    “你给我等着！”

    霓漫天只能是向着王霄的背影留下这么一句话。

    长留派因为名气大，善于营销炒作，所以每次招生都会有无数人想要投入其门下。

    这些人自然不可能是抱着什么高尚的理想，都是为了自己的小心思而已。

    也正是因为有无数人想要投效，所以长留派这里自然是高冷起来。

    像是什么入门考试，也得连过三关才行。

    估计到时候会把绝大部分的人都给刷掉。

    这要是换做王霄，那是绝对不会搞这种无聊的事情的

    他要是掌门，那就是来多少人就收多少人。

    有能力有潜质的，那就培养起来。没潜质的也可以摇旗呐喊啊。

    实在不行都派出去，四面八方全天下的宣扬名气，各种吹捧各种文案，生生把门派打造成网红打卡地那种形式。

    当掌门的时候，就要一心一意为门派服务，而想要壮大门派，人数是一个关键性的衡量指标。

    普天之下向来都是人多的门派出头，像是少林武当，蜀山昆仑什么的。

    而人少的门派，像是逍遥古墓什么的，死绝了都没多少人知道他们。

    王霄在这边吐槽的时候，那边长留派的人已经是在傲然的宣布“想入我长留派，当过三关。第一关，就是在明天日落之前离开魍魉森林。”

    魍魉的意思就是妖魔鬼怪，而魍魉森林很明显就是一座有很多妖魔鬼怪的森林。

    不过在长留派的解释之中，只说森林里有食人花，并没有提及妖魔鬼怪的事情。

    要么就是里面的妖魔鬼怪早已经被清除，要么就是起名字的啥也不是。

    出发之前，长留派表示要收走所有报名之人的法宝，说是要保持公平公正。

    王霄倒是毫不在乎，解下轩辕剑与紫金铃，再把照妖枪递过去“就这些了。”

    收法宝的长留门下，实力不足看不出这些东西的能力。

    拿着紫金铃的时候下意识的摇晃一下，也没察觉出什么来“东西倒是挺好看，没想到只是个样子货。”

    看着嘀咕着离开的门人，王霄大度的笑着“这位兄台是哪位道长门下，敢问尊姓大名？他日见到贵派掌门，必然要向其推荐兄台才是。”

    王霄是正人君子，所以讲究报仇十年不晚。

    这事儿等见到白子画的时候，肯定是要跟他好好说道说道。

    做好了准备，众多的报名想入长留门下之人，通过传送镜前往了魍魉森林。

    这份类似英雄无敌传送门的本事，倒是让王霄真的认真观摩起来。

    一人一把木剑外加一颗用来逃跑用的水银球，这就是新手村的全部道具了。

    王霄拉着花千骨走向传送镜，用法力屏蔽了灵虫糖宝的存在。

    除非法力比他强，否则的话是无法通过法力感知察觉到糖宝的存在。当然了，被眼睛看到例外。

    进入镜子之前，有一股强大的吸引力磅礴而来。

    王霄没有抵抗，而是拉着花千骨直接被吸进去。在这个过程之中，不能少的就是对其法力运行方式进行解析。

    对于这种传送方式，王霄是非常有兴趣。

    传送速度极快，花千骨的尖叫声还在耳畔，他们就已经身处于一处森林之中。

    森林很密集，不过却并不是遥远的热带雨林，因为王霄看到附近有竹子。

    “现在怎么办？”

    之前坚强自立的花千骨，在王霄的长期陪伴之下，已经是愈发的开始依赖着他。

    “当然是先吃饭了。”

    王霄撸起袖子，开始准备做饭食。

    “这些蘑菇真漂亮。”花千骨跟着王霄去采蘑菇，可刚准备去抓看着艳丽的蘑菇，就被王霄拉住了手。

    “你以前在花莲村的时候，没自己去山里采过蘑菇？”王霄耐心的教导她“蘑菇这东西呢，太漂亮的是不能吃的，因为有毒。”

    “哦哦，知道了。”

    “颜色鲜艳，中间凸起的全都别要。”王霄指点着花千骨“那些伞面光滑，颜色平淡的可以采。”

    “实在不行你就掰开蘑菇，问问味道有没有刺鼻异味，有的就是毒蘑菇。看看汁液是不是有古怪，有的就是毒蘑菇。”

    王霄扯下一截衣服下摆，与花千骨开开心心的采蘑菇。

    而其他考生就麻烦了，有人正在考场里想尽办法的搞破坏。不少人已经是被残酷淘汰出局。

    至于白子画，他则是站在类似于女巫水晶球的镜子面前，神色古怪的看着王霄与花千骨采蘑菇。

    他没想到王霄和花千骨会去报名参加考试，更加没想到两人居然如此心大，还是说看不起他们长留派？

    “好东西啊。”

    王霄从树下挖出来了一大块的好东西，捧在手中如获至宝。

    花千骨跑过来看“这是什么啊？”

    “松露，顶级美味。”

    与此同时，远处传来了一声凄厉的惨叫。透过密集森林，让花千骨不由自主的抱住了王霄的胳膊。

    感受平平无奇的王霄，叹息着说“你得增加营养了。”

    花千骨“啊？”

    “这里好东西不少啊。”王霄收拾好松露，就看到不远处居然还有一片野葱。

    上去薅了几把，之后又看到了野菜。

    那边惨叫声不断传来，王霄这里却是带着花千骨眉开眼笑的做着吃饭前的准备工作。

    通过魔镜看到这一幕的白子画，眼皮都在不断的抽搐。

    他已经可以确信了，王霄这家伙不是心大，而是真的瞧不起他们长留派啊。

