    黎枫和顾宁骑着战马，一路冲出城镇后，沿着西南方飞奔过去。

    　　飞奔途中，顾宁扭头惊讶的望着黎枫道：“黎枫大人，真没想到你的实力竟然这么强，实在有些让人难以置信。”

    　　“很强吗？”黎枫不可置否的淡然说道。

    　　顾宁一边扯着缰绳，一边眉飞色舞道：“这还不够强么，一刀劈死数十人，阁下最起码有八星战士层次的实力，甚至更强。”

    　　“难怪敢在城镇内那么嚣张，佩服。”

    　　黎枫淡然都：“没有什么好佩服的，天外有天，人外有人。”

    　　“这世界上比我强的人，大有人在，没什么好佩服的。”

    　　顾宁笑道：“黎枫大人过谦了，拥有如此实力的强者，在这块大陆上的可不多见。”

    　　“若是能够加入三大王国，或者是血月神殿，必将获得重用，从此一飞冲天。”

    　　黎枫懒得和对方闲扯，淡然道：“别废话了，赶路吧。”

    　　“哦。”顾宁听出对方有些不耐烦的语气，随即哦了一声，乖乖赶路。

    　　翻过两座山头，连续飞奔了两三个时辰后，已经到了响午时分。

    　　路途中，遇到一支商队在山道上扎营休息。

    　　顾宁带着黎枫走过去讨口水，一边打听凤羽王国的情况。

    　　这支商队大概有五六十人左右，一个个模样狼狈，神色憔悴，好像经历了什么祸事一般，气氛一片愁云惨淡。

    　　为首的头领是个失去一条左臂的独臂中年，他大约四十岁左右，身上各处缠着染血的白色纱布，似乎受伤挺严重，看到顾宁和黎枫走进营地，立即变得警惕起来。

    　　那独臂中年连忙吆喝一声，一下子聚集十几名护卫围了上来，顾宁见状，连忙解释道：“我们是来讨水喝的，别紧张。”

    　　“讨水喝，你们是什么人？”那独臂中年手持弯刀，厉声喝道。

    　　顾宁连忙说道：“我叫顾宁，我旁边这位是我朋友，他叫黎枫，咱们刚刚从赤炎领那边走出来，准备前往凤羽王国。”

    　　“去凤羽王国？”独臂中年听到这话，眉毛顿时一掀。

    　　“哼，我劝你们最好不要去了。”

    　　顾宁问道：“为什么？”

    　　“凤羽王国现在正和那些反抗军打战，闹得不可开交，整个王国上下都乱套了。”独臂中年冷冷道。

    　　“你们去了，简直就是送死。”

    　　顾宁略显诧异道：“阁下怎么知道的？”

    　　“哼，我怎么知道的，我们就是从凤羽王国内逃难出来的，你们看我这手就是被凤羽王国的乱军给砍掉的。”独孤中年声音低沉道。

    　　“要不是咱们逃得够快，只怕早就死在凤羽王国边境了。”

    　　顾宁听到这话，绝美脸庞顿时露出一抹凝重，她追问道：“那战事究竟发展到什么程度了？”

    　　独臂中年叹了口气：“具体不知道，我只知道大量反抗军从全国各地赶往帝都，一路上攻城掠地，尸横遍野，轰动了整个王国。”

    　　“据我估计，不用几日，反抗军联盟便会兵临城下，准备围攻王城。”

    　　“那位残暴的血腥君王得知反抗军组成联盟，欲要覆灭他的王国，顿时龙颜大怒，聚集全国所有兵力，打算在王城外面与反抗军决一死战。

    　　“我劝你们还是不要去自寻死路了，现在凤羽王国上下乱成一锅粥。”

    　　“这兵荒马乱的，人命贱如草，别白白无辜枉送了性命。”

    　　顾宁闻言，眼眸顿时闪过一抹惊色，随后便是在营地逗留了一会儿，继续出发，朝凤羽王国方向赶去。

    　　一路上，她心事重重的，没有之前一点活泼气氛。

    　　黎枫注意到对方情绪发生变化，眼眸闪过一抹诧异。

    　　夜幕降临，天色逐渐暗淡下来。

    　　连续赶路飞奔三四百里路后，前方出现一个小型村庄。

    　　黎枫和顾宁见状，骑着战马迅速赶过去，谁想到进入村庄，却是见到惨烈的一幕。

    　　这座村庄似乎遭遇过强盗袭击，里面大量的村民遭到残杀，一具具尸体淌满了村庄各个角落。

    　　周围大量屋舍燃起熊熊烈火，浓烟四起，火光冲天，空气中四处弥漫着尸体烧焦的味道。

    　　村头的枯树上，还挂着十几具残忍吊死的赤裸尸体，血淋淋的惨景，让人头皮发麻，惨不忍睹。

    　　顾宁和黎枫走过村庄，看着周围悲惨的一幕幕，在火光的照耀下，两人的神色都显得极为严肃和沉重。

    　　“有人屠村，什么人下手这么狠？”黎枫皱眉道。

    　　顾宁轻叹道：“这里距离凤羽王国边境不远了，最近狼烟四起，战事爆发。”

    　　“这些村民估计是来不及撤退，被路过的凤羽王国的军队，或是反抗军给灭掉的。”

    　　黎枫声音低沉道：“他们都是无辜百姓，为什么要这么做？”

    　　“战争爆发，整个世界都会大乱，这些村民是生活在世界的最底层，他们手无寸铁，面对那些心狠手辣的乱军，只能成为砧板上的鱼肉，任人宰割。”顾宁无奈说道。

    　　“这种事情发生得太多了，我们身为凡人管得过得来吗？”

    　　黎枫目光阴翳道：“为什么会发生这种事情，太惨无人道了？”

    　　“如果不是那残暴不仁的血腥君王，肆意祸乱平民百姓，天下应该一片太平。”顾宁目光闪烁着仇恨的光芒，咬牙说道。

    　　“这场战争也根本不会爆发，只能怪那血腥君王太没人性了，为了一己之私，弃天下百姓而不顾。”

    　　黎枫深吸一口气，神色恢复平静道：“是不是只要斩杀了血腥君王，天下就能安定下来。”

    　　“是的，凤羽王国内，混乱不堪。各地勇士为了反抗暴 政，揭竿起义，组成反抗军，打算推倒血腥君王，还天下一个太平盛世。”顾宁语气严肃道。

    　　“不过那血腥君王势力滔天，本身还是一位圣域强者，要想斩杀他，可不是一件容易的事情。”

    　　黎枫略显诧异道：“那血腥君王是圣域强者？”

    　　“恩，他的实力非常强大，号称凤羽王国第一强者。曾经有一些家族势力暗中派出凤羽王国三大顶尖杀手去暗杀血腥君王。”顾宁说道。

    　　“这三大顶尖杀手都是九级战士，然而暗杀血腥君王时，却全部遭到反杀，最终暗杀行动功亏一篑。”

    　　黎枫道：“那血腥君王是圣域强者，拥有以一敌万的可怕实力。反抗军不过是一群乌合之众，虽然能够用人海战术攻城略地，攻打王城。”

    　　“可是一旦真正进行决战，血腥君王直接杀人军队中，一口气灭掉反抗军首领。”

    　　“反抗军一方阵营到时候必定不攻自破，这根本就是一场实力悬殊的战斗。”

    　　顾宁摇摇头道：“那可未必，所有人都血腥君王是圣域强者，而且手下统领着十几万的军队。”

    　　“反抗军虽然是临时组成的军队，但是其中也不乏一些厉害高手。”

    　　“我听说，那为首的反抗军联盟统领，也是一名实力强劲的圣域强者。”

    　　“有他在，这次推到血腥君王，并非没有机会。”

    　　黎枫闻言，眼眸中惊讶之色一闪而逝：“哦，是吗？看来，这些反抗军为了推到血腥君王，做好了充足的准备。”

    　　“那是当然。”顾宁点点头道。

    　　黄昏落幕，远方的天色逐渐变得幽暗起来。

    　　黎枫和姑娘继续向前飞奔，准备找个地方过夜。

    　　谁想到途中遇到一支千人军队在山道边上扎营，烧火做饭，两人骑着战马如风驰电掣般路过。

    　　顾宁扭头一撇，却忽然不经意间看到营地中出现了好几辆囚车，里面关押着一些老弱妇孺。

    　　一队队穿着乌纹轻甲的士兵手持长枪大刀，穿梭在营地中，来回巡视着，里面不断传来一些军队将领的呵斥声，显得十分热闹。

    　　这里已经靠近凤羽王国边境，一些军队在外面操练，执行任务，听候调遣，也属正常。

    　　望着囚车内那一张张熟悉的面孔，飞奔赶路的顾宁神色顿时一变，立即扯住缰绳，在半道上停下赶路。

    　　黎枫也赶忙扯住缰绳，看向顾宁，一脸疑惑道：“怎么停下了？”

    　　“黎枫阁下，能不能帮我一个忙？”顾宁咬着牙，神色难看道。

    　　黎枫神色愕然道：“发生什么事了，脸色这么难看。”

    　　“我刚刚看到我的族人了。”顾宁紧紧抓着缰绳，满脸怒色道。

    　　黎枫问道：“你的族人，在哪呢？”

    　　“就在我们刚刚路过时遇到的那些军队中。”顾宁如实说道。

    　　黎枫略显诧异道：“刚刚那支军队中，有你的族人，这到底是怎么一回事？”

    　　“那些军队是属于凤羽王国阵营的，营地中好有几辆囚车，我的族人就被困在里面。”顾宁面色阴郁道。

    　　黎枫问道：“他们为什么抓你们族人？”

    　　“因为他们是反抗军。”顾宁语出惊人道。

    　　黎枫听到这话，顿时吃了一惊：“反抗军？”

    　　“恩，说来话长，等会再跟你细说，现在救人要紧。”顾宁扭头看向黎枫，一脸严肃道。

    　　“黎枫阁下，现在能救他们的，只有您了，我希望您能鼎力相助！”

    　　黎枫皱眉道：“我再出发之前，就跟你说过，我要去凤羽王国，你跟来就跟来。”

    　　“我没有义务要帮你做事。”

    　　顾宁听到这话，心中顿时一阵失落，的确，在他们结伴同行之前，黎枫就告诫过她，你想跟着就跟着，护送她前往凤羽王国不过是举手之劳。

    　　黎枫自然不会拒绝，可是现在顾宁要他冒着生命危险，去一支千人军队中，解救她的族人，这个要求对黎枫而言，未免太过分了。

    　　毕竟黎枫没有任何义务要帮助对方。

    　　顾宁见黎枫断然拒绝，犹豫了片刻后，于是咬着牙：“那好吧，多谢阁下一路护送，咱们就此别过，后会有期。”

    　　“如有重逢之日，必当重金感激救命之恩。”

    　　说完这番话后，顾宁则是扯住缰绳，掉头就走，直奔来时的方向，看她那火急火燎的模样，显然是直奔前方军营中去了。

    　　黎枫看到这一幕，眉头皱得更深了。

    　　“这女人，性子可真够烈的，说走就走，打算单枪匹马杀入敌人军营，解救族人么？”

    　　“蠢货，以她的实力，简直就是去送死。”

    　　顾宁与黎枫分别后，骑着战马迅速赶往军营方向，没一会便来到了军营附近。

    　　她远远的躲在灌木丛内，暗暗观察军营中的动静。

    　　军营中驻扎着一个个帐篷，周围燃烧着大量篝火，火光通明，照耀四周，显得极为明亮。

    　　一队队全副武装的士兵手持长枪，穿梭在军营中，来回巡视着，守卫十分森严。

    　　敌众我寡，不可力敌，只可智取。

    　　顾宁脑海中掠过诸多思绪，在灌木丛中足足蹲守了四五个时辰后，等到敌方军营人困马乏，在深夜时分，悄悄溜了进去。

    　　摸进军队后，顾宁动作麻利的找到对方的堆积粮草的地方，用火把点燃。

    　　轰的一声，一时间浓烟四起，熊熊烈火迅速弥漫开来，整个军营顿时乱成了一锅粥。

    　　粮草被烧，引发大火，顿时便引起了那些巡视的士兵注意,一个个都惊慌失措的大吼起来。

    　　“着火了，快来救火，快来救火。”

    　　“敌袭，敌袭。”

    　　“谁干的，杂碎。”

    　　突发大火，大量士兵从睡梦中叫醒，迅速冲出帐篷，赶往火灾发生地救火。

    　　趁着军营大乱之际，顾宁偷了一柄长刀，悄悄摸到囚车边，准备解救族人。

    　　囚车内的犯人们看到军营突发大火，顿时大吃一惊，纷纷被惊醒。

    　　当他们注意到顾宁赶过来，解救他们的时候，忍不住一阵狂喜。

    　　“是姐姐顾宁，你怎么来了。”

    　　“是宁儿吗？”

    　　“快救我们。”

    　　顾宁手持长刀，将其中一辆囚车锁链砍断，里面的族人急忙一窜而出，欢喜不已。

    　　就在这时，一名巡逻的士兵看到囚车旁边有人出现，顿时怒吼起来：“快来人啊，这里有敌军奸细。”

    　　噗，一道刀光闪过，那巡逻士兵顿时被劈死。

    　　可是对方这一声大喝，却是犹如炸雷般，响彻整个军营，引起无数士兵注意。

    　　“什么，有奸细。”

    　　“快抓住对方。”

    　　“狗杂碎，原来是有人在背后搞事情。”

    　　数百名士兵蜂拥而至，手持长枪大刀疯狂朝囚车方向扑了过来，顾宁看到这一幕，顿时吓得脸色煞白。

    　　嗖！

    　　突然，一道流光残影从后方山林中突然飚射过来，眨眼便是冲到了人群中，紧接着一场噩梦降临了。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道刀光宛若飞驰的旋风般亮起，在人群中宛若莲花般席卷开来。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！.....

    　　那神秘人影冲入军营中后，瞬间大开杀戒，凌厉的刀光亮起，所到之处，一颗颗人头冲天而起。

    　　那些身穿全副武装的重甲士兵在他面前，犹如纸糊的一般，不堪一击。

    　　一具具尸体接二连三倒下，不是被劈成两半，便是被削断脖子，全部一刀毙命。

    　　顾宁听到旁边发生巨大动静，里面扭头看过去，顿时便注意到冲入军队中的神秘人竟然是刚刚分别的黎枫，不由大喜过望。

    　　“黎枫阁下，怎么是你。”

    　　黎枫手持战刀，鬼魅般穿梭在军队中，一边大开杀戒，一边大吼道：“还愣着干什么，快救人？”

    　　“哦，知道了！”顾宁回过神，立即挥舞长刀砍断囚车锁链，解救族人。

    　　混乱的军营中，冲出数名将领，他们看到黎枫化身屠夫，疯狂屠杀士兵，顿时大吃一惊。

    　　军队地位最高的将领名叫赵猛，是一个穿着金色重甲，浓眉大眼，手持紫纹长枪的魁梧汉子，望着在军营中肆意屠杀将士的黎枫，顿时忍不住暴怒。

    　　“杂碎，敢在老子面前狂妄，宰了你。”赵猛一踏地面，整个人腾空而起，双手握着紫纹长枪，猛然一个抽打砸向人群中的黎枫。

    　　黎枫察觉到

        身后有一股浓烈杀机扑来，神态从容不迫，迅速一个转身，挥刀劈过去。

    　　刀枪碰撞，锵的一声，一股雄浑力道瞬间爆发开来，将黎枫周围的草地震得崩飞开来，激起漫天草屑。

    　　黎枫看清对方的面容后，忍不住大笑道：“哦，是一员大将，枪法不错。”

    　　“小子，敢在我的军营内大开杀戒，吃了雄心豹子胆，拿命来。”赵猛双臂一转，迅速收枪，然后闪电般刺向对方。

    　　黎枫步伐飘忽一转，身形灵活避开对方锋锐枪头，同时挥刀劈过去，化为一抹飘渺刀光沿着枪杆削向对方肩膀。

    　　“哼！”赵猛低哼一声，手持长枪一拉，原本刺出的长枪迅速横档起来，拦截住黎枫这凌厉的一刀。

    　　黎枫嘴角一扬，猛地一脚抽在对方腹部，蓬的一声，赵猛顿时被这凌厉的一鞭腿，重重抽飞十几米远，贯穿七八个帐篷，才狼狈止住身形。

    　　而顾宁这边，因为黎枫被赵猛给牵扯住，一时脱不开身。

    　　周围那些士兵见状，一窝蜂的朝顾宁这边扑杀过来，当场将顾宁的族人砍死好几个。

    　　“住手，快给我住手。”顾宁呲牙欲裂，悲愤至极，挥舞大刀疯狂劈向周围那些士兵。

    　　黎枫看到顾宁这边需要帮助，脸色微变，正准备冲过来帮忙，谁想到那赵猛忽然从不远处一窜而来。

    　　眨眼间便是到了黎枫面前，持着长枪猛地杀向黎枫，一时间枪影漫天，劲道喷吐，笼罩黎枫身影。

    　　黎枫手持战刀挥舞起来，迅速格挡。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！

    　　双方一番纠缠，黎枫尽数将对方枪法格挡下来，毫发无损。

    　　黎枫也通过这一番纠缠，判定对方实力，这赵猛最起码是九星武者巅峰层次。

    　　可是顾宁那边面对大量士兵的围攻，却撑不住了。

    　　黎枫的心情一下子变得焦灼起来，他眼眸一寒，手腕一发力，猛地一挥刀。

    　　“嗡嗡！”

    　　体内元气疯狂涌动震颤，化为一股股暗劲透过手臂筋骨，节节传递，迅速融入战刀中。

    　　战刀挥劈刹那间，挥劈速度激增，瞬间化为一抹霹雳狠狠劈向赵猛。

        

           顶级秘法：雷火九劫!

    　　赵猛见状，毫无畏惧之色，手持紫纹长枪极速旋转着刺出，好似一股深海暗流般，欲要影响对方的刀势，贯穿对方胸膛。

    　　然而这一刀劈下来的场景，赵猛却清晰的感觉到一股恐怖力道徒然撞击在枪杆上，锵的一声，火星四溅，瞬间震散了他那股引以为豪的杀招，双手顿时皮开肉绽，鲜血淋漓。

    　　凌厉无匹的刀光余势不减，狠狠挥劈在赵猛的重甲之上。

    　　蓬的一声，金色重甲当场崩裂，出现一道血淋淋的狰狞伤口，一股鲜血喷涌而出。

    　　赵猛整个人宛若一发炮弹般砸飞出去，在草地上，犁出一道巨大的沟壑，吐血不止，顿时便奄奄一息了。

    　　轻松解决掉敌方阵营中的一员大将，黎枫顿时松了一口气。

    　　当他看到被陷入包围圈中的顾宁时，却是脸色大变。

    　　而随着这场厮杀的发生，周围越来越多的士兵参与进来围攻，令得场面一片混乱。

    　　即便是黎枫看到这一幕，也不禁眉头一皱，正准备飞窜过去，将顾宁解救出来。

    　　谁想到，一根燃烧着火焰的箭矢忽然从天而降，狠狠射穿一名士兵的铠甲，当场贯穿胸膛。

    　　紧接着，又是一大片火雨般的箭矢铺天盖地射来，笼罩着一片区域。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！.....

    　　这一方偷袭下来，当场射杀数十名士兵，一连串惨叫声顿时在军营上空响彻开来，远远传播开去。

    　　“快救人。”

    　　随后，一声大吼响起，后面山林中忽然窜出数百人，一窝蜂的冲杀过来，很快与军营一方厮杀在一起。

    　　一时间内，军营中刀光剑影，残肢断臂，热血喷洒，随处可见，血腥场景犹如人间炼狱。

    　　这忽然出现的一拨人明显也是冲着解救囚车里面的犯人过来的，当为首的几人看到顾宁也在其中，不由大喜。

    　　“顾宁，怎么是你？”一名身穿银色重甲的帅气青年看到顾宁时，顿时大喜，显得无比激动。

    　　顾宁也注意到后方冲来了一群人，当她看到为首之人时，不由大吃一惊：“沈啸，三叔，怎么会是你们？”

    　　那名为沈啸的帅气青年笑道：“当然是来救你的族人，我们早已经做好充足准备，在今天夜里动手，没想到你会来这里，还比我们提前一步行动。”

    　　“太令人意外了。”

    　　旁边一名满脸胡茬的浓眉壮汉冲到囚车附近，将缠绕在囚车上面的锁链一条条砍断，一边大吼道：“别磨蹭，快救人，不要和敌军纠缠。”

    　　那银甲青年听到那浓眉壮汉在旁边大吼，立即反应过来，冲顾宁道：“顾宁，咱们先救人，其他等回去再细说。”

    　　顾宁点点头：“恩，我知道了，救人要紧。”

    　　两拨人马在军营中疯狂厮杀，场面愈演愈烈，而军营中的人数明显比顾宁一方的人要多。

    　　双方厮杀起来，一直处于胶着状态。

    　　黎枫重伤一名敌方大将后，他忽然又感知到数股强大气息从十几里外迅速逼近，看来敌方的援军也到了，必须得速战速决。

    　　一旦纠缠下去，恐怕事情越闹越大，引来这个世界的圣域强者也说不定。

    　　黎枫脑海中掠过诸多思绪，转身一个闪身，便是冲入混乱的人群中，大开杀戒。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！...

    　　一道道凌厉刀光亮起，宛若旋风般席卷开来，无数全副武装的士兵被一个个劈飞，犹如砍瓜切菜般，眨眼间便是在人群中杀出一条血路。

    　　那帅气青年和浓眉壮汉看到这一幕，大吃一惊，满脸骇然。皆是暗暗惊叹，此人是谁，如此勇猛彪悍，那精妙刀法施展开来，出神入化，简直令人惊艳无比。

    　　有了黎枫的加入，顾宁这一方顿时压力大减，囚车中的族人很快被解救出来。

    　　“撤退！”顾宁见状，立即下达命令，带着族人迅速撤退。

    　　黎枫，和浓眉壮汉还有那名帅气青年断后，很快便敌军阻击在身后，然后一转身，便是眨眼窜进山林，消失在浓浓的夜色中。

    

