    杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

    卖国贼必须死！

    下一刻，

    彭风已经扑向了刚才说话的黄家家主黄云发。

    黄云发冷喝一声：“八神一体！”

    梭！

    只见远处的其它七个地仙境强者，都释放出一道光芒，冲向了黄云发。

    这，就是八大汉奸家族的正反阴阳八卦乾坤阵。

    八人可以玩八神一体。

    比如说，在场的八个地仙境强者。

    最弱者是地仙境一重。

    最强者是，用高价请来的大漠狂沙谢长发，足有地仙境五重。

    而他们用这个正反阴阳八卦乾坤阵，可以把八个人的力量，汇聚到一起，无论彭风攻向哪个，哪个人都是地仙境七重的战斗力。

    当然，这也是八个人力量汇集在一起的那个人，身上才能发挥地仙境七重，其它人可没法发挥。

    比如说，彭风此刻攻向黄家家主黄云发，那么，黄云发此刻就能发挥出地仙境七重的战斗力，其它人不能。

    而在八个围攻彭风的地仙境看来，

    你彭风是强，

    但你彭风终究也只是七十三岁（前面算错了，现在彭风是七十三岁），

    还这么年轻。

    你再强，也不可能到达地仙境八重，九重吧。

    到不了地仙境八重，九重，那就破不了这个正反阴阳八卦乾坤阵。

    就要死在这里。

    计划完美！

    而眼见，彭风的扇子尖已经指到了黄云发。

    黄家家主黄云发，这个大汉奸，不慌不忙的出手，一出手就是大鹏魔神爪。

    大鹏魔神爪，号称是昔年上古时代，七大圣当中的鹏魔王，创出来的功法。

    修炼此法的要求极高，需要各种各样的珍稀材料。

    但，一旦练成了，双手无比的坚硬，超过了神兵利器，只要碰到敌人，就可以把敌人给洞穿。

    下一刻，

    当！

    的一声。

    扇子与大鹏魔神爪交击在一起。

    然后，

    黄云发只感觉到一股难以想象的巨力袭来，这股力量就如同滔滔的天河之水倒灌，又如同三昧神风从天而降。

    使得他不由自主的后退了十数里，一下子就跌出了正反阴阳八卦乾坤阵的范围。

    到此时，八人的阵法，自然不攻自破！

    黄云发在摔出去的时候，心中大骇，

    怎么可能，

    他刚才轰出去的力量可是地仙境力量！

    这是何等的巨力！

    对面居然可以让自己摔出去！

    这个彭风，最少也有地仙境九重，甚至十重的力量。

    七十三岁的地仙境九重？十重？

    简直不可思议！

    历史上，从来没有这么年轻的地仙境九重！十重！

    眼前这个家伙，是怪物！是妖孽！

    “死！”彭风已经以高速追了过去。

    其它七人，见得彭风去追黄云发，马上也想去帮忙。但是他们七人的速度，都比起彭风慢太多。

    下一刻，

    彭风的扇子，已经由上至下的劈了过去。

    直劈向黄云发。

    此刻，在黄云发的眼中，万事万物都消失了。

    只余下了从天而降的那柄扇子。

    这柄扇子，似乎化成了一座高山。

    可怕之极！

    黄云发也知道自己无处可躲，也只有勉力的去接。但黄云发脱离了阵法，只不过是区区的地仙境二重，哪里接得了地仙境十重的一击。

    轰！

    黄云发整个人，都被轰入了地面之下。

    而且，其本身的经脉，都直接的被彭风震碎了，法力也被废了。

    彭风没有杀他的原因只有一个，要留着范永斗一样留着他的性命，到时候开公审大会，再凌迟处死。

    第一个，解决了。

    ……

    彭风转身，再看向了其它七人。

    其它七人，都吓了一大跳。

    他们七人，本来是抱着绝对的自信，可以八对一，利用阵法干死彭风的。

    毕竟，他们八人联手，八神归一，用上正反阴阳八卦乾坤阵，就可以用出地仙境七重的力量。

    但是，

    看现在的表现，

    似乎，

    彭风直接的轰飞了黄云发！

    也就是说，彭风的法力比起地仙境七重天，还要高！

    这尼玛，这是人吗？

    七十三岁的地仙境九重，十重！

    这种事，真的是听也没有听说过，太骇人了！

    当看到了彭风，一击就废掉了黄家家主黄云发的法力时，余下七人都有些胆寒。

    一人已废，八人大阵已经组不了了。

    他们真的打得过彭风吗？

    而彭风，已经不给他们犹豫的机会了，

    下一刻，彭风已经到达了王登库的身前，一扇子扇子下来，王登库勉力想要抵挡。

    但是王登库那地仙境三重的法力，就算是外加上惊神劫指这么厉害的功法，也没啥用，他在彭风手底下仅仅只是走了两招，第三招就被彭风废掉了功力。

    而彭风的身形不停的游移着，

    时不时的闪动着，

    一招，废掉了靳良玉的法力。

    又一招，移到了王大宇的头顶，一掌直接的覆下，直接的把王大宇的肩膀拍碎了，顺手废了其法力。

    片刻之间，余下的卖国汉奸七大家族的家主，都被彭风给废了。

    而被请来的，地仙境五重的大漠狂沙谢长发，也被彭风给直接的击杀了，这人为了钱来帮晋商八大家这八个汉奸家族，也不是什么好家伙，就该死。

    如此一来，

    晋商八大家的地仙境，全部都被彭风给废了，打算留着开公审大会凌迟。

    接着，

    彭风带着染血的扇子，直接的进入了平遥古城当中。

    晋商八大家的子弟，留在平遥古城中者，都是沾上了卖国走私的业务，这些人，都该死，该杀。

    彭风也毫不客气，

    一路杀了过去。

    杀得扇子染血，白衣染血。

    整个人就像是一尊煞神，杀得血流成神。

    整个平遥古城，都被血给染红了。

    彭风的目光却一片清明。

    这片土地上的人们大多是善良的。

    但是，贪官该死，污吏该死，卖国者更该死。

    正因为这些贪官污吏卖国者，才把堂堂的华夏，搞得如此的虚弱，打不过来自通古斯的蛮族，鞑子。

    我以我血荐轩辕！

    我，

    立于此，

    内斩贪官污吏卖国者，

    外斩满清鞑子野蛮人。

    以手中之刀剑，

    杀出一个大好，繁花世界出来。

