    住进九宇楼之前，李衍原本觉得搬家完全没有必要。

    领悟法则而已，混沌城之中在哪不是领悟？

    只要抬头就能看到初始宇宙的空间裂缝，只要能看到外显的宇宙运转法则，那都是好地方。

    住进九宇楼之后，他还是道了一声真香。

    当年界主时期的天才练落悟透空间一百零八种本质后，兴奋之下在自己的住所处写下一百零八个字，剖析了一百零八种空间本质。

    那一百零八个字本身就是秘法《飘血》的一种简略概念，对天才来说，论价值抵得上《飘血》的三分之一了。

    而练落当时只是界主。

    即便他成为不朽，神力提升后，也就只是封侯。

    和封王极限即将突破宇宙尊者的黑雾王相比，练落对九宇混沌碑的感悟浅显太多，根本不是一个等级。

    最关键的是，练落在混沌城只是参悟了三千年，本身总共活了十几万年，而黑雾王活了不知多少纪元，在混沌城之中更是住了许久许久，在基础上扎实无比，掌握的秘法数量数不胜数。

    黑雾王建造九宇楼的时候，便将自己对九宇混沌碑大多数感悟都记录在九宇楼各个层数之中。

    第二层便是她对九宇混沌碑第二幅图的理解。

    和练落用二十七种剑法来描述九宇混沌碑的二十七种本质类似，黑雾王描述空间本质的时候，用了鞭法、枪法、刀法、念力兵器等十几种方式。

    每一种秘法都比练落的剑法更为精湛。

    每一种秘法在应用空间本源法则的时候都巧夺天工。

    这些秘法化作图画符文，刻在九宇楼的每一个角落。

    不仅如此，连九宇楼之内器物饰品的摆放、门窗床铺的位置等等都与秘法有关。

    “我这老师厉害啊，仅仅我发现的就已经有六百二十二种秘法了，我未曾发现的还不知道有多少。

    这第二层之中的秘法数量恐怕不比《时空随笔》之中少。”

    一月后。

    大有收获的李衍再次走出混沌城，准备通过猎杀混沌兽来检验自己的成果。

    有《时空随笔》、有九宇楼雕刻，加上又参悟了一次混沌碑，此时李衍一次性悟透了三种空间的本质。

    他现在都有自信闯第六层通天桥了。

    花了一天时间，李衍又在城外猎杀几百只混沌兽。

    吸收了混沌真灵后，他灵魂再次变强了几分。

    这些混沌兽实力算不上强，在划分给宇宙级修行者猎杀的地盘内最强只是宇宙级九阶。

    只是这混沌兽极为团结，刚杀死一只，就会有无数混沌兽争先支援。

    稍稍有些失误就有可能陷入成千上万混沌兽的围攻。

    今天为了检验空间本源法则的感悟，李衍倒是故意陷入混沌兽的围攻。

    一口气杀死几百只混沌兽。

    杀戮效率可比寻常天才暗中猎杀方式强多了。

    之后见更多混沌兽围攻，他不疾不徐的离开。

    猎杀完毕后，李衍刚回到九宇楼后，他那老师就一道传音将他叫上了楼。

    黑雾王问道：“你才开始猎杀混沌兽吗？”

    李衍愣了一下，道：“那倒不是，刚进入混沌城，我就开始猎杀混沌兽了，只是为了不浪费时间，我每次只在有所突破的时候才去猎杀。”

    “是吗？”

    黑雾王有些疑惑，“按照常理，吸收那么多混沌真灵后，混沌真灵对你的效果会变得极为微弱，甚至可以说近乎于无……但今天你的灵魂依旧发生了蜕变，似乎进步了许多，这就值得深思了。”

    李衍却是有所明悟。

    这应该是自己潜能太高的缘故，潜能只是潜能，想要完全发挥潜能还需要一定条件刺激。

    千里马想要跑千里，就需要足够充足的粮草来喂养。

    想要激发潜能，最简单的条件是吸收能量，提高修为等级。

    其次则是掌握信息，领悟法则。

    吸收混沌真灵也是将某方面的潜能兑现的一种方式。

    “走，我要看一下你吸收混沌真灵的极限。”她瞥了一眼李衍，道：“用混沌真灵强化后，灵魂感悟法则的速度会提高许多，没有将自己的灵魂强化到极限就去领悟法则，和浪费时间没有区别。”

    “混沌城三宝，没有一个是可以忽视的！”

    李衍愣了一下，点头称是。

    的确如此。

    原著之中混沌城三宝着重介绍了外显的宇宙运转法则和混沌碑，混沌真灵虽有介绍，但笔墨不多。

    因为混沌真灵很容易吸收饱和。

    进入混沌城中的人，大多数只是在初期猎杀一阵，之后就很少关注了。

    李衍也一直以为自己随便杀一些，就能将自己的灵魂强化到饱和，却是不曾注意，自己每一次吸收混沌真灵，灵魂蜕变的程度都不算小。

    距离饱和，还差得远。

    将李衍待到混沌城外后，黑雾王静静地看着周围的混沌兽。

    那些混沌兽仿佛没有发现她一样。

    “我不能出手帮你，你自己动手吧，别再试验你刚学会的那些秘法招式，用你最强大的秘法，用最强的兵器，以最快的速度猎杀混沌真灵。”

    李衍点头。

    从空间戒指中拿出长枪，毫不掩饰波动，直接发动了攻击。

    有封王不朽老师看着，他自然不担心惊动不算太远处的域主级混沌兽，而宇宙级混沌兽，在他眼中还真算不上什么。

    虽然这些混沌兽都感悟了一丝法则，虽然混沌兽擅长围攻，但已经悟透十二种空间本源法则的李衍比寻常宇宙级强太多了。

    “你怎么才用四阶原力武器？虚拟宇宙公司给你的奖金呢？”

    战斗中，黑雾王突然给李衍传音。

    “这武器上的法则秘纹太简陋了，虽然足以承受你的力量，让你随心所欲的战斗，但根本不能发挥你最强的实力，与你领悟的本源法则，与你所使用的秘法根本不配套。”

    李衍身形连连变幻，杀死几十只离他最近的混沌兽后，隐去身形来到老师身边。

    他连忙答道：“我原本以为在这里不需要太激烈的战斗，就没有准备兵器，大多数积分都用来买秘法了。”

    黑雾王皱了皱眉，意识在随身携带的世界戒指上搜寻了一会。

    方才拿出一把长枪，道：“这是我当年在域外战场斩杀敌人得到的战利品，比较值钱的都被我换成了积分，倒是初入不朽那些敌人的不值钱玩意留了下来。”

    黑雾王出身蛇人族，蛇人族在宇宙人类中算是一只不小的分支。

    而黑雾王在蛇人族地位很高，除了两位宇宙尊者，便是她最为尊崇。

    她本是为了奖赏本族的小辈，才在世界戒指之中留下了一些战利品，只是她达到封王极限后，就来到了混沌城，不曾离去。

    世界戒指之中的东西一直就放在那里落灰。

    今日倒也起到了一点作用。

    李衍接过那长枪，这长枪四米出头，通体湛蓝。

    长枪极为沉重，李衍估摸有近千吨。

    不过对宇宙级强者来说，这点重量根本算不上什么。

    “这枪应该够你用到界主级了，刚得到这武器，你应该有些不适应，先回去蕴养一段时间吧。”

