    夏立言看一眼诸葛丰。 ≧

    诸葛丰沉默不语。

    夏立言也就没说话。

    楚离也不说话，打量着胡华荣与6天机。

    胡华荣的修为更胜诸葛丰一筹，而6天机也仅逊诸葛丰一筹而已，如此年纪委实难得。

    他在观察二人时，两人也在打量着他。

    看到楚离气息平常，修为一般，远逊于6天机，他们也就不再注意，转向诸葛丰。

    “山主，难道天机不够格？”胡华荣手抚银髯，笑道：“咱们伏牛山年轻一代弟子中，无人能及得上天机的修为，资质与心智都差了天机一筹，所以下一任山主非天机莫属。”

    “这个……”诸葛丰迟疑。

    他在想怎么说得委婉一些，不让胡华荣下不来台，别让胜境与伏牛山的形势更加紧张。

    胡华荣看向楚离：“这位小兄弟是……？”

    夏立言道：“这位是少主诸葛天。”

    “呵呵，原来是少主。”胡华荣又打量一眼楚离，点点头道：“果然一表人才！”

    夏立言轻咳一声：“胡老，咱们要让少主接任山主之位。”

    “哦——？”胡华荣霜眉动了动，呵呵笑道：“真要这样？”

    他看向诸葛丰，笑道：“山主可不能因私废公啊，山主对夫人一片深情，可不能因此而让少主接任山主，毕竟山主之位最关键的还是武功。”

    “正是。”夏立言忙点头，看一眼6天机。

    他在估量6天机的修为到底能不能胜过少主。

    这6天机也不容小觑，年纪轻轻却比自己更胜一筹，若是没有少主出现，确实是下任山主的合格人选。

    可惜如今有了少主，6天机生不逢时啊！

    胡华荣道：“咱们伏牛山为何一代不如一代，老夫觉得根子就在山主上，历代山主一代不如一代，伏牛山怎能重振门楣？”

    诸葛丰脸色沉下来，哼道：“胡老，我确实修为低微，愧对伏牛山。”

    胡华荣摆摆手，摇头道：“这怨不得山主，只能怨朝天宫，可老天终于了一回眼，咱们伏牛山也终于出了天才，只要天机成了山主，伏牛山振兴指日可待！”

    夏立言道：“可是，少主他……”

    胡华荣一摆手道：“我知道少主是夫人之子，山主对夫人一片深情，爱屋及乌，想让少主接任山主，也好安慰夫人的在天之灵，可山主之位何等重要，容不得这些私情，夫人纵使活着也不会让山主这么做！”

    诸葛丰眉头紧锁，心下不喜。

    他容不得别人对自己的夫人有丝毫不敬，胡华荣语气里带着这种意味，让他极为反感。

    夏立言道：“那依胡老之言，下一任山主，要武功最强的那个，是不是？”

    “正是！”胡华荣点头笑道：“当然，心智也不能太差了，免得别人说咱们伏牛山山主是个傻瓜，连累了咱们伏牛山的名声！”

    “那胡老觉得6天机一定胜得过少主？”夏立言道。

    胡华荣一怔，随即失笑道：“怎么，小夏你还有什么别的想法？一目了然呐！”

    夏立言摇头道：“那可未必，依我看，6天机不是少主的对手！”

    “呵呵……”胡华荣笑道：“又是一个因为夫人而偏向少主的，下一任山主可决定着咱们伏牛山的未来兴衰，要慎之又慎，不能感情用事！”

    “要不这样吧。”夏立言道：“咱们说再多也无用，让6天机与少主比试一场，胜者则为下一任山主，如何，胡老？……这可公平吧？”

    “唔，那倒不错。”胡华荣轻轻点头，打量着楚离，若有所思。

    6天机也深深看着楚离。

    楚离懒洋洋的站在那里，饶有兴致的打量着他们。

    “好，那就明天比一场！”胡华荣笑道：“明天到山上的练武场，让大伙都见识一下。”

    “甚好。”夏立言忙点头，抱拳对诸葛丰道：“山主，这样如何？”

    诸葛丰看一眼6天机，又看看楚离，叹道：“也好，武功定胜负，最是公平不过，谁输了也无话可说。”

    “呵呵，看来少主武学惊人呐，小夏与山主都信心具足。”胡华荣笑眯眯的道：“那咱们就看少主的能耐了，老夫也很好奇。”

    楚离懒洋洋的打了个呵欠，抱拳道：“若是无事，我先回去睡一觉。”

    “去吧去吧。”诸葛丰摆摆手。

    夏立言抱抱拳。

    楚离颌，懒洋洋的退了下去，对胡华荣与6天机理也不理。

    胡华荣抚髯微笑，心下暗怒。

    6天机若有所思的看着他的背影。

    待二人回到胡华荣的小院时，已经是夕阳西下，小院被染成了玫瑰色，两人坐到小院的石桌旁。

    胡华荣虽居于胜境，这边的小院一直留着，每天都有人打扫。

    “师父，咱们来的时机恰好。”6天机给胡华荣奉上一盏茶，然后坐到他对面：“山主重伤未愈，要立少主为下一任山主。”

    胡华荣道：“少主是纨绔子弟，怎能成山主！”

    “我看夏长老的神情，这位少主定是深藏不露。”6天机轻啜一口茶，沉声道：“修为怕是不俗！”

    “小夏是没什么心机的。”胡华荣笑道：“他既然这般看好少主，那少主武功确实不会太弱，不过他再强，怎能强得过天机你？他从没进去胜境，你可是在胜境里长大的！”

    6天机摇头：“有时候资质能弥补这些，师父，我想晚上先过去探一探虚实。”

    “唔，你这般小心也没错。”胡华荣道：“看看他到底是不是深藏不露！”

    “我若不是他对手，就得拜托师父了。”6天机微笑道。

    胡华荣笑道：“放心，你若不敌，为师会暗中伤了他，若他不如你，那就堂堂正正胜他。”

    “是。”6天机点头微笑。

    胡华荣叹了口气道：“为师实在不想用这种手段，可诸葛丰实在让人失望！”

    6天机道：“师父，我会让咱们伏牛山崛起的！”

    “嗯，希望就在你身上！”胡华荣精神一振，笑道：“我死前能看到伏牛山恢复荣光，死了也能笑对列祖列宗了！”

    “师父放心就是！”6天机道。

    胡华荣拍拍他肩膀，露出欣慰神色。

    6天机猛喝一口，把茶盏放下，起身道：“我现在就去！”

    “去吧。”胡华荣笑道：“好好探探他的虚实！”

    6天机抱抱拳，转身离开。(未完待续。)8

    
