    成千上万，以肉眼根本无法估量的气泡，静静地漂浮在房间半空之中，危险致命的能量波动在空气中荡漾。

    空阔房间内明亮的灯光照射而下，在气泡表面映射出灿烂的霓虹光彩，如梦似幻。

    而就在这些危险却又迷人的梦幻气泡正中央，一道蓝黑色的身影显得有些手足无措。

    此时的蓝鸦在周围那几乎让自己窒息的恐怖能量波动的笼罩下，已经失去了战斗中最基本的临场思考能力。

    这并不怪它，毕竟它出生没多久，即使看似经历了挺多的战斗，但实际上距离“身经百战”、“波澜不惊”这种程度，却还差了许多。

    在这种情况下，它的行动基本上也都只能遵从于本能。

    翅膀下意识轻轻扇动，一是为了保持身体在半空中的平衡，另一方面也有着想要逃离险境的意思。

    但恰恰就是这轻轻一扇，带动了周围空气的流动，让那些闪烁着霓虹光彩的气泡朝它自身涌来。

    “完了！”

    蓝鸦心中危险预感迸发，只觉自身下一秒就会被这些气泡内蕴含的恐怖能量所吞噬。

    而就在这时，一道熟悉的嘶吼声陡然从身下传来。

    “保护！”

    没有多加思考，蓝鸦遵从身体在日常训练中磨练出的肌肉记忆，顺从着训练家的指挥，娴熟地控制体内能量地流动。

    “嗡！”

    几乎就是在一刹那间，一层淡白色宛如毛玻璃般的能量护罩便从蓝鸦的身体中，自内而外涌出，将蓝鸦的身体牢牢包裹。

    护罩形成之快，甚至连蓝鸦自身都没反应过来，仿佛只是一愣神间，体内的能量便被他凝聚出了体外，形成了坚固的“保护”护盾。

    感受着笼罩在自己身体之上的淡白护盾，蓝鸦心中陡然涌现出浓浓的安全感。

    但随着它的视线转到护盾之外，那些看似毫无危险的霓虹气泡上，它猩红色的瞳孔中却又泛出淡淡的疑惑之感。

    “真的……能挡住吗？”

    答案……自然是否定的。

    随着蓝鸦“保护”技能的使用成功，身体周围的空气流动变得更加激烈了起来。

    而原本最靠近蓝鸦身体的那枚微小气泡，也在晃晃悠悠中，好似随时都有可能崩溃的情况下，飘到了它的身边。

    “啵。”

    表面泛着霓虹光彩的小小气泡，轻触在眼前这笼罩着淡白色护盾的“庞然大物”上。

    没有任何悬念的……破裂了。

    就像是洗澡沐浴时在空气中轻柔飘荡着的脆弱气泡，仅仅只是指尖轻戳，便化作了虚无的泡影。

    但与此同时，失去了外壳限制的水系能量，却也如同烟花般，猛烈向周围扩散了开来。

    从地面遥遥向上望去，自微小气泡中迸裂而出的莹蓝水系能量，仿佛是夜空中绽放的一朵最小的烟花。

    在路云的高度凝缩下，极为精纯的水系能量扑洒在面前的淡白色护盾之上。

    水花极高的致密程度，让整个护盾表面都掀起了层层能量涟漪。

    但受限于单个气泡内可以存储的能量上限，却也仅是如此了。

    这就完了吗？

    不！

    这仅仅只是开始罢了。

    雪崩的时候，每一片雪花都在勇闯天涯。

    气泡崩裂时朝周围溅射而出的水系能量，除了轰击在蓝鸦“保护”光罩上的那些，更多的，却是涌向了周围那些同样摇摇晃晃，随时都有可能奔溃的气泡之上。

    就像是多米诺骨牌的连锁反应，当第一枚微型气泡迸裂之时，一场水与汽的狂欢盛宴，拉开了帷幕。

    “啵！啵！啵！啵！啵！……”

    原本微小的气泡破裂之音，在数量的累计下完成了质变，形成了一种难以形容的宏大爆鸣。

    一朵朵莹蓝色的水花在空中迸现，汇聚在一起，几乎将大半个房间映成了海一般的蔚蓝之色。

    而其正中央，那看似坚固无比的淡白色“保护”光罩，此时在水花的围绕之下，已然消失不见。

    至于这之中到底发生了什么，自然只有亲历者“蓝鸦”知道。

    被它寄予厚望的“保护”光罩，在“泡沫光线”的层层轰炸下，甚至都没能撑过两秒。

    几乎就是一瞬间，淡白色的护罩便轰然破碎。

    下一秒，漫天的莹蓝水能朝它身上扑来，剧痛自身体各处涌现，随即便眼前一黑，失去了意识。

    ……

    空阔房间上空明灭的莹蓝水光逐渐消散，蓝鸦那钢铁般的身影在远超身体承受能力的能量轰击下，也彻底失去了战斗能力，化作纯粹的数据白光，飘回了张衡腰间。

    得益于张衡玩家的身份，蓝鸦并不会因为沉重的伤势而受到什么后遗症，只要经过一段时间的修养，便能恢复如初。

    但对于眼下的道馆挑战赛，它显然已经无力争夺。

    “战斗终了！泪……变涩蜥胜！”

    来自国字脸裁判的结果宣布声依然姗姗来迟，显然也是被临阵进化的路云打了个措手不及。

    身旁，隐藏在阴影中宛如守卫巨像般的巨沼怪，深深地望了一眼场地上的路云。

    眼神中带着浓浓的赞赏与一丝淡淡的严肃。

    尽管对方在进化之后，仅仅使用了一招“泡沫光线”，但巨沼怪却也从中感受到了如针扎般的刺痛危险之感。

    带着心底涌现的一丝莫名感慨，巨沼怪自己回到了精灵球中。

    战斗已经结束，路云也顺利完成了进化，它再留在这里也没什么意义。

    场边，张衡双眼愣愣地望着眼前那道纤细的幽蓝身影，顿口无言。

    这场战斗虽然短暂，但却带给了他太多的意外与震惊。

    对方在面对强敌时表现出的绝强战斗反应，以及最后那令人惊骇的临场进化，都深深刻在了他的脑海。

    “真厉害啊……”

    张衡心中感慨着，苦笑着摇了摇头。

    此时的他才意识到，自己之前放出的那些豪言，以及对于对手的轻视，是多么的可笑。

    “唉……”

    叹了口气，张衡转身走向了战斗场地的出口。

    与此同时，玩家论坛上。

    由张衡发出的战斗实况贴的热度依然居高不下，牢牢占据着论坛第一页最顶端的位置。

    但因为他长时间不更新战况，此时已经被刷到了将近7000层的帖子，已然乱成了一锅粥。

    ……

    【阿志】：楼主现在怎么样，挑战成功了吗？

    【hardcore】：这么长的时间，两场战斗都结束了，张衡大大怎么还不出结果？

    【川流不息】：有一说一，以张衡之前几个视频里表现出的实力，泪眼蜥应该不是他的对手。

    【清道夫】：我就在英泽道馆门口，楼主确实还没出来，难道陷入了鏖战？

    【皮卡皮卡】：等得头都要秃了，可急死我了，快快快！

    ……

    看着论坛玩家们热烈到了极点的回复，张衡的表情显得有些无奈。

    心中虽然非常犹豫，但想了想，最终还是决定向等待已久的玩家们放出战斗结果。

    作为一名流量、热度极高的顶级UP主，张衡做不出隐瞒实际、欺骗大众这种事。

