    “高手啊。”陆珂震惊脸，“你们挑战答题能连续答对？我每次都不超过五题。”

    “多看看就知道了。有时候会讨论，五花八门的知识总有人会。”许言臣阅读量丰富，家中有一整面书架墙，用来放书。他涉猎众多，知识面广而杂。

    “我本来也想参加国考。看了一阵子行测，奇怪的知识点太多了，背不住。”陆珂柠檬了，“我数量关系和逻辑推理题能全对，天文地理题不太行。”

    “多刷题。”许言臣说。

    她想考外交部新闻司。为此在许言臣确定出国之后，她转了传媒专业。

    就算最后不考，她继续当演员，学传媒也对口。

    车到华安城。陆珂随立秋去了她的房间。

    敷好了面膜，陆珂躺在床上，神经终于松懈下来，她点开了微信置顶，跟许言臣道谢，“今天谢谢你帮我抱巨巨。”

    Suchadog：不客气。你有空把我的备注弄正常点，现在全国人民都知道你手机第一个联系人是条狗[微笑]

    Suchadog：[转发微博]找狗团今天成立了！可可手机备注的那条狗到底是哪个男人？

    可可是个大美人：噗，改了改了。

    她怕再上节目，或者备注被别人看到，引发不必要的误会，把许言臣的备注都改成了LG。

    LG，littledog，也是老公的缩写。

    可可是个大美人：改好啦！

    LG：恩。

    流水的杂事，铁打的剧组。第二天上午陆珂照常拍戏，黄时雨过来探班，问时影帝要了几张签名照。

    “你也不怕你老公吃醋。”陆珂说。

    黄时雨把签名照放进背包夹层，“不会的，我高中时喜欢的明星就只有两个，他知道。”

    时简闻言来了兴趣，“还有个是谁？”

    “春华啊。我看了你们俩主演的那部文艺片《春山》，就感觉你们会成为影帝影后。”

    “审美不错。”时简夸了句。

    时简走后，陆珂鼓起脸，“我跟许言臣见面比你们还早。怎么就没你们这运气？”

    “怎么可能？你是G市富贵花，他是S市清修竹，你做梦魂穿了啊？”黄时雨笑。

    “怎么不可能？”陆珂说，“我初二那年去S市探亲，当时住他家附近。那时候我奶奶给我订了学习计划，完成了会有奖励。然后每天早晨我都去公园里念书。那个暑假认识的。”

    那天她在公园的湖边选了一颗顺眼的大树，在树下努力背《送东阳马生序》，“余立侍左右，援疑质理，俯身倾耳以请”……

    有个清瘦但小腿肌肉硬实分明的男生在那跑步，公园环绕着湖，跑一圈也挺费时间。

    陆珂看了一眼那人的腿，天马星空地想，怎么会有男生腿这么白？刚才那小帅哥一闪而过，也没看清上面有没有毛。

    她那时年纪不大，正是对异性的审美观慢慢演变的时期。毛太茂盛会显得粗俗，毛太稀又没男人味，太像小白脸。

    她把思绪从腿毛上拽回来，继续背。

    许言臣老早就注意到这个小女生了。不是因为她长得好看，他根本就没看见她的脸，只看到她的白色雪纺衫和西瓜色热裤，以及一个傻乎乎的后脑勺。

    他之所以对她印象深刻，是因为他每次路过，似乎她的进度条……都没有变动。

    在他第三次跑过她身边时，听到她依然背着那句，“余立侍左右，援疑质理，俯身倾耳以请……”

    他忍不住停下来，“喂。”

    陆珂正看着湖面，两眼呆滞，麻木重复，她太过投入，连背后有人喊她都没听见。

    许言臣又重复了一声，“喂！”

    陆珂这次听见了，她嘴里念着俯身倾耳，回头，指了指自己的鼻尖，“我？”

    “就是你。”许言臣点头，食指向上冲她勾了勾，“过来。”

    陆珂觉得他不太礼貌，但那张脸生的清冷，此刻额头上却布着细密的汗珠，发梢微湿，骄色生光，令她一时迷了魂，她走过去，“怎么了。”

    陆珂在南方人里算是个子高的，但在他面前还是有些不够看。

    她的咬字里有着南普特有的娇软，多少减轻了许言臣的烦躁。

    许言臣把那句话给她翻译了一遍，“不按把文言文的意思理解透，你读八百遍才能记住。”

    他有强迫症，听她总念这一句，犹如猫爪挠心。

    “我喜欢念八百遍，能会背就行。”少女刚征战全国数学比赛获胜归来，莫名其妙被人贬低，小猫亮出了猫齿，不甘示弱。

    “嗯，这一段最后一句挺适合你的。”许言臣把耳机戴上，继续跑步。

    陆珂看了眼书，又看了翻译，七窍生烟。

    “故余虽愚，卒获有所闻。”

    他说她笨！

    ……

    “后来呢？”黄时雨饶有兴致地追问，“暑假两个月呢，你们肯定在小公园发生了什么！许巨巨不记得了吗？”

    “别这么污。我才初中好吗！后来……我回G市了。”陆珂从地上捡起一片叶子，慢慢撕成条，“他不记得了。我留了扣扣他都没加。你不要提醒他。”

    有很多刻骨铭心的后来，她倒想看看这个失约的人什么时候才能想起来。

    拍完戏已是晚上，黄时雨约了他们几个老朋友去康庄小聚。聚餐之后，陆珂要去购置新的家居用品，把原来的换掉。

    黄时雨把许言臣往陆珂身边推，“大美人晚上不能一个人出门，你离得近，你陪着。”

    她还不放心地小声补了句，“你结账啊，别让女孩子结。”

    “女孩子怎么了，妇女能顶半边天。”许言臣说。

    “……”活该他单身。

    许言臣陪陆珂逛了一小时，她挑选时，他就给出相应的意见。陆珂把要买的都放进购物车，漫不经心地发散着思绪，直到许言臣把购物车里的东西一件件拿出来结账。

    “回神了。”许言臣在她面前挥了挥手。

    陆珂哦了声，看着余下的货物。能跟他一起自然地在超市购物，全程没有拌嘴，她到现在还觉得有种不真实感。

    屏幕上一条条出着条码单。收银员扫完，跟许言臣报了数，许言臣把付款二维码展示给她，却被陆珂捂住手机页面。

    陆珂跟收银员说，“阿姨，你这账单不对。”

    “怎么不对？电脑怎么可能错？”收银员是个五十出头的大妈，一脸凶横。

    本来就快下班了，超市里的几个人还在那慢悠悠地买。她心情能好才怪。

    陆珂原本是打算好好跟收银员说话的。既然那阿姨能凶起来，陆珂也不是吃素的，她把货物一件件放回原处，“那好。”

    收银员看到她的动作，眼皮一跳，“刷过了不能销掉。”

    “行。不销。”陆珂说，“照你们超市的规矩来。你要是刷错了，十倍赔款。”

    又对许言臣说，“哥你开一下计算器，照着加。”

    许言臣扬了扬手机，示意她准备好了。

    “听好了。”她一件一件地拿给收银员，拿一件就飞快地扫一眼标签价，逐一加上去，“131.2，245.8，479.6……986.9，1420.7.”

    她算完后舒了口气，点了点标价器，“你刚才刷的1535.3，是这套沙发垫的114.6你刷了两次。我们只买了一套。”

    收银员脸色发青。经理过来救场，说要送他们一套，陆珂坚持让他们按商场规定赔偿。

    最后双方各让一步，今晚的消费免单。

    陆珂出门时笑，“哈哈哈我还真是第一次见到人的脸一下子就变色哎呀妈呀。”

    “你真算这么快？不是吓唬她的？”许言臣刚刚用计算器，差点都没跟上她扔的速度。

    “嗯。”陆珂说，“我怕你没看清，或者那个阿姨不认账。”

    她顿了顿，“你不信啊？我打乱顺序再给你算一遍？”

    “信。”他说，“我以前就见过一个女孩子，文言文背不会，心算能力很强。”

