    【有不少书友反应不清楚时间，以后每章开头会说明一下当前时间，本章额外说明一下开服时间。】

    【游戏开服日期：2025年2月5日，Z国春节刚过，正月初八日！】

    【开服时间：08:30】

    【当前时间：2025年2月7日，9点30分，距离游戏开服已经2天1小时】

    与兼川聊了几句之后，赵白说道：“我们作为新来的人，是否应该拜见一下首领先？”

    “哦，我们首领其实不在乎这个，不过你要拜见也行！我带你过去吧！”

    兼川微笑说完便当先走在了前后。

    赵白立即带着童童紧随其后。

    进入寨子后，童童算是已经进入角色了，被赵白带着，她就这么保持了半步的距离，也不随便开口说话。

    就这么默默的跟着。

    很快兼川就将他们带到了首领的房子之前。

    “首领就在里面，两位可以自行前往拜见！”说着兼川转身要离去时忽然又声音森冷的小声说道，“不过首领身边可是隐藏着不少守卫的，如果你们敢不敬，可别怪我没有提醒你们！”

    说完之后，兼川方才略有深意的看了赵白两人一眼而后自行离去了。

    刚才赵白就在想，兼川答应自己答应的也太痛快了。

    虽然说自己刚刚拜入山头见一见首领实属寻常，但是直接带自己到首领住的地方见面，哪怕是经过了考验，但是毕竟不是太过于熟悉的人，赵白还在想他难道不怕自己两人会行刺杀之事吗？

    结果转身就被人家警告了一句。

    听完这话赵白不禁一笑置之。

    毕竟他是不会干这样的事情的，只是觉得刚才稍微有些不符合他们谨慎的态度罢了。

    眼下证实有暗处守卫后，赵白也就没有什么其他的想法了。

    带着童童步入首领的房子。

    进入其中之后，赵白稍微有些意外。

    这个首领的房子和赵白想象之中的流寇首领居住的地方还是有不小区别的。

    里面的物件摆放整齐，陈设简单，而那位首领更是手中拿着一本书籍在翻看着，完全不像是赵白猜想中彪形大汉的那种模样。

    似乎是听到了赵白的声音，黄石军首领将视线从书本上转移到了门口。

    一见是生面孔，他当即笑道：“你们就是新来的两个成员！”

    听闻此言，赵白知道他已经收到通知了。

    “见过首领大人，我们兄弟二人正是刚刚才加入黄石军的！”

    “不用多礼，你既然已经加入黄石军了，应该知道一些我们黄石军的作风吧！”

    “嗯，刚刚在上山的路上就被兼川队长考验了一番，黄石军的作风在下很是欣赏！”

    “丑话我要说在前头，加入我黄石军后，不准对平民出手，一旦被发现，我们定然会严惩不贷！”

    “首领大人放心，我们本就是兵士出身，是不会做出这种事情的！”

    “嗯，你们能够通过考验，想来也是如此，我只是怕你们落草为寇后心态发生了变化，所以多提醒你们一句！”

    “属下定会谨记！”

    “嗯，刚刚到来，想必路途上也有所劳累了吧，你们先回去休息吧，之后有什么行动，会有专人负责你们的！”

    “是！”

    见过了首领，赵白也没有多说什么就退下了。

    刚刚过来就想招安，还是太快了一些，赵白准备先在军中熟悉一下，多打探一些消息再说。

    见过了首领后，赵白方才带着童童在山寨之中转悠了起来。

    “诶？两位是新来的吗？”

    就在赵白和童童在山寨之中转悠的时候，忽然有人上前和他们搭讪了起来。

    “我兄弟二人正是今日刚刚加入黄石军的，不知兄台入此多久了？”

    “我啊，我已经有两年了！”那人看上去很是阳光，对赵白微笑说道。

    “我叫林逸，这是我胞弟林童，不知兄弟如何称呼？”

    赵白介绍了一下自己和童童。

    “幸会幸会，我叫重楼，以后大家就都是兄弟了。”

    “哈哈，原本我们兄弟二人初来乍到还有些人生地不熟的不知道该如何与大家相处。

    要是每个人都能够和重楼兄一样洒脱的话，那倒是好相处了！”

    “没事，这里的兄弟们都很好的，所以你们尽管放心在这里就好了！”

    和重楼东一句西一句的扯了几句后，赵白方才问道：“对了，我们平时都具体要做一些什么啊？我只知道我们黄石军不会对平民出手，那我们平时主要针对目标是谁？”

    “两位兄弟既然能够加入我们黄石军想来也是经过了考验的，我们黄石军属于自由军，和那些假称自由军其实就是一群流寇的势力并不相同。

    我们主要对付的是一些为非作歹的豪绅，就是劫富济贫你懂吧！”

    “懂，不过我们这样子如何生存下来呢？据我所知那些豪绅不是与官方勾结的比较深吗？抢了他们，不是更加容易被官方势力打击？”

    “说到点子上了，确实如此，我们很容易被他们盯上，不过我们既然隶属于联盟之中，自然是受到联盟保护的。

    他们想要对付我们可没有这么容易。

    说起来，我们从豪绅那里抢到的东西，反而比那些瞄准平民行动的流寇势力要收获更多更大。”

    说到这里，重楼忽然神秘的小声说道：“你知道西陲郡上层勾结大部分流寇势力的事情吗？”

    赵白点了点头道：“知道零星半点！”

    “那我就与你说说其中的细节吧！”

    听到重楼这么说，赵白当即露出了充满兴趣的表情：“愿闻其详！”

    “这西陲郡最高的流寇其实刚出现就被打掉了，但是之后忽然间不断蔓延出更多的流寇，其实这些流寇都是官方授意下滋生的，他们看上去自由自在的劫掠，其实所有的一切都在官方的控制之下！

    他们只准对平民以及一些没什么背景的商贩出手，基本单次收获都不大，要奔赴好些地方，抢劫好多次，才能够积累一些可观的财富。

    但是他们积累的这些财富其中绝大部分，八成到九成之间全部都要上交给西陲郡的利益勾连官员那里。

    如果不这么做，他们瞬间就会被西陲郡上层派遣兵士剿灭！”

    “那这流寇做的有什么意思？身不由己，替别人卖命，赚个小头，别人的仇恨还都是自己的。”

    “你说的没错，所以自然而然的就有人受不了了！

    很多流寇开始暗中搞手段，明面上他们听命与西陲郡上层人士的流寇势力，还是听命西陲郡上层，然后他们暗中开始逐步发展建立其他不受控制的流寇势力。

    起初是暗中吸纳人员慢慢发展，那个时候我们很多受到逼迫的士兵，出逃，被他们吸收并入。

    逐渐的流寇势力开始暗中壮大。

    然后等到了一定规模他们才开始行动。

    当有一个豪绅被流寇抢劫的时候，立即便有兵士出来围剿了。

    最开始大家还没有建立好足够的防范机制，倒是真的被消灭了部分。

    但是甜头也尝到了，抢劫豪绅不但收获丰富而且是私自行动的，根本就不用跟西陲郡上层分红。

    纵然其中部分人付出了被消灭的代价，但是他们这个甜头尝到之后，大家就再也控制不住了。

    完全脱离西陲郡上层人士的控制自然是不可能的。

    那些被控制的势力明面上还是被控制着，不过他们会将很多消息暗中传递到联盟中。

    而同样的，联盟中获得的收益也会分配给他们一些。

    这样子就达成了一个完美的命运共同体了，我们只负责抢劫那些大富豪们，他们则是继续按照西陲郡上层人士的命令行事。

    有时候官方会要求他们联手解决我们，但是他们自然是假装出点力而已。

    这其中的利益关联你细品一下应该就能够知道了吧。”

    听完重楼所言，赵白算是清楚了这流寇势力的内部情况。

    第一部分，为明面上听从西陲郡上层人士命令的流寇势力。这部分是官方放任的存在，不会受到打击。

    第二部分，为衍生出来的自由军，这一部分则是官方严厉打击的目标。

    但是第一部分流寇势力，收益小，难听点说根本就是官方势力养的走狗。

    他们自己都不认可自己的现状，表面顺从，内心却是极其想要反抗。

    而且他们抢劫平民又奔波劳碌结果又分个小头，甚至还要承受西陲郡全民的骂声！

    而第二部分，自由自在，并且基本只对那些富有的豪绅们出手，他们赚的都是大头，这一部分得罪的是西陲郡上层人士，是严厉打击的对象，但是这一部分赚到大头后会与第一部分的流寇势力分享。

    这就得到了庇护的机会。

    毕竟第一部分势力是被官方庇护的，有了第一部分势力从中作梗，第二势力就相对来说安全很多了。

    纵然有损耗，但是每次都不大。

    而第一部分的势力则是借着第二部分势力可以小赚一笔，比起自己出手当恶人都要爽。

    久而久之，这个命运共同体就越发的稳固了。

    现在西陲郡高层之所以无法再处理这第二部分的势力，主要还是因为第一部分势力和第二部分势力勾连的太深了。

    要全面清除掉第二部分的势力，只有将整个西陲郡所有流寇势力都完全消灭才行。

    也就是第一部分势力也要一个不留。

    但是真到了这种鱼死网破的时候，那最后西陲郡官方的日子也不会好过了。

    为什么？

    细细想来，这西陲郡中流寇四起，但是却分两种情况，一种只抢平民，绝不碰富有的豪绅们分毫。

    而这部分流寇势力居然全是西陲郡上层人士指示的。

    而第二部分被主要打击的却反而是不怎么对付平民，基本只对付平民们深恶痛绝，横行乡里的豪绅们的。

    这消息一旦被流寇势力们大肆传播出去，结果当如何？

    整个西陲郡内必然舆论引爆，引发大乱。

    这也是西陲郡上层人士无法对流寇势力出手的原因了。

    所以一个流寇问题，困扰了西陲郡十几年，这不是谁的能力不行，而是利益处处勾连，导致各方势力人员勾连太深。

    谁都无法轻易摆脱了。

    牵一发而动全身！

    西陲郡上层人士就算是已经看出来了第一部分的流寇势力们有问题，他们也是难以再动手清楚这些势力了。

    这些流寇势力已经联合。

    而第一部分流寇势力表面上依旧兢兢业业的为上层人士们服务。

    官方人士派人对付第二部分的流寇势力，他们自然没话说，因为他们自己也知道，这一部分势力本来就应该存在。

    但是如果第二部分势力都还没解决，官方人士就派人出来对付第一部分势力，这不就是卸磨杀驴的表现吗？

    除非能够第一时间将所有第一部分势力杀光，否则，西陲郡上层人士勾结流寇势力抢劫平民的信息一定会瞬间被曝光。

    兵士也是各户人家走出来的孩子组成的。

    他们绝不部分的人出自平民，如果他们知道了自己背后的掌控者，居然放任流寇势力侵害平民，甚至可能部分兵士的家人已经被侵害到了。

    到时候不但是民变，甚至还会连锁反应下引发兵变！

    民变可以派强军镇压，但是一旦兵变，那就是真的一发不可收拾了。

    有了这一切的勾连，最终才会成就了现在如此畸形的西陲郡局面。

    在彻底的了解完西陲郡之中流寇势力的结构后，赵白不禁发现，自己此前的猜测还是有不少偏差的。

    不过夏逸轩的第一方针并没有问题。

    在这样的利益勾连下，想要彻底消灭流寇只有从流寇联盟内部开始着手。

    但是由于各方利益勾连太深，恐怕这么多的流寇势力是真的无法彻底清楚了。

    他决定先将这个消息告知给夏逸轩，看看他怎么说。

    赵白暂时只想到了一个理想化的计划，并且想要完全实施还是相当困难的，正因为这个办法不太好，所以赵白打算看看夏逸轩有没有更好的办法可以用。

    【PS】：不得不承认自己把自己套牢了，这段剧情好难写啊~哭惹~~！下次再也不玩这种勾心斗角的复杂剧情了，剧情难度大了，想爆更都爆不动了。

    