
　　剧烈的能量爆炸不仅炸翻了亚历山大·皮尔斯派出的暗杀小组，同样也炸翻了这两神盾局专门为自家局长定做的防弹车。

　　尼克·弗瑞只感觉自己整个人像是在半空中旋转了七百二十度，然后又被地心引力狠狠的拉着摔到地上。

　　砰！

　　黑色的汽车直接顶部着地，将他压在了驾驶室的里边。

　　得亏这辆车全身都是由高强度碳纤维打造而成，拥有难以想象的硬度和韧性，不然换成普通车辆，如此猛烈的撞击估计车顶都要被硬生生压塌。

　　等大脑强烈的眩晕感消失后，卤蛋局长立刻抬起脚砰的一声将车门踹开，以最快速度从里边钻出来，举起两把冲锋枪对着那些倒在地上还没死的九头蛇特工就是一通扫射。

　　两个倒霉蛋还没来得及举枪，便被每分钟六百发子弹的射速打成了筛子。

　　很显然，他这个特工之王并不是浪得虚名。

　　或许比不上黑寡妇和鹰眼的近战格斗水平那么高，但在枪械和武器使用方面要远超一般神盾局外勤特工。

　　再加上少量魔法道具和高科技装备，想要将其杀死并不是一件容易的事情。

　　“呸！”

　　尼克·弗瑞吐了一口带血的唾沫，迅速穿过街道朝普通汽车难以通行的小巷跑去。

　　他明白，既然敌人想要除掉自己，那么肯定不会只有这么几个人，还有更多的武装人员在路上。

　　如果想要避开追杀，最好的办法就是找个地方先隐藏起来。

　　只可惜，还没等卤蛋局长跑出多远，就看到在自己前进的路上站着一个脸上带着防毒面具的男人。

　　尤其是那条闪烁着银光的金属手臂，顿时让他的心沉到了谷底。

　　也许别人不知道这条手臂代表了什么，但身为神盾局局长的他却非常清楚。

　　冬日战士！

　　一个在二战结束后飘荡在整个世界上空的死亡幽灵！

　　一个执行了数十次暗杀却从未失手过的超级刺客！

　　最重要的是，这个家伙极有可能跟美国队长一样，注射了某种超级士兵血清，拥有普通人望尘莫及的身体素质。

　　“你究竟是谁？在为什么组织效力？为什么这么多年过去了，你一点都没有衰老的迹象？”尼克·弗瑞小心翼翼的试探道。

　　在面对强敌的时候，他仍然不忘想要搜集一些有用的情报。

　　但是巴基·巴恩斯在九头蛇的疯狂洗脑下，早已变得跟机器人一样，只会机械式的执行任务。

　　没有一句废话！

　　确认了目标之后，这位跟美国队长一样强大的超级士兵直接举起手中的肩扛式火箭筒，毫不犹豫扣下扳机。

　　“妈惹法克！”

　　伴随着明亮的尾焰喷射而出，卤蛋局长顿时忍不住爆了句口粗，纵深一跃跳进旁边的住宅楼。

　　与此同时，还不忘打开一个圆柱形的装置，在身体正前方凭空制造出大概半径两米的圆形能量护盾。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　恐怖的冲击波和气浪当场将整栋楼的玻璃全部都震碎。

　　一楼和二楼更是主体结构受损，大量电器和家具从窗户往外飞，橘红色的火焰以及快的速度向四周蔓延。

　　没有犹豫！

　　没有怜悯！

　　更没有顾及是否会误伤到居民！

　　巴基·巴恩斯用实际行动证明了自己为什么能赢得“冬日战士”的称号。

　　他就如同一台没有感情的冷酷杀戮机器，只为完成各种各样的危险任务而生。

　　丢掉没用的火箭筒发射装置，他缓缓拔出一柄战术匕首，径直朝受伤不轻的尼克·弗瑞走去，准备直接割下对方的脑袋带走。

　　因为纽约之战过后，九头蛇高层已经知道这个世界出现了可以将死人复活的魔法，所以在刺杀重要目标之后，都会切下对方的脑袋防止对方被复活。

　　如果换成以前，受了这么重的伤，尤其是爆炸造成的内伤，卤蛋局长就算不死也要重伤，只能躺在地上乖乖的等死。

　　可现在，他受伤带着那枚能增强力量和耐力属性的戒指，所以受的伤并不像看起来那么严重。

　　当冬日战士走到近前的时候，这家伙突然暴起，抡起手里的能量盾牌直接冲敌人脸上来了个盾牌猛击。

　　巴基没料到在吃了一发火箭弹目标还没有失去行动能力，当场被打得后退了好几步。

　　“想杀我？去吃屎吧！”

　　尼克·弗瑞显然也发了狠，掏出一根像是星球大战电影中光剑一样的高能激光发射装置冲了上去。

　　作为一名战斗经验丰富的特工，他明白在面对冬日战士这样的超级战士时，直接转身逃跑无异于自杀。

　　必须要先上去拼一波，就算不能伤到对方，也要想办法制造一个时刻逃跑的环境。

　　一时之间，卤蛋局长竟然凭借先进的武器和魔法装备加持，跟巴基打了个有来有回。

　　毕竟冬日战士再怎么强悍，也不能硬抗高能激光武器的横扫，必须要小心闪避才行。

　　他们根本不知道，远在天空之城上的艾伦正在通过远程监控魔法，把这一切都看在眼里。

　　大概过了三十秒左右，艾伦这才头也不回的吩咐道：“去通知托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯吧，是时候让这场盛大的狂欢开始了！”

　　“如您所愿！”

　　一名守护者弯下腰深深地鞠了一躬，随后凭空消失在原地。

　　“你真的不打算插手，就这样眼睁睁看着这些人把地球搞得一团糟？”阿尔托莉雅用不是很确定的语气问。

　　“不然呢？去帮忙他们把所有的威胁和麻烦解决掉？然后看着人类在这颗星球上一点一点的腐烂，最终走向灭亡？”

　　艾伦笑着摇了摇头：“不！那可不是我想要的结果。

　　记住，人是一种非常懒惰的生物。

　　假如没有足够的威胁和压力，他们是不会轻易走出舒适区的。

　　就拿现在的地球来说，我们分享技术也有一段时间了吧？

　　可这些企业与政府，又有几个拿出了自己的太空计划？

　　一个都没有！

　　就连洞察计划打造的三艘飞船，也仅仅是只能在太阳系内航行的低级飞行器。

　　一个文明想要开启通往星辰大海的路从来都不是件容易的事情，往往需要付出巨大的牺牲。

　　尽管这次九头蛇的举动可能会造成惊人的伤亡，但却能让所有人都意识到进入太空的重要性。

　　等这件事情过后，所有的国家都会争先恐后的开发太空科技。

　　因为他们不想被时代所淘汰就必须这样做。

　　就像我一直强调的那样，有竞争才有进步，有压力才有创新。

　　更何况九头蛇原本就是人类社会本身所产生的一种思潮，根本无法被彻底消灭，为什么不把它变成一种催化剂呢？

　　等亚历山大·皮尔斯的计划失败后，我也好利用剩下那些蛇头早点取回灵魂宝石，省的夜长梦多。”

　　“看来我要替九头蛇默哀一下了。落到你的手上，他们恐怕要被榨干利用价值才会获得解脱。”阿尔托莉雅忍不住吐槽了一句。

　　“别说的我好像是魔鬼一样。这些事情都是九头蛇自愿去做的，我可从来没有逼迫控制他们。”艾伦嗤笑着反驳道。

　　在他看来，九头蛇走到今天这一步完全是自找的。

　　尤其是几个“蛇头”，对超自然力量都太过于痴迷，以至于忘记了夺取政权最重要的是什么。

　　阿尔托莉雅没好气的翻了个白眼：“正因为如此，你才更像是个魔鬼，通过语言和力量来引诱凡人堕入深渊的魔鬼。”

　　“哦？照这么说，你也应该是被我引诱堕落的小天使了？”艾伦突然转过身，伸出手十分轻佻的捏着呆毛王的下巴，发动了一点魅惑能力。

　　瞬间！

　　这位向来不把自己当女人看的骑士王，脸色顿时浮现出淡淡的红晕，呼吸也跟着不由自主的急促起来。

　　幸好，艾伦只是想要搞个恶作剧，很快就收回了这种可怕的力量。

　　大概十几秒钟左右，阿尔托莉雅的双眼终于恢复清醒，立刻恼羞成怒的拔出剑劈了下来：“混蛋！你竟然敢对我用魅惑魔法？”

　　“哈哈哈哈！开个玩笑！别那么生气。”

　　艾伦笑着启动空间宝石的力量消失得无影无踪，留下呆毛王一个人气呼呼的站在原地。

　　……

　　与此同时，远在华盛顿特区的小巷内，冬日战士、美国队长、钢铁侠、还有一名亚历山大·皮尔斯手下的超级战士，正在这里进行着激烈的混战。

　　而尼克·弗瑞已经因为伤势过重的关系，躺在地上大口大口喘着粗气。

　　很显然，他拼命的战术成功拖延到了救援的到来。

　　“你就是冬日战士？”

　　托尼·史塔克死死盯着这个残忍杀害自己父母的凶手，浑身上下散发着赤裸裸毫不掩饰的杀意。

　　如果不是想要搞清楚幕后黑手，他恨不能现在就释放铠甲内的小型导弹，把对方炸得连渣渣都不剩下。

　　“……”

　　巴基·巴恩斯丝毫没有开口说话的意思，只是举起战术匕首做好了迎战的准备。

　　由于被洗脑的关系，他内心之中根本没有恐惧的概念。

　　“谁是你的老板？他为什么杀了我的父母？”钢铁侠显然并没有放弃，仍旧继续尝试着让对方开口。

　　“别白费力气了！那家伙就像是一台没有感情的机器，只知道机械式的完成任务。”尼克·弗瑞捂着腹部被划开的口子大声提醒道。

　　“什么？你的意思是……”

　　托尼·史塔克何其聪明，刚才只是有点被仇恨冲昏了头脑，被卤蛋局长一提点，马上意识到冬日战士的精神状态绝对不正常。

　　尤其是那双冰冷到没有一丝感情波动的眼睛，给人的感觉就像是行尸走肉，而非是活生生的人。

　　联想到旁边被冰冻了几十年没有丝毫衰老的美国队长，他立刻意识到对方平日里应该是被所在的组织冰封起来，只有在需要的时候才解冻。

　　不然按照正常的衰老速度，冬日战士早就应该十个垂垂老矣的老头子。

　　把一个活生生的人当成工具。

　　需要的时候才解封，不需要就直接冻起来！

　　这样的生活光是想想都让人觉得害怕和绝望。

　　尼克·弗瑞苦笑着点了点头：“如果我没猜错的话，他应该是被洗脑和控制了。小心点！这家伙为了完成任务，甚至连自己的命都不会放在心上。我刚才就是大意了，结果瞬间就被捅了两刀。”

　　“撑着点！我已经把这里的坐标发送出去，救援队应该很快就能到。但在此之前，我有一笔账要跟这个家伙算算。”

　　说着，托尼·史塔克啪的一声盖上了面甲，瞬间启动引擎狠狠朝巴基所在的位置冲了过去。

　　可还没等到他冲到近前，突然就发现自己的飞控系统遭到干扰，整个人不受控制撞向左边大楼。

　　轰！

　　一声巨响过后，钢铁侠当场在大楼的墙上装出一个大洞。

　　不用问也知道，是那位服下药剂获得意念能力的九头蛇超级战士站了出来。

　　相比起没有什么超能力的美国队长，钢铁侠无疑是个危险的目标。

　　亚历山大·皮尔斯这个时候把他派出来就是为了防止复仇者中的某些超级英雄介入。

　　“托尼？！”

　　史蒂夫·罗杰斯想要冲过去查看情况，但是却被巴基·巴恩斯拦了下来。

　　这对昔日的童年好友，终于在长达几十年的分别之后终于重逢。

　　“让开！”美国队长摘下盾牌厉声发出警告。

　　可巴基·巴恩斯给出的回应依旧只有沉默，以及凌厉无比的进攻。天籁小说网

　　区区一把战术匕首，在他的手中就像是四肢的延伸，可以做出各种各样难以想象的动作。

　　饶是史蒂夫·罗杰斯身经百战依旧被逼得节节后退，连振金盾牌都不能做到百分之百的格挡。

　　没过一会儿功夫，身上便多出了好几道不算太深的口子。

　　至于旁边的钢铁侠，竟然被九头蛇战士的意念能力死死压制住，根本无法发挥自己魔法钢铁战衣的全部威力。

　　不管是导弹也好，还是能量武器和魔法攻击也罢，都会在意念的干扰下失去准头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零三十七章 冬日战士免费阅读。https://xs.23sk.com 