
　　“嗯？不对！”

　　午夜之时，一股危机到来的感觉，涌入疲惫的布莱克.肖沉睡的意识中，就像是黑暗中行走的人，突然感觉到了周围有东西在动。

　　那是德雷克王子这具久经训练的躯体，在敏锐感知中传出的示警。

　　周围这片黑夜里，有东西在接近！

　　布莱克立刻睁开眼睛，爬了起来。

　　就如本能一样，将身体低垂，双手自然握紧，做出了搏斗的姿态，脑海中属于德雷克王子的战斗技巧不断的浮现。

　　真实的就好像是布莱克也如王子一样，在过去经受了严格的训练。

　　但这只是一种幻觉。

　　毕竟，知道怎么做，和真正会做，是两个概念。

　　与此同时，布莱克一边打量着周围的风吹草动，一边心里也在快速回忆着这片湿地的情况。

　　“这里应该距离巴拉丁海湾不远，是海水冲击留下的泥沼，而这片泥沼里最多的生物，是...”

　　“Ggggggmlr！Grm……Rmlg！！Rgmmlr！Grgrmlmlrl！”

　　一连串的踩水声，还有吱哩哇啦的乱叫，在这一刻打断了布莱克的思考，黑暗中靠近的东西在现身。

　　它们乱哄哄的，让人不安。

　　“鱼人！讨厌的鱼人！”

　　布莱克心里闪过这个名字，几秒钟之后，五六头鱼人就从黑暗里冲出来，出现在了他眼前。

　　眼前这些生物有人型，有四肢，头和身体连在一起，瞪着死鱼眼。

　　它们的普遍身高不到一米，跑起来的时候，像一群滑稽的小矮子。

　　但爪子里抓着的生锈的剑，或者干脆挥舞着某种诡异的大腿骨的凶狠喊叫，却让布莱克实在笑不出来。

　　这些鱼人的身体呈现出一种灰暗的绿色，有蓝色的斑点。

　　身体的大部分都有光亮滑溜的鳞片，但背上有着带鳞的脊椎，头部那些不断闭合又睁开的，巨大凸出的眼球，也子啊闪耀着诡异的光。

　　在它们脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃。

　　五短身材的手脚上都有蹼，它们杂乱无章的吼叫，跳跃向前，嘶哑的、尖锐的喉音传达了它们的愤怒与残忍。

　　这就是鱼人。

　　丑陋的家伙，从深海诞生，遍布整个艾泽拉斯每一寸土地的神奇生物。

　　它们有自己的文明，有自己的语言，有自己的社会结构，但大多数情况下，它们都很残忍，野蛮。

　　最重要的是，鱼人大都有食人的习俗。

　　而现在，主宰湿地泥沼的鱼人们，显然又找到了新的猎物。

　　“Rgmmlr！Grgrmlmlrl！”

　　为首的更高大一些的鱼人，在看到布莱克的一瞬，就挥动生锈的铁片剑，摇晃着身体，朝着布莱克冲了过来。

　　布莱克有种后退的冲动，但属于德雷克的记忆却告诉他，这时候，应该上前！

　　鱼人是欺软怕硬的生物。

　　如果第一波交锋镇不住它们，布莱克今天就完了！

　　他猛地拍了一下额头，半透明的人物卡跳出来，扫了一眼下方，经过休息之后，血条已经恢复到了一个健康水平。

　　这让布莱克信心大增。

　　“哈！”

　　下一秒，他大吼一声，顺着记忆中的动作，低着腰，握紧左拳，上前一步，狠狠捶向朝他扑过来的蓝腮鱼人。

　　他没有理会鱼人砍过来的剑，就好像那利刃根本不存在。

　　“啪”

　　生锈的剑砍在布莱克腰腹，拉出了一道伤痕，但没有太多鲜血流出，亡灵化的诅咒让他虚弱的同时，也保证了他不会大量失血。

　　毕竟皮肤都风干了。

　　人物卡下方的血条，也缩短了一丝。

　　伤害并不严重，这些鱼人力量弱小，也就欺负一下平民。

　　对一名战士最大的威胁，也就是它们那恶心丑陋的脸，像是精神冲击，会让战士们失去吃饭的念头。

　　“砰”

　　鱼人的剑砍中布莱克的同时，他的拳头也打在了鱼人光滑的脑袋上。

　　这一拳并不普通，是来自库尔提拉斯人从小与船只为伴，在大海上训练出的特殊格斗技巧。

　　潮汐之拳！

　　势大力沉，一拳锤在鱼人凸起的眼球上，布莱克初次战斗，根本不懂得留力，但反而让这一拳的破坏力更大。

　　就像是一枚软软的西红柿，被一拳锤烂。

　　在鱼人的尖叫声中，绿色的腥臭鲜血如瀑布一样喷出来，布莱克的拳头打进了它眼眶里，那鱼人疼的上蹿下跳。

　　布莱克则一把夺过它爪子里的生锈铁剑。

　　顺着感觉，反手一挥。

　　“噗”

　　一颗滑溜溜的脑袋，就这么被提在了布莱克的手里。

　　“也不算太难嘛。”

　　他心里如此想到，而看到领头的鱼人被一剑割了脑袋，剩下的鱼人的冲锋，就像是齐刷刷的撞在一堵墙上。

　　它们也不再尖叫了。

　　它们被吓住了。

　　布莱克也停在原地，他品味着刚才挥剑的流畅动作，又学着记忆中王子挥剑的方法，翻转手腕，让手中的生锈剑带起一道风声。

　　剑刃下垂，左手握拳。

　　这是库尔提拉斯军用剑术起手式！

　　最重要的是，在砍死这头鱼人的同时，一股微不可闻的灼热，顺着武器流入他体内，很细微，几乎体会不到。

　　但确确实实让布莱克感觉到诅咒的虚弱缓解了一分。

　　就好像是成长。

　　不。

　　是经验！

　　是杀怪之后得到的经验！

　　没错。

　　肯定是这样！

　　“哈哈哈”

　　布莱克这一瞬好像是捡到了从天而降的五百万一样，发出了畅快的大笑。

　　他心中误入异世界，源于无法掌控命运的惶恐不安，在这一瞬彻底被消除。

　　又看了一眼手里提着的鱼人头颅，随手将它一甩，那滑溜溜的东西如皮球一样，砸在剩下的几头鱼人脚下。

　　同伴的死鱼眼散发着诡异的光，盯着它们，把那些胆小的家伙吓得齐刷刷后退。

　　而布莱克则提着剑，大步上前。

　　他心里再没有了畏惧。

　　再没有了惶恐，眼前这些弱小的鱼人，就是他变强的钥匙。

　　“我可不能放你们任何一个走。”

　　布莱克对那些根本听不懂他话的鱼人们说：

　　“放走一个，就要引来一群，介于我现在的情况，我真的很需要力量，所以，抱歉了，鱼人兄弟们。”

　　“唰”

　　跳过去一剑砍翻了一头鱼人，下一瞬又转身，手里生锈的剑被用特殊的手法投掷出去，这是德雷克王子的五级盗贼职阶，赋予他的致命投掷技能。

　　布莱克从记忆中快速学会，第一次用，不太娴熟，本该刺穿逃跑鱼人脑袋的长剑，从那倒霉蛋的腹部刺了进去。

　　又是绿色的鲜血爆开。

　　其他几头鱼人吓得转身就跑，却被身高腿长的布莱克追上，用脚，用拳头，用随手抓起的污泥石块打倒在地。

　　只是鱼人而已，任何一个训练有素的人类士兵都能轻松干掉一群，前提是别让它们召集到太多同伴。

　　这一点技巧，对于任何想要和鱼人搏斗的勇士来说，都非常重要！

　　“唔”

　　六七个鱼人被屠杀，那一缕缕灼热力量被吸纳到体内，让布莱克.肖发出了惬意的呻吟，他抓起鱼人留下的一把破旧砍刀。

　　又把那把布满锈蚀的剑抓在右手里。

　　在黑夜下，他哼着一首德雷克记忆中的民歌，回忆着那些盗贼的技巧，蹑手蹑脚的在泥沼中向前。

　　或许是因为被诅咒得到的那个暗影亲和的天赋，让布莱克在泥沼中行走间，也只会发出微不可闻的声音。

　　几分钟的练习之后，他开始熟悉这种静步模式，甚至找到了一丝游戏中刺客潜行的感觉。

　　前方远处，他已看到了一个鱼人村落。

　　那是他的下一个目标。

　　现在杀怪有经验了，就是不知道，会不会爆出装备？

　　还有这些杀鱼人得来的经验，又该怎么分配给自己的三个职阶呢？还有职阶不断提升，会不会再给自己带来技能？

　　以后会不会学会杀戮盛筵？

　　会不会学会天神下凡？

　　啧啧。

　　幸福来得如此突然，真是让人期待呀。

　　几分钟之后，鱼人小村落的边缘，手持两把锈蚀武器的布莱克猛地冲了出来，趁着鱼人被惊动的时间，双刀猛砍。

　　也没什么章法。

　　但瞎几把砍的效果很好，又是偷袭，在接战一瞬，那群湿漉漉的家伙，就被布莱克仗着身高优势，砍翻了三个。

　　腥臭的绿色血液洒的到处都是，剩下的鱼人呱呱乱叫着一哄而散，但又被布莱克追上，一刀一个砍死。

　　那悍勇的姿态，真像是王子复生。

　　不过如果把他的对手，从鱼人换成兽人，或许会更荣耀一点。

　　但这也没什么。

　　这群蓝腮鱼人也不是什么好东西，它们盘踞在巴拉丁海湾的泥沼里，在兽人入侵前，就是这片湿地最大的祸患。

　　无数旅人和商队被它们夺走性命，抢劫财物，现在布莱克屠杀它们，也勉强算是正义之举。

　　“嗖、嗖”

　　生锈的刀和剑，被他以致命投掷的手法，左右丢出，比之前娴熟一些，像是飞刀飞出去，将两个逃走的鱼人钉在地上。

　　布莱克甩了甩手里的绿色鲜血，自己做了个握拳下挥的动作，庆祝自己第一战完胜。

　　鱼人很好对付，只要能吓住它们，你就赢了一半。

　　但如果吓不住...

　　“唔，瞧瞧我发现了什么？”

　　布莱克了结了最后两头鱼人，他回头往遍布鱼人尸体的小村落走了几步，又惊讶的发现，这村落里居然还有鱼人。

　　一窝小鱼人。

　　应该是刚孵化出来的。

　　和成年鱼人丑陋恶心的样子相比，这些刚出生的小不点就可爱了很多。

　　小小的，软软的身体，也没什么黏糊糊的鳞片，又瞪着大大的眼睛，和小蝌蚪一样，惊恐的抱成一团，看着鱼人屠杀者布莱克.肖。

　　那大眼睛几乎萌化了。

　　“呃...”

　　布莱克看着眼前这一窝小鱼人，又看了看自己手里染血的生锈刀，他撇了撇嘴，把手里的刀丢到一边去。

　　一手一个，把那一窝小鱼人抓起来，走到村落之外，把它们丢进泥沼的河水里。

　　“跑吧，快跑吧，小混蛋们。”

　　他跺着脚，溅起烂泥，把那些小鱼人吓了一跳，纷纷呱呱叫着潜入水中，一个个无师自通的蛙泳逃跑。

　　“哈哈哈”

　　布莱克叉着腰笑了几句，又摸了摸肚子，返回村落里，开始在那用烂木头，海草和贝壳装点的村落里四处翻找。

　　这些鱼人打劫了很多旅人，它们这里应该能找到一些补给品。

　　几分钟之后，一声惊呼从鱼人村落里传出。

　　“嗯？”

　　“居然真掉装备了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，3.湿地鱼人之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 