    第138章如道友所愿

    本来她想吃烧烤，转念就打消了，第一这群人里面有老人，还有一位礼佛的萧老夫人，他们岁数大了消化不好，第二要去庙里拜佛，还是不要带着满身荤腥味了。

    她让厨娘做六道素菜，量大一些就行，没必要花样多，主食馒头，她自己又支了一个火灶，把空间昨天熬好的奶茶煮开，给大家一人倒了一碗。

    这是他们第一次喝奶茶，一个个捧着碗细细品着。

    “味道真是绝了，你怎么想到的？”

    “多试验几次就可以了”

    就连小绵儿都爱喝，可惜乔氏不让她多喝，因为里面有茶，喝了对孩子不好，晚上睡不着觉又该哭闹了。

    很快饭菜做好了，大家围着桌子吃起来。

    别看坐在车上什么也没干，可是颠簸了一路，肚子早就饿了。

    在这样的野地里，看着百草复苏，绿意盎然的景色，就是吃啥也觉得舒心，更别说还能喝上这样浓香的奶茶了。

    天快黑时，他们才到达法华山脚下，来前喜儿早就派人去跟智清打了招呼。

    知道喜儿要来，智清特意派了个小和尚在山脚下等着。

    车马一到，小和尚就上山禀报去了，智清带着法华寺所有的僧人下了山。

    亲自迎接众人，这让他们很是受宠若惊，车马和货物由寺里的僧人来管，上了山后，就给安排了客房还有斋饭，一路劳顿，大家吃过饭，都早早歇息了。

    唯独喜儿，她此时正在智清的禅房。

    “道友，此来一定是有事吧？”

    “是的”

    喜儿从怀里取出一个盒子递给他，智清双手接过来，还没打开，脸色就变得郑重起来。

    “如何得到的？”

    “无意间”

    “谢谢道友”

    智清眼圈一红，双手捧着盒子的手，不由的抖起来，他慢慢打开了盒子，看到里面的东西时，眼泪再也止不住的掉下来。

    “师父，是您老人家吧？”

    喜儿也挺意外，没想到这舍利，居然是智清师父的，看到他伤怀，她也不知道说什么。

    一直等着智清心绪平静后，她才问道“这是你师父的舍利？”

    “是的，他老人家坐化以后，就只留下这一颗舍利，已经丢失好几十年了，没想到是道友把他老人家送回来了”

    “应该的，我看他的第一眼，就想送回法华寺”

    智清起身，郑重的给喜儿行了个大礼，这才回到蒲团上坐下来。

    “大师客气了”

    “应该的，舍利回归，圆了贫僧多年的心愿，”

    “我会在寺里待上一天，后日起程，若是大师方便，明日抽一个时辰给他们讲讲佛法，虽世俗扰了他们的心境，但向善之心他们皆有，还望大师为他们讲讲佛法”

    “贫僧一定如道友所愿”

    “我难得来一次法华寺，需要我为你们做些什么？”

    智清突然身子一顿，“想必道友从佛语的身上折走过一枝，若是可以，请为它延续一下寿命可否？”

    “可！”

    第二日一早，他们的斋饭里，就有了一碗清汤素面，还是喜儿他们带来的面条，看来这礼物和尚们很是喜欢。

    吃过斋饭，有一个小和尚前来，带着他们参观了法华寺，并为他们介绍了寺里供奉的佛像。

    每一位佛的来历和事迹，小和尚说的头头是道，萧老夫人信佛礼佛，她带着众人，虔诚的到每个佛像面前礼拜，只有喜儿跟在后面简单的行了个礼。

    法华寺不算大，但是各位老夫人参拜一圈也是非常累的。

    他们坐在走廊上的长条木头上休息起来，不一会儿几个和尚为他们搬来了桌椅，每个桌上还摆了茶壶和茶碗。

    萧老夫人问他们，“别的香客来了也是这样对待吗？”

    和尚一行礼，“这是智清大师特意吩咐的，你们是罗喜儿姑娘的朋友，自当另行对待”

    和尚们走了，萧天堡招招手让大家都坐下来，各桌上都有人拿起茶壶倒上水准备喝茶。

    萧天堡第一口就尝了出来，“天呐，这是佛语茶？”

    “啊？什么？”

    “这可是佛语茶，想不到智清大师居然给我们喝这样的好茶，真是托了这丫头的福了”

    “这茶有什么好处”

    “你们喝喝就知道了”

    当大家喝了第一口茶后，全都象定住了身子，他们享受的咪起眼，半天都没人哼声，喜儿坐着喝着这茶也不打扰他们。

    终于萧老夫人先睁开的眼，“好茶，耳边就象听到佛祖讲道的声音，浑身的疲劳都不见了”

    “是啊，是啊”

    接着一个个清醒过来，回味无穷的应合道。

    “这茶只有第一口这样，想再遇这种情况，要看机缘。”

    “对，但是之后喝的口感也很好，能让人烦燥的心情平息下来，这茶有安神的作用”

    “嗯”

    喝了茶休息了片刻，众人回到客房，小睡了一会儿，之后又有和尚前来，领着他们到了禅房。

    众人盘腿坐在蒲团上，听着智清大师为他们讲经。

    而喜儿则是抱着绵儿来到了茶树之下，因为有智清的吩咐，这里的武僧早就后退到一丈开外。

    她抬头看着这棵茶树，百年茶树不多见呀，这都春天了，也没见它发芽，看来真的是老喽。

    她一手抱着绵儿，另一只手轻轻按在粗大的树身上，不多时，这颗茶树的树枝全都冒起了绿芽，然后芽儿渐渐的长成了叶子。

    那些在周边守护茶树的武僧，全都看呆了，怪不得大师对这位姑娘另眼相看，原来这姑娘竟然如此历害，把一颗即将老死的茶树给救活了。

    只见喜儿按在树身的手一扬，树的上空下起了细雨，她抱着绵儿在雨中竟然一点都没被打湿。

    太奇幻了，说出去都没人信，武僧们痴痴的看着这一幕。

    被灵雨滋润过的茶树，更是绿意葱葱，叶子在以肉眼的速度变大，然后又有新芽冒出，再长出新叶。

    看到这儿，喜儿的手一挥，灵雨停了，她这才抱着绵儿回到了禅房外面。

    她陪着绵儿在院子里玩耍，不一会儿，萧老夫人从禅房里走出来，然后陆陆续续的人都出来了。

    乔氏接过绵儿，大家听完经就好象重获新生一般互相交流着心德。

    喜儿来到禅房，“茶树再活个上百年都不成问题”

    “多谢”

    “那些僧人都看到了”

    “他们不会说出去的”

    “那就好”

    “多谢你们带来的面条，贫僧很是喜欢，能把面条做的如此有新意，也只有你了”

    “客气，明日一早，我们就要起程回去了”

    “恕不远送”

    果然，他们走的时候，智清只送到他们山门前，武僧们在山下给他们把马车都准备好了，大家做上各自的马车，扬起鞭儿要回家了！

    才出来三天，大家都想家了，中午在路边的小饭馆草草吃了点饭，就破不及待的上了路。

    一回到家，罗老太先去看了看她那些花草，给它们浇了浇水，然后舒服的躺在炕上睡去了，连晚饭都没有吃，大家都是这样，只有喜儿精神抖擞如同往常。

    看来老人以后还是少出门，倒不是嫌带着他们麻烦，而是老人出门身体受不住。

    (本章完)

