    即便是四大仙国，想要组建这样的精锐，都是极难的。
    但是燕山麾下，清一色都是壮年金仙！
    陈明关于燕山金仙的武器配备想了很久，最后还是决定刀盾流，蝉刀是陈明不可能放弃的，对于苦修的提升太过明显了。
    想要弥补，就必须配盾，而且，最大的好处就是，不仅仅是针对苦修有用，将来面对四大仙国，对抗法修用处也是极大的！
    配盾少的冲击力，可以用弓箭弥补，那么便是全员骑射加刀盾，全身都配备全身甲。
    加上陈明曾经在蛮族皇陵得到的无名透明晶体，这晶体坚固无比，而且还是透明的，可以镶嵌在眼眶的位置，这样一来，所有的燕山士卒就是一个铁疙瘩，根本无法直接伤到肉身。
    这需要的资源很多，不过还好有着张养道送给自己的宝物，差不多了。
    这是地仙祖地无数年的积累，完全可以支撑起陈明这么挥霍。
    陈明编写着这些全身甲的锻造方式，准备将这些经书发给步留痕找来的的炼器师。
    这些炼器仙师，只是掌控一个步骤，应该并不困难，难的是编写的这个人需要思考所有的可能性。
    陈明将这些交给万卷道藏的撰写者，倒是让自己轻松了不少。
    神秘老人真是人才，这么偷懒的主意都想的出来！
    就在这时，仙林已经是找了过来，脸上有着喜色，走到陈明的身旁，伸手抓住陈明的胳膊摇晃道：“成功了，山主，我们的实验成功了！”
    陈明露出一抹喜色，仙林在地仙祖地之中接触了仙兽之后，便是爱上了这些仙兽，对于仙兽有一种魔怔的研究欲望！
    以至于现在，仙林都有些忘了上下尊卑，不过陈明怎么可能会在意这些，他本身就没什么架子。
    更何况，仙林可是在为了燕山出力啊！
    陈明当即道：“边走边说。”
    仙林在前方带路，伸手道：“山主，请跟我来，此次试验大获成功，只是需要十二颗二阶的菩提子，便是可以让一只仙兽巅峰开启更多灵智，晋升到天帷巨兽的地步！”
    仙林一张脸兴奋无比，都涨红了，“山主，我估计，只需要一颗三阶的菩提子，便可以让一只仙兽巅峰晋升到天帷巨兽的地步！”
    陈明问道：“会不会是个例？”
    仙林道：“不会的，我这一次，足足用了二十三种不同的仙兽，但是都是获得了成功！”
    不过一会儿，陈明跟着仙林来到了燕山兽栏，可以看得到其中有着二十三只天帷巨兽已经是化成了一丈长的样子，在燕山兽栏之中嬉闹。
    陈明大喜道：“好好好，我就知道，这清心菩提树，对于仙兽的提升才是最大的！”
    陈明道：“那么现在，你统计出来的，最为强大的天帷巨兽是什么品种？”
    仙林道：“山主可能想不到，这天帷巨兽之中，最为强大的，居然是三眼乌鸦，此兽一旦突破到了天帷巨兽的地步，虽说在各种测试中成绩都不是最顶尖的，但是每一种能力，譬如防御，速度，力量，耐力，温顺程度，都是上上之选！”
    仙林继续兴高采烈道：“而且最为优秀的是，这些三眼乌鸦各种测试都是上上之选，所以存活能力极强，它们的族群极大，完全可以承受的起燕山大军的配给！”
    陈明笑道：“很好，让几位大将军，大量去抓三眼乌鸦，带到燕山兽栏来！”
    仙林道：“现在，就看能够有多少菩提子了，若是有三阶菩提子，那么效果将会更加显著！”
    陈明点头道：“放心吧，很快，就会有三阶的菩提子了。”
    陈明对于三眼乌鸦的测试结果很是满意，燕山的士卒，乃是佩戴的刀盾，攻防一体。
    他们的坐骑，需要的不是某一方面突出的天帷巨兽，而是三眼乌鸦这种每一方面都是上上之选的仙兽。
    将这件事敲定，陈明道：“继续研究这些仙兽，等到功成之日，我还有着封赏！”
    仙林拱手道：“山主放心，交给在下了！”
    仙林继续走到兽栏之中，开始继续拿着他的小本子写写画画，记载着这些仙兽的数据。
    在燕山，仙林忽然明白了自己人生的意义，仙兽，便是他人生的意义！
    致力于培养出更为强大的仙兽，便是他的最大心愿！
    这样的日子，对于他来说是无比快乐的，他可以尽情去钻研仙兽。
    陈明看着仙林魔怔的模样，倒是有些羡慕，能够这样每天充实的生活，简直是，惨无人道啊！
    陈明也是回到了自己的院子里，开始继续编写炼器经书。
    时间就这么缓缓过去，燕山将军殿。
    诸位大将军脸色深沉地走进大殿，唯有杨珲的神色稍稍得意一些。
    诸位将军不过刚刚坐下来，雷千山便是一巴掌拍在桌子上，大喝道：“还生葬，你不要太过分了！”
    还生葬丝毫不虚，他现在可是陈明麾下手中权柄最重的大将军，兵力冠绝燕山，“雷千山，既然是抢人，那就看自己的本事，自己抢不来人，怪我有什么用！”
    段首道：“可是还生葬，整个燕山的地界，都有着你的卫队，到底是怎么回事？”
    还生葬怒道：“我麾下有着五万名额，怎么不能在整个燕山地界征兵了？”
    杨珲老神在在，根本不怎么在意，伸手端起一杯茶，慢慢品尝，“唉，这悠闲的日子，当真是快活啊，老夫现在别无所求，练兵的事山主负责，目前还在征兵，老夫倒是早早地完成了任务，可以安心修行，最近感觉，大罗金仙的境界已经距离我不远了。”
    其他三人根本懒得理杨珲，段首怒道：“我不管那些有的没的，反正现在必须给我让出一块地盘的兵源来！”
    还生葬道：“你打下了一个无免者的地盘，大把的地盘，还需要盯着蛮族这一亩三分地？”
    段首怒道：“我放你的屁，修行者星空那边的兵源能用？都是被四大仙国和无冕者议会挑了八百遍的，而且山主要的是苦修，苦修你懂吗？”
