    思思斜了云瑞博一眼。“我是去提亲的，又不是去结仇的。对了，过完年爷爷他们和大伯他们不是给他们帮过的那些做药材生意的人写过信吗？应该快有回音了。要是有人来你们好好招呼人家，好好跟着人家学。”

    孙兴尧：“知道了。你……你路上小心点。”

    “嗯。”

    云瑞博：“你办完事就赶紧回来，别去其他地方玩。”

    “嗯。你们看好家。要是有处理不了的事就去求牛将军去。”

    孙兴尧：“好。”

    云瑞博：“你什么时候启程？”

    “就这几天。太爷爷和爷爷他们年纪大了，有些习惯改不了了。你们机灵点。你们明白我的意思吧？”

    孙兴尧/云瑞博：“明白。”就是不要什么都听太爷爷/太外公和爷爷/外公的意思嘛。

    “明白就好。太爷爷和爷爷他们年纪大了，大伯他们又得挣前程, 以后家里的事就靠你们俩了。”

    孙兴尧和云瑞博既觉得担子重，又跃跃欲试。

    另一边，云清莹回来后云老太爷和云老太太就把她叫到了屋里。

    云老太太跟她说了说冯元富的基本情况。

    云老太爷跟他说了说冯元富给他的印象，以及冯元富愿意入赘的事。

    说完后，云老太爷看着云清莹说道：“我和你奶奶都觉得冯大当家的不错，你觉得哪？”

    “我……我不知道，我以前没想过改嫁的事。”

    云老太太：“以前我也没想过。现在机会摆在你眼前了你也不能白白错过不是？”

    云老太爷：“是啊，你还年轻。”

    “那……那我问问尧儿。”

    云老太爷：“爷爷替你问过了，尧儿不反对。”

    “那……那我听你们的。”她也就在小事上咋呼咋呼, 大事上她都是听她爷爷奶奶和她爹娘的。

    云老太太：“那你们见见，见了要是没问题就让小六去帮你去冯家提亲去。”

    云清莹听云老太太说让小六帮她去提亲去既意外又不意外。

    第二天，云老太太让思思去跟周媒婆说她想让冯元富和云清莹见个面。

    第三天，周媒婆就带着冯元富来了。

    冯元富精心打扮了一番。

    云清莹也描了描眉，画了画眼。

    坐下后，云老太太跟冯元富聊了几句就带着周媒婆去隔壁唠嗑去了。

    她们俩走了以后，屋里就剩下了冯元富和云清莹还有小电灯炮云小六。

    小电灯炮对冯元富很好奇。

    小电灯炮以前从来没有遇到过像冯元富这么痴情的人。

    于是，小电灯炮很尽职。

    尽职的冯元富都不知道该跟云清莹说什么了？

    最后还是云清莹先开口了。“你……你为什么要跟我提亲？你以前是不是见过我？”

    冯元富紧张的搓了搓手。“见……见过，我那时候在……”

    冯元富把他和云清莹的渊源说了一遍。

    云清莹终于想起来了。“既然我救过你的命，那你以后不许纳妾。”

    以后不许纳妾？

    冯元富的心终于踏实了。“好。不纳妾。”

    云清莹满意了。“那我就让小六去你家提亲去了。”

    冯元富听了有点意外。不过，他现在根本顾不上想这些，他现在只想早日跟云清莹成亲。“好。小六，你准备什么时候启程？”

    “五天后。”

    “那我回去准备去了。”

    “去吧。”

    思思还没从椅子上站起来冯元富就走了。

    思思朝云清莹看了过去。“大姑，他这是迫不及待的想跟你朝夕相处啊。”

    云清莹拢了拢头发。“咳咳！你大姑我秀外慧中。”

    思思一听就笑了。瞧把她大姑得意的。秀外勉勉强强, 慧中纯属自夸。“大姑，以后别用救命之恩压我大姑父。”

    “不用。我就是怕他纳妾。你以前那个大姑父纳了一堆小妾, 那些小妾们天天气我。”

    “大姑, 新大姑父是入赘。”

    “……”对噢！哪个入赘的男人敢纳一堆小妾回来？

    云清莹把思思抱起来在思思的小胖脸上亲了一下。“小六, 你真是大姑的好侄女。大姑以后最疼你，你尧表哥都得排你后面。”

    思思也亲了云清莹一下。“你也是我的好大姑。大姑，我去找周媒婆去了。你以后别欺负新大姑父啊。你要是把新大姑父欺负跑了就再也找不到这么好的相公了。”

    她这么积极是想让冯大当家的带着她大表哥和她大堂哥他们把药材生意做起来。

    她大姑要是把人气走了她就白忙活了。

    “不欺负。你找周媒婆干什么？”

    “一事不烦二主。我要请她帮我去冯家说媒去。”

    云清莹把思思放到了地上。“那你去吧。对了，你中午想吃什么？大姑给你做。”

    思思送了云清莹一个笑脸。“当然是吃大姑最拿手的了。”

    “好，大姑给你做。”

    云清莹高高兴兴的去厨房忙活去了。

    思思笑了笑就去隔壁找云老太太和周媒婆去了。

    云老太太看思思过来了还以为思思嫌当灯炮没意思就擅离职守了。

    没想到，思思居然说冯大当家的走了。

    云老太太和周媒婆听了心里都咯噔了一下。都觉得八成是云清莹看不上冯大当家的就把冯大当家的赶走了。

    女人都喜欢痴情的男人。

    云老太太也不例外。

    “这孩子，我去说说她去。”

    周媒婆不想让到手的谢媒礼飞了。“没事没事，好事多磨，好事多磨。”

    思思眨了眨眼。“太奶奶，周奶奶，你们在说什么哪？我怎么听不懂？”

    云老太太看着思思说道：“太奶奶问你，你大姑刚才跟冯大当家的说什么了？”

    “说让我帮她去冯家提亲去呀。”

    云老太太：那冯大当家的怎么走了？

    周媒婆：谢天谢地，谢媒礼保住了。“六姑娘，冯大当家的是不是太高兴了就忘了过来跟你太奶奶告辞来了？”

    “应该是吧。我也不懂，我就看他挺高兴的。”

    云老太太偷偷点了思思一下。你肯定是故意逗太奶奶的。

    思思送了云老太太一个笑脸。“太奶奶，一事不烦二主，咱们也请周奶奶当媒人吧。”

    云老太太：“好。她周婶, 麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    一门亲事两份谢媒礼。

    要是能经常遇到这样的事就好了。

    冯大当家的跟她说他要入赘到云家的时候她问冯大当家的他母亲乐意吗？

    冯大当家的说, 他母亲早就说了, 只要他愿意成亲，怎么着都行。

