
阿斯加德，神后弗丽嘉和神王奥丁一起观看直播，看到这幕场景时。

弗丽嘉叹了口气：“真没想到，这孩子还要经历这么多的苦难。

奥丁，就像我说的，他其实从未认清自己，他追逐王位，四处捣乱，就是个渴望受到关注和爱护的调皮孩子，本性并不坏。”

奥丁挑了挑眉：“他只是无法接受自己这个无法更改的命运而已。”

弗丽嘉摇了摇头：“谁又愿意接受这种结局呢？”

视频中，时间犯看到自己在未来会和托尔重新和好，并肩作战，又看到了神王奥丁去世前的敦敦教导，脸上便露出了笑容。

可很快，他就笑不出来了，因为他终于看到了自己的结局，被灭霸单手活活掐死！

当银幕上跳出档案结束的字样，这也就意味着他洛基的命运也就到此结束，他先是一脸茫然，紧接着又笑了出来，笑得似乎很开心，但眼神中却看不出一点笑意。

答案视频也就此结束。

视频外，洛基面无表情，眼神中看不出任何感情的波动，嘴角勾起，语气坚定且平淡的说道：“看吧，不管是哪个我，都会打破这所谓命运的枷锁，我这次决不会失败！”

尼克·福瑞瞥了他一眼：“现在的你，就已经做到了，虽然不是靠着自己，但至少摆脱了这悲剧的宿命。”

托尼·史塔克双手抱胸：“洛基，我不喜欢你，不，应该是很讨厌你，但我更讨厌这个TVA，所以，我倒是希望能看见你使出全部的精力，把那儿给闹得一团糟的局面。”

汉克·皮姆却沉吟道：“如果时间线彻底混乱，确实会引发非常严重的后果，或许到时候受到波及的人，会比死于灭霸响指之下的还要多。”

斯科特·朗皱眉道：“不一定吧？坦白说，我现在对这个TVA仍然抱有怀疑，他们所说的就一点是真理吗？

至少我不愿意接受这种宿命，一切都是注定的，那我的所有努力、奋斗和改变，不都变得毫无意义吗？那我们活着又有什么意义？”

托尼·史塔克笑了笑：“哈，谈论这种哲学命题可不是你的风格，斯科特，不过我赞同你的观点。”

尼克·福瑞左右看了看：“我们还真的该感谢这场问答游戏，虽然给我们带来了一些麻烦和混乱，却让我们拥有了改变这些既定命运的机会。”

“是啊。”斯科特·朗叹了口气：“如果惩罚没那么严重的话，就更棒了。”

汉克·皮姆提醒道：“斯科特，我们现在的处境可不太好，接下来的答题，必须得更谨慎，而且要抢答！”

“我知道，我知道，但抢答太看运气了，我的运气……算不上好，也算不上怀。”斯科特·朗有些头疼。

两道题接连答对，如果都能把握住抢答，那他就能一下子大翻盘，从败者组杀到胜者组，甚至是积分榜第一名！

可惜，这两次运气都不太好，都没能抢答成功，只能寄希望与接下来的答题能得到好运眷顾了。

洛基若有所思地说道：“前面的题目与斯科特还有汉克有关，刚刚的题目又和我有关，那么接下来的题目，会不会和你们两个有关？”

他口中的你们，指的当然是托尼·史塔克和尼克·福瑞。

托尼·史塔克耸耸肩膀：“我倒希望能看到更多的未来，这没什么不好的。”

这时，新的问题就陈列在了光幕上，“提问，令时间管理局TVA非常头疼，探员莫比乌斯处心积虑想要抓捕的时间犯，是谁？”

“A：洛基，B：灭霸，C：雷神托尔，D：史蒂夫·罗杰斯。”

洛基耸耸肩膀：“好吧，看来我果然是更重要些，与我相关的问题有点多，各位，都动动脑筋，你们怎么看这道题？”

斯科特·朗吐槽了一句：“我当然是用眼睛看，难道是嘴巴？”

汉克·皮姆思索道：“探员莫比乌斯是谁？会不会是之前视频中，试图要找洛基合作的那个男探员？”

在刚刚的视频中，并未透露男探员的姓名，所以他们也只能这么猜测。

托尼·史塔克说道：“应该是就是他，他给时间犯洛基观看他的未来，目的是希望时间犯洛基合作，来帮助他抓捕另一个更危险的时间犯。”

尼克·福瑞皱眉道：“按照之前视频透露出的情况看，时间线分支太多了，也就是说，除了洛基，你，我，或者还有其他所有人，都可能成为TVA眼中的时间犯。

非得从其中找出一个最危险的时间犯……我不得不推测是B。”

托尼·史塔克呵呵笑道：“一个洛基就能在TVA总部里闹得鸡飞狗跳，如果换做是灭霸，哈哈，那就有趣了。”

洛基却对此抱有不同观点：“不，在TVA总部，都无法使用超凡能力，灭霸来了也就是个紫皮肤的大个子而已，好吧，我承认，哪怕他失去了超凡能力，至少力气比我大。

但很多时候，蛮力成不了事，我敢说，如果被抓去TVA总部的人不是我，而是托尔的话，被耍得团团转的人，一定是托尔！所以，这道题首先就可以排除掉C！”

“哇哦，你对自己的哥哥还真是一点也不客气。”

洛基耸耸肩膀：“我只是实话实说而已。”

托尼·史塔克问道：“照你这么说，那这道题的答案就只能从A和D中选一个？那我绝对会选D。”

洛基呵呵一笑：“答案当然是A！史蒂夫·罗杰斯这种迂腐呆板的家伙，也就比只懂得靠蛮力好难一点点而已，他不还配成为令TVA头疼的时间犯。”

尼克·福瑞翻了个白眼：“小瞧了队长的人，往往都吃不到好果子。而且你已经被TVA给抓住了，在我看来，这道题的答案首先就该排除掉A才对。”

斯科特·朗问汉克·皮姆：“我们选什么？A还是D？”

汉克·皮姆说道：“别着急，我们可以想想看，这道题中四个选项中，哪一个选项最不合理呢？”

他们答对前面几道题，似乎都是利用了这个规则，那些看起来最不合理的选项，往往都是正确答案。

既然如此，那这道题的解题思路也应该继续推测哪个选项最不合理？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70770515"  chaptername="第两百六十九章  TVA追捕的时间犯是谁？">加入书签</a>
</div>
