
海军总部会议室中。

“卡普，你这个孙子也太会惹事了吧？推进城被你孙子给闯了出来，现在就能司法岛都被打了下来，早知道我当初就应该给你批上几天假期。”战国不爽的说道：“一个好好的大将苗子就这样没了，看这种潜力估计过不了多少年就能拥有堪比四皇的实力，或许未来做到罗杰做到的事情也不是不可能的。”

“哇~哈哈哈~我早就说了，他是我意志的继承者。”

“罗杰，你这个混蛋，还想打架吗？”卡普如今的实力比复活的罗杰还要强大，打一个罗杰是绰绰有余。

只是罗杰海贼团的影响，以及与罗杰海贼团有关系的人，即便是海军总部也不想用力过猛。

“你们两个就不能别吵了，拉夫德鲁的事情你还没有证明是真的，我们海军不能为一个莫须有的东西大动干戈，这个时代已经不是大海贼时代，而是网络时代。”战国警告了一下罗杰，并说出了自己的要求。

“你们海贼我会把你们发配到星空之外的，让你们做第一批开拓者，就连空岛那个自称是神的家伙都明白遥远的星空之外有更多的土地。”

“这片大海罪大恶极的海贼，我们海军是绝不会放的，至于四皇，你们罗杰海贼团，还有洛克斯海贼团要通通给我滚出大海，在新时代降临之时。”

罗杰讪讪一笑，“不用那么过分吧，大海可是每一个人的。”

“大海不允许海贼胡作非为，你们消失在大海上，我们海军将会在十年内结束动乱，迎来一个美好的世界。”

“元帅，革命军首领过来了。”一名海军将领汇报道。

“哼！”赤犬冷哼一声，没说什么。

“这个臭小子还敢回来？！！看我不把他往死里打。”卡普撸起袖子就要过去。

“是我让他过来的，还有卡普你也给我滚出去，接下来的讨论有你没你没有区别。”战国将卡普打发走了，毕竟多拉格对自己的亲生父亲有很大的阴影。

“叮！第四题：CP9失败的原因？选择题！回答正确者获得随机奖励！限时五分钟！”

“A：草帽海贼团实力太强了！”

“B：CP9组织成员实力太弱了！”

“C：六式铁块害人！”

“D：为了伙伴变强的决心！”

又是一个问题。

这次的问题是关于一百位考生的回答，至于随机奖励谁也不敢肯定是什么奖励，对一些人来说要是能变强就是最好的了，对年迈的人来说能获得寿命奖励才是更好。

海军总部抓住了时机，选择了D选项，这也是许多人共同的选择，他们获得了大量的安慰奖。

海军总部会议室中。

“战国太好了，你觉得这种制度怎么样？”鹤激动万分，对这本书上的思想和制度推崇至极。

这才是拯救大海的真正道路，这本书足以将大海八百年来的体制完全改变。

“这本书确实很好，但书里的制度……相比较我们这个时代太超前了，我认为还是循序渐进，先成立议会共和。”战国否决了。

大海混乱了八百年没有那么好改变的，想要真正改变一切很难很难。

“貌似先把世界政府给推翻了才是最要紧的事情。”

“噗~哈哈哈~我赞成泽法说的话，早就对世界政府那些垃圾天龙人和五个老头子不爽了。”

想到了世界政府这个大敌，无论是哪一个海军都知道不是那么容易对付的，即便他们已经不需要依靠世界政府了，但八百年的底蕴绝不是能够轻易撼动的。

是时候找一些盟友，按部就班的改变这个大海。

“希望我还能撑到那个时候……”

“？”卡普从口袋中掏出来一瓶生命药剂，递给了战国。

“咋了？快不行了？来两口。”

战国：“……”

“叮！考生贝加庞克回答正确！获得动力列车技术！”

正在做研究的贝加庞克狠狠的松了一口气，终于是科研技术，不是什么乱七八糟的东西，也不是什么令人害怕的游戏。

“正确答案是同时选择C和D！”

全大海：“！！？？”

为了同伴变强的决心他们能够理解，之前的视频中草帽一伙人的友谊足以很好的证明了。

但铁块害人是怎么一回事？

难道又跟之前一样是很奇葩的答案吗？

面子果实能力者香克斯……

给山治点烟必输定律……

网络上。

“这个就不用太奇怪了，就在刚刚CP9那些使用铁块的家伙都被草帽一伙人给干趴下去了。”

“本来那个视频我还不觉得奇怪，你这么一说好像还真就是这样，每次激战到最后那些CP9组织成员就莫名其妙对自己的铁块充满自信，然后就翻白眼了。”

“楼上的，视频开始播放了，我们看看未来是不是也是这样。”

视频中。

草帽路飞独自面对CP0当中的布鲁诺，面对诡异的空间果实能力，陷入了苦战中。

明明是一颗堪比神级的超人系果实能力，但在这名CP9的手中大概就是被强者秒掉的那种水平，实在是浪费了这颗果实的能力。

“脸上的门！关上了！”

“那是当然，门能打开就能关上，你能躲过岚脚真令我惊讶，很不简单。”

“嘿，小菜一碟。”

路飞与布鲁诺的战斗再次打响，一方越战越勇，另一方不停的使用铁块防御。

对手正惊讶变强了的草帽海贼。

“我这样子还不行，实力还远远不够，当时我败给海军大将青雉就在想……如果在今后再遇到这么强大的对手，我该怎么保护自己的伙伴？”

“我需要变得更强，否则就无法保护他们，有些伙伴可能没有那么厉害，但我希望他们能一直跟我在一起，我绞尽脑汁为了更强……”

路飞身上冒出了蒸汽，全身发红。

“二档！”

布鲁诺一脸不屑，还让对手打中自己，这么贱的要求还是挺罕见的。

“JET枪！！！”

这一招速度极快，布鲁诺连躲闪的机会都没有，瞬间就被重创。

紧接着就是一套连招。

激战到最后一一刻。

“铁块！刚！”

最强的铁块！看你怎么接我这招！

布鲁诺在心中自信的想着，然后一招就被打得失去了意识。

海军总部会议室中。

“其实这也不算是铁块害人……这些CP9组织成员怎么一个比一个自信，认为铁块能防御住任何的招式？”

“真是活该，一方抱着信念，另外一方竟然还是很自负，这可是战斗中的大忌。”

“七水之都的事情差不多也被草帽一伙人解决了，我们要不要让海军们对CP0组织成员进行抓捕？”

“立刻对他们进行抓捕，还有让青雉给我滚回来了，接下来海军总部有计划和行动。”战国想了想，咆哮道：“龙王黄猿现在在哪？”

“在新世界与海贼对峙……”一个海军将领提到了，但心里很想吐槽黄猿这个家伙。

“……”

海军总部有大动作。

而七水之都那边的战斗已经告一段落了，弗兰奇当着所有人的面把唯一的冥王制造图纸给摧毁了。

见状CP0想要出手将弗兰奇本人给抓回来，但在克洛克达尔和青雉的阻拦中没有丝毫的机会，更别说拥有霸王色霸气的女帝战斗力很是不俗。

CP9组织成员被草帽一伙人完全解决，至于那个号称好几百年的天才罗布·路奇……又不是他们CP0的天才，也没有必要管那群蠢货的死活。

打完之后，考虑到各种原因，在几名强大CP0组织成员的带领下，CP组织撤出了七水之都。

这一次以世界政府的行动失败而告终。

CP9成员就这样被舍弃了。

“喂喂，路飞，你说能不能让他们带我吗去司法岛？我想把那面旗帜给射穿了。”

“啊~呀呀~那面旗帜已经被拿下去了，这个小哥，你的要求是完成不了……”

提前解决了对手，还让罗宾没有了后顾之忧，甚至不再向以前那样人人喊打，又为奥哈拉事件彻底的……或许奥哈拉学者在天有灵，也很期待这个世界。

他们是一群为了世界而牺牲的学者。

妮可·罗宾对草帽海贼团的印象更好了，代替了克洛克达尔邀请他们一起去往拉夫德鲁，海贼王的称号或许在乎的人并不是很多。

但拉夫德鲁埋藏的秘密，大海上九成九的人都很感兴趣。

“赶紧去修梅里号。”

“还不是因为你们瞎搞，好在梅里号受损没有那么夸张，好好修理和翻新大概还要半个多月我们才能再次出航。”

“啊~呀呀~我还是想不通，你们是怎么从司法岛中逃出来的？难道仅仅只有草帽一个人逃出来了？要不然顶上怎么就他一个人。”

视频开始播放了。

视频中草帽一伙人驾驶着破烂的梅里号抵达七水之都，一是为了修好梅里号，二是为了航海指针的存满，三是为了找一个修船匠，也就是新伙伴。

邂逅了各种各样的人物，梅里号被判定为无法修好，还遭遇到了贝利被抢事件，乌索普更是被弗兰奇一家给打成重伤。

经历了很多很多的事情，关于罗宾的过去，山治也隐隐察觉到了。

为了保护经历艰辛才拥有的伙伴们，罗宾主动落网，作为这个世界上最后一个能看懂历史文本的人将会上交给世界政府。

至于无法修好的梅里号，只能迫于无奈放弃，路飞作为船长下了决定，乌索普不同意，两个人凶狠的打了一架。

乌索普退出了草帽海贼团。

作为一个普通人他能跟上草帽一伙人走到这里，尽了绝对的努力了。

这就是身为一个普通人的无奈。

视频看到这里的时候，观看视频的人都懵了，压抑绝望，一点都看不到希望的光芒，就好像这段旅程就要到此结束了。

七水之都。

“梅里号会坏掉吗？”

“当然不会，那是视频上的梅里号。”

观看视频的乌索普产生了变强的心理，视频中的事情或许没有在现实发生，但他确实感到了自卑，娜美，乔巴，罗宾是不可或缺的一员，山治，索隆等人都是能够战斗的怪物。

如果在这样下去，他还能跟得上伙伴们的步伐吗？

内心强烈的自卑感无法消除。

即便是吃了锻体丹，又学习了体术也一时半会无法改变。

战斗，他也要学会战斗。

这段视频别说是草帽一伙人觉得压抑到了极点，就是大海的观众们都是压抑到了极点。

但想到了之后草帽海贼团全员站在高楼上，更是射穿了世界政府的旗帜。

这么一想就觉得好了很多。

视频中罗宾被CP9组织成员带走，草帽一伙人无力阻止，早已察觉到不对劲的山治一马当先冲了过去，发誓要将罗宾才那群人手中救出来。

各个势力皆是登场了，草帽一伙人乘坐列车冲向了司法岛。

视频到此就没了。

网络上。

“艹！一直压抑，才刚刚要爽了，你就给我没有了？”

“好想看草帽一伙人脚踢世界政府走狗的场景。”

“楼上的，未来的视频没有，但现在的视频有了，你去找找七水之都的战斗。”

“我很担心草帽一伙人就是在司法岛减员的，毕竟他们现在看起来都不是特别强大，相比较CP9那些人感觉还是有差距的……”

新世界。

一直注意山治的布琳大概也了解山治是一个怎么样的人了，确实太好色了点，不过男人很少有不好色的。

再说她在网上查到了那是杰尔马家族特有的传统，男的都十分的好色，好在都没有做出什么出格的举动，不然知道自己未来会成为山治未婚妻的布琳心里还是会感到难受的。

杰尔马六六的成员也在密切的关注着山治。

他们已经不敢对草帽一伙人做些什么了，主要是惹不起，还有点害怕被报复。

山治那位妖魅的姐姐已经赶向了七水之都，目的就是在草帽海贼团中混日子，打好关系。

就跟西游记差不多了，各大势力都想在船上安插人手。

当时司法岛这个篇章前期的骂名简直比和之国凶多了，那个时候司法岛还没有出完。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69745343"  chaptername="第一百六十章  CP0输给草帽海贼团的原因？（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
