    “铁血联盟的人被杀了！”

    “龙宫有恩于铁血联盟，但是现在，铁血联盟好像恩将仇报，被龙王知道，被杀也是应该的！”

    东离神朝神宫前方的位置，战斗已经来到了尾声的地步，所有人看着前方！

    那里，龙宫一众强者出手击杀铁血联盟一众人！

    “今日之后，想必龙宫将是我们这里的霸主了！”

    一些势力的强者口中喃喃，目光看向龙王，充满了敬畏之色！

    “嗡！”

    此时，吸收了一个副盟主记忆的王仙，手臂一挥，将他们身上的通讯石盘取了过来！

    他手臂一挥，打开通讯石盘看了看上面的内容！

    “烈焰神朝，我应该没有招惹烈焰神朝的人，他们为何要杀我？”

    王仙轻声喃喃，紧随着眼中闪过一丝狂暴的杀意！

    当初，他带领龙宫成员帮助铁血联盟抵挡兽潮，虽然有私心在里面，但实实在在的帮助了铁血联盟度过一个危险！

    现在他们竟然要杀自己！

    恩将仇报！

    对于铁血联盟的行为，王仙非常的恼怒！

    他最讨厌的就是恩将仇报之人！

    “铁血联盟是吗？我会让你们付出代价的！”

    他缓缓地抬起头，目光看了看前面的尸体！

    “死死死死！”

    就在这时，上空传来狂暴无比的吼声，他目光看去！

    上空的位置，东离神朝皇太祖完全做好了陨落了的准备，他拼了命的想要将一个龙宫成员拉下水！

    周围的黑洞扰空空间，已经出现了一些裂痕！

    东离神朝皇太祖并没有想着逃走，而是拼个你死我活！

    不过，两个吞噬之龙，加上一个狂龙龙种，敖齐天敖蟹他们也不是吃素的！

    作为神龙龙种，面对着他的拼命，没有丝毫的惊慌！

    他们三人的身上并没有什么伤势，反而东离神朝皇太祖的身躯已经残破不堪！

    东离神朝皇太祖陨落，只是时间的问题！

    “将所有的一切收拾一下！”

    王仙朝着龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龙宫这一次并没有出动所有的力量，不过这一次的收获，将会非常的恐怖！

    仅仅不朽神王的尸体，便达到了六十名左右。

    其中不朽神王三阶的，一共十二个！

    这十二个不朽神王三阶尸体的不朽神国，能够为吞噬之龙增加六个不朽神王五阶战斗力的存在！

    而这十二具尸体，也能够为龙宫增加两三名不朽神王五阶战斗力成员！

    其余的一众尸体与东离神朝的资产，足以令龙宫的实力，得到一个翻天覆地的变化！

    毕竟，整个东离神朝，可是屹立在这片星空上千万年，他们的底蕴深厚无比！

    这些资源，能够给龙宫带来巨大的提升！

    除此之外，还有雪宗凌天派那几个找死的势力，他们也能够给龙宫带来不少的资源！

    “还有这二十多只不朽神王战宠！”

    王仙看到趴在那里的战宠，嘴角微微翘起，绕了一圈，战宠又回到他这里来了！

    “我东离不朽神朝屹立千万年，毁在我这里，我不甘心，我不甘心呐！”

    天空中，一声蕴含着无尽不甘的凄惨声音响起！

    “东离神朝皇太祖要陨落了！”

    “他要被杀了，东离不朽神朝彻底的完了！”

    周围，所有人看向战场中的位置，心中微微一凛，脸上充满了震撼的神色！

    “碰！”

    “碰碰碰！”

    一声接连一声的巨响传来，足足持续了一分钟的时间！

    一分钟后，整片天空彻底的安静了下来，一具尸体朝着下方坠落而去！

    中央，东离神朝皇太祖没有发出一声痛苦的叫声！

    心有死志，自作死不可活！

    王仙冷冷的看着那一具尸体，龙宫一直秉承着人不惹我我不惹人的理念！

    但一旦有人想要杀他，那就要遭受到龙宫十倍百倍的报复！

    “咕嘟！”

    看到近六十名不朽神王陨落，一名不朽神王四阶强者陨落，所有人忍不住的咽了一口吐沫！

    “拜见龙王，恭喜龙王大获全胜！”

    “拜见龙王，恭喜龙王大获全胜！”

    周围的位置，霸宗的宗主迟疑了一下，看了看一旁的天法门门主，两人对视一眼，朝着前面走了一步，恭贺道！

    “拜见龙王，恭喜龙王大获全胜！”

    一众霸宗与天法门的强者弟子也立刻朝着前方走了几步，恭敬地拱着手拜道！

    “拜见龙王，恭喜龙王大获全胜！”

    其余一众势力的首领看到这一幕，也连忙的带领着弟子大声的拜道！

    如今的龙宫，是踏在东离不朽神朝的尸骨上建立的王座！

    他们连东离不朽神朝都不敢反抗，更不要说如今的龙宫了！

    可以好不夸张的说，龙宫的实力，能够灭掉他们在场所有势力！

    哪怕他们所有势力加在一起，不朽神王有几千名！

    “嗯，你们先退下吧，待到不久之后，龙宫再次举行战宠售卖会的时候，诸位再聚，到时候我们龙宫也有事情与诸位商讨！”

    王仙朝着周围所有势力的人挥了挥手，淡淡的说道！

    “是龙王！”

    一众势力立刻点了点头，看到阵法消失，他们深深的扫了一眼这里直接离去！

    “无敌，事情处理完了，回霸宗一趟！”

    霸宗宗主犹豫了一下，朝着战法无敌说道！

    “是师傅！”

    战法无敌笑着点了点头，微微昂了昂头看了看霸宗一众强者！

    现在的他，可谓是一飞冲天！

    以前的战法无敌虽然妖孽，背靠霸宗，拥有一名不朽神王三阶的师傅！

    但是现在，不靠背景，紧靠实力，他就能够在这片区域排上号了！

    论背景？不好意思，我的老大是龙王！

    此刻的战法无敌非常的得意！

    “龙王，我已经立刻派人前往东离神朝所掌控的所有星球，东离神朝最大的财富东池星球我们很快接管过来！”

    这时，龟丞相走过来，满脸微笑的朝着王仙说道！

    “嗯，这件事情你来处理吧，我带几名成员去找他们的不朽神国！”

    王仙朝着龟丞相点了点头！

    这些事情交给他，他非常放心，龟丞相做的会比自己好！

    另外，这一众近六十个不朽神王的不朽神国，他要以阵法找出来！

