    “唐河县那边有消息过来，郡守依旧在据守，不过郡都尉率兵出城被王鹏斩杀当场，有援军过去支援却反被王鹏击溃。”

    距离唐河县不过五十里距离，大量详细准确的消息也随之传入众人的耳朵。

    刘宣听完，却也没多说什么，而是直接吩咐安营扎寨。

    随后将黄忠、李其、韩泽、傅肜召入营中议事。

    黄忠拱手道：“主公，这是王鹏以逸待劳，围点打援之策也！”

    其余人等也颇为赞同，刘宣颔首道：“计策虽然简单，但却是极为好用，想必现在唐河城内已经是士气低迷，军心不震了。”

    “主公所言极是，反贼王鹏先示敌以弱，诱郡都尉出城交战，没想到却被王鹏直接轻骑突入将其临阵斩杀，随后大败郡兵，逃回者十不存一，如此郡守却是再也不敢派兵出城了。

    而后王鹏围城不打，反过来却数次击溃前来支援的援军，其势以成，想必在过几天，不必费多大力气便能拿下唐河城，没想到王鹏区区一县中游侠，领兵方面竟如此纯熟。”

    傅肜也在一旁补充道。

    “咱们距离唐河不过五十里，想必王鹏已经得到咱们到来的消息了！”

    韩泽也出声道。

    刘宣起身，用剑指着案上的地图。

    对众人道：“王鹏必然得知咱们的消息，肯定是要击溃咱们之后才会攻城，所以不用考虑唐河丢失的问题，从阳武县那咱们也知道一点，就是王鹏携带的粮草最少还能支持一月有余，所以也不必考虑反贼军会粮尽的问题，咱们只需要考虑打的问题，将王鹏反贼彻底剿灭在唐河城下！”

    以黄忠为首，众将纷纷起身应诺，表示愿为司马效死。

    刘宣也笑着道：“如果能击败反贼王鹏，我会上书雷中郎将，为诸位请功，想必咱们的皇帝陛下也是不吝封赏的。”

    听到刘宣此言，众人也纷纷面露喜色，毕竟升官发财又有谁不愿意呢？

    刘宣看士气极佳，也不客气，直接向韩泽询问道：“叔光，你与王鹏皆为阳武人士，王鹏能轻骑临阵斩将，想必颇有武艺吧？”

    韩泽拱手道：“不敢欺瞒司马，王鹏此人喜好美色，爱穿奢华，对财物更是贪婪无比，阳武县对此人人皆知。

    但对其本身的实力，某也只知道王鹏年轻时好勇斗狠，每战必先，年岁稍大，渐有地位之后，却不曾在见过王鹏出手了。对于现在王鹏的实力委实了解不深。”

    刘宣摆摆手道：“无妨，我倒是希望王鹏此战继续轻骑冒进才好！那样咱们能减轻不少伤亡，说白了，王鹏一众全系于王鹏一人之身，只要斩杀王鹏，万事可定！”

    刘宣用剑鞘狠狠击中舆图一处道：“唐河县因为临近唐河而以此为名，咱们与王鹏交战之地，必然在此处！”

    众将望去，此处乃是渡过唐河，到达唐河县必然经过的地方---余桥。

    余桥真的只是一座桥，连接唐河东西岸，而刘宣现在虽然兵甲齐整，但唐河毕竟是大河，最窄的宽度也有四五十米，最宽的地方甚至达到六七百米，强行渡河必然遭到敌人半渡而击，而绕道又太远。

    所以直接从余桥上过才是最合适的方案，而王鹏也必然在余桥对岸严阵以待刘宣的到来。

    “余桥并没有被反贼拆除，显然王鹏也想在余桥对岸直接击溃咱们，除非咱们不想过河！”

    “不过河怎么行，不过咱们却可以晚过河！”

    刘宣却是轻笑一声。

    ...

    第二日天明，刘宣尽起兵马往余桥方向移动，在余桥西岸停止，果然看见东岸反贼王鹏的大营。

    反贼王鹏显然已经等待多时了，一时间尽出兵马，在余桥东岸齐聚，当头一将身材壮硕，一身亮银铠甲在阳光的照射下分外耀眼，后背更是披着一条鲜红披风迎着风飒飒做响。

    刘宣抬头看看太阳，只听对面一声大喝，声音如雷，横穿整条大河，“对面莫不是夺了我阳武的刘宣刘伯言吗？要说起来，我与你父也算是旧识，你还得称我一声叔父！”

    刘宣亦是大声回复，声音竟不弱于王鹏，“阳武县乃国家之阳武县，和你一个反贼有什么关系？你若有下马受降，我看在我父亲的份上留你一份全尸，也算成全你与我父的友谊，不知可否啊？我的王叔父？”

    “哈哈，你个小儿曹，让你先卖弄一番口舌，等到你被我捉住，我也会看在你父亲的面子上只挖掉你的舌头，饶你一条小命！”

    “那就战场上见真章吧！”

    刘宣也懒得再说了，反正在刘宣眼里，这位王叔父已经是秋后的蚂蚱，没几天好活头了。

    刘宣召来黄忠，叮嘱一番，随后命令部队开始扎营，就在唐河西岸边上扎营，就在王鹏军的眼皮子地下扎营。

    “父亲，朝廷军竟然如此无视我等，不如趁着他们立足未稳，营盘未立，我率兵冲一波，恐吓他们一番！”

    一名年轻将领上前询问道。

    乃是王鹏的儿子--王宇。

    王鹏却是摇摇头，指着黄忠的方向道：“那名将领早已做好准备，就等咱们以为他们立足不稳而率兵袭扰，迎头给咱们一击，所以没必要，咱们虽然是守势，但咱们占据了主动了，所以不用怕！回营！”

    “是！”

    王宇赶紧拱手应道。

    刘宣的主帐篷已经立起来了，刘宣直接进入主帐当中，军中将领各司其职，外面没什么需要刘宣操心的，安心思考接下来的这场大战才好。

    其实也就是一战决定胜负，双方兵马加起来都不到一万，而唐河县郡守已经丧胆，信息更是沟通不畅，显然内外夹击基本上是不可能。

    而自己手下的兵皆是新募之兵，打顺风仗还凑合，但稍有僵持，损失稍大一些，就有可能会崩盘。

    王鹏手底下也都是新兵，但毕竟成军时间长一些，还打过两场仗，真正的见过血。

    见过血和没见过血根本是两种状态。

    所以这场仗怎么打，才能避免较大的损失，需要刘宣好好想一想。

    还有刘宣在刚才查看了一下王鹏的属性，倒是没想到，一乡间游侠，本事却是不弱。

