    第428章趣味

    “嘿嘿，那是当然了。萧四哥你不知道，这棵桃树是我姐很小就种下的，那时候连我还没有出生呢。”

    “说起来也巧了，这棵桃树活了这么多年，每年夏天都会结果子，我姐她最喜欢吃这棵树上结的桃子，觉得别的树上结的都没有这棵甜。”

    萧司玄听着苏淮的话，几乎可以想像出年纪小小的苏姑娘，亲手种下这棵桃树，然后满脸期待树上结果实的可爱模样，忍不住笑了起来。

    苏姑娘总能带给他这些温暖的画面，这是他从小到大，都不曾有过的温暖和期待感，此时通过别人的口谈论起来，听着那棵桃树从抽芽到长大再到结果，最后被小小的苏姑娘亲手摘下来，光想想就觉得很有趣味。

    苏淮一提起他姐小时候的事情，立刻打开了话匣子，想着萧司玄多了解他姐一些，说不定能更好的接近他姐，于是开始滔滔不绝的讲述起他们小时候的事情。

    如此同时，等苏卿云休息过之后，见三弟去了这么久都没有回来，索性带着春影和春俏，随意在寺庙中逛逛。

    一走进前院中，只见普照寺的香客来来往往，十分热闹，大堂佛像下的香火冒着阵阵青烟，整个佛寺都显得庄严而又肃穆。

    苏卿云沿着寺门随意走着，恰好遇上刚才门口的一位知客僧。那名小知客僧也认出了苏卿云，双手合十，朝她露出一个善意的微笑。

    “女施主是出来随意逛逛的吗？”知客僧已经从师兄口中，得知这位女施主暂住下来，所以好奇的开口问道。

    苏卿云也朝他笑了笑，点点头回答：“是，普照寺的风景很好，所以我想在这里多住几天，顺便四处转转。”

    小知客僧一听苏卿云这么说，立刻点头：“那女施主可是来对了地方，我们寺庙的风景在这一带是出了名的好，有不少香客都慕名前来呢。”

    “是吗？”

    苏卿云想了想，朝着知客僧笑道：“怪不得，刚才我见客房那边有好几间都住了人，不过可惜，我出来走了这么久，却没有看到里面的人出来过，不然就可以交流一番，听听哪里的景色最好了。”

    小知客僧听着苏卿云语气中的遗憾，忍不住活泼的笑了起来：“女施主说的是靠近门口那一间屋子吧？怪不得女施主没有见到人，那位男施主早上来了之后，很快就出去了，直到现在都没有回来。”

    小知客僧说起男施主，突然又闭上了嘴巴。他差点忘了，京城中的贵人还是对陌生男女有些讲究的，这位女施主听说那间屋子住的是位男施主，恐怕就不会去问他风景的事了。

    “出去了？原来是这样，怪不得。”苏卿云听知客僧这么说，心里面一动，表面上却露出一副恍然大悟的表情。

    她朝小知客僧问道：“那小师父，能不能劳烦你跟我说说，这寺庙附近有哪些好玩的地方？等吃过午饭之后，我想带弟弟去那些地方逛逛。”

    (本章完)

