    五分钟之后，王欣然带着芳芳，还有这一位中年摄影师，李小山，一起到了她的这个别墅。

    同时。

    这边也已经有服务员，准备好了茶水。

    原来，这个湖心岛上，有着蓝天大酒店的小食堂，也是标配着服务员，只要打个电话发个微信消息就行了。

    现在，王欣然先带着李小山，前往一楼的一间卧室，换了一套衣服，李小山也没想到，王欣然居然给他准备了好几套衣服。

    这？

    李小山记着，王欣然包的那个酒店之中的衣柜之中，好像就给李小山准备了几套衣服，这边居然也准备着。

    “小山，这手机你看着用吧，这个和你的一摸一样，这个是苹果手机，有时候咱们可以一起开黑玩游戏。”

    这个时候。

    王欣然说道。

    王欣然和李小山，换好了衣服，王欣然再次拉开一个抽屉，这个抽屉里面，有着好几个崭新的手机。

    甚至，还带着包装盒。

    “玩游戏开黑！？还是先将这个卡插入其中吧？只是知不知道，它还能用吗！？”李小山无奈的说道。

    李小山的手机，已经无法开机了。

    李小山将手机之中的手机卡拿了出来，想试试看，要是这个手机卡换了新手机还可以用。

    李小山就不用去办卡了。

    王欣然微笑了一下，表示大概可能不能用了，李小山试了试，果然，插入了新手机之后，这个手机开了之后，无法识别这个手机卡。

    “好了，小山，我已经让人，帮你去补办手机卡了，走吧走吧，咱们总不能，让人家芳芳，一直在大厅等待吧！？”

    王欣然不由得说道。

    现在，王欣然将李小山的手机先拿了过来，表示她可以给李小山，先下载一下，手机上的APP。

    其实。

    这些手机，已经装了一些APP。

    李小山用的最多的也就是微信，QQ，支付宝，还有淘宝等等，一些游戏类的APP，李小山根本不喜欢。

    客厅。

    偌大的客厅，芳芳和这一位摄影师李师傅，正在聊着天，这也是芳芳第二次来这个湖心岛别墅采访。

    王欣然的这个别墅，倒是十分的简单，客厅之中有着真皮沙发和茶几，还有一个电视机。

    其他的就很少了。

    这也是因为，王欣然很少在这路住的原因。

    “两位，对不起了，让你们久等了。”王欣然大方的说道，李小山也坐在了王欣然的身边，李小山穿好了正装采访，倒是比刚才更加拘谨了。

    这。

    这。

    李小山感觉，还不如刚才自然。

    “无妨，我们也是坐这里，喝喝茶，品尝一下点心，还别说这点心不错，我们还没上班，就直接过来了。”

    芳芳微笑着说道。

    王欣然也是点点头，现在，这才刚刚八点多一些，芳芳和这一位摄影师傅，这也是接到了县电视台的紧急命令，直接去的县医院等等。

    “冒昧的问一下，你，你，你真是咱们临山，君威药业公司，王胜军大老板的女儿！？我去采访过好几次君威药业，我又一次见过，王老板的女儿，那可是有点丰满？”

    现在，县电视台的美女主持人芳芳，疑惑地打量着王欣然，现在，她也终于知道了，这个别墅的主人是谁了。

    原来。

    这是君威药业公司大老板王胜军的女儿王欣然的，而且，王胜军五年前，就给刚刚上了高中即将毕业的王欣然购买的别墅。

    而且，还不是一座，而是，直接两座湖心岛大别墅。

    像王胜军这么豪气的大老板，整个临山县，那也是少数，几乎是屈指可数。

    “这个？丰满！？确实是吧，所以，过几天我还得去补办一个身份证，我现在都不敢相信，我当初是那么的丰满了？！”

    “芳芳，现在，你们可以采访李小山了。”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    李小山喝了一杯茶，稍微压压惊，李小山其实最害怕的还真的就是采访，李小山可没有什么准备。

    李小山想着，趁着现在有功夫，随着二狗子打个微信视频，看看二狗子和他媳妇住院怎么了。

    还有，妹妹李小云，现在睡觉起来了吗！？她昨天晚上和同学，估计要玩一个通宵。

    “王欣然小姐，不用了，那个廊桥采访的视频，我已经感觉是十分自然了，现在，我已经通过这个手机，先裁剪了一下，要不要你打开电视，咱们投影播放一下。”

    “这！？”

    “这在这么大的别墅采访，效果不太好的，别人还以为，小山先生如何如何了！？这样，恐怕，对小山先生和你影响不好吧！？”

    此时。

    县电视台美女主持人芳芳不由得说道。

    王欣然一听，顿时明白了，现在，李小山和王欣然的关系，还没正式确定，再加上李小山和王欣然两个人的隐私。

    “好好好，还是芳芳姐想的周到，多谢芳芳姐。”

    很快。

    王欣然打开了这边，一百寸的大电视，芳芳也将编辑采集好的视频，在这个电视上播放了播放。

    这一播放，王欣然也是十分高兴，这芳芳果然是县电视台第一美人，不但人漂亮，而且，这个工作更是一等一的棒。

    采访之中，李小山回答的十分得体，而且，彰显了李小山奋不顾身救人的应用。

    李小山看着这个视频，李小山也没想到，自己这么英勇吗！？

    “怎么样，小山兄弟！？”

    芳芳再次询问这李小山。要是李小山不满意，他们还可以按照，刚才的采访，再次采访李小山一次。

    甚至。

    芳芳还可以打电话，让县电视台派遣来灯光师，音响师，化妆师等等，这样一来，效果更佳。

    “可以了可以了，我也没想到，我这么高大上，只是，当时见这个小女孩，十分可怜而已。”

    李小山无奈的说道。

    芳芳也点点头，既然，李小山认可这个视频了，她也要回去，向电视台的王主任交代任务了。

    大约十分钟之后。

    芳芳和这一位摄影师傅要离开了，这一位摄影师傅，也拍摄了一下，牡丹湖湖心岛别墅的美景等等。

    李小山和王欣然，也是一路，送芳芳和这一位摄影师师傅，一起到了牡丹湖的岸边，他们再次上了采访车。

    “小山，没想到，你居然这么勇敢啊！？”现在，王欣然更是佩服起来了李小山了，李小山还反驳芳芳。

    救人还要询问人家的情况吗！？

    这一段，芳芳做了处理，表示李小山救人，不是根据人的身份来的。

    “欣然姐，你就不要笑话我了，对了，你说你派人去帮我取电话手机卡了，没我的身份证可以吗！？”

    李小山看着采访车走了，而且，现在，小树林晨练的人也少了，同时，那边荷花池那边，起码三十多个工人，正在忙碌着。

    原来。

    还真的要将这个荷花池改造了，确实，今天早上，差点淹死了朱婷婷，要是真的淹死朱婷婷，恐怕，麻烦就大了。

    那个时候，这个蓝天大酒店的大老板也要被痛骂一顿。

    “小山，你就放心吧，这个我在营业厅有熟人，你看，小红开车过来了，肯定是给你办好了啊。”

    这个时候。

    正说话间，柳红开着车，来到了李小山和王欣然这边，她下车之后，将一个手机卡交给了王欣然。

    王欣然再次帮李小山插上手机卡，再次关机开机确认，果然，这一下，李小山的这个新手机，原来的通讯号全部回来了。

    “小山，你还记着，你的这个云账户吗？你看，登录这里，就可以找到，你上个月照的照片和视频了。”

    此时。

    王欣然指点着李小山，李小山也看着手机，表示还记着，就是这个手机号，密码就是李小山的生日。

    李小山拿过来这个手机，正在登录这个云的时候，弹出来了好几个消息，片刻，李小山登录上去了，再次将照片视频找回来了。

    同时。

    李小山也查看了一下，手机短信，原来，有着十来个手机短信，其中，好几个是王欣然，二狗子，马春燕，吴若兰。

    甚至，还有周青山大早上打来的电话，当时，李小山的手机已经坏了，当然，就无法接这些电话了。

    李小山看着这么多手机短信，不好意思了，李小山表示，下次要是救人，起码，要将手机先保存好了吧。

    “咦，欣然姐，这是，怎么这么多钱！？不是说只计算八颗燃脂丹的费用吗！？这，这，这圣龙医院，给我结算了十二颗燃脂丹啊！？”

    “莫非，二狗子的这个手术，恢复花费比四颗燃脂丹还要贵吗！？”

    “算了算了，到时候再结账吧。”

    此时。

    李小山让王欣然看着，原来，这里有着一条手机短信，正是，关联的李小山的工行银行卡的。

    圣龙医院，给李小山打过来了，足足二百四十万。

    二百四十万啊。

    李小山几乎无法相信，这和昨天晚上说好的，好像有点不一样了。李小山的意思，十二颗燃脂丹交给了马春燕。

    先卖八颗燃脂丹。

    另外的四颗燃脂丹，就当二狗子的媳妇的手术费吧，否则，二狗子可付不起，圣龙医院的住院费。

    光一个远程治疗，就花费这么昂贵。

    李小山也知道，这一次，王欣然的妈妈冯冉冉，前往圣龙医院要是治疗，起码少说要花费一百万。

    当然，这个一百万，对于王欣然的妈妈冯冉冉和王欣然的父亲王胜军来说，则是小意思而已。

    就像普通人，去看个感冒一样差不多吧！？

    “小山啊小山，你有什么大惊小怪的啊！？这，这！？这，你没看你的微信吧，马老师已经说明白了啊。”

    “这一次。”

    “他们圣龙医院和你达成了这个燃脂丹的交易，所以，二狗子的这个住院花费，他们圣龙医院全免了啊，他们只希望，可以随着你长期合作。马老师说了，昨天，他们已经拿两颗做了实验，全部完美，其中一个，减肥十二斤，另一个减肥十八斤。”

    这个时候。

    王欣然不由得高高兴兴的说道。

    李小山这一次，制作的燃脂丹，效果稍微做了调整，更适合大众了，比王欣然服用的燃脂丹，稍微调整了分量。

    这样。

    各种反应，就稍微减弱，这样，服用者就更加的适应了。

    什么！？

    长期合作！？

    那么。

    以后，圣龙医院，要是想要燃脂丹，还非得二十万一颗购买了吗！？要是真的这样，李小山岂不是赚大发了吗！？

