    九幽的龙脉之子固然强，甚至可以说是此界之中，真神横扫一切的战争兵器，无数古国余孽、隐世高人、乃至于妖魔鬼魅，只要九幽出动，每战必胜，每胜必杀。

    旦在真正的高手眼中，整个钟吾古地，只有一个军团，那便是‘九幽’军团。

    甚至可以说，若不是九幽中的龙脉之子降临时间有限，中山国、陈国，早已不复存在。

    然而戚笼的表现，却依旧在九幽的龙脉之子之上。

    虽然只是短短的交锋，但是那种粉碎一切的力量，蛮横到不讲理的意志，依旧让人记忆犹新。

    三四百年，对于一些存在来说，不算短，当然也不算长。

    在监察者没有出世的关口，尤其是在古国晚期，真神亲身下凡的大混战，也不是一次两次了。

    他们都亲眼见证过，真神那种除了同等层次外，撕裂一切、横扫一切的霸道战绩。

    戚笼现在就有点这种作风了。

    而在戚笼眼中，可以清晰的看到，在一大一小两条龙脉团团环绕下，两股大气运间，一道‘弱小’的本体气运。

    虽然这种‘弱小’，只是相对于如今的他来说，在现实中，对方依旧是此界巅峰高手之一，拥有改变战局的能力。

    然而完美融合了金翅大鹏鸟血脉，戚笼虽然还没达到上古年间，可以直接撕裂天地规则，轰杀对方的本体神源，也就是‘撕神者’那一档。

    但是借助人体气运，攻袭对方的本体，却是他轻而易举能做到的。

    也就是说，在此界，如果没有大气运庇体，对戚笼来说，几乎没有任何的防御力。

    ‘应该是转世除了问题，不然东荒狱中的上古天师，哪怕实力没有恢复，气运应该也不会这么低才对。’

    ‘现在不急着杀他，留着他，也许能给五殿之主找点麻烦。’

    化身龙脉之子后，戚笼的立场已经从七府真神隐隐偏向亡国七灾。

    毕竟真神不会容许一个龙脉之王的诞生，而亡国七灾却都是变数。

    不过亡国七灾已经被龙庭接连整合，这对于戚笼来说，不能算是一个好消息，不过这都是之后的事了——

    “你如果不全力以赴，我可是留你不得。”

    南狱侯毕竟是陈国第一高手，在关外翻云覆雨几十年，老练狠辣，底牌极多，见状也不冒进，而是迅速后退千丈，一条条粗大黑链从盔甲缝隙中钻出，盔甲后面的两眼一黑一白，仿佛倒映着是非、曲直、忠奸，然后被龙气覆盖。

    南狱侯的气势不是增加了一档，而是足足两个档次。

    而锁链在其手上凝聚成一口链枪，枪头似是有灵性一般，缓缓转动着，枪尖的方向便是戚笼的各大要害。

    轰——

    两道人影疯狂撞击在一起，然后在下一刹那，无数龙影撞击在一起，空间风暴在两者之间诞生，两人几乎同时显出了半人半龙之身，各种武道招式显化出的异象或是劲力宣泄而出，空中像是同时炸开数万个礼花炮。

    戚笼本体好似化作千臂千面的佛陀，《如来总纲》的所有招式、变化，信手捏来，而南狱侯则变成一个数万条锁链化作的怪物。

    激斗到了极点，在戚笼身侧，一尊尊菩萨、罗汉、护法、明王的光影显化而出，无止尽的向着南狱侯轰去，每一尊佛门高僧幻影，施展出的，都是在他这个层次中，所能达到的打法上限。

    而在《如来总纲》中，这种现象同样是佛门打法的上限，唤作‘万佛朝宗’，传说中，这种打法再往上，便是如来级别的佛门杀戮之道。

    为什么，因为古佛就是这么说的。

    反正已经寂灭的东、西佛尊不清楚，他们也没达到这个层次。

    刨除古佛，再刨除已经离开此界的红莲僧，戚笼如今的佛门修持，可以说自上古至今，在钟吾古地无数代高僧大能之中，便是前三的水准。

    第三也是前三。

    而南狱侯被上万佛门高僧围攻，一下子就体会到了波旬的感觉。

    波旬在这上千年间，不是没有下界搞事过，但每一次，都被几个老秃驴领着一群小秃驴围殴了回去，从来就没有被单挑过，有的时候老秃驴还蛊惑妖皇亲自上阵，历代妖皇可都是真神，或者是接近真神的修为。

    波旬自从在上古失去‘欲界之主’的业位后，但凡要搞事，不是被殴打，就是在被殴打的路上。

    要不是这一代的大鸠府和尚有佛胎计划，脱不开身来，波旬也掌握不了‘八难’之力。

    而面对‘万佛朝宗’之势，南狱侯一下子岌岌可危起来，毕竟这些佛门高僧虽然都是幻象，攻击力却是实打实的。

    不过虽然处于下风，双手难敌万秃驴，但是南狱侯竟然坚持了下来，漆黑的锁链上散发着幽深黑暗的气息，无数条锁链绕身而转，化作一座钢铁漩涡，每当有明王这类佛门‘双花红棍’杀入圈内，经锁链一搅，不是四分五裂，而是瞬间消失。

    ‘这是监狱之兽獬豸，负责看守上古天牢的神兽！’

    ‘当初在东荒战场上，南狱侯果然是藏拙了，他若是全力出手，炼铁手的儿子不会是对手。’

    ‘这股力量，同样超越了九幽的龙脉之子，怪不得九幽的数次捕猎龙脉计划，都失败了。’

    做为旁观者，这些隐藏在钟吾各地的高手们只能看出这么多，而作为当事人，戚笼其实更有感受。

    ‘通过类似獬豸之力的力量，强行将两条龙脉关押，与身合一，激发出接近于‘龙脉之子’的力量，这份手段，倒是有点崔隆记忆中，天师的力量了。’

    不过这种将各种活物，或者是力量转移到‘监狱’的手段，不仅是南狱侯会，死去的崔隆也会，而崔隆会，则代表着戚笼也会。

    纠缠之际，一众罗汉、菩萨、佛子忽然站定方位，同时佛光大亮，千丈佛身、无边佛海从天而降。

    这是大鸠府半如来级阵法，南无阿弥陀佛法身降！

    浓郁到粘稠的佛光瞬间扩散，锁链的速度一下子慢了十倍。

    ‘想要定我的身？’

    半如来级阵法，对于南狱侯这种巅峰高手来说，已经不再是高不可攀，所有锁链颤栗般的抖了抖，表面覆上皮肉，化作一条条粗大黑蟒，张嘴一吸，周身百丈之内的佛光被吸了个干干净净。

    而南狱侯的右臂忽然开裂，象是从人皮套子中拔出一口骨质大剑，用力往虚空一斩，直接破阵而出。

    尸道的巅峰之境是天尸，而做为崔家这一代最强者，南狱侯早就突破了这一层，肉身介乎于万物皆腐，与皆不腐之间，没有要害，不惧道家符令法篆、也不怕佛法超渡，介乎于生死、有无的生命体，整个肉身，便是一具强大的武器。

    然而刚一从宏伟佛阵之中脱身，浑身便被滚滚烈焰覆盖，这是地狱！？

    无数恶鬼张嘴，鲜红色的火焰瞬间包裹住了对方，化作一道火柱，拖入八热地狱之中，并在嚎叫、烈火、血液、岩浆之中不断浮沉。

    皮肉烧化、脑浆蒸发、骨头开裂。

    终于，伴随着一道爆吼，恐怖的黑色气焰连穿八层地狱，一具气势磅礴的骷髅冲了出来，两条骨龙从身后拔出，无数条黑色的锁链挂在肋骨、脖骨、指骨、肩骨、臂骨之上，疯狂延伸，骨头表面烙印着一尊山羊神像，弯曲的山羊角鼓起，燃烧着昏黄的火焰。

    戚笼有注意到，这种火焰有向全身蔓延的架势。

    ‘不是天师，是旱魃？’

    无数锁链挥舞，越长越长，数千丈的锁链一个横扫，便有数万计鬼类被转走，或者说是关押。

    而关押的越多，锁链的威能就越大。

    空荡荡的眼眶中，两点骨白色的火焰突然窜出。

    而在下一刹那，完全体的南狱侯死死盯向天空中的戚笼——结果只得到一个诡异的笑容。

    锁链忽然不受控制的狂舞起来，灰色的佛光到处乱闪，之前被吞噬的一尊尊罗汉、菩萨、尊者重又现身，一个个扯住锁链，龙象巨力使出，往外一扯，下一瞬间，最强大的佛门杀招，几乎全部轰在他的身上。

    别说天尸了，就算是旱魃，挨上这么多记佛门大杀招也扛不住，南狱侯浑身骨骼‘劈里啪啦’断了十几根，整个身子被砸入下空。

    ‘南狱侯输了！’

    ‘输不奇怪，只是这位龙脉之子，好像精通南狱侯的手段？’

    ‘这世上的巅峰高手，又多了一人!’

    戚笼紧追不舍，陈国气运化作的阎罗之气突然化作滚滚黑云，盖向戚笼。

    ‘还想护着他？’

    生死印展开，阎罗之气被猛的一吸，然后在下一刹那，被转化成外道黑瘴，汹涌的淹没了南狱侯的肉身。

    “要想击败我，等你成为真正的陈国皇帝再说吧。”

    戚笼大笑一声，抽身便走，同一瞬间，天空猛然被撕裂，一颗巨大且苍白的眼珠，死死的盯着他，眼神之中，是铺天盖地的杀意。

    戚笼顿时明白，正主来了。

    烛九幽，还有地祖！

