    第489章 战后警告   

    这些黑衣人看着自己手中已经断裂的武器，眼神之中充满了绝望，毕竟没有了武器，相当于是没了牙的老虎，那和大肥猫又有什么区别呢？

    

    同时他们看着眼前的两个少年心中更是忍不住想道：“今日就算是死，也必须要让你们二人付出应有的代价！”

    

    然而他们的想法终究也只能是想想罢了，毕竟尉迟宝林和秦怀玉二人不仅仅是武将之后，更是在白府之中接受训练。

    

    倘若连这十几个黑衣人都弄不死的话，那么二人还不如干脆找一块豆腐撞死算了……   

    十几个黑人抱着必死的决心，大声高喊着：“复仇！”

    

    随后一拥而上冲向他们二人，有的黑衣人甚至直接扔下了手中的断刀，一个飞扑过去，想要直接抱住他们二人，   

    牺牲自己的生命为同伴换取击杀他们二人的时间。

    

    然而在白府之中这种情况是必练的情况，毕竟战场之上瞬息万变，敌人很有可能会垂死挣扎，做出各种各样过激的举动。

    

    而这只不过是最普通的一种罢了。

    

    尉迟宝林和秦怀玉，早有应对之策，只见他们用尽全力挥舞手中马槊。

    

    “嘭！”

    

    第1个飞身而来的黑衣人直接被他们以巨大的力量抽飞了出去。

    

    剩下那些准备靠近的黑衣人都被他们用马槊击杀，或刮断喉咙，或刺穿他们的心脏，一击之下必杀。

    

    毕竟平日里训练的时候，他们都是以极快的速度解决面前的敌人，而且他们平日里训练的那些敌人都是那些纨绔2代。

    

    一个个阴损的招式层出不穷，这些刺客与那些人比起来，简直就是不值一提。

    

    就在此时，前院连接后面的大门被踹开，李承乾浑身浴血的冲了进来，眼神通红的看着正在逃跑的那个人。

    

    也就是在大门被踹开的那一刻，尉迟宝林和秦怀玉几乎是同一时间解决了面前这些黑衣刺客。

    

    众人渐渐向着最后那个殿下靠拢。

    

    他知道自己没办法再逃，但是又不想死，所以只能眼睁睁的看着李承乾带人包围了过来。

    

    “你，你们别过来！”

    

    说话的时候，他颤抖着从怀里拿出了一个瓷瓶，里面传来叮叮当当的声音。

    

    李承乾则是淡淡的笑了笑说道：“呵！吃啊！”

    

    看着他颤抖而又畏惧的样子，李承乾知道他根本就不敢吃，不然的话，早就已经决绝的咽下了。

    

    “嗖！”

    

    不知从什么方向飞来了一支箭矢，直接射碎了他手中的瓷瓶，瓷瓶当中的那些药丸散落了一地。

    

    李承乾和一众纨绔二代十分警惕的看着周围，心中更是咯噔一下。

    

    这一箭要是射在自己的身上，恐怕根本连防备的心思都没有，而且就算想防备也根本防备不住。

    

    所有人都瞬间组成了战阵，柴令武手持盾牌挡在李承乾身边，同时大声喊道：“保护太子殿下！”

    

    尉迟宝林一脚将那个人踹倒，反手拿着横刀架在了他的脖子上。

    同时眼神警惕的看着周围房顶，搜索着箭矢从什么方向而来。

    

    “少将军有令！带着此人回白府！”

    兰陵王站在房顶之上，连衣帽披风随着晚风飘荡着。

    

    给人一种十分神秘而又霸气的感觉，仿佛自身上下都散发着无形的杀气……   

    李承乾看着兰陵王在月光下的背影，顿时心生羡慕，甚至幻想着自己也能够穿上如此霸气的衣服，执行各种热血沸腾的任务。

    

    随后，李承乾等人解除戒备，带着那个被抓住的人向着白府的方向赶去。

    

    李承乾对着身边的一众纨绔二代说道：“程处默，程处亮各带二人彻底搜查小院！其余人，带着这个人回白府！”

    

    下完了命令之后，李承乾便带领着其余的纨绔二代向着白府的方向前去。

    

    刚走出白府的时候，刚好看到包围着整个小院的女卫们，李承乾对着花木兰行礼说道：“启禀上将军！院中共三百六十八名刺客，已全部被斩杀！”

    

    花木兰满意的点了点头，随即对着李承乾淡淡的开口说道：“做的不错！不过这次时间太长，下次必须速战速决！”

    

    “念在是首战！这次不予计较！倘若下次再拖延，必然重罚！”

    

    李承乾面色凝重的说道：“末将知罪！”

    

    一众纨绔二代听到了这个话之后，纷纷觉得面色难看，毕竟他们在战斗的时候，并没有速战速决的去击杀敌人，而是用拳脚宣泄。

    

    所以，才会拖延了许多的时间，现如今李承乾有可能被罚，他们自然是十分愧疚。

    

    更何况，是因为他们才会让太子殿下受罚，所以，他们每一个人的面色都十分凝重。

    

    花木兰交代完一切之后转身离去，给李承乾和一众纨绔2代短暂相处的时间。

    

    面对这个问题，李承乾必须要向着他们挑明，而且这个问题绝对不能够自己单独扛下。

    

    毕竟是战场之上，瞬息万变，时刻都有可能因为某件事情而改变整个战局，到时候关乎着的是他们的生命。

    

    所以李承乾转过头面色十分严肃的对着一众纨绔二代说道：“从今往后！必须要速战速决！倘若谁敢违反军令！战争结束之后必定严惩不贷！”

    

    一众纨绔二代也意识到了事情的严重性，纷纷对着李承乾抱拳说道：“末将知错！”

    

    随后他们排列成整齐的队伍，向着白府的方向前进，一路之上，每个人的面色都十分凝重，心情感觉十分的压抑。

    

    甚至感觉，那些刺客实在是太少了，他们还没有杀过瘾，如今心情郁闷，更是需要发泄！   

    “踏踏踏~踏踏踏~”   

    就在他们准备要回去的时候，突然听到了远处的马蹄声。

    

    而且每一个人都能感受得到，地面随着马蹄声的响动而震动着。

    

    在长安城之中如此多的战马同行，要么是大军出行，要么是刺客来袭……   

    如此深夜，长安城之中，早就已经进行了宵禁，而且也没有敌袭，所以根本不可能是大军出行。

    

    那么唯一的可能便是更多的刺客向着这个方向赶来……   

    

