
　　姜继煊苦笑，“以她跟顾霄泽的关系，我真的很难不怀疑她吧。”

　　“尤其是她为了讨好顾家，宁愿让姜家吃亏，这种事情她又不是没做过。”姜继煊头疼的说，“她就是这么一个糊涂的人，自以为聪明。其实自私自利偏偏又愚不可及，以为这么做是对自己有好处，却不想想姜家受损失，对她来说能有好处吗？”

　　“她跟姜家就是一荣俱荣，一损俱损的关系。姜家现在跟顾家不分上下，顾家都敢瞧不上她了，姜家要是被顾家压下去了，不好了，顾家还能给她什么好脸色。”姜继煊提起姜悦兮，便是又气又郁闷。

　　明明那么简单的道理，为什么姜悦兮就是搞不明白？

　　怎么说都说不听，劝也劝不住。

　　总是曲解别人的一番好意。

　　姜寻的话姜悦兮不肯听，可他劝说，姜悦兮还说他都是被姜寻洗脑了，欺骗了。

　　不想着对姜悦兮这个亲姐姐好，反倒一门心思的站在姜寻那边。

　　可把姜继煊说的恼怒极了。

　　他都不知道姜悦兮这脑子是怎么长得，脑子里头都装了些什么东西，怎么就那么不一样。

　　“是不是她，试试就知道了。”姜寻说了一句。

　　跟姜继煊说完，姜寻没理姜承业，便离开。

　　“姐，一起吃个午餐吧？”姜继煊说。

　　姜寻看了姜承业一眼，“下次吧。”

　　摆明了是因为有姜承业在，她不想一起。

　　姜承业：“！！！”

　　好气！

　　可是没有力气发脾气！

　　姜继煊只好答应。

　　姜寻回了学校，没想到《我的另一半》才刚刚收官没多久，便又有新的综艺邀约。

　　“这次是一个表演竞技类综艺。”王宜成兴冲冲地说，“是星客台新出的一个综艺，由一位导演，一位中生代实力派演员和新生派实力派演员作为队长，带领各自战队进行PK，三位队长也会加入到表演当中。另外有三名知名导演作为评委。不过现在三位队长和三名导演评委具体是谁还不知道，节目组处于保密阶段，要在最后的官宣阶段才会公布。可以说是吊足了网友的胃口。不过之前星客台的发布会上，给出了一些提示线索，总之会是很知名的导演。”

　　“毕竟三名队长的知名度也不会低，肯定不能随随便便找来三个导演，至少得是大导名导级别的。”王宜成说道。

　　“那三名队长呢？有说过吗？”姜寻问道。

　　“也没有，那边的态度比较强硬，怎么问都不说队长是谁，只说不会让观众失望。”王宜成提起这个，也撇嘴，“要不是星客台的综艺做的不错，观众基数也大，我真不爱跟星客台打交道，一个个的牛逼的不行，态度都特别强硬。”

　　“可风就是没有自己的电视台，只能网播，不然可风的综艺都吊打星客台。”王宜成想起跟他对接的星客台那边人的态度，便觉得来气。

　　“怎么？他们态度很不好？”姜寻皱眉，“不好就不接了，反正我也不是非要去演，又不是只有星客台一家。”

　　“哎，这不是想着能宣传一下你的演技吗？免得每次你去竞争什么角色，参加什么大制作的影视剧，总有人质疑你的演技，以你不是科班出身为由来说事儿。正好借着这个表演综艺，以你的实力，只要稳定发挥就能秒杀一片了。让观众能够直观的看到你的演技。”

　　“这综艺我仔细询问过了，他们会把嘉宾平时在后台的练习，对角色的理解都一起拍下来。而且，你到时候是直接在台上表演，有点儿类似于话剧的形式。”王宜成说道，“现场表演不能NG，观众们总能看到你的表演实力了吧？”

　　“有些人拿着拍影视剧可以NG，可以反复表演，可以让导演手把手的教戏来说事儿，否定你的实力。这次直接在台上现场表演给大家看！让他们看看你是不是需要拍好几次才能过的！让他们看看什么是行云流水一般的表演！”

　　姜寻都被王宜成这番话逗笑了，“你还没说他们那边的态度呢。”

　　“我知道你让我接这部综艺肯定是为我好，但这类综艺其实不是星客台独有的，只不过应该是他们把赛制和形式又创新了一下。”姜寻说道。

　　“关键是，目前市面上的同类综艺，星客台的收视率最高，最多观众买账。而且很多演员原来寂寂无名，就是通过他们的综艺闯出来的。你现在的名气，倒是不需要靠他们的综艺来提高。可是他们这个综艺最厉害的一点是，只要你有演技，你演的好，就绝对能得到观众的认可。从这综艺出来，以后在圈内，观众提到你，首先想到的都不是什么流量，就是实力派，演技好！我一直想把实力派，演技好这样的标签贴在你身上，这是一个很好的机会。”王宜成解释道。M.23sk.com

　　“至于说星客台的态度，也不是说多么的不好。”王宜成说道，“就是能明显感觉到他们仗着自己台里的综艺火热，所以有点儿高高在上的感觉，好像别人上他们的综艺是别人的荣幸，高兴都还来不及，应该小心翼翼的讨好他们似的。”

　　“我也是跟可风的人相处惯了，可风那边的态度随和又专业，有什么说什么，也没有因为自己哪个节目火，那个节目组的人就对别人目中无人了。不过想想也是我矫情了。”王宜成笑笑，说，“这不就是经纪人的工作吗？平时对接工作，什么人都会遇到，哪能都遇到让自己舒心的人呢。”

　　姜寻想了一会儿，说：“王哥，如果星客台是那样的态度，那不如不参加了。正如他们不缺我一个嘉宾，我也不缺他们一个综艺。”

　　“别别别，你可别因为我说的这些就不参加。这是一个好机会，咱们去试试看。”王宜成说道，“我这么想让你去参加，除了因为这是一个表演类综艺，还有就是星客台那边承诺这部综艺没有剧本，没有内定的排名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第533章 没有内定的排名免费阅读。https://xs.23sk.com 