    风秉文不猜也知道，若是他把施暴的对象从那些不务正业，无所事事，甚至还会扰乱治安的混混，换成了那些老实过日子的良民，这恶行的增长怕不只是这一点两点这种玩笑式的增长了，直接翻十倍，甚至是百倍也不是不可能。

    当然，真要是说对这恶业的增长没一点担忧是不可能的，但风秉文知道，这是自己迟早要面对的。

    便是逍遥长生的仙人，都要面临三灾九劫，他区区一个在世俗中厮混的普通人，还想因果业力不加身，想屁吃呢。

    况且，对比善功的增长，这一点恶业完全可以接受，风秉文不打算做任何改变。

    主要是方便，毕竟暴力是最简单最直接的教育手段，甚至可以用于跨物种沟通。

    风秉文知道，如果摁着那些混混传授圣贤之言，让他们改变的话，那估计是业力不加身，但是那得费多少时间，若是如此，他倒是宁愿承受一点业力了。

    况且，避得了一时，避不了一世，于这滚滚红尘中修行，业力是他迟早要面对的。

    惩恶扬善，让他如今脱胎换骨。但风秉文也想知道，当他那天书上的恶业达到了一定程度之后，他是否能够主动引发？

    若真如此，那他日后的成就可就真不敢想象了——可以看清自己的因果业力，并且主动引发，到时候即便是灾劫加身，他也可以安然度过。

    “测试天书能否主动引发业力倒是不急，须等恶业过百，估计到年后才能达标，只是这善功的增长，得早做打算了。”

    风秉文把天书翻到了善功记录的那一页，最新的一则记录就说明每次给他提供着十到二十点善功不等的一名混混已经改头换面，彻底从良了。

    而这就代表，他不能再对人家行使暴力手段，除非他又打算堕落，或者沾染上什么不好的恶习。

    对于这一点，风秉文其实也是打心眼里高兴，虽然他的手段过于暴力，但这结果确实挺好的，这青山县少了一个无所事事，多了一个老实过日子的人。

    但是这也代表未来善功的收获，又要少一笔来源，而这样的情况在今后的时间段，将会不稳定的出现。

    而且这时间来的还不会太晚，在绝对的暴力之下，再怎么恶根深种的人也必须改变，哪怕是心里还想着，但是行动上也得改。

    “这些家伙认识的狐朋狗友我都找过了，必须得找些新的混混了。”

    风秉文苦苦思索着，他自然不会认为自己已经将青山县的街头混混一网打尽了，只是把胡二所在的那个圈子的人全都捞了个干净。

    “明天去找那位邢捕头，看那位老捕头识不识趣。”

    翌日

    “你想让我帮你调出青山县的户籍档案，整理所有无赖的花名册?”

    七里街的一间茶铺中，本来巡街的邢铺头诧异地看着突然找上自己的孩子，在听到对方提出的要求后，更是感觉荒谬。

    “不只是县衙中那些记录在册的，还有一些没有记录的，也请邢捕头多劳心一番，写下来。”

    风秉文双手捧起一碗凉茶，抿了一口，清凉但是略微带着几分苦涩的滋味在口中蔓延。

    “没有记录的你也要？”

    邢捕头更是觉得惊异，他盯着面前的孩子，似乎想要将他看透。但是他也知道这是痴心妄想，他若是与面前的孩子发生冲突，他说不定撑不了十个回合。

    “邢捕头你是巡街捕快，你应该知道哪些人符合我的要求。”

    风秉文笑道，现代社会都会出现没有户籍的漏网之鱼，更别说封建时代的王朝了，有些地方，不入籍的人口甚至是入籍人口的三倍。

    “你到底想干什么？别跟我说，你真的见不得这些人间不平之事?”

    邢捕头没有回答，而是如此询问，他感觉这是一次机会，了解眼前这位生而有宿慧之人的机会。

    “这种事情，邢捕头，你难道就看得惯吗？就不想管一管吗？”

    “眼不见心不烦，这世间的不平之事多了去了，我不过只是一小捕头，又不是仙人，哪里管得过来？”

    邢捕头摇摇头。

    “也不用拿这种借口来搪塞我，我相信你心中有侠义，可你若是说，为了看得顺眼，每日花这些功夫调教那些泼皮无赖，我是绝对不信。”

    “邢捕头，慧眼如炬，既如此，我也不隐瞒了，这与我修行相关！”

    孩童浅笑，端起凉茶轻饮。

    “修行相关！”

    邢捕头也不觉得意外，若是如此，这位前段时间的行为就说得通了，

    “可否细说？”

    “你觉得呢？”

    风秉文仍旧保持着笑脸反问，可这时的邢捕头却遍体生寒，忍不住缩了缩身子，知道自己有些得寸进尺了。

    “我明白了，不过调度户籍不是我能决定的，只有得到县尊大人的准允，我才能够查看。”

    “那就劳烦邢捕头通告一下县尊了。”

    “你不介意的话，我会将我们所谈如实禀报给县尊，然后交由县尊定夺。”

    “自当如此。”

    风秉文点头，这青山县的县令大人怕是早就知晓了自己的存在，这些天只要对方不装聋作哑，也应该在关注他，他正好主动上去刷一刷存在感了。

    他也不怕对方有什么想法，只要对方没长着一颗猪脑子，不仅不会对他的行事有所阻拦，甚至会尽力相助。

    他现在所表现出来的，在官府掌握的信息中，明摆着就是行善积德，修十方庆云的路数，而这种修士，即便是官府不与之合作，也不会针对做些什么。

    “那我就先行告退了。”

    邢捕头起身，非常自觉地付了茶钱，然后离开茶铺，前往县衙。

    “也不知那位县尊是什么态度？”

    虽然心中有八九分把握，但是风秉文还是没有彻底放心，万一对方是个不按照套路出牌的主呢？

    “不过也无妨，任你千般算计，我也一并压之！”

    风秉文伸手摸了摸胸膛，温润如玉，坚硬如钢——龙珠一直在温养身体，他的力量一日强过一日。

