    “董事长你又擅离职守！一消失就是好几天。”

    何思溪气势汹汹地瞪着夜帆，脸蛋涨得气鼓鼓的。

    当她看到夜帆身后的胡迎卿之后，怒气更大了。

    “好啊，你不仅擅离职守，还把出去玩的女人带回公司来了。”

    夜帆看了她一眼，“整整一个星期你就反省出这点东西来？那你还是继续回去反省吧。”

    “还有，你现在是什么身份？凭什么随便出入董事长办公室？”

    他朝办公室外面喊道：“保安，保安在哪里？立即过来把这个非法闯入者抓起来。”

    看到夜帆的狠心，何思溪被他气得差点暴走。

    但想起父亲何川的反复叮嘱，她又堆起笑脸。

    “董事长您好，董事长出差辛苦了，您里面请。”

    夜帆冷哼一声，拎着手提包到办公桌上坐下：“你已经被我开除了，还跑来我的办公室做什么？”

    何思溪强忍着心中的怒气，说道：“启禀董事长，我是来应聘董事长助理的。”

    “不用了，我已经有合适的人选了。”他指着胡迎卿说道，“她的能力比你强上数倍，我已经不需要你这个大小姐了。”

    胡迎卿的小心脏突然狂跳了几下，“难道我真的一进来就给我当董事长助理？这可比十二金刚高级多了啊。”

    她看看夜帆稳坐钓鱼台的样子，又看了眼紧张兮兮的何思溪，顿时明白过来了。

    她心道：“夜少真阴险，他竟然用一道题同时考验我和她，害我差点就上当了。”

    “但是该配合他的演出我还得配合，否则我还是死路一条。”

    想明白之后她立即说道：“谢谢夜董事长抬爱，我一定不辜负您的希望，全力做好您的辅助工作。”

    何思溪大叫道：“不行，董事长助理的位置是我的，谁也不能抢走。”

    “我不管你叫什么名字，也不管你是从哪儿来的，除非你今天接受我的挑战并且赢了我，否则你就主动退出。”

    “什么挑战？”胡迎卿问道。

    他虽然还不知道要斗什么，但她是绝对不会怯场的。

    何思溪自信地说道：“很简单，就比咱们搜集信息、解读信息、撰写报告的能力。”

    夜帆拍拍桌子阻止了她们：“行了，不用比了。胡迎卿不是来跟你抢董助的位置的。”

    他将一叠资料丢到桌上，“限你在五分钟之内看完并总结出核心要点，然后口述给我。”

    在胡迎卿的注视下，何思溪迅速进入状态，仅仅用四分钟就完成了夜帆安排的任务。

    看到何思溪口若悬河地口述着，胡迎卿心中波涛汹涌。

    “这就是松果智能的实力？对董助的要求这么变态，那我进了十二金刚岂不是垫底一般的存在？”

    夜帆耐心听完之后，说道：“行了，你可以去人事部办理入职手续了。”

    “但是你给我记住，如果你以后还用刚才的那种胡乱猜疑的态度跟我说话，我还是会辞退你。”

    “好的董事长，我现在就去办理入职手续。”何思溪兴冲冲地跑出去找人事部不去了。

    胡迎卿看着他消失的背影，卡卡巴巴地说道：“董事长，她……”

    夜帆笑笑：“被前任董事长惯坏了的小公主，才华和能力都不缺，就是脾气不行。”

    胡迎卿不可思议道：“所以您把她辞退了，她又求着回来？”

    夜帆点点头：“这就是我的带兵方式，不合格的会淘汰，你要做好心理准备。”

    “是，我时刻准备着！”胡迎卿昂起她的脑袋说道。

    夜帆夸赞道：“你刚才表现得很不错，既明白了我的圈套，又能配合我演戏，我给你打八分。”

    胡迎卿立即追问道：“那为什么不是十分？”

    “十分？”夜帆笑道，“从来没有人能在我这里打十分，包括我自己。”

    他站起来说道：“给我走吧，我带你去见一见你的师兄弟们，他们应该做好出征前的准备了。”

    胡迎卿跟他来到会议室，果然发看到佟雷雷在主持着会议，杨祖华在将海外战略的布局和推进方式。

    看到夜帆进来，他们全部站起来。

    “董事长好。”

    夜帆让他们坐下继续开会，胡迎卿则站在他身后旁听。

    这个会议开了足足半个小时，胡迎卿的第一感觉，就是布局宏大。

    “原来这就是大公司的大战略布局啊，以前在营销中心开的会议也太小儿科目了。”

    “虽然我总共会五门外语，但是对市场运营真的太薄弱了。我必须尽快把这个短板补上，否则我只能永远都当一个小兵。”

    杨祖华讲完之后，夜帆指着胡迎卿说道：“来，大家都来认识一下你们的小师妹，胡迎卿。”

    “今天开始，我们的十二金刚就算正式补齐了。以后如果要新添人员，就必须把成绩最差的那一个淘汰出去。”

    “但是你们也别得意，就算没有新进人员，我也还是会淘汰不合格的人。”

    在这帮师兄师姐的活络下，胡迎卿很快跟他们打成一片，越是了解，才越知道这支“十二金刚”团队的可怕。

    他看着夜帆不好意思地说道：“董事长是我大意了，原来才一两周过去，师兄师姐们的业绩又翻倍了。”

    “您接下来安排我做什么？我保证乖乖听话。”

