    中午，平望湖东畔。

    两辆马车，五名护卫都护在雕凤马车旁，另一辆华丽富贵的马车旁空无一人，只有车夫坐在车辕之上，表情惊恐不已。

    木往浍一行人从树林边跑到各自马匹旁，枯骨距离马队还有数十米远。

    突然间！枯骨不知受了什么刺激，停下脚步，单手一招将骷髅头吸到手上。

    枯骨将周身黑炁全部过渡到骷髅头上，然后再次把骷髅头往旻开熙方向投掷，骷髅头飞走，枯骨随后散落一地。

    骷髅头这次不同以往，速度极快，气势汹汹，宛如炮弹。

    韩卢见状大惊：

    “世子！速走！”

    一把将木往浍托上马背，然后反手一刀劈向骷髅头。

    骷髅头这次受击之后，没有倒飞回去，而是悬停在空中，表面黑炁振荡，俄而恢复平静，再次袭向旻开熙。

    旻开熙这会儿真的慌了，上马之后，就看见骷髅头已经近在咫尺，慌乱之中，猛拉缰绳。

    胯下马匹本来就感受到危险，有些惊慌失措，又被旻开熙这么一拉，受惊之下，直接人立而起，将旻开熙摔倒地上。

    “啊！”

    旻开熙惨叫一声，反而因祸得福，躲开了骷髅头袭击。

    “拉他上来！”

    这时雕凤马车里清冷的声音再次传出，马车一个护卫飞速跑到旻开熙身边，直接将其丢到马车车辕上去。

    “驾！”

    车夫一甩缰绳，早已焦躁不安的马匹，瞬间起步，向着西南方向奔驰。

    那边骷髅头折返，追击旻开熙，跟在马车后面飞行！

    再后面，众人将木往浍围在中间保护起来！

    “追！郡主与旻开熙都不能出事，否则我们几个难逃干系！”

    木往浍下令之后，一马当先追了过去，众人跟上，只留下那辆富贵的马车孤零零的留在原地。

    “小姐！我们怎么办？”马车夫颤声询问道。

    车帘掀起，名叫芝芝的姑娘先是回头看了眼散落一地的枯骨，眉头微蹙，思虑片刻后，一咬牙说道：

    “跟上！”

    “啊？”车夫大惊。

    “走！”芝芝盯着车夫，目露凶光

    车夫无奈，一扬缰绳，赶马跟上大部队。

    ……

    平望湖东南方向荒野。

    木往浍率领众人跟在马车与骷髅头后面，内心有些焦急，前面拉着雕凤车的马，虽然是好马，但也不能长途奔驰，最多四五十里，就得停下歇息。

    “何祖寿！”木往浍大喝一声。

    “是！”

    何祖寿应声之后，从怀中拿出一张兽皮，上面绘着阵图。

    何祖寿双手在胸前结印，阵图发出濛濛红光，罩住整个队伍，众人胯下马匹，双目泛红，瞬间提速。

    “驾！”

    “驾！”

    马队在下面超过在空中飞行的骷髅头以后。

    木往浍大声喊到：

    “所有人都出手！把它打下来！”

    木往浍喊完之后，松开缰绳，任由胯下宝马自行奔驰，双手掐剑诀，一小团青炁在指尖凝聚，打向骷髅头。

    易连海挽起右臂衣袖，露出胳膊上缠绕的一条水色匹练。

    然后将右臂横在胸前，左手剑指环绕右臂三圈之后，指向骷髅头，水色匹练随即化作一道水流袭向骷髅头。

    五名护卫还是与方才一样，挥刀劈出蓝色弧光。

    另外两位世家子弟没有任何动作，可能是修炼过的凡夫，亦或是修为太低，不能元炁外放，只是跟着大部队一起跑。

    在何祖寿阵图的影响下，木往浍的青炁团、五护卫的蓝色弧光、易连海的水色匹练都附着了一层红光，攻速极为迅捷。

    轰～轰～轰～

    在木往浍等人集火下，骷髅头外面黑炁振荡不停，悬停在半空中，木往浍等人毫不吝惜元炁，在持续不停的攻击之后，骷髅头终于被打退，落在数百米开外的地面上。

    所有人连忙放缓速度，趁机让马匹喘息。

    然而片刻之后，骷髅头又开始滚动起来，并且越滚越快，数十米后再次飞了起来。

    “快走！”

    木往浍大喊一声，队伍再次提速。

    幸运的是，骷髅头这会儿飞行的晃晃悠悠，速度也降了下来，勉强能跟上马速。

    也不知是因为没有了枯骨的抛掷助力；还是因为鬼炁损耗太多了！

    一追一逃，骷髅头虽慢，但一直吊在队伍后面，木往浍等人没有丝毫喘息之机。

    ……

    木往浍等人一路逃，半个时辰之后，逃到小西溪东岸。

    小西溪发源于平望湖，溪水横穿西平县，流经白阳城东，最终汇入白华江。

    小西溪水深处三五米，浅处不过一二米，溪水清澈见底，溪面也只有十几米宽，流速也不快！

    平日里或可泅水过溪，但对此时的逃跑队伍来说，小西溪如同天堑。

    逃跑队伍最前面的是雕凤马车，车夫看着百米外的小西溪，只能减速，然后对着车厢内请示道：

    “郡主！前面快到小西溪，只能向南绕行了！

    “旻开熙！你还等什么？”车厢内传出郡主清冷的声音。

    “啊？”旻开熙疑惑。

    “【紫金梁】！”郡主音量升高。

    “哦哦！对对对！”旻开熙恍然，手忙脚乱的从腰间解下一个锦囊，掏出里面的东西——一座紫金色袖珍石桥！

    袖珍石桥外形与白华京跨江大桥【万岁桥】极为神似。

    马车来到溪边，旻开熙高兴的举起石桥，然而石桥毫无反应。

    旻开熙脸上瞬间由晴转阴，如丧考妣的说道：

    “郡主！我不是御器修士，我不知道【紫金梁】怎么用啊？”

    “‘架海紫金梁’名传天下！如此法宝竟然落到你手里，简直是暴殄天物！

    把【紫金梁】扔到水面上！”

    “啊？”

    “【紫金梁】既能架海，难道不能跨越如此小溪吗？快扔！”

    “好吧！”

    旻开熙从车辕站起来，用力将袖珍石桥扔到小西溪溪面上。

    tong～

    袖珍石桥离手见长，瞬间化作一个横跨溪面的紫金色石梁桥。

    “驾！”

    车夫一扬缰绳，马车飞速驶过石桥，后面众人跟上，

    马车过了石桥之后并未减速，旻开熙回头看着石桥，焦急的喊道：

    “我的法宝！”

    “闭嘴！”郡主冷声斥责。

    待整支队伍都过桥之后，马车车厢侧面窗帘后伸出一只葱白白玉手，对着紫金石桥屈指一弹，一团青炁团打了过去。

    嘭～

    咻～

    紫金石桥受击之后瞬间变成袖珍石桥的样子，飞回旻开熙身边。

    “吁吁吁！”

    吱滋～

    这时小西溪东岸，载着芝芝的马车姗姗来迟，马车狂奔到岸边，石桥却突然飞走，车夫惊恐之间，连忙刹车，马车堪堪在岸边停下，险些冲进小西溪。

    “小姐！这这这！”马车夫指着溪面结结巴巴的问道。

    芝芝掀起帘子，额头上好大一个包，显然是刚撞的。

    “哼！往南边走，回城！”芝芝气呼呼的说完，然后扔下帘子，车夫连忙掉头向南驶去。

    另一边旻开熙接住【紫金梁】，将其装回腰间锦囊里，然后回头看向车厢帘子，惊疑的问道：

    “郡主？您怎么会御使紫金梁？”

    车厢内的郡主冷哼道：

    “哼！收起你那些小心思，你个不学无术之徒！

    【紫金梁】原为【万岁桥】设计模型，后来我父王请公输家高人将其炼制为法宝，赐予你父，旻伯又将之与你护身。

    【紫金梁】常年被你贴身携带，早已熟悉你的炁息，受击之后自然会返回你的身边！

    你若是能每日…哼！”

    郡主说着，突然停了，一声冷哼之后，车厢内陷入沉寂。

    旻开熙看着帘子没敢多问，转头看向前方，若有所思。

    队伍逃过小西溪之后，又跑了几十里，期间几次打退骷髅头。

    断后众人渐渐不支，韩卢看向木往浍，说道：

    “世子！这样下去不是办法，元炁迟早耗尽，我等还需留力保护您与莹郡主啊！”

    木往浍瞥了韩卢一眼，没有回应，继续策马狂奔。

    韩卢继再次请示道：

    “世子！后面的鬼物追的是旻开熙，今日之事，您已经尽力了，四位公子与郡主都能作证，不若…给旻开熙一匹马，让他自行南逃，自生自灭吧？”

    “啊？鬼物追的是旻开熙？”

    易连海等人这才知道，他们原以为骷髅头追击木往浍呢。

    世家子弟甲说道：

    “原来如此，那此事与我们无关啊？”

    世家子弟乙说道：

    “小王爷！我们不能为了救旻开熙把自己搭上啊！”

    何祖寿在一旁附和道：

    “小王爷！给他一匹马，旻开熙若命大逃到白阳城，他自然能得救！”

    “那就把你的马给他！”木往浍冷声回应道。

    “啊？”

    何祖寿震惊，木往浍并未理会，头也不回，继续策马前行。

    说话间，队伍来到南黑村外。

