    “咔擦——”

    顾敏听见钥匙捅进门孔的声音时，确实是吓了一跳。

    回过头去，只见唐仁修从外边回来了。

    事实上，在那天过后，顾敏就没有再见过唐仁修。哪怕是在学校里，也没有遇见过。

    此时正值四月的港城，气温反常，而且这几日都阴雨不断，更是寒冷。

    唐仁修的归来，不但打破了原先的安静，也带来了一阵的寒风冷冽。

    顾敏支吾了下，“学长，你回来了。”

    唐仁修是喝了酒的回来的，英俊的脸庞沾染了一层绯色，吹拂过来的冷风之中，都带着他浓郁的酒精气味。

    “不是我，那会是谁？”唐仁修反手带上了门，他瞧向了鞋柜。

    “我不是这个意思……”顾敏发现他在找东西，急忙说道，“拖鞋我洗掉了，还在阳台上，我去拿。”

    她赶紧去阳台，将拖鞋取来给他，放在他的脚边。

    “谢了。”唐仁修轻声道谢，换了拖鞋。

    “不客气，应该的。”顾敏回了一句，又是继续打扫。

    唐仁修走向了酒柜，从柜子里取了一瓶XO，他拿出酒杯，坐到了沙发里。开了酒，又倒上一杯，独自喝了起来。

    顾敏默不作声地打扫房间，却看见他喝了一杯，又一杯……

    “学长。”顾敏忍不住开口。

    “恩？”唐仁修的手中握着酒杯，听到呼喊声，他侧目瞧向了她。

    “喝酒对身体不好。”顾敏正蹲在茶几旁，轻声说道。

    唐仁修却是突然伸出手，一把抓住她的手腕，将她拽坐入沙发里，一杯酒凑到了顾敏的面前，“你要不要也来喝一杯？”

    “学长……”

    “一个人喝酒，很没意思，你要不要陪我喝？”

    “不要了吧……”顾敏被他搂住了，她动也不敢动！

    “真的不要吗？”唐仁修更将头低下来，带着扑鼻而来的醉人酒气，让她晕眩。

    “学长……”顾敏不禁脸红心跳，直觉的要往后退。可是她又能退到哪里去，后背都贴着沙发里，已经退无可退。顾敏这下子是连看都不敢看他了，视线不知道往哪里放，“我不会喝酒……”

    唐仁修整个人散发出慑人的魅力，“你好像很怕我？”

    “没有啊……”

    “那怎么不敢看我呢？我有那么可怕吗？”

    “……”顾敏尴尬的想死。

    “呵呵。”耳畔是他低沉的笑声，唐仁修笑了起来，十分愉悦，“你还真是容易害羞，连耳朵都红了呢。”

    顾敏一句话也说不出来，果然感觉到耳朵很烫！

    “不逗你了。”唐仁修轻笑着松开了手。

    顾敏一听这话，赶紧从他的手腕下钻了出去。

    唐仁修却依旧在喝酒！

    独自一个人，竟然将整瓶的XO都喝完了！

    等到顾敏打扫完公寓，准备离开的时候，就看见一个空酒瓶摆放在茶几上。

    而唐仁修蹙眉闭着眼睛，躺倒在沙发里。

    “学长！”顾敏轻呼着上前，“我扶你进去睡觉吧，不然在这里，一会儿会感冒的！”

    唐仁修沉默点了个头，顾敏吃力地扶起了他，将他扶到了卧室里。

    替他将外套脱了，又给他盖上了被子。

    “那我走了。”顾敏轻声说道。

    “恩——”拖着长长的尾音，唐仁修的眉宇皱的更拢了。

    顾敏瞧见他似乎很难受的样子，心里有些不舍。离开了公寓，顾敏自言自语道，“还是去给学长买点醒酒药吧。”

