    

    “你现在的反应是什么意思？你不同意吗？”

    赵嫣然看着秦啸霖眼神瞟向他，刚刚的笑容一下子就没了，“月明姐，这么好的人，你有什么不愿意的，你都捡便宜了”。

    “嗯，老婆这有点，太那个啥了，我一时之间没反应过来”，秦啸霖还在愣神之中，这简直是太刺激了呀。

    “哼！白捡了便宜，你都没有表示吗？”赵嫣然看着秦啸霖，觉得这简直就是不上道呀，秦啸霖把眼神转到王月明这边，顿了一会儿说。

    “月明姐，非常抱歉，发生了一些不该发生的事情，放心，我肯定会负责”。

    秦啸霖还没说完，赵嫣然直接打断了他，“我又不是让你认错，我是想让你跟月明姐表明一个态度”。

    赵嫣然简直要气炸了，这男的怎么不上道呀，这要是别的男人早就开心的跳了起来，早就各种甜言蜜语说起来了，这家伙就只知道说对不起。

    “奥，行，我不会做对不起月明姐的事了，以后就像对你一样对待月明姐”，秦啸霖顿了半天才说出这么一句话。

    虽然听上去没有什么华丽的词藻，但仅凭这一句话，王月明就已经很开心了。

    秦啸霖都说了，像对的赵嫣然一样，他两之间的关系，他最清楚不过了，那简直是把赵嫣然当女儿一样宠着呀。

    “月明姐，我说的对吧？”赵嫣然说话酸酸的，秦啸霖心里面直接无语，头顶飞过一阵乌鸦，这也不是他想这么做，是你让我这么干的呀。

    赵嫣然看着秦啸霖沉默不语，就对他说。

    “这次就这么地吧，算是给了你一个便宜，要是你再犯，就等着我和月明姐收拾你”。赵嫣然说这话的时候撇了撇嘴。

    其实这是个很可爱的动作，但是由于脸上有伤疤，感觉有点怪怪的，这让秦啸霖有点心疼眼前的这个女孩子。

    “老婆，你对我太好了”，秦啸霖又侨情起来，赵嫣然直接来了一句，”怎么月明姐对你不好？”

    “月明姐也好，也好，对我非常好”，秦啸霖赶紧回话，他现在算是明白了，这两个女人就是合起来对付自己呢，他怎么也没想到竟然会做出这种事，秦啸霖真的三观炸裂了呀！

    王月明看着秦啸霖心里面有点愧疚，总归来说，是他骗了秦啸霖，但是他又不知道怎么开口。

    秦啸霖被这两个人成功骗得晕头转向，但是仔细想来，这件事对他并没有什么害处，赵嫣然看着氛围差不多了，把房间留给王月明和秦啸霖两个。

    房间里面的王月明对着秦啸霖看过去，眼前的这个男人，心里面一定有很多疑问，他不想骗他，自然就把真相告诉了他。

    知道事件的来龙去脉的秦啸霖，整个人如同石雕一样，他不知道该说些什么，他对自己的老婆一心一意，为何老婆会做这些事情？

    “非常对不起，啸霖，我太喜欢你了，我不知道该怎么跟你才能有后续发展，这些办法迫不得已才使出来，是我的错”。

    王月明主动承担了责任，“这种事情以你的性格是干不出来的，我想应该是赵嫣然那个大傻子干的吧”。

    秦啸霖怎么说也是有一点头脑的，如果没有赵嫣然的怂恿，怎么可能会发生这些事情，王月明是没那个胆子的。

    之前他和赵嫣然在一块儿的时候，他就经常提起要把王月明加入到他们的大家庭中，自然而然就能联想到今天发生的这些事儿。

    王月明眼看着秦啸霖一眼就识破了他们两的小计谋，只得已承认，“嫣然妹妹心里面全是你，他太爱你了，但是因为他脸上毁容的原因，他害怕你把他抛弃了。

    我们两个是好姐妹，他对我比较放心，我们两个一起看着你，他稍微放心一点，这样做，其实对嫣然妹妹是很不公平的，爱情本来就是自私，哪能分享”。

    王月明倒是个实诚的人,他确实是喜欢秦啸霖，但是以前从未想过要跟秦啸霖在一起，毕竟已经是他人的丈夫。

    “那么你呢？在你这儿就属于公平了吗？你们两个到底是怎么想的？”秦啸霖反问了一句，对面的王月明竟不知说些什么。

    对于他来说确实也是不公平的，但是世间的事哪有那么多公平，只要能和秦啸霖在一起，剩下这些已经没那么重要了。

    “好了，就这样吧，想再多也没用，我这会儿头有点疼，今天你俩差点儿要吓死我”，秦啸霖说着，一边看向了王月明月。

    “明姐你先休息一会儿吧，我去店铺里面看一看”。

    秦啸霖觉得他跟王月明之间稍微有一点点尴尬，这个时候面对王月明不知道看哪，“也行，你不要乱想，我心里面不介意的”。

    王月明低声跟秦啸霖说了这句话，秦啸霖听了长叹了一口气，心里面觉得有点不太对劲，他说不出自己现在这种心情属于什么。

    有一点点兴奋，有一点点担心，有一点点不知所措，各种思绪涌来，秦啸霖越想越难受，干脆就不想直接来到古董店。

    大早上的古董店却还没有开门，赵氏古董店虽然之前在赵鹏他们手里边儿被坑害的不像样子了，名声惨败，但他们有一点很好的，就是开门非常及时，早早就开门了。

    但是如今换成了秦啸霖当老板，三天两头不开门，让别人会误以为赵氏就要倒闭了，但秦啸霖清楚的知道赵家不会倒闭，而且以后会发展越来越好。

    进古董店之后，秦啸霖开始工作，如今两家店已经合在一块儿了，规模很大，人手非常紧张。

    赵家的人，秦啸霖是一个也不会用的，那些人这些年跟着赵鹏干了一些事儿，他是非常不喜欢的。

    秦啸霖把要招聘人手的广告写好放在了门口，同时又在网络上发布了招聘信息，之后又回到仓库，把那些假货一一条件出来。

    等把这些假货处理完之后，抬眼一看，仓库里几乎没有什么好东西了，这个赵功简直了，竟然把那么多假货安插进来，也真是够绝的了。

