
吸收【八宝灵藤】只耗费了苏离五个小时的时间。

他又取出了【青锋剑意-无极飞剑】这张卡牌。

众所周知，这张卡牌的力量，由除魔之痕的两张卡牌、元能体系、异能体系以及【两极炎龙剑】这五张卡牌构成。

如今除魔之痕蜕变，不止是否会对其造成影响。

异能体系也蜕变了，但在血族世界中他未曾感觉受到影响。

“重点还是青锋剑意，剩余的力量都只是用来供能，能量的本质没有发生变化，应该问题不大。”

苏离沉思。

他将这些卡牌齐齐点亮，结果很好，【青锋剑意-无极飞剑】这张卡牌直升到了白银九阶。

“这不也算是一张奇变卡牌吗？”苏离冒出这样的想法，只不过方向相反，需要其他五张卡牌升级，它才能升级。

如今苏离已经确认，无极飞剑是一种接近四阶的三阶高级变化。

好事成双。

在白银等阶，苏离觉得自己应该无惧任何卡师了。

他打开手机，看到了几个信息。

首先是学妹冷无双的信息，其中都是一些修炼上的问题，另外冷无双邀请了苏离：“苏离学长，盛会即将开始，我可以和你同行吗？”

苏离当即回复：“没有问题，修炼上的问题，今天也可以来找我，我给你一一解答。”

然后是江明月的信息：“苏离，有一张卡牌的强化问题，我想和你探讨一下。”

苏离诧异，这位是强化师天才，如今也遇到问题了吗？

他回复道：“没有问题，不过我前段时间很忙，咱们就约在比卡大会以后吧，到时候联系我。”

对方很快回复：“好。”

东方明远在不久前邀请他共赴一个异次元之地，且又找到了一张强化类型的卡牌。

一张可以给攻击附魔特殊效果的卡牌，不过和元能体系重合度太大，苏离只能回复：

“不好意思，比较忙。另外，这张卡牌对我没用，感谢帮忙留意，有空一起吃个饭。”

对方没有回复，应该在忙。

最后还有陆晨风的信息，同样邀请他前往异次元之地，后来又邀请他比卡大会同行。

苏离回复道：“好的，不过还有一个人一起。”

陆晨风也没有回复。

过去近二十天，苏离瞄了一眼时事。

一件比较有趣的事情诞生了，卡师联盟竟然在五天前颁布了卡牌的强度划分。

按照以前，卡牌稀有程度，被粗略地划分为垃圾，普通，珍稀，神源等。

而卡牌强度方面，也被默默按照稀有程度来划分。

到了如今，总算出现了一套完整的官方的强度区分标准。

苏离不知道为什么联盟至今才放出官方的评定标准，但这就好像之前的基础列阵方式一样，是联盟的一个措施。

分别为残损、普通、卓越、超凡、史诗以及神话。

残损便是那些强度明显低于等阶的卡牌，类似于洛斯奇这张卡牌，当然洛斯奇不是残损卡牌，只是打一个比方。

拔苗助长之下，洛斯奇领悟的能量变化非常垃圾。

放一个“技能”，可能和平砍是一个效果，因为他的基础能量变化强度就达到了一阶。

残损卡牌，就是对应的垃圾卡牌。

普通卡牌和之前一样。

卓越和超凡，则是对于之前的“珍稀卡牌”。

史诗与神话，对于之前的“神源卡牌”。

其实只是将“强度标准”和“稀有度标准”区别而开。

也许还会对现有的卡牌市场造成一定的冲击。

另外让卡师们分散一下注意力，不要老聊最近的邪卡师了，搞得人心动荡。

值得一提的是，强度只是对于当前等阶的，如果后续强化不当，掉段也很正常。

这愈发体现出“神源卡牌”的牛逼，线路被规划好，不用担心这些事。

苏离无聊地浏览着网络上卡师们的讨论。

过了一会儿，冷无双的拜访申请到来。

苏离点击同意以后，青春活泼的金发娃娃脸美女打开了别墅的大门。

“苏离学长。”冷无双打了一个招呼。

苏离点头，售后服务必须要做好，以后说不定还能拓展别的业务......

在知道答案的情况下去解释一道题，这太简单，冷无双的问题对于苏离来说都不算什么。

冷无双的问题很多，并不是她无法解决，而是自己触类旁通，演变出了许多想法。

甚至，苏离还能反过来从她那里收获一些信息。

这就是天才卡师。

叮铃。

苏离抬起手机一看，收到了陆晨风的消息：“离哥，在吗？江湖救急！”

“在哪？”苏离打字道，好兄弟的忙，必须帮。

“我们在一个判定等阶在白银七阶的异次元之地，发现了异次元力量传承以及不少珍稀资源。

但对方和我陆家的人马争夺资源打了起来，这是一中的明庄，带领大批人马。

如今我陆家和他都在不断地召集白银十阶以下的卡师进入这里，我需要帮助！”陆晨风字里行间透露出焦急。

“好，马上到。”苏离回复，得到了陆晨风发来的地址。

一个异次元的判定等阶在白银七阶，那么在正常的情况下，按照联盟的规则，最高只能让白银十阶的卡师进入其中。

“苏离学长，你要去哪里？”冷无双好奇道。

“去帮忙。”苏离起身。

“可以带我一个吗？”冷无双有些兴奋地说道。

苏离沉吟：“那里会很危险。”

“没有问题，我有自保的手段，况且还有苏离学长在，就让我跟去见见世面吧。”冷无双也起身，跟在了苏离的后面。

苏离想了想，同意了冷无双的请求。

这位必然有保命的手段，既然是自己的要求，那跟着就跟着吧。

两人离开了墨香天城，苏离当即召唤出了神圣独角天马。

冷无双亮眼放光，不禁赞叹道：“你马真好看！”

苏离总觉得她有点不太礼貌，随即翻身上马，召唤出雪瑶坐到自己的身后，然后冷无双坐到雪瑶的后面。

嗯，云梦比较“长”，坐四五个人问题不大，何况还有两个身材纤瘦的女孩子。

苏离可不会和冷无双贴着坐，被她家里人看到，说不定又有没必要的麻烦。

万一自己天资优越被抓去做赘婿那可咋办？

思索间，神圣独角天马穿梭云层，迅速接近了那个异次元之地。

很快迈入其中，苏离转为低空飞行，很快靠近了那片战场。

这里是一片星空世界，此地是一颗满是凹陷的星球上，远远地望去，苏离看到灿烂的星空，许多星辰很近。

金甲噬空兽的主场？

苏离放眼望去，上百个卡师发生了混战。

在城区或者城区附近的异次元区域之中，若是人多眼杂，那便不准杀人，这是联盟的规则，要确保卡师的数量。

如果能够杀人，那各方势力多半要乱了套了，卡师大量死亡是一回事，还会波及城市的稳定。

卡师最好的死亡方式，是死在与异次元入侵的对拼中。

如果杀了人，必须上交对方的所有卡牌，自己还要被罚款，代价严重。

你想杀，可以，向联盟交钱，要交很多，交得起的情况下，有恩怨有资源争夺你就杀。

也不能无故杀人，争夺资源可以，但单独为了对方的卡牌杀人，这种卡师联盟不需要，迟早祸害八方。

你敢这么做，被发现那就准备被全联盟追杀。

也有很多情况可以杀人，比如四周无人，比如对方不敌你还死缠烂打，比如对方先下了死手，比如势均力敌下的对拼无法收手，又或者说在郊外的异次元之地，无人监管。

再或者，你有把握杀光在场的所有卡师。

跑一个，如果事关重大，直接让命运卡师追溯，那你就完蛋。

当然，不杀归不杀，“买命钱”得交。

在城区或者城区附近的异次元之地因为争夺资源战败以后，胜者可以从战败者的卡组中挑选任意一张卡牌。

这是代价。

这代价很大，但相比于小命，自然也是不算什么。

因此，联盟以“异次元抗争”的大义来约束诸多卡师，谁也不能多说什么，毕竟谁都有战败的时候。

苏离放眼望去，看到了不少尸体。

意外总是会有的，这种大型混战，很容易出现死人，尤其是那些强化自身的卡师，自己上阵，很容易暴毙。

势均力敌死亡可以，但是像苏离这样，如果派出苏小白，直接翻转一片三色元素海洋，碾压级别地“不小心”杀死不行。

判定标准逻辑很简单，按照联盟不想折损卡师的想法来推算即可。

在这种战场中，如果你要被杀了，立马举起双手，将卡盒中所有卡牌丢到面前让对方选一张即可。

对方选完后，如果你还有一战之力，可以继续参战，当然，可能会被胜者继续追着杀。

苏离远远地望去，看到陆晨风浑身炽焰包裹，与天火魔罗两人夹击明庄。

明庄身为一中十大，实力强悍，表面上温文尔雅，此刻却化身一个肌肉猛男，手持一柄两米多长的大刀，一个人压着陆晨风和天火魔罗打。

苏离扫视地表，派出了三人。

苏妙菡、苏小白和格兰蒂丝。

苏小白和格兰蒂丝直接参与到比较强大的几个卡师的对决中，人多打人少，这个没问题，不弄死就行了。

苏妙菡则是“清小怪”，在苏离此刻堪比白银十阶的精神力下，她至少也等于白银九阶的卡牌。

苏妙菡很强，在某种意义下不弱于苏小白和格兰蒂丝，不知道算不算神话强度的卡牌？

陆家和明庄这边，能够叫到的白银高阶卡牌能有多少？

本身就打得势均力敌，苏离一到，立刻就是一边倒的局面，苏小白和格兰蒂丝的战力就是碾压级别的。

苏妙菡则是快，眨眼间秒了五六个卡师，苏离的精神力连接她的视野，选取了数张白银高阶的卡牌。

卧槽，发财。

“好强。”冷无双看到苏离的几张卡牌的战力，不禁心跳加速，这就是她想要的“无双”啊。

无双割草一样。

苏离学长他，太强了！

“不打了！”许多明庄这边的卡师怪叫，这怎么打？纯属给别人送卡。

当然想走没这么容易，除非远离战场，否则一旦被留下，照样要“给卡”。

想争夺资源就争夺资源，想打就打，想走就走，哪有这么简单？

按照联盟的规则，必须要离开这个异次元之地，才算是“离开战场”。

这个时候就体现出苏妙菡的强大作用了，黑暗门户高高立起，黑雾喷涌全场，刹那间又瞬秒了五六人。

“苏离你不要太过分了！”

剩余的卡师吓尿，拼了命地使出各种逃跑手段，朝着异次元区域外狂奔。

苏离嘴笑歪，一下子近十张白银卡牌入手，许多珍稀卡牌，价值多半达到了数百卡币！

说不定还能给自己的那些卡牌融合强化，太爽了！

“苏离，真有你的。”明庄一刀逼退天火魔罗和陆晨风，冷冰冰地发言。

单挑他无惧苏离，但现在人都跑光了，马上要被围攻，他只能暂时撤退。

他将地表踏裂，化作一道黑光朝着异次元之地的外界奔去。

突然之间，地动山摇，一副黑白棋盘翻转，将他摄入了其中，天象翻涌，大量冰雹下坠。

“哼！”明庄冷笑，手中的大刀横斩，竟然直接劈开了黑白棋盘的空间。

苏离诧异，白银八阶的【黑白棋盘】竟然就这么简单被破开，他注意到明庄手中的那柄大刀，颇为不凡，对实体空间有撕裂作用。

但他咧嘴一笑，脑海中克莉丝汀的神纹闪闪发光，早已复刻了“空间禁锢”这个技能，一个正方体的空间早已包裹在黑白棋盘的外面！

明庄脸色大变，咬牙点亮了一张卡牌，黑白之光迸射，竟然将这个正方体空间也给破开，浑身血雾喷涌，极速穿梭，刹那间冲出了异次元之地。

“有点东西。”

苏离皱眉，不愧是一中十大前列的卡师，没这么好留，尤其是卡师战以后，许多缺点都被发现弥补，更加难杀。

他还专门复刻了“空间禁锢”，这都没留下他，可惜了，这小子手头上肯定有很多珍稀卡牌！

“早知道多留几个别的卡师了。”苏离嘀咕，【黑白棋盘】要是和“空间禁锢”用在战场之中，至少还能多留下十个卡师。

这就是卡师啊，苏离在异次元世界兴风作浪，到了卡师世界就不一样了，卡师的手段比异次元修士多太多。

即便是其中一些白银卡师想走，如果苏离没有提前布置空间，他也不见得可以留下他们。

“好强。”在场的所有卡师都无比震撼，这就是卡师战第一的苏离吗？

这么多天过去了，他更强了，还是那几张熟悉的卡牌，还是那恐怖的战力，强化师第一，卡师战第一，江璃月也没有他风头盛。

“离哥，感谢帮忙。”陆晨风脚踏烈焰飞来，脑后一轮火圈，头发倒舞，赤红色旋转，模样超酷。

“小事。”苏离微笑点头。

陆晨风掏出手机，一下子划给苏离500卡币，笑道：“一码事归一码事，不能让离哥白来，请一定要收下。”

苏离看了一眼，暗暗心惊，随意地扫了一眼远处的破烂山谷，那里多半有许多珍稀资源。

他有始有终，没有过问里面的资源，相信陆晨风的报酬绝对公道。

至此，他的卡币余额来到了1250个左右。

手头上还有这一战收获的近十张不错的白银卡牌以及从血族世界收获的大量资源卡牌，这下子珍稀卡牌的强化材料应该够了。

可惜这样的战场不多，且必须发生利益冲突大规模混战，还容易得罪人，并不能到处跑去收割资源。

“动静很大，马上一些人就要过来了，你们速速收割资源，我在这里帮你们看着。”苏离收了好处，自然服务到底。

陆晨风点头，带着手底下的人杀入了山谷之中，里面传来大动静，与剩下的一些异次元生灵发生了大战。

但很快停歇。

里面有异次元力量体系的传承，多半还要花费一些时间。

苏离则是骑着神圣独角天马挡在了山谷的入口处。

“学长，你好强。”冷无双愈发佩服苏离。

“无双，你是我见过最具天赋的强化师，相信未来很快你就可以达到我的高度甚至超越我。”苏离笑道。

套话嘛，鼓励一下富婆小学妹。

苏离突然想到一些事情，他取出了那张白银七阶的一次性卡牌【无极飞剑】，放到了冷无双的掌心。

“这张卡牌对我来说已经无用了，无双，你也算是我的学生，它就送给你了，出门在外的时候，可以保护自己。”

苏离很大方，说送就送，正所谓免费的才是最贵的，懂得都懂。

“这......这是.......”冷无双瞪大美眸，感受到了【无极飞剑】的不凡，她突然忆起了一些信息。

她低声问道：“学长，你就是那位持剑青年吗？”

持剑青年没有出现在卡师战中，但凉城的人们都在猜测，苏离便是可能的一人，因为不曾自己亲自动手。

而像苏离这样的人，必然拥有自己的异次元力量体系才对。

苏离点了点头。

她露出不可思议的神色，震撼道：“学长不仅是一位强化师，还是一位卡牌创造师？！”

苏离微微一笑，眨了眨眼睛：“是的。”

冷无双神情一震，久久难以平复心情，她划动手机，转给苏离150个卡币，说道：

“感谢学长的赠予，但也是无双的一些心意，请务必要收下啊。”

苏离看了一眼手机，心中暗暗震撼，你丫一个青铜级卡师这么有钱的吗？

这张卡牌才花了六十多个卡币，现在一下子翻倍，暴利啊简直，不过不能乱出售，因为太强了，哪天插在自己身上就知道难受了。

况且现在还升到了白银九阶，不知道克莉丝汀的乾坤颠覆能不能挡住这一剑啊......

至此，苏离的卡币余额达到了1400个。

“对了，无双，我一直没有深入了解创造师这个职业，一直在最基础的阶段，不知道你这边有没有路子。”苏离道出了自己的目的。

苏离想了一下说道：“我会付出对应的代价。”

冷无双沉吟：“据我所知，创造师的能力在前期实际上比较局限，等到等阶提升以后才可以尝试一些事情。

我会帮学长咨询一下这类职业的信息，等我消息即可。”

苏离笑道：“那就多谢你了。”

“学长客气了。”冷无双连忙说道。

“嗯？”苏离突然凌厉地望向冷无双的后方。

只见一个卡师点亮了一张卡牌，速度惊人，想要直接冲进破烂山谷。

但是他想太多，苏离复刻克莉丝汀的卡牌技能，一般情况下，主技能都是“空间传送”，副技能则是“乾坤颠覆”。

主技能会随着苏离的判断经常变化，毕竟现在激发“激变”异变神纹后，复刻技能的替换只需要几分钟。

现在的主技能，还是是“空间禁锢”。

他虽然跟不上这个卡师的速度，但思维可以反应过来，空间壁当即形成。

因为仓促，强度不高，但足够格兰蒂丝反击，远距离发动鲜血凝滞，紧接着轻轻一抓，将对方镇压。

“胆子不小。”苏离笑道。

“投降！”这个卡师举起双手，奉上自己的所有卡牌。

苏离目光一凝，从中挑选了一张，淡淡道：“速速离开吧。”

给卡以后，意图“清零”，相当于一个路过的卡师。

除非还想闹事，否则不能杀，这里动静很大，黑暗中的目光不少。

这人脸色发黑地离去后，苏离取出了金甲噬空兽这张卡牌，露出了笑容。

他所得的这张卡牌可以和金甲噬空兽融合，是属于星空世界的珍稀材料。

这个吃货又可以升级了。

接下来就是静静的等待，出头鸟一打，无人再敢抖机灵。

毕竟失败的代价至少也是损失一张任意挑选的卡牌，万一错手杀掉，那也没地方喊冤。

再过一会，一个陆家的卡师带着一个红色短发女孩到来，妙容姣好，精气神爆满。

过去大约一小时，陆家的人齐齐出现。

跟在陆晨风身后的，正是那个红色短发女孩。

“离哥。”陆晨风笑着打招呼。

“看来你们的收获很大。”苏离笑道。

“这还得多谢离哥帮忙，晨曦，来打个招呼。”陆晨风指了指身后的红发女孩，说道：

“这是我的妹妹，也算是大龄卡徒，不久前年满18周岁，因此带来得到了这一份异次元力量体系。”

“你......你好，苏离学长。”陆晨曦好奇地注视着苏离，这位凉城顶级天才自然早有耳闻，还是自家老哥的好友。

“这位是冷无双小姐吧，晨曦，你的同学。”

两个妹子互相打了一个招呼。

陆晨风走来拍了拍苏离的肩膀，哈哈笑道：“离哥，我强化师资质不行，哪天我家晨曦要是觉醒了强化师天赋，你可得帮衬一下啊。”

“没有问题。”苏离笑道。

“走，好久没见了，大家一起吃个晚宴，明天就是比卡大会，放松一下。”陆晨风热情地邀请。

苏离想了一下，也好，顺便带着冷无双一起，也算是自己的学生，能和陆晨曦成为好朋友那是极好的。

说实话，他对冷家的善意也算表达得很明显了，希望未来可以互相帮衬。

多交点朋友，好办事，陆晨风、陈宇、江明月等人，都给他带来了不少的好处，当然自己也会反馈给他们。

这次晚宴到后来双方都很开心，陆晨曦也和冷无双相互谈笑，添加了联系方式，相约未来一起探索异次元之地。

气氛真好。

可惜这个世界很残酷，逼迫着人们不得不一直朝着变强的方向行走。

晚宴过后，苏离带着冷无双回到了墨香天城，两人也相继道别。

“苏离学长，明天记得要一起去比卡大会哦。”冷无双提醒道。

苏离点头，目送她离开。

回到别墅以后，苏离召唤出克莉丝汀与苏小白，左拥右抱，坐在电视机前看看新闻。

如今复刻速度提升，倒是不至于要一直将卡牌放在脑域之中。

只待这一次得到提升后天异变神纹的宝药，到时候将“激变”提升，继续再缩短复刻技能的时间。

很快苏离扫到了今日之战。

他打开手机一看，果然在网上引起了热议。

【陆家与明庄起冲突，焦灼之际，苏离降临，扭转战局，明庄狼狈逃窜！】

这帖子多多少少将苏离吹得夸张，不过早已和明庄产生数次冲突，也不需要在意。

东方明远号称“小明庄”，这人越是不简单，就更加凸显出苏离的强大。

许多人将苏离吹上天，什么四大神话卡牌，凉城第一等等。

随意瞥了几眼，苏离兴致全无，搞定了克莉丝汀和苏小白以后，他来到了自己的强化室中。

这一战刚好得到了十张白银卡牌。

苏离挑选对方卡牌的逻辑为，在等阶合适的情况下，尽可能凭借初步判断，来挑选可能可以和自己的主力卡牌融合的卡牌。

其中一张已经确定，可以和【金甲噬空兽】融合。

他继续查看其他卡牌。

苏妙菡可以和其中一张卡牌融合。

名为【暗影长裙】。

Emmm，和她卡面上穿着高开叉黑色长裙差不多，还自带一双黑色细高跟，不过这是初始状态。

这裙子，可以变形，按照意念变成自己想要的衣裙，且附带一层护盾，还可以提升暗系技能威力，提升隐匿能力。

挺好，挺好。

可以融合。

白银九阶，高级玩意，是星空世界本土出产，一个星球的娱乐女王的演出服。

可真是个快乐星球呢......

苏离看到以后，肯定是要拿下的，虽然体系不一样。

另外只有云梦，和一张果实卡牌出现了融合选项。

好东西啊，到时候进去云梦的世界喂给它，然后再从它的存货里面拿一份，奖励加倍！

云梦这张卡牌，苏离太喜欢了，不过得尽快给它找一个合适的主人，不然到时候推动世界演变，跑出去被人家抓走，还得浪费自己时间。

这个必须进去喂给他，不然少一件宝贝，只能暂时搁浅。

另外就没有什么可以融合的卡牌了，苏妙菡秒杀的大部分都是白银低中阶的卡师，好的卡牌不多。

且苏离这么多珍稀卡牌，实际上和许多卡牌的效果重合，目前他的卡组也算是较为完善了。

他将这些卡牌丢到聊天交易群里，暂时没有人冒出来说要交易。

如果比卡大会后还没有人找他，那就直接出售掉，换取卡币，然后强化他的珍稀卡牌们。

已是后半夜，苏离准备强化一下【金甲噬空兽】，然后就是等待比卡大会了。

基础列阵磁场启动，苏离很快便完成了【金甲噬空兽】的融合强化。

这张资源卡牌提升了它的噬空兽血脉，且还带动一个强化选择的完成，直接等阶飙升，来到了白银十阶，并且强度也涨。

应该成功完全跨入史诗卡牌的行列了。

这张卡牌是惊喜，不挑食，好强化。

苏离看向窗外，天色已经微微亮，那就准备前往比卡大会吧。

“苏离学长。”冷无双早早地来到了苏离的别墅前。

“走吧。”苏离已恢复好精神力，又在墨香天城的门口和陆晨风汇合，他还带上了陆晨曦。

四人一起坐上了陆晨风的直升飞机卡牌，迅速朝着目的地飞去。

“离哥，你两个擂台都报名了吗？”陆晨风笑道。

苏离点头，说道：“和我说一说盛会的规则。”

陆晨风沉吟：“没什么好多说的，只有一个规则需要注意，那就是卡师可以报名两个擂台，但卡师的卡牌，只能出现在其中一个擂台。

你这张卡牌报名了单卡擂台，那就不能出现在双卡擂台。

比赛的节奏应该挺快的，已经到了我们这一届的末期了，不搞些花里胡哨的，大家彼此的时间都很宝贵。”

苏离若有所思。

既然如此的话，单卡擂台就让苏小白去搞定，双卡擂台的话，就让格兰蒂丝与【离族森林】去搞定。

他想要的是，稳拿第一。

既然拿了这么多第一，这个他也要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70818259"  chaptername="173  混战获利，【暗影长裙】（大章）">加入书签</a>
</div>
