    目光微微一转，周叡抬头朝着玉京城内龙气最为浓郁的地方看了过去。

    那里乃是大乾帝宫所在，足可以位列当世绝顶强者之列的乾帝杨盘，就坐镇于大乾帝宫之内。

    根据周叡所掌握的信息，此方世界之内的修行方式，拢共分为两大类。

    一者是专修肉身躯壳，另一者则是走神魂超脱的路线。

    前者共分为炼肉，炼筋，炼膜，炼骨，炼脏，炼髓，换血，炼窍，粉碎真空这九重境界。

    后者则是定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙，阳神等九大境界。

    这两大类修行方式，并无什么强弱之分，其目的皆尽是殊途同归，为了证道超脱而已。

    在炼窍和鬼仙境界之前，此方世界的修行之道其实并没有多么强大。

    依照周叡的推算，这两重境界也就相当于是正统修士的金丹期罢了。

    然而从炼窍境界到粉碎真空，以及鬼仙境界到阳神境界之间，跨度却是极其地巨大，分为各个不同的小境界。

    无论是粉碎真空也好，又或者是阳神境界也罢，都是极近与仙神的境界。

    在此方世界当中，倘若有人能够同时达到肉身躯壳粉碎真空和神魂念头阳神的境界，并且完成大宏愿，那么便可登临彼岸。

    彼岸之境界，便是货真价实地仙神之境。

    眼下引得周叡为之瞩目的乾帝杨盘，便是一尊渡过了七次雷劫的鬼仙。

    放眼此方世界当中，乾帝杨盘绝对是站在顶端的强者。

    凭借周叡现如今登仙六阶的修为实力，他虽然有信心能够镇压杨盘，但是也肯定需要耗费一些手段。

    如非是必要的情况之下，周叡暂时不希望直接引得此方世界当中那些顶尖强者的注意。

    毕竟周叡的目标，乃是为了将此方世界掌控于自身仙域世界之下。

    在没有完成他心里面的布局以前，还是不要将自己显露于世间表面最好，以免得引起其他强者的忌惮与警惕。

    因为此方世界的顶端实力，远远超乎于周叡之前所谋划的世界。

    所以周叡放弃了往常直接以堂皇大势，直接橫压整个世界的行事方法。

    他准备依照此方世界的命运走势，在暗处布局谋划。

    等待力量积蓄足够以后，再一举掌控此方世界。

    既然是布局谋划，那么便需要有足以引动此方世界疯狂的事物存在，顶尖的修行功法，强大的神器法宝，皆尽都是不错的选择。

    不过在此之前，周叡却是准备先行见识一番此方世界的修行功法再说。

    身为仙域之主，并且掌控不少仙道真法的周叡，自然是看不上此方世界的修行方式。

    但是如果想要引得此方世界那些顶尖强者的注意力，周叡自然也需要对此方世界的修行方式有一个详细的了解。

    毕竟正统修士的修行功法，与此方世界的修行方式大不相同。

    周叡就算是放出一本仙道真法，但此方世界之人如果无法将其参悟透彻，那他岂不是在白费心思。

    在一般的情况之下，顶尖的修行功法，要么是掌控在那些顶尖强者手中，要么是蕴藏于各大势力之内。

    例如大乾帝宫当中的功法库，以及各大势力的藏经阁。

    想要不惊动其中的顶尖强者，去观看此方世界的顶尖修行功法，可能性几乎是微乎其微。

    不过凡事总有例外，周叡便知晓一处地界，其中就蕴藏着不少修行之法。

    那里甚至蕴藏着此界当中最为顶尖的神魂秘法传承。

    最为重要的情况还是，那那处地界之内根本没有什么强者存在。

    凭借周叡现如今的修为实力而言，无论是求取，又或者是抢夺，根本就容不得对方有分毫半点的拒绝。

    周叡缓缓收回了望向大乾帝宫的目光，他双手负于背后，信步朝着玉京城外走了出去。

    在周叡有意隐形匿迹的情况之下，不管是玉京城的巡逻守卫，还是其中所布置的阵法，皆尽无法洞察到周叡的行踪。

    悄无声息地越过了玉京城西门的守卫，周叡一路径直朝着城外的山林疾驰而去。

    看似只是闲庭信步一样，可实质上却犹如咫尺天涯那般。

    仅仅不过是几息的时间过去，周叡便趁着夜色来到了玉京城外的西山边缘。

    这处山林方圆近乎百里，虽然算不上雄伟壮观，但也是丛林茂密。

    其中地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，亦有乱石山林。

    西山之内多狐灌豺狼野兽，而周叡此行的目标，就在于这西山深处。

    深夜里面的西山，显得更为凄冷幽寂一些。

    远远看去，树影婆娑，仿佛一幢幢鬼影般，令人感觉毛骨悚然。

    再加上山中时不时传来的夜枭凄鸣，狐狼怪笑，更是使得这里蒙上了一层恐怖的迷雾。

    将神念蔓延试探而出，没用多长时间过去，周叡便找到了他此行的目的地所在。

    那里位于西山最深处，是一处漆黑幽暗的山谷之内。

    山谷当中隐隐有火光透出，周叡掠身飞至山谷上空瞩目望去，只见山谷中间点有大堆的篝火。

    在那明亮的篝火旁边，正围坐着几十只雪白皮毛的狐狸。

    这些狐狸半蹲半坐，好似全部都通晓人性那般。

    它们一个个捧着书本，念叨着稀奇古怪的声音，就宛若私塾里正在诵读书籍的学童一样。

    一群狐狸，如同人族那般读书识字？

    看着这些举止怪异的雪白狐狸，周叡的嘴角不禁泛起了一抹欣然地弧度来。

    这些狐狸虽然实力不怎么样，不过它们的根脚却是不凡。

    在大乾王朝境内，曾经有一方名为大禅寺的修行圣地，这些狐狸便是当初生活在大禅寺附近的狐族。

    大禅寺乃是佛宗圣地，和尚毕竟是要讲究一个杀戒。

    所以这些狐狸居住在大禅寺附近倒也安全，而且还从中学到了不少的东西。

    直到二十年前，大禅寺被大乾王朝清缴覆灭以后，这些狐狸方才搬迁到玉京城外的西山。

    与此同时，这些狐狸还趁着当年大禅寺被围剿之时，从寺庙里面偷偷带出了无数的典籍来。

    而那些源自于修行圣地大禅寺的书籍，就是周叡此行的根本目标。

    不仅仅只是如此，这里所盘踞的狐族，也同样被周叡给盯上了。

    这西山狐族已经开启了灵智，自然是有别于那些茹毛饮血的禽兽，将其称之为狐妖方才更为正确。

    妖族可是不知不扣的智慧生命，是能够为周叡进献香火愿力的根本。

    在此方世界当中，例如西山狐族这等妖族亦是不早少数，周叡自然不可放过这些妖族。

