    看着食蜂操祈以仿佛闪着星星一样的眼神凝视着玻璃橱柜中的蛋糕的模样，方里不由得微微撅起了眉头。

    违和感，开始在方里的心中产生。

    方里自认，自己虽然并不是绝顶聪明，可因为灵魂的特殊性导致从小便产生了许多价值观与个性上的与众不同，观察力与判断力却高人一等。

    而在武侦高中的时候，方里也曾在侦探科中学过最基本的侦察技术，在观察别人的心理活动方面还是非常敏锐的。

    这样的方里却很明显的从食蜂操祈的眼神中看出来了。

    看出来了一丝丝深藏于内心的迷惘。

    那是对任何事物都抱有陌生的感情，从而产生的迷惘。

    再加上对方刚刚对自己说的话中，便有这样的一句。

    “你认识我吗？”

    这句话，听上去可是让人匪夷所思。

    为什么食蜂操祈会说这样的话？

    是为了随便抓个人给自己买想要的东西，所以才故意装熟吗？

    可以食蜂操祈的能力，如果真想这么做的话，根本不需要那么麻烦，直接用「心理掌握」将方里的精神控制，拿走钱包便可，或许干脆控制店员，免费得到想要的东西也不是不行。

    亦即，现在的食蜂操祈似乎有些异样。

    望着眼前这个目光虽然投在别的地方，可手却紧紧的抓着自己，犹如抓住救命稻草一般的食蜂操祈，方里暂时将这个疑惑压在心里，转过头，对着店内出声。

    “请问有人在吗？”

    方里的话才刚刚落下，店内，一个店员便从中走了出来。

    方里也没有浪费时间，直接指向了食蜂操祈一直在看的蛋糕，如此开口。

    “请给我那个。”

    ……

    “呼…”

    在一个广场中，喷水池前方的长椅上，食蜂操祈结束了进食，将蛋糕的包装搁在一旁，一边喝着饮料，一边松了一口气似的说了这么一句。

    “总算活过来了。”

    闻言，只是喝着饮料却没有吃东西的方里眉头蓦然一挑。

    “总算活过来了吗？”方里对着食蜂操祈说道：“难道，你想要那个蛋糕是因为肚子饿了，而不是嘴馋了？”

    “如果只是嘴馋了，那人家才不会舍弃矜持力，向别人求救。”食蜂操祈的声音非常的甜，甜到甚至有些腻歪，可却带着让人觉得可爱的「力」的口癖，这么对着方里说道：“从醒过来以后，肚子就一直处于危险的状态，现在总算得救了。”

    既然觉得饿，那回常盘台去不就行了吗？

    哪怕是没有带钱，回到宿舍里的话，那也不至于连一口饭都吃不上吧？

    而且，食蜂操祈的话语中，还有着令人非常在意的事情。

    “从醒过来以后？”方里皱着眉头，询问道：“为什么这么说啊？”

    这个问题，食蜂操祈微微沉默了一下下，随即做出了回答。

    “不知道。”

    简简单单的一句话，让方里的眼眸眯起。

    “不知道？”方里转过头来，凝视着食蜂操祈，看着对方那对点缀着星星的璀璨眼眸深处携带的一丝丝迷惘，这么说道：“我说，你该不会是…”

    “应该就是那么回事了。”食蜂操祈一边喝着饮料，一边以毫不在意般的口吻说道：“失去记忆力，亦或者是脑域力出现了障碍，总之一醒过来就什么都不记得了。”

    原来如此。

    所以，这个少女看向所有事物的眼神中才会带着那么一丝丝的迷惘吧？

    方里并不知道，一年以后，自己也会遇到一个处于同样状态下的人。

    只不过，那个人的话，失去记忆差不多有一年的时间了，并不会像现在的食蜂操祈一般，处于刚刚醒来没有多久的状态，所以看待任何事物都觉得极其陌生。

    看食蜂操祈这连回宿舍的选项都没有想起的状态，恐怕，她连自己是常盘台中学的学生这件事情都忘记了吧？

    不。

    食蜂操祈说了，她一醒来便什么都不记得了。

    如果这句话的意思是完全的，那就代表着…

    “你该不会连自己叫什么都忘记了吧？”

    面对方里的这句询问，食蜂操祈只是转过头来，对上方里的目光，随即点了点头。

    表情，并没有产生多少的变化。

    如果是别人的话，或许会佩服食蜂操祈居然会在失去所有记忆的情况下还这么冷静吧？

    但是，方里却不会被这种表面上的伪装给欺骗。

    食蜂操祈眼中那开始浮现而出的迷惘跟不安，方里都清清楚楚的察觉了。

    于是，方里的眉头越皱越深。

    “你可是学园都市中最强的精神系能力者，为什么会失去记忆？”

    这就是方里想不通的地方。

    对于能够包办所有精神方面的能力的食蜂操祈来说，失去记忆这种事情，本身就令人难以理解。

    而食蜂操祈本人似乎也被方里的话给吓了一跳。

    “学园都市中最强的精神系能力者？”食蜂操祈就像是觉得不可思议一样，指着自己，讶异般的问道：“你说的是我吗？我是学园都市中最强的精神系能力者？难道我就是第五位的食蜂操祈？”

    “……也就是说，你虽然失去了记忆，却没有失去知识与常识，至少还知道学园都市中最强的精神系能力者是第五位的食蜂操祈。”方里紧皱着的眉头缓缓的松弛了下来，对着食蜂操祈说道：“如果你问是不是的话，那我只能说是，除非我认错人了。”

    毕竟，在方里的记忆中，食蜂操祈可是一个发育良好的强势女王。

    即使现在还是一年前的时间，短短一年便能让眼前这个娇小的少女发育成那样，说实话，方里还是有些怀疑。

    “食蜂操祈…食蜂操祈…”

    食蜂操祈本人亦是还在觉得不可思议，低着头，暗自喃喃着自己的名字。

    方里便看着这样的食蜂操祈，陷入沉思。

    其实，在《魔法禁书目录》这个世界中，剧情的发展还分为了《旧约》与《新约》两个部分。

    方里则是了解过《旧约》的内容，而《新约》只是大概知晓了一些重大的发展，其余的一概不知。

    而根据方里的记忆，食蜂操祈丧失记忆这件事情，在原著中并没有被提到。

    那么，食蜂操祈到底发生了什么事？

    想到这里，方里开始觉得自己终于与支线任务的内容接轨了。

    “总之，这样下去也不是办法。”

    方里对着食蜂操祈说了这么一句。

    “如果你打算寻找真相的话，那么，要不要跟我一起行动？”

    听到方里的话，食蜂操祈愣住了。