    “哼！你们给我记着！”

    见洛虹这般毫不相让的态度，萧倌儿瞬间变脸，怒斥一声后就遁出了大殿。

    后期大修的矛盾，自然不是大殿中的一众修士所能参合的。

    所以，直到萧倌儿离去后，拍卖台上的中年修士才轻咳了两声，继续主持道：

    “既然萧仙子方才报的是虚价，那么上古邪龙血的竞拍价重新回到四百万灵石，可还有道友愿意加价的？”

    等了数息，见没人出声，中年修士竟果断宣布了上古邪龙血竞拍成功，比之前任何时候都要快上一点。

    待交割了灵石后，洛虹将上古邪龙血随手收入了万宝囊，接着便面无表情地遁出了大殿，落到了坊市之中。

    “别愣着了，赶紧带路吧！”

    听到身后的落地声，洛虹突然头也不回地道。

    董黎君闻言一愣，随即面带喜色地反应了过来，急忙道：

    “啊......好！洛兄请与我来。”

    瞧着此女诚惶诚恐的模样，洛虹心中暗暗发笑。

    对于他而言，水府那是一定要进的，昆吾神山也是必然要闯的。

    董黎君虽有所逾越，但所作所为对洛虹只有好处。

    这就相当于，自己本来要做的一件事，突然有人花钱请你去做，并且对另外一件必做之事也大有好处。

    这样的好事，那可是打着灯笼都找不到啊！

    所以，洛虹心中对此女没有一丝恼怒，反而想给她点十二个赞。

    在董黎君的领路下，洛虹离开了坊市，径直朝大晋的皇宫而去。

    一路上通过重重关卡，数次查验后，二人来到了御花园中的某一处。

    只见，一尊玉桌旁，已有一位儒衫青年在此等候了。

    洛虹虽未见过此人，但从对方的法力气息，便认出此人就是叶政。

    “洛兄，想不到你来得这么快！不知可否赏脸坐下，与叶某共饮几杯啊？”

    看着好似一个富贵公子的叶政起身，朝洛虹微微拱手道。

    “叶兄如此费心相邀，洛某自然不会给面子。

    不过，对于灵酒，洛某是很挑剔的。”

    洛虹虽说心里欢快得不行，但显然不能表现出来，当下说话略有些不客气，用来表现自己的不满。

    “哈哈，确实是叶某孟浪了，我先自罚三杯！”

    叶政一下领会了洛虹意思，当即十分有面子地连饮了三杯。

    于是，洛虹便顺势在叶政对面坐了下来，开门见山道：

    “叶兄，咱们明人不说暗话，你凭白给洛某送上这般大礼，是不是为了那水府之事？”

    冥河水这三种魔道灵材，都是有价无市的东西，尤其是上古邪龙血，更是可为势力底蕴的资源。

    所以，洛虹虽为此花了大笔灵石，但他依旧是承了叶家很大一份情。

    也正因这三种魔道灵材太过珍贵，叶政才会以拍卖的形式送到他手上。

    若是白送，这代价就太过高昂了。

    此外，通过拍卖会，叶政也能试探洛虹的来历。

    由于洛虹搜集的是魔道灵材，所以他不可能是正道的修士。

    而在拍卖会上，洛虹又毫不客气地与萧倌儿怼了起来，并且痛下狠手，所以基本能认定他与魔道没什么瓜葛。

    毕竟，魔道修士哪个敢不给呼老魔几分面子。

    而只要洛虹不是正魔两道的人，就算来历存疑，他叶政还是敢用！

    “不错，平江水府一行对于我叶家十分重要。

    我也不瞒洛兄，水府中有一座琉璃天池，其盛产一种名为琉璃天宝液的天材地宝。

    此宝液可助元婴修士炼成琉璃净体，使其对天地灵气的操控大幅提升，从而增加我等突破化神的几率！

    所以，叶某对这琉璃天宝液是势在必得的！”

    琉璃天宝液的名头，洛虹还真没听说过，想来应是一种大晋的特产。

    他凝神消化片刻后，一脸郑重地问道：

    “大概能提升几成突破化神的机会？”

    叶政面色凝重地伸出了一根手指道：

    “一成！”

    一成啊，确实够多的了......洛虹心中暗暗点头。

    毕竟是突破化神境界的几率，一成也足以让所有元婴后期的修士疯抢了。

    不过，那所谓的琉璃净体不可能比得上洛虹的先天五行体，这是他通过向老鬼的战斗数据检验过的。

    也就是说，那琉璃天宝液对洛虹而言没有价值。

    “世间竟有这等宝物！

    听叶兄这意思，只要洛某参与其中，就能获得一份琉璃天宝液！”

    洛虹故作震惊，目露贪婪之光地道。

    他这般演戏，乃是为了让叶政放松警惕，毕竟他可是清楚，琉璃天宝液八成只是假目标，叶政真正的目标是水府中有关昆吾神山的线索。

    这后者恰恰对洛虹也有大用。

    “这个恐怕要让洛兄失望了，那座琉璃天池中，应该只有三份琉璃天宝液，并且每一份都已有了去处。

    不过，叶某可以答应洛兄，两个甲子后，天池中新出的那一份琉璃天宝液，归洛兄所有。

    还请洛兄看在上古邪龙血的份上，委屈百年！”

    叶政说着，便朝洛虹深深拱手行了一礼。

    “叶兄一份，易兄一份，还有一份不知是归了谁？”

    洛虹没有立刻答应，而是追问道。

    “另一份归了净土宗的碧月禅师，他先前是因为闭关，才未参与上次的聚会。”

    董黎君适合地开口解释道。

    “哦？这么说，叶兄届时也会到场？”洛虹疑声问道。

    “哎，洛兄你今日也看到了，正魔两道对我叶家封锁何其之严，全然将我们当成了管理大晋的工具。

    别说叶某脱不开身，就连族中的元婴中期修士也无法前去的，所以只能由我七弟家的那对兄妹代表一二。”

    叶政微微一叹，喝了口闷酒后道。

    “呵呵，其实洛某很不明白，为何所有琉璃天宝也都瓜分完了，叶某还来请洛某呢？

    你就不怕，洛某到时抢你的那份吗？”

    洛虹用意味不明地眼神看向叶政道。

    “我相信洛兄不是这般无信之人，也相信易兄和碧月禅师。

    至于为何非要洛兄加入，就得从太平水府的穴灵说起了......”

