    无论在哪一个位面，四阶和三阶都是两个截然不同的概念，在信仰界诸多位面中，三阶魔法师为圣魔导，四阶则被奉为神灵，这是凡与神的差别。

    在其他位面也是同样的道理。

    想从三阶跨越到四阶，其难度会是从二阶到三阶的千倍万倍，无论哪一名巫师，即使是佛里克，也不敢放言自己一定能突破至四阶，罗克自然也是这样。

    所以，为此做再多准备也都是必须的，累积有利因素越多突破概率越大。

    魂冥树的出现无疑是一重要的砝码，罗克当然有理由高兴，不过下一次出现梦境果可能需要很长时间，毕竟死怨之气不是那么容易寻找的。

    其实，他在离开赤血大陆前，曾向爱丝特提过类似的要求，让她多多探听，看能不能有相关的消息。

    接下来的时间，没了魂冥树的干扰，罗克将更多的精力放在了冥想实验上，继续完善自己的冥想巫阵。

    介于磁元素参悟提升了许多，期间他又抽空在元素层待了一段时间，轻而易举就将重磁浮游场提升了一个层次。

    【重磁浮游场：61.235刻度-75.364刻度】

    足足提升了14.129刻度，从三阶前期提升到了中期，比他预料中要超出不少，可见梦境果带来的效果。

    另外两重巫师罩他也没忽略，花费了一些时间来增强，不过增强幅度远比不上重磁浮游场，分别提升了5.111刻度和3.282刻度。

    【灰雾之心：61.118刻度-66.229刻度】

    【一重暗岩塔：65.099刻度-68.381刻度】

    将三重巫师罩提升至此，已将他之前积累的元素感悟使用到最大，再想深层次提升巫师罩，需要花费更多时间来参悟元素力量。

    在这一点上，罗克并不急着安排计划，如今增强~精神力才是关键。

    因为巫师罩的提升，冥想巫阵的完善延迟了一段时间。

    距离学者交流会过去了四个多月，罗克终于将自己的冥想巫阵调整到了最佳状态，这次深化方案圆满达成。

    照例，罗克将红甲墟兽和尼古拉斯唤来，为自己增加一份安全保障。

    “又要开始了吗？”红甲嘀咕道，最近连着启动了实验数次，每一次都没能让巫师满意。

    “就你话多，还不给我回到自己的位置。”罗克低声训斥了一句。

    对此，红甲墟兽并不在意，实验室中的巫师可比在外面脾气臭，它已经见怪不怪了。一旁尼古拉斯则尽力收拢自己的身形，免得被某话多的宠兽连累。

    “你也一样，不要过度防护，这里并没有危险，按照我吩咐的来做就行了。”两宠兽走向自己的位置时，罗克在精神海中提醒某树一句。

    之前魂冥树护主心切，结果严重影响到了实验效果，也成了冥想实验中一个需要处理的因素，后来他找到了妥善处理方法。

    “咚咚咚。”

    一会后，实验室内响起了‘吸血神’暴躁的嘶吼，长锤在它手中猛地砸下，伴随着沉闷的声音，实验室水花四溅。

    又过去了一个月，罗克不得不终止实验。

    “这家伙已经不能带来作用了。”

    实验没有出现差错，实验主材料却报废了，冥想实验不得不停下来。

    “要不我来处理？”听到他的低语，正准备离开的红甲墟兽忙回过头。

    这段时间它吞食了大量高能结晶，加上罗克不吝啬地喂食其他东西，不久前它的实力更进一步，突破了一个小层次，达到了三阶中期。

    “我还有其他用途。”罗克头也没回地拒绝了。

    “好吧，我就随便说说，那我们是不是要去一趟放逐之地？”红甲墟兽朝某黑马示意一下，略有得意地问道。

    “我自有安排，你会知道的。”罗克嫌弃地向外挥了挥手，示意它可以滚了，又想到什么，接着说道，“尼古拉斯，从今天开始我若不在元素层，允许你进入其中参悟，莫要懈怠。”

    “没问题，我一定努力的。”尼古拉斯仍处于二阶巅峰，迟迟没能踏出关键一步，有了红甲墟兽在一旁不断地给予刺激，它现在比谁想突破至三阶。

    事实上，它最羡慕的是红甲的能力，不断吃吃吃就能提升实力，以前简直不敢想象，红甲的出现无疑打破了它的认知。

    可惜羡慕也没有用，若不想低兽一等，它必须突破三阶，若不想出现恐怖的后果，它不能借用罗克的力量，只能依靠自己的努力。

    罗克只给了它五年时间，尼古拉斯根本没有时间耽搁。

    待到罗克整理好实验室，两宠兽早就不见了踪影。

    “对了，梦境果尼古拉斯也能使用吧。”

    “可以，浪费。”

    “这样啊---到时候看情况再说。”

    罗克只是随口一问，到时候要不要帮小黑马一把，就要看有没有合适的机会，也要看魂冥树成长如何，这种事肯定不能影响他自己的实力提升。

    罗克

    力量：81.343，敏捷：81.635，体质：83.511，精神：63.728

    能力：采集（10/10）

    和实验开始前对比，这一次精神力总共提升了3.641刻度，比较可观。

    体魄下降了一些，对他不存在什么影响。

    异化度只有细微的提升，也不存在什么影响。

    如今，精神海有魂冥之阵在，又有魂冥树坐镇，任何侵入的恶劣影响都会被过滤一遍，像这类冥想实验对他的不利影响几乎可以忽略不计。

    “由此可见，我的实验力度其实可以更暴虐一些。”由异化度的变化，罗克得出一个结论。

    这一结论会影响他对材料的选择，在选择新主材料时，就可以选择更粗糙杂乱一些的，反正他自己能扛得住。

    “----放逐之地那黑狂神或许也能进入备选中。”他突然想到一‘神灵’，不过肯定要细细考量过才行。

    罗克没急着做决定。

    不久，他以元素幻身去了一趟空岭界，好好巡视了一番越发喧闹的位面，安排一些事情下去。

    从空岭界回来，他回了一趟新的‘丝塔西领’，如今的丝塔西领占地有一个公国大小，囊括了不少巫师家族的领地。

    在罗克的手段下，母亲丝塔西如今仍然是一副贵妇人的模样，岁月没有在她脸上留下半点痕迹，而且她自身的实力只差一阶半步。

    镇守领地还是小蜥蜴洛根，它如今也是二阶生物，不过比尼古拉斯差了不少，镇守领地确是绰绰有余的。

    再说了，这里是白蒲沼泽区域，没谁会在丝塔西领捣乱，留下洛根只是为了以防万一，若有危险撑上几分钟，立即会有大批巫师赶过去，罗克当然有此号召力。

