    “去吧凯西！”

    看到小胖子丢出那只有些像是狐狸的黄色宝可梦，林浅顿时目光一凝。

    竟然是凯西！

    超能系的凯西，可是天生就会使用瞬间移动的难缠家伙！

    这小胖子……有点东西！

    扫了一眼凯西的等级，林浅轻轻叹了口气。

    16级，比炎兔儿高三级。

    好像自从他得到炎兔儿之后，这小家伙一直都在越级挑战。

    没办法，林浅得到炎兔儿的时间，实在是太晚了。

    三天时间，将新生不久的炎兔儿培养到这种程度已经足够惊人了，没看对面那小胖子刚刚几乎惊呆了的表情。

    而小胖子科姆这只凯西，鬼知道养了多久！

    16级，在游戏中已经可以进行进化了。

    不过现实世界中，精灵进化的等级会出现些许差别，而不是百分百在某一等级发生进化。

    甚至……一些精灵的资质不行，仅靠自己根本无法完成进化。

    “不能太小看这些新人训练家啊……”

    有一些新人训练家，或许一直没有真正的踏上训练家之路，但身边却早就有精灵陪伴。

    就像赫普的毛辨羊。

    时候一到直接收服，完全可以轻易碾压大部分刚刚获得初始精灵的新人训练家。

    “说起来，原本我还以为这小胖子的宝可梦会是小卡比兽之类的……”

    没想到却是超能系的凯西！

    脑海中飞速进行思索，林浅果断下达命令：“火花打个招呼，炎兔儿，尽量逼迫对方使用瞬间移动！”

    就算凯西这种精灵天赋得天独厚，也不可能随意的连续使用‘瞬间移动’这种大消耗技能。

    虽然炎兔儿的火花威力很弱，但凯西的体力更弱！

    虽然有着高达55的特防，但HP的种族值只有25。

    另外……必须要注意的是，凯西这种精灵的特攻种族值高达105，速度也同样高达90。

    除了15的物理防御之外，这种精灵几乎没有任何短板。

    至于20点的物理攻击……不会真的有人让凯西去和对手肉搏吧？

    当然，这里的物理攻击是影响‘物理’系技能的伤害，对凯西可能会有一些影响，但影响不大。

    这种精灵，虽然种族值总数和炎兔儿同样是310，但有效种族值却高出不止一筹！

    想要获胜的话……

    淦！一时间还真不好找获胜的机会！

    不过只要成功使用物理系攻击命中凯西，哪怕是威力最低的高速移动，也足以秒杀凯西。

    只要这只凯西没有特别合适的攻击技能……

    “凯西使用念力，打散火花！”

    好吧人家既然养得起凯西，就不可能连一个攻击技能都不配置。

    显然，对面的胖子这一招也只是打个招呼，不然的话这一发念力就直接打在炎兔儿的身上了。

    深深的吸了口气，林浅的双目隐隐发亮。

    “炎兔儿！使用电光一闪！尽可能的接近凯西！”

    凯西这种精灵，身体并没有大家想象的那么弱，高达九十点的速度种族值更是完爆炎兔儿，更别说还有保命的瞬间移动！

    然而，擂台就这么大的空间，有时候并不是速度快，就一定能躲得开攻击。

    “凯西！反射壁！”

    狗大户！

    刚刚的念力可能是凯西的遗传技能，但现在的反射壁却是实打实的光盘技能！

    这小胖子，家里绝对是超有钱的那种！

    不行！不能藏了！

    这要是再想着隐藏实力，炎兔儿未必扛得住凯西两招念力。

    “炎兔儿！用那招！没问题吧？”

    “炎炎！”

    炎兔儿忽然开始跑动起来，同时身上开始浮现火焰的光芒。

    “对方八成有守住，还有瞬间移动，炎兔儿，连续使用蓄能焰袭！”

    “炎炎！”

    下一刻，炎兔儿瞬间化作一团火焰，向着凯西飞速撞去。

    有蓄能焰袭的加成，这一击，凯西根本无法凭借自己的速度去闪避。

    “守住！”

    “砰！”

    蓄能焰袭撞在守住的防御上，没有嫌弃丝毫波浪。

    “然后使用念力！反击！”

    “炎兔儿守……抗下来！”

    本来准备让炎兔儿使用守住的林浅咬了咬牙，忽然改变了命令。

    而炎兔儿则是很勇敢的咬住牙，硬生生承受住这一击念力。

    小胖子科姆似乎没想到林浅会这么做，但是命令却没有丝毫迟疑。

    “凯西瞬间移动！然后找机会使用念力让炎兔儿退场！”

    凯西的等级不高，使用念力还无法随心收发，而且在使用瞬间移动之后，再想使用念力必须要经过一定的时间蓄力。

    而场上的空间……恐怕炎兔儿不会再给它机会蓄力了。

    “炎兔儿，火花！”

    “凯西躲开！躲不开就扛下来，区区火花而已……”

    “砰！”

    这一发火花的速度竟是极快！凯西根本来不及闪躲。

    小胖子科姆本来没太在意，炎兔儿的火花……这玩应也能伤人？

    然而这一次，炎兔儿的火花的确立了大功，吃下这一击的凯西明显十分痛苦，一副受到重创的模样。

    这种状态下，不过才十六级的凯西别说瞬间移动了，就算是念力施展起来都颇为勉强。

    忽然间，科姆想到刚刚林浅让炎兔儿吃下那招念力的情景。

    明明有守住却临时改口，是因为……

    “猛火特性？”

    反应过来之后，他猛然大喝：“凯西！最后的念力！”

    “炎兔儿！蓄能焰袭！”

    凯西强忍着身上的痛苦，拼尽全力凝聚出一发念力，对着炎兔儿狠狠攻去！

    然而，触发了猛火特性的炎兔儿，简直猛的一塌糊涂！

    衰弱的念力碰到全力冲撞的炎兔儿，根本没有起丝毫波澜，轻易的被撞得稀碎！

    在这招蓄能焰袭当中，林浅甚至隐隐看到强化般舍身冲撞的影子。

    “这只傻兔子，是学了‘冲撞专精’吗？”

    这要是有人用守株待兔来对付炎兔儿，柱子都给你撞折了！

    “砰！”

    这一次，凯西连瞬间移动都没能用出，直接被炎兔儿撞的晕了过去。

    这只让林浅如临大敌的稀有超能系宝可梦，就这样出局了！

    瞬间，炎兔儿的等级就提升了一级，来到了十四级。

    有昨天在野外对战野生精灵的经验打底，这一次升级倒是十分正常。

    看着屹立在自己身前的炎兔儿，林浅的脸上不由露出一抹欣慰。

    “不愧是你啊炎兔儿，果然可靠！”

    你可以永远相信炎兔儿！

    “竟然学会了蓄能焰袭，再加上猛火特性，这只炎兔儿……的确很强。”

    对面，小胖子科姆赞叹了一声，然后兴冲冲的取出另一颗精灵球。

    “不过，我们可是不会认输的！”

    “去吧！长耳兔！”

    身材极好的长耳兔出现在场中，炎兔儿的目光一下就直了起来。

    “好！炎兔儿！使用蓄能焰袭！先给它来一招狠的！嗯？炎兔儿？”

    叫了炎兔儿好几声，却发现它丝毫没有回应的意思，林浅连忙走过去准备看看它的情况。

    别不是刚刚的战斗脱力了，却还在拼命强撑着吧？

    然而……

    看到炎兔儿已经变成爱心形状的一双小眼睛，林浅无奈的捂住了脸颊。

    “好吧，我收回刚刚的话。”

    你可以永远相信炎兔儿——前提是，对面没有一只身形妖娆的母兔子！

