    “作弊！？”

    雷饵丝惊讶地瞪大双眼，猛地转向一脸笃定的姐姐问道：“是说……拉莫洛克选手吗？”

    菈饵丝点了点头，漂亮的脸蛋看上去阴沉，点头道：“没错，我怀疑拉莫洛克作弊了，嗯，虽然完全没有证据。”

    现场顿时一片哗然，很显然，不只是雷饵丝，包括绝大多数观众在内，同样对菈饵丝这番言论感到错愕。

    一方面是因为经过了之前与李察的那场比赛，现在已经没有人再去质疑拉莫洛克的实力了，换而言之，大家都认为拉莫洛克妥妥地能够凭借实力击败那位来自斯卡兰公国的年轻人。

    另一方面，在【战火联赛】这种核心为推演对抗的比赛中，‘作弊’的余地其实相当小，原因很简单，那就是选手能够成功在设备上动手脚的可能性无限趋近于零，而在无法干涉设备的情况下，想要做些什么的话就只能从局外因素入手了，而且余地也不大……

    收买两位裁判？倒不是说不行，但就算人家职业道德水平较差，哪两个裁判负责哪个对战区也都是随机决定的，就算存在暗箱操作的余地，有资格去操作的人也绝不会被收买。

    收买对方选手打假赛？同样可以在理论上成立，但实际上的可操作性或许还不如收买裁判，毕竟能够一直坚持到现在的选手都不是什么简单任务，且不说他们几乎都无法接受这种事，就算能接受，在理查德、安德烈这种人的注视下放水也着实有些太难了。

    倘若真的被实锤为‘打假赛’，那么双方以后基本都很难继续在这个圈子里混下去了。

    唯一比较现实的作弊方式，就是像上届比赛时的特蕾莎·塔罗沙那样，找一个理查德·杜卡斯院长这种级别大佬的参谋，而且还不能像特蕾莎那样真就把人家当普通参谋使唤，得当成大爹一样对其言听计从才行。

    这就更离谱了，要知道拉莫洛克旁边那个参谋可是【战火联赛】官方提供的工作人员，说句不好听的……就算他真有心帮拉莫洛克的忙，其能力恐怕也不够这个资格。

    综上所述，拉莫洛克确实有在作弊的可能性根本就是微乎其微，无限趋近于零的那种。

    “别这么看着我。”

    菈饵丝对表情惊愕的妹妹皱了皱鼻子，耸肩道：“不是都说了嘛，完全没有证据的那种，想不出理由，也找不到手法。”

    雷饵丝半张着小嘴，过了好几秒才姑且算是代替所有观众问道：“那姐姐为什么会认为拉莫洛克主祭是在作弊呢？”

    “因为他的行动，就好像完全预知到了莫里森的想法一般，当然了，这种事对于很多经验丰富或善于攻心的指挥者来说并不难做到。”

    菈饵丝有些焦躁地点着自己的脸颊，沉声道：“比如上轮比赛中，我们这位拉莫洛克主祭，就通过巧妙地引导完全控制了对手的行为，但这次不一样……”

    同样有着专业级水准的雷饵丝也反应了过来，皱眉道：“姐姐的意思是，地图？”

    【是地图呢。】

    台下的墨檀微微颔首。

    【果然是指地图啊……】

    ‘福斯特·沃德’也微微翘起嘴角，点了点头。

    【原来如此，是地图吗……话说我要怎么醒来才会比较自然啊……】

    躺在伊莉莎的腿上，因为对自己连续用了数道‘勒令’几乎处于假死状态，正在‘昏迷’中的太阳圣子急得不行。

    而语宸和菲雅莉的反应则与绝大多数观众一样——

    “地图？什么地图？”

    ……

    “雷饵丝雷饵丝，你这样说的话，那些笨蛋恐怕很难听明白呀。”

    菈饵丝嘲弄地翘起了嘴角，轻笑道：“就让菈饵丝来稍微解释一下吧，我之所以会怀疑拉莫洛克主祭，主要原因就是他‘为什么能准确地判断出莫里森选手的行军路线’这一点。”

    雷饵丝也连忙附和道：“是的是的，毕竟在推演对抗中，双方选手都存在着大量的视野盲区，能够相对直观看到场地的只有我们这些局外人而已，就算拉莫洛克主祭能判断出对方不走水路，但连陆地行动的路线都能准确地预判出来，实在是……”

    “让人难以理解。”

    菈饵丝有些不爽地瞪了一眼面前小屏上的拉莫洛克，撇嘴道：“我说明白点吧，拉莫洛克的战略现在看来已经很明显了，首先，他制造了一个将全部兵力投入到舰队中的假象，对莫里森进行挑衅，成功牵制住了对方，然后在这段时间里启动之前预留下来的小股部队，直接对目标地点进行占领。”

    “这其中还有很多细节呢。”

    雷饵丝笑了笑，温柔地补充道：“其中最困难的，应该就是拉莫洛克主祭在隐藏自己战力略有缺失的前提下假装处于劣势，让莫里森选手坚信只要给自己足够的时间，就能够一口气全歼己方部队吧？”

    菈饵丝微微颔首，接着自家妹妹的话继续道：“而能做到这种事的基础，必须是拉莫洛克主祭在水战方面能够完美碾压对方，要知道尽管指挥的是混编陆军，但善于水战的莫里森在这场‘遭遇战’中绝对算不上吃亏。”

    “没错，我们可以看到，莫里森选手从双方交手时开始，一直到现在都稳稳地压制着拉莫洛克主祭，就算只有一定基数以上战舰才能发动的‘联合炮击’指令，都没有对他造成太大损失。”

    雷饵丝有些担心姐姐太过毒舌，抓紧时间说了句公道话：“说真的，莫里森选手在水战方面的造诣可以说是非常高超了，如果让雷饵丝在以水战为主的推演对抗中碰到他，绝对会输得很惨的！”

    “是啊，没说他不强，换菈饵丝跟他打水战也是一个结果。”

    菈饵丝倒还真就没有继续嘲讽莫里森，只是有些无奈地摊开小手：“但拉莫洛克并不是我们，你们看，尽管全城处于被压制的状态，但论其实质损失的话，拉莫洛克其实只比对方多了不到三成而已，这还要算上他刻意营造的‘本就不存在这里的人在乱战中阵亡’节奏，这实在是……嗯？等下！”

    雷饵丝立刻问道：“怎么了！菈饵丝姐姐？”

    “如果我没看错的话，那家伙从几分钟前开始……”

    菈饵丝猛然起身，双眼死死地盯着那支虽然在被持续削减着有生力量，却依然固若金汤的舰队，惊呼道：“是不是一直在用李察·莱恩上轮的防御战术啊！”

    雷饵丝萌萌地歪了歪脑袋：“诶？但是李察选手当时并没有船啊……”

    “雷饵丝雷饵丝！我跟你说过许多遍了，战术这种东西说白了只是一种概念而已，只要能将里面的内核提取出来，具体情况是陆战、水战还是空战根本一点都不重要！”

    菈饵丝摇了摇头，语速极快地说道：“李察选手在上轮所表现出来的防御能力十分惊艳，同时也有很强的风格性，比如说他并不喜欢使用机动部队，而是让自己麾下的所有战斗力都化作一个个零件，组成一个异常精密的铁板，不仅如此，他的打法对于进攻方来说还有很强的消耗性。”

    雷饵丝有些纳闷地眨了眨眼，好奇道：“但是双方之间的战损比……”

    “不是战损比的问题。”

    菈饵丝打断了自己的妹妹，正色道：“拉莫洛克主祭所消耗的并非莫里森的兵力，而是后者麾下所有战力的全方位素质！”

    雷饵丝顿时显得更懵了：“但是……我没发现莫里森选手的攻势有所减弱啊，而且因为存在具体战果，部下的士气也都比较高昂。”

    “因为这是推演，而在推演中，无论是士气还是体能都是存在着明确的规则，而在规则之内，任何单位都不会出现意料之外的情况。”

    菈饵丝的俏脸有些泛白，沉声道：“拉莫洛克是在消耗某种并不存在于推演对抗中的成分，尽管在比赛中的作用完全是零，但如果放在现实中的话……莫里森的部队恐怕已经处于崩溃边缘了。”

    雷饵丝微微一愣，然后便垂下眼眸若有所思地沉吟了起来，直接走神了。

    菈饵丝倒是出乎预料地表现出了自己敬业的一面，虽然面色不是很好看，但还是持续为大家进行着措辞颇为辛辣的解说，并在过程中不情不愿地提了一句：“我现在大概相信拉莫洛克主祭并没有作弊了，说实话，不把这种人直接划分进种子选手中真的没问题吗？无论是这轮的莫里森还是上轮的李察，如果没遇到这家伙的话，晋级什么的肯定是板上钉钉啊。”

    “是因为种子选手的名额有限吧？”

    好不容易回过神来的雷饵丝弱弱地接了一句。

    “呵……但规矩是死的，人是活的啊，总而言之，我认为让拉莫洛克主祭从正赛第一轮开始打起绝对是这届联赛的失策，而且……”

    说到这里，菈饵丝忽然露出了一抹坏笑：“我认为种子选手们的压力也会很大，至少对我来说，如果他们的表现逊色于拉莫洛克这种人太多的话，绝对会非常失望的。”

    ……

    十分钟后，比赛终于结束了，而大屏幕上所显示出来的最终结果并没有出乎任何人预料，甚至就连最后已经反应过来，试图立刻脱离战场却被拉莫洛克不及损失死死黏住的莫里森本人都没有觉得意外。

    【梦境教国代表团】拉莫洛克，胜，作战目标达成，麾下所属部队残余：42.8%

    【斯卡兰公国代表团】莫里森·卡尔希，败，作战目标未达成，麾下所属部队参与：67.8%

    以上，便是这场推演对抗的最终结果。

    而同时离开指挥间的两人也是相视一笑，友好地握了握手，可谓是胜者不骄、败者不馁，谁都没输在风度上。

    “嗯，让我们恭喜拉莫洛克选手晋级。”

    水晶屏上的雷饵丝甜甜地笑了笑，柔声道：“我宣布，本届【战火联赛】52进26的比赛已经全部结束，接下来的两小时是休息时间，还请成功晋级的诸位选手抓紧调整好状态，准备迎接下一轮比赛。”

    旁边的菈饵丝则是懒洋洋地补充道：“顺便一提，从下一轮起，我们只会留下一个1号对战区，换句话说，就是大家的比赛不会再同时进行了，而是一场接着一场的打。”

    “这样虽然会耽误一点时间，但我们不希望大家错过任何一场精彩的对决。”

    雷饵丝笑盈盈地拍了拍手，轻声道：“顺便一提，下轮比赛是32进16强战，想必大家都已经知道了，我们每届【战火联赛】都会有六位种子选手，而两小时后则是他们的首次亮相。”

    菈饵丝打了个哈欠，托着下巴淡淡地说道：“还有就是，从下轮比赛开始，对决的抽签制度也会改变，只有上一组选手的比赛结束后才会开始抽下一轮，希望你们能做好随时上场的准备，哦对了，现在就要抽一组出来了，也就是下一轮比赛的双方选手，雷饵丝雷饵丝，就交给你吧。”

    “好的，既然姐姐这么说了，那就由我冒昧进行最初一轮的抽签吧。”

    雷饵丝一边飞快地操作着面前的魔晶屏，一边笑道：“顺便一提，为了公平起见，尽管不知道对战顺序，但参与前三轮比赛抽签的只有六位种子选手而已。”

    “我赌10金币，拉莫洛克能顺利进入16强。”

    菈饵丝面无表情地说了一句。

    “姐姐！”

    雷饵丝有些慌张地叫了一声，随即连忙转移了话题，大声道：“那么，就由我来斗胆抽出第一签吧！”

    说罢，她便急急忙忙地把小手按在了面前的小魔晶屏上。

    下一刻，半空中原本循环滚动着比赛结果的巨大组合屏骤然黯淡了下去，紧接着，一行大字便浮现在了屏幕的左半边——

    【一号种子：丹奴军事学院，福斯特·沃德/参谋：丹奴军事学院，莲·鸢蕊】

    “哦哦哦哦！！”

    作为东道主的学园都市师生顿时很给面子地发出了欢呼声，毕竟福斯特在这里的知名度已经非常广了。

    紧接着……

    【六号种子：圣教联合代表团，黑梵/参谋：圣教联合代表团，晨忘语】

    “哇！”

    刚站起身来想趁休息时间溜达溜达的语宸短促地惊呼了一声，然后便重新跌回了椅子上，小脸煞白。

    第一千三百零一章：终

