    正在殴打一组的人中，有一个听着耳机中传来的声音，微微一怔。

    他看了看手上的这根棍子，直接扔了。

    随后，缓缓地掏出了狼牙拳套。

    “兄弟们，都给我狠狠地打，别留情！”

    话音落下，在场的所有人都纷纷激动起来了。

    一时间，棍棒齐下，不断地殴打一组成员。

    何玉书被打的一阵哀嚎，身体都没法动弹了。

    就这样，一直打了一个多小时。

    机关组的这些人，全都精疲力尽的做在了地上。

    他们喘着气，脑袋上的头套都湿透了，在这大冷天直冒白气。

    “累死我了。”

    众人都叹了口气，觉得打人这活儿，也不能这么干啊。

    此时，一组的所有人，全都躺在了地上，一个个身上遍布淤青。

    所有人都晕死过去了。

    “撤！”

    为首这人挥了挥手，道。

    众人这才纷纷离开。

    “组长，我们走了啊。”

    为首这人对着耳麦中的人道。

    “好，没什么异常吧。”

    大楼中，正拿着望远镜的人问道。

    “放心吧组长，绝对没有，不过……”

    为首这人有些迟疑，断断续续的说道。

    “说。”

    “是，就是我们打的时候，这些人的身上都是伤，而且是新的，似乎之前刚被人打了一顿。”

    “……”

    大楼中的那个人，面色狐疑的看了看身旁的路易斯。

    “你知道这是怎么回事吗？”

    路易斯摇了摇头，道：“没听说过啊，谁还敢打一组的人呢？”

    机关组组长面色犹豫，道：“但是我只看事实。”

    路易斯忽然想到了什么。

    “是不是圣堂一族的余孽？又或者是……民间自发组织？”

    “毕竟，立坚瞧不起一组的人，多了去了。”

    闻言，机关组组长便不再说什么了。

    他又看了一眼地上躺着的一组的人，道：“走吧。”

    于是，他们也离开了这里。

    整片区域，此时只剩下了昏倒在大马路上的一组成员。

    一直到第二天。

    何玉书缓缓地睁开双眼，浑身疼痛欲裂。

    他艰难的坐起来，扫了一眼四周，猛地一惊。

    只见周围围了十几个人，正对着他们指指点点。

    何玉书顿时恼怒，喝道：“看什么！”

    他又看到身边的一组众人，这才想起了。

    之前他们被打了。

    “起来！起来！给我起来！”

    何玉书骤然大怒道。

    那些一组的人，这才纷纷起来了。

    不过，每一个人都痛苦不已，不断地哀嚎着。

    “早就说了，这里是鬼宅，他们不相信！”

    “就是，看来这是遭到了里面的报复了。”

    “还是走远点吧，连国外的人都被打了。”

    很多围观群众纷纷摇头叹气，一个个离开了。

    何玉书见状，更为恼怒了。

    自己什么时候，受到过这样的侮辱！这样的待遇！

    昨天被一群人莫名其妙打了，正要追出来，又被人莫名其妙打了！

    而且这些人下手太重了。

    “我们走！”

    何玉书面色阴沉如水，冷漠道：“打车去机关组，必须要一个说法！”

    ……

    立坚机关组。

    在办公室中的立坚组组长，查尔曼正在看着昨天的监控回放。

    他看到了房间里，一名立坚国模样的男人，带着一群低着头套的人走了进去。

    而且，还进行了一番和他们相差无几的殴打行为。

    查尔曼的眉头紧锁，有些奇怪。

    “这到底是谁啊，身份都不遮挡，想做什么？”

    查尔曼疑惑道。

    他翻看了好久，最后也没了线索。

    对方明显和自己一样，就是来打人的。

    至于钱财，性命，什么都没要。

    这太诡异了。

    “去查！查这个人到底是谁！”

    查尔曼指着于枫易容成的立坚模样的人，语气沉着道。

    旁边，路易斯立刻点头，转身离开了。

    过了没一会儿，路易斯便进来了。

    “组长，查不到啊，这个人根本就不存在立坚国。”

    路易斯担忧道。

    “什么！”

    查尔曼身躯一震，道：“难道是偷渡客？”

    他眉头紧蹙，怎么都没想到，还有人敢偷渡立坚！

    凡是想要偷渡进来的人，早就被他们的人打死在了边界线啊！

    “对了，还有个事情。”

    路易斯忽然道。

    “什么？”

    “外面，一组的人又来了。”

    路易斯解释道。

    查尔曼挥了挥手，道：“按原计划。”

    路易斯这才点了点头，转身离开了。

    从查尔曼的语气中，就能看出来，一组在他们心中的地位，甚至比不上视频中的那个人。

    此时，路易斯来到了大厅里，看到了一组等人。

    他们全都坐在椅子上，站一会儿就觉得浑身疼。

    “何组长，早上好啊，吃了饭了吗？”

    路易斯随口打了个招呼。

    “吃什么吃！”

    何玉书暴跳如雷，道：“你们立坚机关组也太过分了吧！”

    “我们来这里，难道你们连安全措施都不给吗？”

    “我们可是住在了你们安排的地方，昨晚被人打了，你们难道不该负责吗？”

    他的声音很大，在整个大厅里响彻。

    路易斯一脸的笑意，平淡的问道：“请问，昨晚有人锁门了吗？”

    何玉书看向一组众人。

    只是，众人都摇了摇头。

    路易斯又继续问道：“你们在挨打的第一时间，给我们的救援组织打电话了吗？”

    何玉书摇了摇头。

    路易斯耸了耸肩，笑道：“我们这里晚上实行宵禁，就是因为不太安全。”

    “何组长，你最关键的两点都没做，我也没办法。”

    “而且，我们不派人守护，也是为了避嫌，省的说我们监视你们。”

    他的语气平和，有理有据。

    顿时，一组众人全都语塞了。

    何玉书更是瞪着眼睛，怒视路易斯。

    但是路易斯说的却很有道理，没法反驳。

    他尽量的沉下气，问道：“我问一下，昨天让你们查的事情，怎么样了？”

    “什么事情？”路易斯下意识问道。

    “让你查新锐集团，你不要说你没查！”何玉书猛地吼道。

    “查了，怎么会没查呢！”

    路易斯尴尬的笑了笑，确实刚才恍惚了。

    “说吧，什么结果！”

    何玉书急忙问道，想着早点离开这里。

    路易斯面带微笑，道：“什么问题都没有。”

    “怎么可能！”

    何玉书恼怒道：“你们可是机关组，难道连新锐集团的黑料都查不到吗？”

    路易斯很认真的点着头。

    “是啊，真的查不到，很干净。”

