    第970章实力打脸（7）

    这次的尊重和客套，却是发自内心的。

    对秦烟的医术，也再没有半点怀疑了。

    这位神医，是货真价实的神医。

    不是他之前听说的那些中医骗子。

    他原本对中医还是半信半疑的，对这次的治疗也没有抱太大的希望，可从这一刻起，他对中医的印象是彻底改观了。

    毕竟总统先生能醒过来，全靠了中医的针灸术，就凭着这一点便能证明中医确实很厉害，中医里也确实有高人。

    “等下。”秦烟仔细擦拭着手里的银针，头也没抬。

    白维斯看了眼她手里的银针，嘴唇动了动，想说点什么，最后还是什么都没说。

    这位神医年纪虽小，却像是见过大场面的。

    总统要跟她说话，她也是不慌不忙的，面上不但没有露出丝毫的受宠若惊来，整个人还淡然得不行，气场也是稳得不行，明明就是一个十几岁的小姑娘，却给人一种掌握大局，运筹帷幄的老练感。

    白维斯从没有见过像她这样的人。

    任何一个人在总统面前，都是战战兢兢，小心翼翼的。

    还是头一回见到这么不将总统当一回事的。

    陈老和张院长看着秦烟在那慢悠悠的擦着银针，也是一脸想要说点什么又不知道该说什么才好的复杂神色。

    神医还真是……

    挺有个性的。

    站在门口的几个专家心情更是难以形容。

    几人也是头一回见到这么不将一国总统当回事的人。

    这事情放他们任何一个人身上，是想都不敢去想的事情。

    他们可没人敢对总统先生这么不尊敬的。

    秦烟让等，白维斯只好站在旁边等着。

    白色大床上已经醒过来的总统也在等着。

    一屋子的人，都在等着。

    少女还是那副不急不忙的样子，在慢悠悠的擦着她的银针，差不多十几分钟后，她才将所有银针消毒好，装入黑色皮夹里后，重新放回了她带来的背包里。

    站在旁边等候的白维斯急得头上都冒汗了，又不好催，好不容易见秦烟终于将银针消毒完了，马上等不及的问道：“神医，总统先生还在等您。”

    从来都是总统先生让别人等着的。

    总统先生等着别人，这还是第一次。

    秦烟将背包拉链拉上后，才缓缓站了起来，朝着白色大床上正在闭目养神的总统走去。

    她刚走到床边，总统就睁开了眼睛。

    总统还很年轻，上任的时候才四十岁出头，刚满四十五岁不久的男人还很有魅力，即便此刻神色很憔悴，也无损他本来的威严和贵气，尤其是那双漆黑锐利的鹰眸里，依然闪烁着不怒自威的锋芒。

    比起白维斯，多了几分霸气。

    路威廉漆黑锐利的鹰眸直视着秦烟，眼里带着打量。

    白色大床边，少女垂下眼眸，水墨染就般的漆黑眼眸毫不畏惧的迎上路威廉带着探究的目光，眼底也带着几分打量。

    强者和强者的对视。

    没有哪一方显得弱势。

    对视的双方，都在打量着彼此。

    片刻后，两人几乎是同时收回了目光。

    (本章完)

