    “菜齐咯，可以吃饭了。”

    厨房内，传来刘爸的一声呼喊，随后，一个穿着围裙的中年男人，手上端着一盘烧好的菜，从里面大步的走出来。

    “叔叔你好。”沈秀闻声转头一看, 随后起身笑着跟刘爸打招呼。

    “小沈你来了，坐坐坐，别这么客气，当自己家就好了。”刘爸把菜放好后，也是一脸的笑意的说道，语气亲和。

    沈秀眉头一挑, 好像有句话，他已经连着听到两遍了。

    不动声色的看了眼一旁的刘思思，两人默契的对视, 沈秀却发现她的眼神里有着些许的无奈。

    看来，今天这顿饭，不简单。

    沈秀心中一沉，对此事定下来基调，这气氛看着很亲切，但是，隐藏在其暗中的波澜，却不能小觑。

    餐桌上的菜色很丰盛，除了某个肉类没看到，能看出对他的到来很重视，这会，刘爸那边去洗手池将手上的油腻冲洗了一下后，已经褪下了围裙，坐在了沈秀的对面。

    “小沈啊，来尝尝叔叔的手艺怎么样。”刘妈抄着筷子，十分热情的将菜, 夹到了沈秀的碗里。

    “阿姨，你太客气了，我自己来就可以。”

    沈秀有些不太适应刘妈这么积极的给他夹菜，这才刚开始吃饭，他的碗里已经被放满了，有些无从下口。

    “没事，你多吃点，不够还有。”刘妈笑着说道。

    “不用，够了够了。”沈秀头皮发麻，连声婉拒了她的好意，他这都还没吃几口呢。

    刘思思看出了沈秀的窘境，连忙出声支援道：“妈，沈秀他会自己夹菜的，你就不要瞎操心了。”

    刘妈瞥了她一眼，脸色一滞，有些不悦，刘思思面对刘妈这幅神情，脑袋一缩，一时间不敢吭声。

    沈秀趁着这会功夫, 却是很仔细的观察着这一家三口。

    一般来说, 传统的家庭，地位最高的应该是父亲, 然后再是母亲。

    可是，沈秀一进来却是看到刘爸系着围裙，在厨房里大展身手，而刘妈，却是穿的很漂亮的衣服，甚至还带了首饰，打扮的很正式。

    光是这一点，沈秀就已经在猜测，这个家的家庭地位，应该是刘妈占据主导。

    后续到了吃饭的时候，刘爸那边，几次的想要动手开酒，但是，却动作犹豫，每次都是先看向刘妈那里。

    再加上，刚才刘思思出言给他解围时，刘妈的一个眼神，就让姑娘服软，不敢吱声。

    种种的迹象，让沈秀有了答案，眼前这位，保养的很好，且气质也十分出色的刘妈，确实是这个家庭真正拿主意的人。

    也就是说，今天只要搞定了刘妈这边，他就算是成功。

    “咳，小沈啊，会喝酒吗？”

    刘爸这会，适时的咳了一声，像是在打什么信号，他说这话的时候，偷偷看了眼刘妈。

    “叔叔，我酒量还行，能喝几杯。”

    刘思思偷偷的在桌下拉了下他的衣角，似乎是在警示他，不过沈秀没有当回事，不就是喝酒吗，能有什么事。

    得到了沈秀的回答，刘妈眼神示意了下刘爸，后者娴熟的抓起酒瓶，对着瓶盖一拧，轻松打开。

    “来，小沈，走一个。”刘爸主动的给沈秀倒了半杯，随后，拿起自己的酒杯跟他碰了一下。

    沈秀轻啄一口，火辣辣的感觉刺激着他的舌头，刘爸开的这瓶白酒，度数不低。

    “来，吃菜，思思，你怎么光顾着自己吃，快给沈秀夹点菜。”

    刘妈看刘思思在一旁一声不吭的吃着饭，轻声呵斥了一句。

    “哦。”刘思思被刘妈点名后，这才不情不愿的，夹了一块肉，放在了沈秀的碗里。

    “阿姨，不用这么客气的，我能自己来。”

    沈秀笑着将姑娘夹来的肉放进嘴里咀嚼，几口咽下，随后，也抄起筷子，夹了个大只的基围虾，放在了刘思思的碗里。

    刘思思原本还有些郁闷的心情，也随着沈秀的这一举动，脸露笑意，开开心心的剥掉外壳，放进了嘴里。

    两人的这个小动作，也被刘爸刘妈看在眼里，两人对视了一眼，看来这小子，确实对自家女儿不错。

    又一次的碰杯之后，刘爸端着酒杯，一饮而尽，脸上很满足，很久没有这么痛快的喝了。

    不过，喝归喝，迎上了刘妈的目光后，也是没有忘记正事。

    “小沈啊，说起来，你和我们家思思，认识很久了吧。”

    面对刘爸的问话，沈秀不知其用意，只能如实的回道：“是的，我们认识得有快四年了。”

    “说道这事啊，他爸，我跟小沈几年前就见过面，当时思思还骗我说是给朋友探班，我跟着过去一瞧，嚯，是个帅小伙，那会就觉得，这关系，肯定不简单，果然，我没想错。”

    刘妈插了一句，把自己和沈秀之前见面的事，又拿出来讲了一遍。

    “哎呦，妈，这都过去多久的事了，你怎么又拿出来讲啊。”刘思思有些害羞的埋怨了一句，这事沈妈不止一次的在家里提起过，现在又当众说了一遍。

    “平时思思在剧组里，没少给你添麻烦吧，她的性格我们这当家长的，再清楚不过，你可别介意。”刘妈没有理会自家的女儿，继续的和沈秀谈话。

    “我才没有添麻烦……”刘思思出声抗议，不过迎上了刘妈的目光后，把剩下的半句咽回了肚子里。

    “阿姨，没那会回事，她在剧组里很听话的，导演经常夸她。”沈秀自然是要说好话的，这种送分题，他不会做错答案。

    刘爸这里，又给沈秀的酒杯斟满了，然后，关心的问道：“你们平时拍戏，应该很辛苦吧，我看过你之前拍的武打戏，那些动作都是你们自己上的吧？”

    “是的，那些动作大部分都是演员亲自完成的，很少用到替身。”沈秀不可置否的点头，给刘爸做了解答。

    刘爸语重心长的说道：“那你们可得小心点啊，听说那个什么房龙，拍戏不用替身，现在一身伤，你们俩也要注意了。”

    沈秀闻言笑道：“放心吧，我们拍的戏，还没有到那种危险程度，不过，磕磕绊绊肯定是在所难免的。”

    刘思思觉得这个话题自己很有发言权，也跟着附和道：“对啊对啊，沈秀他啊，拍武打戏全是自己上的，从来都没有用过替身，胸口和大腿上，都有了好几个受伤后留下的疤痕呢。”

    这句话一出，刘思思自觉的是再给沈秀说好话，殊不知，刘爸听完后，脸色一黑。

