一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十八章不自量力一下

    这一剑发出尖锐的破空声，可是，众人却看不到剑光。因为实在太快，太过凌厉！

    直到崔府主飞出老远，在天际变成一个即将消失的小黑点的时候。

    众人方看到，一条炽白无比的剑芒穿透长空，与变成小黑点的崔府主重叠。

    在虚空之上，震出一股惊雷声，有头通体光明的凤凰冲天而起。

    凤凰飞过，崔府主爆成一股黑色残渣，气息完全消失在天地之间。

    “坏事做多了，连死都死得那么难看，真是污染大地和环境！”

    薇薇训骂一句，手一扬，长剑消失。

    然而整个帝武广场的人，包括叶龙渊、丹玄在内，全部爆瞪双眼，望着崔府主陨落的残渣，张大嘴巴，下巴快脱臼，陷入集体的震撼之中。

    这种寂静和震撼，一直在广场持续了很久很久，也无人打破！

    “看清楚了吗？这才是紫凤极舞的力量，你还有待加强！”

    轻易击杀一名八阶元皇，薇薇转身，第一句话是冲萧晗说的。

    早在半个月前，薇薇已经从融合审判之光的状态下清醒，并且成功将审判之光炼为元魂。

    没有出现，是怕自己意外现身，打搅了秦浩和萧晗。

    此时面带微笑看着萧晗，眼前所站的姑娘，让薇薇感到很欣赏。

    相貌、资质和人品，个个都很中意。

    “知，知道了……我会再次很认真的刻苦练习！”萧晗吞咽一口唾沫，眸子里仍旧充满震惊，用结结巴巴的声音回应薇薇。

    她施展紫凤极舞的时候，薇薇已经窥探到了。

    薇薇也没有说错，萧晗的紫凤极舞，缺少果敢，缺少韵和势，与身为真正女帝的薇薇相比，是俩个概念的招式。

    这需要萧晗慢慢去体悟，慢慢去成长。

    望着一问一答的俩女，秦浩摇摇头，感叹上辈子薇薇和小晗是不是出生在一家的姐妹俩，怎么一点陌生感都没有？

    “元帝？”

    此时，慕容席和齐伐终于回神了。

    俩人立刻紧张起来，由半空降落在地。

    傻子都看得出，出手诛杀田大罗和崔府主的女帝，和秦浩有着非常密切的关系。

    “多谢姑娘仗义出手，晗儿，你吓到为父了，怎么样？有没有觉得哪里不舒服？”

    萧毅随同段展飞一同飞了过来，马上关切检查萧晗是否受伤。

    萧晗摇摇头。

    “呵呵，意外啊，凭空又冒出来一个多事之人，并且一出面，如此干脆就把斩月府的府主和大长老给宰了，连本帝都没胆量呢。我该称赞你勇气可嘉，还是该替萧毅感到不幸？”

    薇薇的出现确实让齐伐感到很意外，震撼过后，倒让他幸灾乐祸。

    一个药皇轩的老怪物圣帝，足以让萧毅陷入万劫不复。

    现在更好，斩月府的府主和大长老同时嗝屁，薇薇此举，说是灭了斩月府的宗门也差不了多少。

    可想而知，作为斩月府的老祖，幕后最强力的靠山，一旦府帝从深山老林闭关出来，萧毅又将面临何等滔天的灾难。

    此时看着皇楼上跪了满地，抱成一团泣不成声的斩月府长老和弟子，齐伐啧啧摇头。

    “府帝会如何做，那是以后的事，现在我只想问问你，这位不知名的朋友，你是准备破坏我和齐伐的好事吗？”

    慕容席冷眼盯着薇薇。

    他更在意薇薇接下来会如何做。

    当然，如果薇薇要为秦浩撑腰，一名一阶元帝，即使增强一点灭杀的难度，却还不足以让慕容席感到棘手。

    “哦抱歉，打搅一下，实际上，我们不单单要破坏你的好事，而且，我本人还想不自量力的骑在你头上拉一坨翔！”

    不等薇薇开口，叶龙渊已经站了出来，依旧穿着睡袍，贼模贼样欠揍的嘴脸，走到慕容席跟前。

    “你算什么毛线？”慕容席眉头蹙起，隐隐感觉，眼前这名坦胸露怀、让人恨不得掐死的中年有点熟悉，似曾相似，但他想不起来了。

    “我算什么毛线？你回去问问你的桦妃，我算个什么毛线？”

    叶龙渊对慕容席的健忘表示非常愤怒，震喝一声，身上睡袍化作漫天碎片，在几十万少女捂住双眼，拼命的尖叫声中，一袭赤金色的威严龙袍加冕在叶龙渊身上，并且一柄三叉海神战戟，出现在他的掌心。

    这一刻，滂沱的水魂之力萦绕在叶龙渊周身，天空下起了绵绵细雨。

    当看到叶龙渊这身装扮，慕容席记忆中模糊的往事，越发清晰起来，简直忍不住要爆发了，他气得冲上去，要撕裂叶龙渊的脸：“是你，勾搭了我妃子的叶龙渊，我槽你亲爹，我特么杀了你！”

    某一次，叶龙渊私下到北疆玩，给他戴了顶绿帽子。

    偏偏那名被勾搭的妃子，还是慕容席最心爱的妃子，他一直舍不得杀，所以至今是他的耻辱，是他的痛。

    “慕容席，你冷静一下！”

    齐伐移动王座，赶紧挡在慕容席跟前。

    萧晗的事没解决，不能把力气浪费在一块狗皮膏药身上。

    齐伐多多少少清楚一些叶龙渊的为人和底牌，总之，此人杀不得，却又不能惹。

    不是他们惹不起，而是会连自己也惹一身骚。

    “叶龙渊，我槽你爹，你还敢来北疆，这次我定取你的狗命！”慕容席在齐伐的阻止下，依旧气得不行。

    “呵呵，你去槽，反正我爹死了，我再去搞你的……嘿嘿，你懂得……”叶龙渊挤挤眼，把泼皮无赖发挥到极点。

    慕容席直接被气吐一口血。

    而此时，又有几名气度不凡的中年，从皮革座椅专区踏步而来。

    伴随一边走，几件不同款式的龙袍，穿戴在他们的身上。

    “叶龙渊说的没错，实际上，我们不单单要破坏你们的好事，我也想不自量力的在齐帝头上撒泡热尿！”开口的是秦浩的老熟人。

    西凉魏皇，纳兰梨和纳兰洙的父亲，纳兰正刚。

    “还有我，也请允许我不自量力一下！”

    站在纳兰正刚左侧之人，看面相，秦浩并不认识。不过，不难猜测，应该是西凉大赵国的赵皇。

    “还有我，我也想不自量力一下！”

    一名身穿黑龙，浑身肃穆庄重到极点的中年开口。

    西凉天龙国，步香尘的父亲，步皇！

    与此同时，一直待在人群中的步香尘也是哈哈大笑站出，来到了齐小瓜他们的队列。

    “西凉纳兰正刚！”

    “西凉赵皇！”

    “还有步家的人！”

    登时，慕容席和齐伐的脸色再也不似先前那般轻松，而是带上了少许凝重。

    “还有我，也请让我跟他们一样，也疯狂一次，不自量力一把！”

    愕然，有名小老头站在了威武高大的燕帝脚下。

    只不过这名老者气息实在太弱，跟蝼蚁一样，所以没引起慕容席的注意。

    “特么，你又是谁？”慕容席低头看着这名老头道。

    “我是你秦家的老祖宗，你可以喊我秦世龙爸爸！”

    秦家老祖秦世龙抬头看着慕容席，吹胡子瞪眼，腮帮子气得鼓鼓的，此人敢欺负自己的孙子，当爷爷一定要给孙子出气。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “请允许我不自量力的狂笑半个时辰！”

    齐小瓜、叶水寒这群后辈简直要笑疯了，抱着肚子不停在破碎的帝武广场上来回翻滚。