    第938章她家相公真的是太可爱了

    乔鸿熙瞪直了眼：“......”

    他大口大口的呼着气，已经给气的说不出话来了。

    真是、真是从未见过如此厚颜无耻之人啊！

    还敢说他不是读书人？这个不能忍啊！

    “胡、胡说八道！我、我可是进士出身！是、是翰林院编修！再、再正儿八经不过的读书人！我看你才、才不是读书人！”

    邵云端仍旧鄙夷：“那你可真够有辱斯文！”

    “你！”

    乔萱低着头，咬着唇，苦苦憋着没敢笑出声。

    她家相公真的是太可爱了啊啊啊！

    “你叫我滚？你凭什么啊！岳父可说了，乔家会照看我！让我到了京城便来找乔家！”

    这话一出，乔老夫人等无不面露警惕与厌恶：想都别想！

    乔鸿熙得意了，冷笑道：“照看你？你也配！我看你也没什么希望考得中进士，还是趁早滚回去吧，省的丢人现眼！”

    乔老夫人黑着脸：“我们乔家不欢迎不懂事毫无教养可言之人，别教坏了我乔家子孙、有辱乔家门庭！”

    邵云端：“你们乔家的教养也不过如此！我还不稀罕呢！至于我能不能考中进士，这就不用你操心了！你又不是考官，你说了算？”

    乔鸿熙抖得更狠了，迁怒乔萱怒斥：“死丫头，你还杵在那干什么！就这么任由你这夫婿羞辱我们乔家？你给我过来！”

    乔萱抖了抖，怯怯的朝乔鸿熙走了过去。

    邵云端心里一慌，伸手拉住了她。

    乔萱挣扎，没有挣脱。

    乔萱抬眸飞快的看了邵云端一眼，飞快使了个眼色示意他放手。

    舍不得孩子套不了狼啊！她不在乎会不会被乔鸿熙呵斥，最好乔鸿熙对她动手。

    她心里甚至已经打算好了，一会儿要故意激怒乔鸿熙失去理智对自己动手。

    但是邵云端显然看穿了她的想法。

    虽然明知道她这么做是最快、最省事的做法，但是他不愿意。

    也不忍心。

    他不需要她委屈牺牲自己。

    乔萱心里暗叹，指尖轻轻挠了挠他的手心，她妥协了。

    邵云端这才慢慢松开了她。

    乔萱抬头，漂亮的黑眸中微微泛着凉意，她看向乔鸿熙：“出嫁从夫，三哥有什么话，与我家相公说吧！我家相公何尝羞辱乔家了？哪一句？三哥可要把话说清楚，不是仗着人多势众、仗着身为长辈便欺负人的！”

    乔家人又齐齐黑了脸。

    当着长辈们的面，乔鸿熙更大感没面子：“好、好，你真是反了！从前你可不是这样的，没想到竟变得如此！你真不配做我们乔家的姑娘！”

    乔萱微笑：“我现在是邵家的儿媳妇，是我家相公的娘子！”

    她当乔家的姑娘干什么？她当乔家的姑娘时可半点儿好处也没占过，相反日日水深火热，所以，她稀罕吗？

    乔鸿熙被她无所谓的神情刺激到了，这种一拳打空的滋味着实难受。

    “你现在说的猖狂，待以后受了委屈，有你求我们的时候！到时候还不是得指望我们替你做主！”

    (本章完)

