    仙极老祖这么一说，我也才想到这个层面上，李念桦是曾经的蓬莱始祖，也是盘古神力所化。

    他曾经就受到了天道之力的压制。

    还有，无厌和秽宸曾经也想要利用李念桦身上的盘古神力去对抗天道的惩罚，可结果却是以他们惨败而告终。

    若是李念桦身上的盘古神力可以抵抗天道的话，当年的蓬莱也不至于被毁灭。

    这么一想，我也是怔了一下，转眼往李念桦那边看去。

    他也是一脸的茫然，显然其中的因由，他自己也不清楚。

    也是，李念桦是盘古神力重生而成，他是没有什么记忆的。

    李念桦的事儿我虽然想不通，可我身上的盘古之力压制天道之力的事儿却是实打实存在的。

    所以我也没有和仙极老祖多废话，挥着长剑向仙极老祖发起一轮猛烈的攻击。

    长剑飞去，带着天罚之雷撞击在仙极老祖的长剑上。

    “当当当……”

    我连出三招，仙极老祖连挡三剑，我在刺出第四剑的时候，一招影蝶发动，无数的天罚之雷配合着余威向仙极老祖席卷而去。

    仙极老祖动作急速，“当当当当”，顷刻间发出四剑，我的所有攻击均被仙极老祖给化解了，包括那威力强大的影蝶招式。

    化解了我的攻击后，他也没有再用天道之力，而是以超快地减速对着我这边斩了过来。

    我也是飞身用剑去迎战。

    九招龙剑，遇快则更快，遇柔则更柔。

    绵绵剑雨啸长空，千招万式顷刻出。

    不到五分钟我和仙极老祖已经对了上千招，天空中的天罚之雷和滚滚余威犹如雨点一样落地。

    “轰轰轰……”

    这昆仑的禁地的地面上，已经被炸的不成样子了，尘土飞扬，飞石乱舞。

    “当！”

    我和仙极老祖同时在空中斩出一剑，这两股剑威都很大，撞到一起后，就发出了极大的爆炸声。

    我和仙极老祖同时退后，飞向我们的余威也是被我们各自挡了下来。

    我们上一次上昆仑的时候，这仙极老祖和神君，还不是虍烨和平绣之的对手。

    可刚才的这一番交手下来，我能感觉到，他虽然还是五重天仙的实力，可是却比虍烨和平绣之要强了不止一点半点。

    看来这些天在昆仑，神君和仙极老祖的实力又恢复了不少啊。

    曾经的天道维持者，果然非同一般啊。

    我看着仙极老祖没有立刻出招，他看着我也是稍微缓了一下道：“李初一，上次你在昆仑大发神威，还是你的生死门大开，你用了无尽尸气，可这一次，你却是依靠自己的力量就能够做到这样的程度了，真是让问我刮目相看啊。”

    “只可惜，你这实力用错了地方，你应该用它去打秽宸，而不是我们。”

    我就知道仙极老祖先夸我，后面说不出什么好话。

    我道：“秽宸没有掳走我的爷爷和我的徒弟，若是他这么做了，我自然会去找他拼命。”

    说罢，我飞快对着仙极老祖又攻了过去。

    仙极老祖反应也是极快，手中的长剑一甩，一道纯阳剑气对着我这边飞来。

    召唤生死门挡下仙极老祖的道气，然后在我达到生死门跟前的一刻又撤去生死门，我向仙极老祖飞去的速度一点都没有减少。

    仙极老祖只好挥剑迎上，他没有再用天道之力，因为天道之力对他的消耗也是很大的。

    就在我和仙极老祖又战到一起的时候，帝君那边忽然“哼”了一声道：“仙极，你还是退下来吧，再打下去，你也讨不到什么便宜，下面由我亲自出手吧。”

    听到帝君会说要亲自动手。

    仙极老祖猛然用力，把我一剑挡开后，向后退了几步道：“不行，你们谁也别插手，这是昆仑和李初一之间的恩怨，没有你什么事儿。”

    说着仙极老祖又抖了一下手中的长剑说：“李初一，你应该知道，我们并不是有意威胁你，若是我们有意威胁你，大可把你的妻女抓来，何必抓你爷爷和徒弟呢？抓你妻女不是更容易威胁你吗？”

    我看着仙极老祖道：“你们若是以大道的名义抓了我的爷爷和徒弟，我最多血洗昆仑抢回他们，若是你们抓了我的妻子和女儿，我发誓就算是死，我也要毁了这大道，你们信不信？”

    听到我这么说，仙极老祖就怔住了。

    他没想到他一句和我讲道理的话，却是把我给彻底惹恼了。

    不等仙极老祖再说什么，我已经挥着长剑冲了过去。

    仙极老祖自然也不会怯我，手中的长剑挥动，我们两个再打到了一起。

    这一战我们就没有再停，一打就打了整整一天一夜。

    期间帝君和神君也说过要出手帮忙的话，却是被仙极老祖断然回绝了。

    而我们这边，五鬼也是沉不住气，要使用五鬼帝阵，也是被我拒绝了。

    到了第二日的正午，我和仙极老祖的灵力虽然都还比较充沛，可却是战的有些疲乏了。

    我们两个人身上都有不同程度的受伤，不过伤势上看，我的胳膊被他砍中一剑，而他的小腹、腿和胳膊全部被我所伤，他伤的要比我重很多。

    而且就我们从两个身上的血迹来看，我的胳膊上只染红了一小片，而仙极老祖的身体已经被鲜血染红了一小半。

    烈日当头。

    我和仙极老祖在又对了一剑后，纷纷向后退去。

    我们两个都需要休息一下，当然要是继续打，我们也是可以的，可再这么打下去只是徒劳的消耗灵力和体力，很难分出胜负来。

    我退了几步后，竹谣立刻释放香气来给我疗伤。

    而仙极老祖那边却是沉了一口气，开始自我疗伤。

    看着仙极老祖开始疗伤，我便道：“你不是我的对手，还要继续打下去吗？拥有天道之力的人，不能够杀死彼此，只能封印，我拥有天罚之雷，而天罚之雷也有天道组成，所以我应该也没有办法直接杀了你。”

    仙极老祖道：“的确！”

    我继续说：“可是却有办法封印你，我用生死门，将你封在我的生死门里面，那你就和死没有什么分别了。”

    仙极老祖“哼”了一声道：“你觉得你有机会封印我吗？我可不会站在那里任由你封印。”

    的确，我必须想办法先限制仙极老祖的行动，然后才能实施术法将其封印。

    我看着仙极老祖道：“我再问你，我爷爷和徒弟在哪里，快把他们全部交还给我，只要你们交换了他们，我不会再为难昆仑。”

    仙极老祖“哈哈”一笑道：“李初一，就凭你，还威胁我，你还差的太远了。”

    说罢，仙极老祖捏了一个指诀，他放弃了疗伤，直接对着我飞了过来。

    我这边也是切断竹谣的香气，然后挥剑再一次和仙级老祖打在了一起。

    仙极老祖“当”，我们两把长剑碰撞在一起，天罚之雷和天道之力在空中再一次相撞，我这边毫不迟疑地施展盘古神力去压制仙极老祖的天道之力。

    这一次，仙极老祖没有避让，而是调集了一股极强的天道之力，向我的盘古之力压了过来。

    他要和我的盘古之力正面对抗。

    “嗡！”

    这一次在我的盘古之力和仙极老祖天道之力撞到一起的时候，两股力量发出一阵轰鸣，而不是巨大的爆炸声。

    “嗡嗡嗡……”

    很快我就明白是怎么回事儿了，是仙极老祖用自己的意识把所有的天道之力强行聚集在一起，犹如一口洪钟一般，无论我的盘古之力怎么撞击，那天道之力由仙极老祖的意识凝聚，是不会轻易散开的。

    不过话又说回来，如果我的盘古神力能够撞碎那一团天道之力的话，仙极老祖的意识也会跟着破碎，到时候仙极老祖必将实力大减，我要胜他，那就是轻而易举的事儿了。

    只不过现在，我要击溃那犹如洪钟一样的天道之力，并不是一件太容易的事儿。

    我操控盘古之力的量，比起仙极老祖操控天道之力的量少了太多了。

    仙极老祖这是要和我做最后的胜负了。

    如果他用这种方法能够压制住我的盘古之力的话，那我就必须再用天罚之力和他对抗，到时候无论输赢，我必定消耗巨大，到时候我怕是真的无力再战了。

    为了阻止我，这仙极老祖还真是豁出去了啊。

