    第16章 火属之体，擒龙手，龙在天成落汤鸡

    古青云一脚将林红英蹿进湖里后，神色平静。

    一些人见状，不禁嘴角抽搐了一下。

    林红英除了身份不简单外，还是一个绝色美女，是那种任何男人见了都会心动的类型。

    可古青云，却是丝毫不懂得怜香惜玉。

    这一脚踹得是毫不留情啊。

    还是踹在人家的翘臀上。

    这仇，结大了。

    “脚感不错。”

    古青云平静的收回脚，淡淡说道。

    “我杀了你！！”

    湖水猛的炸开。

    一道红影冲天而起，正是羞愤无比的林红英。

    此刻的她，身上散发着一层灼热的红光，四周湖水因为那层红光竟是开始沸腾，蒸发，形成滚滚白雾。

    白雾中的林红英，宛若一名盖世女仙。

    威势强横无比！

    “好恐怖的先天神光啊，这神光无比灼热，似蕴含着火属之力，传闻果然没错。”

    “什么传闻？”

    “知道为什么林红英能手持金贴进入学府吗？不单单因为她与白衣将有关系，更因为她乃是十分罕见的火灵之体啊，天生亲和火属，可驾驭天下万火。”

    “嘶，原来如此，竟是灵体！”

    众人惊呼。

    凡，玄，灵，宝。

    这是体质血脉的四个等级之分。

    宝体不说，灵体已是尤其罕见了，有这种体质的往往都是各大超凡势力的嫡传道子。

    “火灵之体吗？”

    古青云看着腾空而起的林红英，眸光一闪。

    “给我烧！！”

    林红英娇喝一声，真元涌动，先天神光化作一道道火柱，朝着古青云疯狂燃烧而去。

    似要将对方，烧成灰烬！

    “哼。”

    古青云轻哼一声，体表也有神光弥漫而出。

    与林红英的不同，他的神光，是金色。

    带着一种尊贵威严之意。

    那灼热的烈火，燃烧到古青云的身上，被他体表的神光悉数隔绝在外，根本伤不到他半根毫毛。

    “这又是什么先天神光？”

    “能够挡下林红英的火焰，绝对不凡。”

    众人感觉，他们的先天神光，在古青云，林红英这两人面前，完全不值一提。

    同为先天，可差距，却是无比巨大。

    这，便是血脉体质的优势。

    “能看出他是什么血脉体质吗？”

    有人询问道。

    但古青云并未全力施展真龙宝体，在场众人，即便是有人见多识广，但一时半会也认不出来。

    只有龙在天旁边的那头紫眼鳞狮，趴在地上，惶恐不安，看着古青云充满了畏惧。

    人类不知道。

    但身为异兽的它却是有所感应。

    那种力量，绝对是位于异兽最顶点的存在啊！

    “这种气息……”

    龙在天眉宇微蹙。

    他看着古青云，体内真元竟是在隐隐躁动着。

    不远处。

    黑衣少年楚澈眼中闪过一抹战意，“我的感知果然没有错，此人，会是一个绝好的对手。”

    “居然没事，那这一招呢？”

    林红英手中长鞭挥舞。

    而这长鞭附带着火焰，已化作一条火鞭，在空中挥舞，宛若一头狰狞的火焰巨蟒朝着古青云撕咬而去。

    火光冲天，照耀大半夜空。

    这动静，甚至引起了学府内一些老师的注意。

    “天级区域，那里发生什么事了？”

    “有人在战斗，过去看看。”

    天级学子，每一个都是天才。

    潜力无穷。

    老师们也不愿意看到这些学子轻易有所闪失。

    明月小筑内。

    古青云看着那吞噬而来的火焰巨蟒，眼中带着一抹冷意，神光流转间，隐隐发出龙吟之声。

    神光化形，变化成一头金色龙影。

    “吼！！”

    龙吟声起，震天撼地。

    那火焰巨蟒身上的火焰散去，变回了长鞭。

    而古青云一步跨出，身影顿时来到林红英面前，二话不说，又是一拳轰出，直接砸在对方胸口上。

    刚才那一脚是臀。

    这一拳，是胸。

    不过，古青云却并非是占便宜。

    战斗，不分男女。

    咔嚓！

    只听见一声轰鸣，林红英身上的神光破碎，磅礴拳劲轰在她胸口上，直接发出骨裂之声。

    她身影如炮弹般倒飞而出，再度被轰进湖水里。

    水浪冲天而起。

    “龙吟声？！”

    “我知道，他是蛟龙之体！”

    有人仿佛明悟了什么，大声说道。

    蛟龙之体。

    这也是诸多灵体的一种。

    而龙在天也恍然大悟，“原来是蛟龙之体，难怪能够引发我体内真元的躁动了。”

    他来自神龙教。

    而神龙教以龙为信仰，修行的功法名唤亢龙诀，据说是神龙教先祖观摩真龙之形领悟的。

    蛟龙与真龙虽有差别，但也是龙属。

    能引发他真元躁动，也在情理之中了。

    只是，他却不知，古青云并非是什么蛟龙之体，而是比其还要恐怖，无比罕见的真龙宝体！

    不过，宝体稀少无比。

    众人理解错了，也在情理之中。

    “胆敢在我面前伤人，放肆！”

    龙在天看到林红英受创之后，顿时知道，自己表现的机会来了，一步跨出，腾空而起。

    元海境修为，悉数爆发！

    浩瀚真元宛若汪洋般汹涌而出，体表神光，喷涌而出，隐隐间，也有龙吟声回荡开来。

    “擒龙手！”

    龙在天催动真元，化作一只龙爪擒拿而出。

    “擒龙？异想天开！”

    古青云嗤笑一声，体表神光再度爆涨。

    竟是突破先天九丈极限，高达三四十丈，在空中凝聚成一头龙影撕咬而出，将那擒龙手直接撕毁。

    龙在天更是受到冲击，被震退数步。

    “他的神光，竟如此强大。”

    龙在天无比惊奇。

    纵然是蛟龙灵体，但古青云终究只是先天境，可其神光之强，竟能与他浩瀚如海的真元比拟！

    “不单是体质原因，他修行的功法也不简单，恐怕是与我一样的王侯法！”龙在天暗自想道。

    神龙教是超凡势力，有王侯坐镇。

    故才有王侯法。

    难道，对方也出自超凡势力？

    想到这，龙在天心中不禁有些凝重。

    可古青云可没有理会他在想什么，他腾空而起，身上金光收敛，散发着一阵阵神圣的白色光辉。

    “尝尝这招，天神之足！”

    他一脚踩下，天神之力爆发。

    “这是神通！”

    龙在天更加惊奇了。

    神通不同于修行法，要么是与生俱来的，要么便是同过服用神通之果获得的。

    是一种能伴随修行者成长的力量，十分珍稀。

    天神之足落下。

    龙在天不敢大意，低吼一声，一拳轰出。

    拳与脚，爆发惊人的能量。

    双方碰撞，巨大的冲击力让湖面掀起滔天狂澜。

    龙在天被力压一筹，被一脚踏进湖水之中，再出来的时候，浑身已经沾湿，成了落汤鸡。

    “龙在天……竟被压制住了！！”

    (本章完)

