    1972年2月16日。

    初二。

    早，九点。

    车宅门前。

    车亲仁一脸伤感：“阿驹，你们真的要搬走啊？”

    “不然哩？”车文驹一指刘备、不好笑、红绿灯和坚叔四人组，继续说道：“搬家公司都找好了哎，还不要钱的那种，错过了这个村就没这个店了！”

    要不是你是领导，我们四个早上去K你了！

    四人组：“……”

    车文杰上前安慰道：“老爹，也只是搬出去啊！想回来还是可以回来的嘛，又不是说再也见不到了！”

    车亲仁翻白眼道：“你才再也见不到？”

    “呸呸呸，谁也不会再也见不到的！”

    他说着有感觉自己说错话，又慌忙拍了几下自己的嘴巴！

    路上。

    “环河南路二号？岭南大厦二楼B座？”

    车亲仁念叨着名片上的地址，眉头忽然皱了起来，自言自语道：“这个名字好熟悉啊！”

    红绿灯熟练的笑道：“对面就是枫林大厦嘛，旁边一条街是有名的红灯区啊！”

    车亲仁奇怪的看向驾驶座的车文驹，皱眉道：“你选什么地方不好，为什么偏偏要选红灯区啊？”

    车文驹专心开车，头也不抬道：“因为那里便宜啊！”

    “有多便宜？”

    “八十尺，两室一厅一厨一卫，还带电，有阳台，精装修，家具齐全，还有浴缸啊。”

    “比家里都大了？听起来蛮不错的，一个月多少钱啊？”

    “一月2500啊！”

    “确实便宜……”

    …………

    岭南大厦，二楼B座。

    房产中介张经理早已等候多时，带着车文驹办了一通手续后，就匆匆的交付钥匙离开了。

    他连话都不带多说，水都不喝一口的，或许是接下来还有客户，又或者是要带老婆回娘家。

    张经理走后，接下来就轮到一大群人上场搬家了。

    车文驹的东西不多，魏小蝶的就更少了，长年累月就三件，还是车文驹重阳烧给她的。

    东西不多，但几人还是搞了大半天，主要是……

    “阿驹啊，你干嘛把这个大画妆台也要带进新家啊？这么重的，再说你新居不是什么都有嘛！”

    不好笑看到主卧里的小梳妆台，顿时就不满了。

    魏小蝶倒是知道一点的，当即为车文驹解围道：“我让阿驹一定要搬到的，我用习惯大的了，再用小的不舒服啊！”

    不好笑还等着魏小蝶给他介绍闺蜜，一听这话，当即竖起拇指，讨好着说道：“嫂子要用的，那必须要是最好的！”

    车文杰拿着红灯笼，奇怪道：“阿驹，这个红灯笼干嘛的阿？我以前怎么没看到过啊！”

    “对啊，现在人人人都用手电筒了，谁还要灯笼啊？”坚叔附和，同时摸了下红灯笼，缩手道：“感觉好冰，好冷啊！”

    “……”

    鬼灯笼当然冷啊！

    车文驹想了想，没有回答这些人乱七八糟的问题。

    叮！

    电梯打开——

    “咦？你不是老周古董家具店那个靓仔驹……”

    “好巧啊，Hamson王！”

    车文驹看着面前的一男一女，终于想起来岭南大厦是什么地方了。

    男的长得不行，西瓜头，戴着大框眼镜，西装打领，正是与车文驹曾有过几面之缘的Hanson王。

    而女的就有点靓了，气质卓群，干练短发，耐看五官，就是一袭红裙显得有一些怪异。

    “你们认识啊？Hanson王，介绍一下啊！”

    靓女落落大方的说道，只是一双眼睛如狼似虎的盯着车文驹。

    “靓仔驹，过来这边！”

    “？？？”

    Hanson王见此，压力山大，他没有立刻介绍，而是急忙拉着车文驹，拽到一边，用手当着嘴，小声道：“摊牌了，安琪是我马子，你不准打她主意！”

    “安琪？好名字啊！”车文驹装作眼前一亮的样子，继续说道：“不是吧？我看你们俩好像也不是很熟的样子，就连出门都没牵着手啊！”

    Hanson王艰难的从钱包里掏出一张小牛，塞到车文驹手里，狠狠道：“刚刚是忘记签了，这是五百块钱，请你忘记我们没牵手的样子！”

    车文驹手速飞快，收钱揣兜，又比划了个二字，阴森森道：“五百不够，两千还差不多！”

    “你！”

    Hanson王气急，一个没钱的差佬要跟他争也就算了，另一个人见人爱的靓仔还要跟他争！！

    安琪适时地不耐烦道：“喂？你们在干什么啊？”

    Hanson王也是被爱情急昏了头，又掏出两张大牛：“算你狠，小牛还……”

    “谢啦！”

    可惜，车文驹根本不等Hanson王说完，就收走了大牛。

    Hanson王：“……”

    车文驹转身来到安琪身边，自我介绍道：“车文驹。”

    “你好，我叫安琪！”

    安琪笑颜如花，伸出了纤细洁白的手臂。

    可惜，车文驹没接。

    叮——

    恰好，电梯又上来了。

    “你干嘛啊？

    车文驹推搡着里面的魏小蝶出来，伸出手，笑盈盈的朝着安琪介绍道：“这是安琪，这位魏小蝶，我女朋友啊！”

    “……”

    Hanson王忽然好后悔，感觉两千五百块白花了。

    安琪的笑容一僵，伸出去的手无处安放。

    魏小蝶虽然羞涩，但还是握住了安琪的手，‘落落大方’道：“安琪小姐你好。”

    安琪依然在笑，笑得很僵硬：“你好。”

    “好了，我们该出去吃饭了！”

    Hanson王趁机握住安琪的手，拉着人往楼下走，电梯都不坐了。

    两人走后。

    魏小蝶俏皮的白了一眼车文驹，嘟着嘴道：“怎么？拿我做挡箭牌啊？”

    车文驹反问：“难道不是吗”

    “你和我殊途啊——”

    “说什么傻话！”

    车文驹亲昵的刮了一下魏小蝶发的鼻子，力道有点重。

    “你刮疼我了！”

    “你能怎办？”

    “我打你！”

    魏小蝶伸出拳头，追着车文驹，打打闹闹的进了出租屋！

    “……”

    徒留抱着东西的六人在电梯外吹冷风。

    半响——

    啪！

    刘备愣神的功夫，觉得手里的鬼妆台一重，身体没反应过来，让其一角重重的跌落在地上。

    啪啪啪！！

    “去他奶奶的，我们在搬东西，他在泡妞，不搬了！！”

    “是啊是啊，虽然我是他的亲老爹啊，但我也觉得这次他有点过分了！”

    “他老哥附议！”

    “……”

    不好笑等人怒气冲冲地放下鬼妆台。

    “快点啊，我们刚刚有给你们订日料大餐啊！”

    魏小蝶宛如天籁的声音从出租房内传来。

    红绿灯惊喜道：“真的？”

    “骗你们干嘛，花了整整两千五百块啊！”

    “搬啊！”

    红绿灯扫视其余五人，发现其余五人正瞪着他，他又悻悻的低下头去。

    “搬啊！”

    红绿灯低下头的一瞬，其余五人默契的吼了一声，发狂了似的抬起鬼妆台往出租房内搬。

    “哎呦——”

    红绿灯一个趔趄，摔倒在地，手一抬，红了一片，还湿湿的，很粘稠。

    他奇怪的用舌头舔了舔，眉头不由得皱了起来；“好像是血的味道？”

    红绿灯看了看地面，又看了看自己，奇怪道：“真奇怪，地上没有血，我也没跌破哪里啊！？”

    “红绿灯，快来打扫房间，不然不带你吃高级日料！”

    车文驹的声音从出租屋内传来。

    “高级日料？”

    “好！”

    红绿灯的眼睛一亮，顾不得细想，连滚带爬的站起来，朝着出租屋跑去。

