

　　    余欣雁笑了笑说：“傅董，我觉得您这个解释恐怕很难站住脚的，据我所知，您在做这两个项目之前，也是从未负责过这么大的项目的，您为什么没有因为这个对自己失去了信心，从而放弃这两个项目呢？”
　　
　　    傅华有点难以自圆其说了，心里难免觉得余欣雁有些难缠。他干笑了一下，说：“余助理，如果我那样说是冒犯了你，好吧，我跟你道歉，这总可以了吧？”
　　
　　    傅华以为他开口道歉了，余欣雁应该适可而止了，没想到余欣雁却并不肯此罢休，她摇了摇头说：“不可以，我觉得您的道歉一点诚意都没有，您没有认识到您这样子根本是性别歧视，如果您对此不深刻反省，恐怕我是无法跟您合作这个项目了。有必要的话，我会跟倪董说，让他换人来做这个项目。”
　　
　　    傅华有些傻眼的感觉，余欣雁是倪氏杰宠信的人，她如果坚持要退出项目合作的话，会让项目横生变数，倪氏杰还肯不肯跟他合作很难说了。他本来以为跟衡建工的合作应该是没什么问题了的，没想到却在眼前这个花瓶一样女人身打了麻烦。
　　
　　    傅华看了一眼余欣雁，心说这个漂亮的女人还真不是省油的灯啊，而且还很善于利用情势，现在这种情势他是别无选择的，只能他向这个女人低头，要不然的话他跟倪氏杰达成的合作协议很可能会因为这个女人而作废了。
　　
　　    傅华心说，罢了罢了，还是好好的跟这个女人道歉一下好了，谁让我嘴贱在倪氏杰面前对这个女人提出了质疑呢。傅华笑了一下，说：“对不起啊，余助理，我不该因为你是一个女士，对你的领导能力产生质疑，我错了。”
　　
　　    余欣雁看了傅华一眼，毫不客气的说：“您知道错了好。还有啊，傅董，您如果对我有什么看法，话说当面，我最讨厌那些在背后嚼别人舌头的人了。”
　　
　　    傅华又被噎了一下，虽然当时他背着余欣雁在倪氏杰面前提出质疑本意是想给余欣雁留点面子，但是却也无法否认他确实是在余欣雁不在场的时候才提出对余欣雁的质疑的这一点，这也算是余欣雁所说的背后嚼舌头了。
　　
　　    傅华心里暗自苦笑，他不由得想起了一个专家曾经男女相处说过的一句名言，那是男人千万不要在一个女人面前认错，你觉得这样子会结束争吵，但实际女人会因为你的认错，越发的不依不饶。
　　
　　    不过傅华对余欣雁收拾他这两下子倒也是有些心服，余欣雁的话都讲在理，让他不得不低头。如果余欣雁把这两下子用在项目管理，想来应该是可以把项目管理好的吧。再是他前面既然已经低了头向余欣雁道歉了，也不在乎再道一次歉的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“余助理，你批评的是，我以后会注意的。”
　　
　　    余欣雁白了傅华一眼，说：“这还差不多。”
　　
　　    这时汤曼敲门走了进来，看到余欣雁愣了一下，转头问傅华说：“傅哥，这位女士是不是您说的那位衡建工的余助理啊？”
　　
　　    傅华正被余欣雁整治的有些尴尬，汤曼进来正好给他解了围，赶忙笑了笑说：“是的，这位是衡建工的董事长助理余欣雁女士。余助理，这位是我的助手汤曼。”
　　
　　    汤曼和余欣雁握了握手，笑了笑说：“余助理，很高兴认识你，想不到你这么年轻漂亮啊。”
　　
　　    余欣雁笑了笑，说：“汤小姐，你也很不错的。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“余助理既然来了，我们是不是可以开始了？”
　　
　　    余欣雁点了点头，说：“可以啊。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“”那麻烦余助理等一下，我去把资料拿过来。
　　
　　    汤曼离开了傅华的办公室去拿资料了。余欣雁看了傅华一眼，笑了笑说：“真是令人意外啊，我本来还以为您的助手是一个又老又丑的男人呢，哪知道居然是一位如花似玉的女孩子。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“这起码可以证明我没有歧视女人了吧？”
　　
　　    余欣雁笑了一下，说：“这很难说了，谁知道您对这位漂亮的女助手存着什么心思啊。”
　　
　　    傅华心说你这个女人倒是有脸说别人，你如果不跟倪氏杰有着超出一般地关系，身后有着倪氏杰的撑腰，你敢拿退出项目来要挟我吗？
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“千不该万不该，我真是不该在倪董面前多那几句嘴，搞得我现在好像都成了坏人了。”
　　
　　    余欣雁笑了起来，说：“您也知道不该多嘴的啊？一个大男人的嘴那么碎，真是很令人讨厌。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了一下，心说这个女人还真是得理不饶人啊。幸好这时汤曼拿着资料回来了，余欣雁开始进入主题，询问起一些项目相关的问题，不再声讨傅华了。
　　
　　    探讨起项目来，余欣雁展现出了她专业的一面，她问的很多地方要不是傅华和汤曼早做足了功课了，恐怕都很难答来的。傅华这时心是为余欣雁感到惋惜的，凭余欣雁展现在他面前的能力水准，完全是可以凭真本事吃饭的。
　　
　　    不过要凭真本事吃饭是一件很辛苦的事情，很多有能力的女人不一定能因为有真本事而得到司的赏识。但是有姿色的女人如果愿意躺下来，所有的一切都会变得相当轻松了。因此傅华对余欣雁选择靠倪氏杰而走一条轻松的路，心里也是能够理解的。因为这世界本身是这个样子的。
　　
　　    余欣雁足足问了两个多小时，才结束了关于项目的问话，然后看着傅华笑了笑，说：“傅董啊，不知道我今天的表现有没有让您失望啊？”
　　
　　    傅华心说这个女人还没忘他质疑过她这个茬，她还真是记仇啊。看来女人还真是不能轻易得罪的。傅华笑了一下，说：“余助理的表现实在是太优秀了，我又怎么会失望呢？难怪倪董会那么赞许你，说你一定能负责好这个项目的。”
　　
　　    余欣雁笑了笑说：“那我放心了，我还真是有些担心表现得不够好，辜负了傅董您给我的这个机会呢。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“余助理客气了，是衡建工给了我们项目公司机会才对的。”
　　
　　    到此余欣雁算是达到了此行的目的了，提出告辞要离开。傅华笑了笑说：“余助理，现在已经是午餐时间了，在这里吃了饭再走吧？”
　　
　　    余欣雁笑了笑说：“不好意思啊，傅董，我没您这么清闲，我午还约了人谈事情呢，今天这样吧。”
　　
　　    傅华见余欣雁已经有了安排，也不好再挽留她了。他和汤曼一起送她出去了车，在后面看着她开车离开了，这才转身回了海川大厦。
　　
　　    在电梯里，汤曼赞叹了一声，说：“傅哥，这个余欣雁真是不简单啊，我本来以为她脸蛋那么漂亮，光靠脸蛋可以吃得开了，不会有什么真材实料的。哪知道她做起事情来，还真是很有一套的。”
　　
　　    傅华心说余欣雁岂止做起事来有一套，收拾起人来也是有一套的。我今天叫她收拾的都有些抬不起头来。现在职场的女人怎么一个个都这么厉害啊，难怪有专家说二十一世界是女人的世纪了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“小曼，你不应该这么想才对啊，你是又漂亮又有真材实料的啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“傅哥，您今天这是怎么了，你可很少这么夸我的啊。”
　　
　　    傅华心说，我这都是因为被余欣雁给收拾的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“这是事实啊，你今天表现的确实很好啊。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“可是我感觉离这个余欣雁还是有一段距离的，这个女人才是极品。”
　　
　　    傅华心对余欣雁逼他道歉还是有些耿耿于怀的，因此笑了笑说：“你们是各擅胜场吧，这个余欣雁优秀是优秀，但是也不是没什么缺点的，她有些太过于盛气凌人了。”
　　
　　    下午，傅华去了胡瑜非家，他是想从胡瑜非那里了解一下雎心雄早年的经一些历，看看能不能找出有关齐隆宝的线索。胡瑜非和雎心雄都是出身于红色世家，彼此年纪相仿，应该是了解一些雎心雄的生活经历才对的。
　　
　　    胡瑜非看到傅华笑了笑，说：“诶，傅华，你来了，熙海投资那边的项目进展的如何了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“目前还算是顺利吧，刚刚找到了一个承建商，双方正在协商如何合作呢。”
　　
　　    胡瑜非说：“哪一家建筑商啊？”
　　
　　    傅华说：“衡建工。他们的董事长答应我全额垫资帮我把项目给发展起来。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“倪氏杰那里啊。这你可要小心些，这种大型国企内部都是很复杂，争权夺利的厉害，关系不是很好处理的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我只是想要他们垫资帮我发展项目，并不会参与到他们的内部事务当去的。所以他们复杂复杂他们自己的吧，与我无关。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

