    徐子枫完信息之后，便把手机装进兜里，然后看着林美珊说道：“老师，吃好以后，我有点事要去办，你先走吧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我也要去。”

    “不行。”

    “脚长在我身上，你管得着？”

    “ok，只要你别再跟着我，我就答应你，明天肯定会给你一个答复，行不行？”徐子枫极为头疼。

    对方是老师，他打又不能打，骂又不能骂。

    “不行。”

    “......”

    几分钟后，徐子枫结了账，然后起身离开，林美珊见状，也赶紧站了起来，生怕徐子枫会把她丢下似的。

    “老师，你是我见过，最...”徐子枫忽然停顿了一下，然后在心里接上道：“无赖的老师。”

    “最什么？”林美珊好奇的问道。

    “没。”

    “明明就有，你到底想说什么？你不会在心里说我的坏话吧？”林美珊眯着眼睛。

    “我哪敢啊。”

    “你肯定在心里面骂我无赖不要脸，对不对？”

    “这可是你自己说的。”

    “哼，要是让我知道你敢这么骂我，以后你绝对不会有什么好果子吃，还有，别老是摆着一副臭脸，我长的很丑吗？你有必要那么嫌弃我吗？”

    女人的无理取闹，徐子枫见识过很多次了，但是女老师无理取闹，他还是第一次遇到。

    于是，他乖乖的闭上了嘴。

    大概十五六分钟后，俩人来到龙腾网咖楼下停了下来，林美珊抬头一看，顿时好气道：“你不是说有事情要办吗？”

    “对啊。”

    “来网吧办什么事？”

    “不知道。”

    “你...”

    俩人一边对话，一边往楼上走去，等他们刚走到网咖门口的时候，就看到陈美熙一脸焦急的在那来回踱步。

    陈美熙也看到了徐子枫和林美珊，只见她面色一喜，然后咚咚咚的跑到俩人面前，并看着徐子枫欣喜道：“你真的来了？”

    “你说话说一半，我闲着也没事，所以就过来看看啊，对了，你怎么会找我帮忙？而且，我能帮你什么忙呢？”徐子枫看着她眼中毫不掩饰的欣喜，心里忽然一动。

    其实，他来之前就暗自猜测了一下，陈美熙会找他帮什么忙？

    他得出一个结论，无非是跟英雄联盟有关。

    可是话又说回来了，邢卓行的技术并不是很差，至少，徐子枫认为他有国服王者三百胜点以上的实力。

    如果陈美熙要他帮的忙跟英雄联盟有关的，为何不找她男朋友邢卓行，反而来找他？

    所以他现在还是挺好奇的，他想知道，陈美熙究竟要他帮什么忙。

    “徐子枫，你，你能不能帮我打一局？”陈美熙略微犹豫了一下，最终还是开口问道。

    “跟谁打？”徐子枫一脸果然如此的表情，他就说嘛，除了英雄联盟之外，他也没什么能力能帮到陈美熙。

    “稍后在跟你解释，她们在里面已经等得不耐烦了，我们还是赶紧进去吧。”陈美熙说道。

    “等一下。”

    徐子枫没有一口答应帮她，而是反问道：“你能不能告诉我，为什么你不找邢卓行帮你，反而找我？如果我没记错的话，早上你还骂了我一顿，还说看到我就反胃。”

    “咳咳。”

    一旁的林美珊轻咳了两声，道：“徐子枫，你是一个男生，能不能别那么记仇。”

    “老师，这话我必须问清楚，我不想自己像个白痴一样被人当枪使，还有，如果您想我答应参赛，麻烦您能不能别老是偏帮别人。”徐子枫看了她一眼，态度颇为强硬。

    林美珊张了张嘴，最后只好瞪了他一眼，然后便乖乖的站在一旁没继续开口说话了。

    徐子枫笑了笑，并说了声谢谢，然后看向陈美熙道：“好了，你现在可以告诉我，为什么要找我帮忙了。”

    “我，我不想找他，自从他昨天晚上输了以后，就一直把自己关在电竞社，话也不说，一个人在那拼命的训练，之前我和小怡去看过他，现他一整晚没睡，现在还在训练。”陈美熙解释道。

    “这个理由不够充分，我不接受。”徐子枫摇了摇头，同时，他心里还是挺惊讶的，他万万没想到，邢卓行的心态会如此脆弱，只不过是输了一场无关紧要的比赛而已，顶多就是丢点面子，他却把自己关在电竞社疯狂训练，连觉都不睡。

    这种行为在徐子枫看来，无疑是非常愚蠢的，不睡觉，人就会疲惫，然后感官各方面的灵敏度就会明显下降，而且还会严重的影响到自身的反应能力和判断能力。如此一来，他的训练结果等于白费。

    简单点说，他那么做，只会给自己增加无限大的压力，但是对于技术，却不会有丝毫的提升。

    就在他觉得邢卓行的行为非常愚蠢的时候，只见陈美熙轻轻的皱了下眉头，问道：“那你要怎样才肯帮我？”

    闻言，徐子枫把目光往下移了几分，正好落在她饱挺的胸上，本来他还要继续往下移的，谁知道耳边突然响起两道愤怒的骂声：“流氓。”

    徐子枫愣了一下。

    “徐子枫，我只是找你帮个忙而已，你要不要这么猥琐？”陈美熙抱着双手挡在胸前，非常生气的说道。

    “徐子枫，我是老师，虽然我很赞成大学生恋爱自由，但你能不能低调一点？大白天盯着女孩子的胸看，你当我是透明的吗？”林美珊瞪着美眸。

    徐子枫自动把林美珊过滤了，因为他总算是看明白了，林美珊就是一个爱管闲事的辅导员，啥事都要插一手。

    只见他好笑的看着用双手挡在胸前的陈美熙，并打趣道：“我们第一次见面的时候，似乎你没有现在这么娇羞啊？我明明记得，你很开放，很大胆的。”

    “之前是之前，现在是现在，总之，你就是不能用那种猥琐的眼光盯着我的胸。”陈美熙一脸警惕。

    “ok，那我走了，省的你说我猥琐。”徐子枫说完，便摆摆手然后转身准备抬脚离开，结果被陈美熙伸手拽住了他的衣服。

    “我现你们城里的女孩子，怎么都喜欢用手拽着别人的衣服？很好玩吗？”徐子枫翻着白眼，没好气的问了一句。

    之前是邢卓怡，跟着便是林美珊，现在轮到陈美熙了。

    “徐子枫，我承认第一次见面是我耍了你，第二次见面是我对你有偏见，话说的稍微有点过分，但，你能不能帮帮我？”

    “不帮，谢谢。”

    其实，徐子枫就是故意的，看着陈美熙眼中的哀求，他心中得到了一丝满足和报复的快感。

    但同时，他又有一点点心疼。

    紧跟着，他突然心生一计。

    这时，林美珊却在旁边冷哼一声，道：“美熙，我看你还是别找他帮忙了，像他这样完全没肚量的男生，你求他，他反而会看扁你，你看他那得意的眼神，哼，走，有什么忙，老师出手帮你。”

    “老师...”陈美熙眼圈有些红。

    “美熙别哭，皇冠会掉，小丑会笑。咱们女人就应该活的骄傲一些，更何况你那么美，愿意帮你的男生至少能排到上海去，走，进去看看，无论什么事，老师替你撑腰。”林美珊说完这番话以后，顺势瞪了旁边的徐子枫一眼，而后便拉着陈美熙的手走进了网咖。

    徐子枫一脸无辜，尤其是刚才林美珊形容他是小丑的时候，他倍感无奈的同时，心里面也有些小委屈。

    陈美熙耍他，令他差点丢尽了脸，然后又当众指责他，说他是昆大的罪人，他报复一下怎么了？

    想到这，徐子枫便想转身走人。

    可是下一秒，他心里又情不自禁的想起了刚才陈美熙眼中的欣喜和哀求，于是他站在门口犹豫了半响，最后，他咬了咬牙决定，先进去看看情况，之后再考虑要不要出手帮她们，于是，他转身走进了网咖。