    苏东染手中的佩剑此时也变成了血红色，这三玄杀阵不仅仅能将活物改造，更可以改造武器，被血气笼罩的宝剑此时变得更加锋利。

    不仅如此，只要在这充满红色雾气的三玄杀阵之中，苏东染等人可以靠着意念幻化出无数的武器，这就是这三玄杀阵的强大之处！

    苏东染挥动手中的宝剑，向着魔道的地方便挥了过去。

    剑锋所指，皆是吾敌。

    只见地上冒出了数十条红色的锁链，他们像是有意识一样，向着魔道便是冲了过去。

    魔道此时倒也没有反抗，只是任凭这红色的锁链将自己捆绑住，然后那些三玄宗的弟子便冲向了被锁链控制住的魔道。

    每个人都在争先恐后地向前，他们想要拔得头功，将魔道斩杀。

    谁能斩杀魔道，谁就能流芳千古！

    只见那些三玄宗的弟子全部穿着红色的甲胄，拿着红色的武器，向着魔道便是袭杀而去。

    此时的魔道只是眼睛微微一眯，然后轻轻一用力，那些锁链便瞬间断裂。

    看到锁链断裂，带着三玄宗弟子冲锋的苏东染也没有出现丝毫震惊，他只是一马当先，冲向了那魔道。

    “无趣，”魔道轻轻松松地挣脱了锁链，然后便一掌打向苏东染，因为他看得出来，苏东染好像就是这些三玄宗弟子的指挥者。

    苏东染此时丝毫没有慌张，他意念一动，整个人便出现在十几米处的地方。

    在三玄杀阵之中，自己等人只需要意念一动，便能随意的转换位置，只要脑子转得快，就没有人能够伤到自己。

    看到瞬移的苏东染，魔道也是啧啧称奇，这“三玄杀阵”实在是老道士的预料。

    实在是想不到，这阵法居然有如此强大的作用，能让人都修为提升数个境界，还能让使用者得到很多加持。

    不过魔道也只是有些吃惊罢了，刚才苏东染的动作让他也看得出来，只要自己下手够快，不给他们反应的空间，他们还是要死在自己的手下。

    于是那魔道便挥出了第二掌，这第二掌的速度比第一掌更快，只见一名三玄宗弟子直接就被这一巴掌拍成了一滩血雾。

    “保持警惕！”段归尘见损失了一名师弟，心中也是变得急切起来，他率先冲到了魔道都背后，然后手中的佩剑变长了一倍，随后便狠狠地刺入魔道的后背。

    见那长剑已经刺了进去，段归尘也是大喜，心想到，什么魔道，不过如此，还不是被自己一剑刺中了？

    “归尘师兄，小心！”就在段归尘欣喜的时候，周宇安忽然出现，然后一把将段归尘推开。

    随后一枚铜板便直接洞穿了周宇安到身体，那周宇安瞬间喷出了一口鲜血，然后从空中掉落下来。

    “不！”看到周宇安因为自己而死，段归尘也是大怒，他没想到自己这一剑居然对魔道没有造成丝毫伤害。

    此时的魔道只是桀桀大笑道：“有意思，有意思，不过，也就到此为止了！”

    说完，魔道大袖一挥，无数铜板散落到天空之上，然后它们以极快的速度消失一空。

    “小心！”已经见识过这铜板速度的段归尘立即大吼一声，他没想到这魔道居然还有如此手段。

    虽然在三玄杀阵中的三玄宗弟子可以借助三玄杀阵瞬间移动，可是只要他们来不及反应，还是会被击杀。

    这魔道短短的时间内竟然就找到了破解之法，这让段归尘十分震惊。

    就在段归尘还在呼喊的时候，一枚小小的铜板便向着他杀了过来。

    段归尘眼神一凝，然后他的身影便瞬间出现在十几米开外的地方。

    可是当段归尘落地的时候，身边还是出现了零散的数个铜板，这些铜板好像已经遍布三玄杀阵，而且正在以极快的速度冲向三玄宗的众人。

    段归尘是左闪右避，可是还是被两枚铜板左右夹击，避无可避，他再次意念一动，直接又出现在十几米之外的地方，避开了这致命的一击。

    可是随着而来的，又是三枚铜板朝着段归尘便是袭杀而来，段归尘此时已经头冒冷汗，他知道这样下去绝对不是个办法，自己等人会因为体力耗尽而惨死在这铜板之下的。

    看到那三枚铜板已经杀到自己的面前，段归尘再一次用出一招“惊鸿落”，将那三枚铜板砍得粉碎。

    这个时候他也终于有时间看看现在的战况，可是下一秒他的眼神就变了，因为三玄宗的弟子已经被这无处不在的铜板杀的七零八落。

    这怎么可能？

    段归尘身上充满了无力感，他不理解为什么这所向无敌的三玄杀阵在面对魔道的时候显得如此无用。

    段归尘觉得，在这三玄杀阵之中，即便是一流宗门也要绕着走。

    可是没想到，那魔道只是挥出了漫天的铜板，就将三玄宗的众人杀得人仰马翻。

    短短的半刻钟，已经有一半的三玄宗弟子死在铜板之下了，这样下去绝对不行！

    苏东染也是闪避着这无数的铜板，而且对他发动攻击的铜板好像更多，苏东染也是无暇顾及其他。

    辰轩被人用抹布堵住了嘴，被五花大绑的他还是扭曲着爬到了山谷上方，看着自己熟悉的师兄弟已经损失过半，他眼中流出了悔恨的泪水。

    “嗷！”

    就在这个时候，那红色的真龙发出了一声怒吼，他看着自己的弟子已经伤亡过半，纵然是怒气滔天，冲着魔道便是狠狠杀了过去。

    那些铜板撞到红色真龙的身上却毫无作用，那红色巨龙的鳞片将这些铜板全部挡了下来。

    看见真龙发动了进攻，两条蛟龙也冲向了魔道，想要合力将那魔道击杀。

    看着宗主幻化的真龙与二位长老幻化的蛟龙冲向了魔道，本来已经陷入慌乱中的三玄宗弟子重新又燃烧起了希望。

    因为那要对他们造成致命威胁的铜板，居然对宗主与长老毫无作用！

    自己等人杀不了那魔道，宗主一定可以！

    他们呐喊道：

    “宗主，杀了他，为师兄师弟报仇！”

    “宗主万岁！”

    红色的真龙直接对着魔道挥出了利爪，想要将那魔道一分为二。

