    “百尺竿头，更进一步，给我突破，武道之神！”

    天穹之上，叶寒的声音凶猛传递出去，震动九天十地。

    一道可怕的波动，在刹那间从体内疯狂爆发，一道前所未有的强大意志，同时诞生出来，节节攀升。

    叶寒的一切底蕴都在疯狂爆发和增长。

    足足持续了半个时辰，甚至于天地元气已经不够，到最后九界镇龙塔的内部，有汹涌澎湃的五爪金龙气、五爪金龙液疯狂涌现，不断加持在叶寒的体内。

    疯狂炼化，疯狂蜕变。

    到了某一个极限，砰然一声，叶寒体内的所有力量全部消失得无影无踪，溃散于天地中。

    所谓破旧迎新。

    旧的力量消失了，崭新而纯粹的力量在霎时间再度汇聚、诞生、繁衍。

    新的力量汇聚之间，叶寒的九大皇道法则同时蜕变，从纯金之色变成了紫金之色。

    九道紫金之光汇聚身躯四周，加持于本体内外，让整个人变得神圣无比。

    这是更为强大的武神法则。

    在本质上，远远超越了皇道法则千百倍。

    引武神法则而战，加持在诸般神通和武技之中，能让武者的战力得到不可思议的暴增。

    武神法则彻底转变完成后，叶寒面前浮现出一道无比璀璨，无比耀眼的皇座。

    武道皇座显化于天地中，承受着汹涌气息的洗涤和加持，承受着武神法则的洗涤，同样开始产生不可思议的变化，其中汇聚、容纳了无穷无尽的力量。

    天地为熔炉，在不断将武道皇座锻造、淬炼。

    皇座被渲染成了紫金之色，亦是爆发出一抹神性的光辉，变得无比可怕，最终变成了更为强大的武道神座。

    收！

    叶寒手臂一挥，武道神座眨眼化作一道流光，归入体内，再度沉淀在了气海的深处。

    武道皇座、武道神座，未来还会蜕变成武道圣座，乃至于进一步凝聚、蜕变成真正的“帝位”。

    对于如今的叶寒而言，这武道皇座、武道神座皆不算什么，他的手段惊世，在战斗之时也无需借助武道神座之力而战，但这武道神座却无比重要，关乎未来能否登天之大计。

    虚空之上，将武道神座收入体内的叶寒，整个人的力量、气息、意志，种种一切终于彻底达到了圆满，达到了无瑕，达到了真正的武神领域。

    呼吸吐纳，眸光睥睨，一眼扫视天地，一种可怕的气机与意志顿时席卷而出，将整片天地囊括其中。

    武神，武道之神。

    这一刻叶寒彻底变成了一尊武道之神，突破成功。

    力量得到了三千倍的疯狂增幅，非但如此，他的寿命在晋升突破的这一瞬间，直接从两千多年暴涨到了三千年、四千年、五千年……一万年。

    “寿命，终于恢复了不少！”

    叶寒意气风发，心中喃喃。

    昔日他的寿命九千年，但几乎燃烧殆尽，之前勉强恢复到两千多年，如今伴随着他突破武神，终于出现了一次飞跃式的增长，直接达到了万年寿命。

    正常武神，寿命只有七千年而已，哪怕是凭借诸多逆天至宝延寿，都很难达到万年。

    叶寒足足超越正常武神三千年的寿命。

    但他知道，这并不是极限，准确的说自己的寿命还未曾彻底恢复，只是因为破境而导致寿命达到万年。

    如果是真正的寿命恢复圆满，自己现在应该是拥有足足一万七千年的寿命极限。

    不过无妨，在星辰界，叶寒足以寻找到惊世神土，从而让不死药在最短的时间内成熟，然后将耗损的寿命彻底补上。

    “力量无敌，意志无限！”

    叶寒俯瞰天地，眼中闪烁着兴奋的光芒：“这一世的我，比前世突破武神之时至少强大了十倍不止。”

    “更重要的是，倘若在其他世界也就罢了，但是在这星辰界，我已真正无敌，猎杀武尊如屠狗，猎杀武帝，猎杀帝尊，依旧不会出现任何意外，甚至……。”

    叶寒心念电转，思绪爆发之间，整片天地河山，猛然出现了不可想象的剧变。

    轰隆！

    无尽的虚空深处，滚滚的雷云密布。

    云海深处，有亿万道恐怖的劫光诞生，雷电闪烁、交织、变幻。

    天地在轰鸣，乾坤产生了不可预知的变化。

    雷罚降临了！

    一道道无比可怕的雷电汇聚在一起，如亿万条龙蛇在交汇，彼此融为一体，而后组成了无数条更为粗大，更为狂暴的雷霆闪电。

    哗啦……！

    一切毫无征兆，突兀降临。

    成千上万条的雷电在天空中飞舞，化作一条条张牙舞爪，撕碎穹宇的雷龙冲向叶寒的本体。

    雷龙嘶吼，闪电劈杀，简直组成了天地雷电之海，要淹没世间，破灭万古。

    这是一片不可想象的乱世景象。

    方圆几十万里、百万里天地，都受到了影响，被这可怕的雷罚力量所引动，陷入了大逆乱的状态中，一切都要破灭，一切都要消失。

    站在九天神山上方的帝主同时睁大眼瞳，不可置信，不可思议。

    “怎么可能，雷罚？”

    轩辕道骇然失色：“我怎么没听说过，突破为武神还要承受雷罚轰杀的情况？”

    众人皆有这般疑惑，同时看向帝主。

    十天之前，帝主也是刚刚突破成功，从武尊迈入了武帝领域，那般境界的突破显然是要远远超越今日的叶寒。

    但就算是帝主段南天成为武帝，也未曾看到有什么天罚雷劫出现。

    “师祖是何等人物？”

    “他突破武神，当然会有雷罚出现，而且不会是普通雷罚，而是千古异劫，万古异劫，亘古异劫，不可想象，唯有诸天中的最强妖孽，才有可能在突破之时引动雷罚出现，否则的话，就只有在某些特殊境界才有机会引雷劫洗涤自身，比如在武皇领域，达到九阶武皇之境，就有机会引动九次武皇大劫。”

    帝主在开口解释。

    但显然，他也是无比震惊，因为叶寒引动的雷罚太过可怕，超出他的理解。

    就算是武皇突破武神，降临的雷劫也不曾听说有如此剧烈。

    轰隆！

    整片天地在震颤，无尽雷光爆发，彻底将叶寒的本体淹没，整片乾坤都在震颤。

    噼里啪啦……。

    叶寒身上，电光闪烁，雷霆交织。

