    天魔公主点头，没有多说什么，就离开了万魔窟。

    无常魔等人立即前往了荒凉之地边缘。

    此时太阳已经往西边靠去，大概再过两个时辰，太阳就会落下了。

    而书店内的所有人，他们都十分安逸坐在了木桌边上。

    林启和水依云正在不断的从厨房中，端出了许多佳肴。

    酸溜土豆丝、西红柿炒蛋、红烧茄子、炒空心菜……

    这些是林启和水依云，一起做出来的菜品。

    因为林启种在后院上的菜都成熟了，是个大丰收的时候。

    林启特地炒了这么多的菜，和严一他们庆祝。

    严一三人看着木桌上，慢慢端上来的菜，一个个全部都惊呆了。

    全都是稀罕的灵药！

    这些灵药的年份还非常的高，算是稀罕中的稀罕！

    高人居然炒了这么多，而且高人还是一副很高兴的样子。

    这说明了什么？

    高人这是以吃稀罕灵药为乐趣啊！

    平常人遇到稀罕灵药，都十分的重视。

    别说是一棵接着一棵的炒着吃，就是取出一枝半叶的都很肉疼。

    高人果然十分不简单！

    这是他们咱们心中所有的想法，再次被高人震撼到了。

    高人实在是太阔绰了吧，简直不要太败家。

    至于龙彦和饕餮，都已经见怪不怪了。

    他们见过林启更多让人震惊的时候，这都是常规操作。

    “好了，大家开动吧。”

    “这些可都是我和依云幸苦了好久做出来的，大家快尝尝什么味道。”

    林启鼓动大家开始动手，严一最先动手。

    他很直接的拿起了自己的筷子，直接夹起了一道土豆丝，d仔细的观察了一番。

    “这就是地藏果吗，数万年都没有出现的地藏果，原来是长这个样子。”

    严一呢喃着，他只是看着就已经感受到了浓郁的灵气。

    他缓缓将土豆丝放入自己嘴中

    顿时！

    一股无比精妙绝伦的味道，在他的舌尖绽放开来。

    那是一股充满了阳光般炽热，蕴含着灵气的澎湃藏有自己专属的味道。

    这地藏果简直就是美味！

    严一瞪大了自己的眼睛，感到无比的惊奇。

    “天呐太好吃了，这味道是我吃过最好吃的东西！”

    “高人、依云姐，你们真的是太棒了。”

    水依云只是轻轻一笑

    “其实都是老板教的好，这些菜都是老板告诉我怎么炒的。”

    “老板的食道简直无双，让我难以想象，居然还有这种烹饪方式。”

    水依云也是对于林启的评价真的是很高。

    严一三人，都是十分惊愕的看着林启。

    原来高人不仅仅是战力无双，就是食道方面的造诣也如此高深啊。

    他们在心里再次的对林启生出来至高的崇拜心理。

    这就是完美的男人。

    林启莞尔一笑，心理甚是满足。

    但是表面上，林启还是装作了十分的淡然。

    毕竟，老板的形象还是要有的！

    林启慢慢的夹起了菜，开始了吃饭。

    其他人也都疯狂的夹菜，这些菜又美味，又充满了灵气。

    一碗饭下去，所有人的境界都提升了。

    李航，百窍第二窍！

    张明，通桥九道！

    严一，通桥七道！

    他们三个自从来到了林启身边，境界就和坐火箭一样，每天都在提升。

    而龙彦虽然境界不如他们，可是真龙战法的龙纹已经是提升到一千道！

    这一顿晚饭他们吃的十分的安逸，根本就没有料想到，荒凉之地外还有一件大事正在发生。

    太阳逐渐的依傍山腰，天边出现了一道黑幕。

    天魔公主这个时候终于回来了！

    她的手中握着一道篆刻了阵法的阵石！

    无常魔他们看到天魔公主回来，全都很兴奋。

    “夜灵小姐，你终于回来了。”

    “我等在这里期盼良久！”

    ……

    天魔公主只是莞尔一笑，什么也没有多说。

    只是马上拿的那一块阵石，就前往了荒凉之地深处。

    这个行为落在他们眼里看来，只是天魔公主实在是太着急了。

    她已经迫不及待的想要向林启展开报复了。

    所有人都翘首以盼，他们马上跟着天魔公主进入了深处。

    荒凉之地

    深处

    那里面树木丛生，每一棵树木都有数百丈高。

    枝叶如盖将日光全部遮掩，林间一点光芒都没有。

    这沉寂了无数年代的大地，此刻终于有人踏入了！

    天魔公主深深的看着这一片大地。

    她从这大地的深处感受到了熟悉的气息。

    她听到了，听到了这大地之下那依然有力的心跳声。

    这是魔龙的心跳！

    当初跟着她征战四方的魔龙，成就了她天魔公主威名坐骑！

    大地之下的魔龙，仿佛也感受到了天魔公主的来临。

    那曾经的心跳逐渐的有力，地面上的尘埃都有了细微的震动。

    一道暗淡光芒的阵法飞起，再次镇压着大地深处的魔龙。

    就是这个阵法，囚禁了魔龙数十万年。

    天魔公主细声的说道。

    “魔龙，我来了。”

    “如今的灵域已经不是当初的灵域，到时候你我称霸这一方灵域！”

    这一刻

    天魔公主的野心彻底的展露了出来。

    她想占地为王！

    将所有的宝物，都收入自己的囊中。

    后面

    无常魔他们来了。

    他们只是刚刚踏入这一片大地，就感受到了那大地之下隐藏的力量。

    那一股力量无比的恐怖，仿佛一念之间，就可以将这天地反倒！

    所有人的脸色顿时就凝重了。

    他们大概知道这魔龙为什么会被封印了。

    这还只是被封印了，散落出来的气息，还是如此的让人恐惧。

    “把东西拿出来吧。”

    天魔公说道，没有转头看着无常魔他们。

    这天魔公主突然之间的变化，让所有人都觉得有点怪怪的。

    不过，他们觉得这只是夜灵小姐，因为能报仇了而产生的变化。

    无常魔立即将所有东西拿了出来。

    尤其是那九窍石，一拿出来那九窍石就绽放出了光辉。

    让整个阵法都出现了动静，好似湖面掀起了涟漪。

    这一刻

    青州、禹州中，那之前出现的神秘人。

    此刻再次出现了，他们的腰间都挂着一个玉佩。

    那玉佩上面分别刻着所属州的名字。

    这一刻他们全部看上了荒凉之地的方向。

