    概念维之上，五大至高维度。

    这是五个人造的维度，浑源之地，彼岸之地，亘古之地，高原厄土，鸿蒙。

    生活在五方至高维度中的存在，均映照诸天。

    这里，是伟大生命之下，最为恢弘的五大维度。

    浑源之地深处，无限浑源空间。

    一个浑身笼罩在无垠神辉中的身影忽然复苏。

    他的复苏，惊动了不少同层次的人。

    “罗峰，你怎么忽然收回心神了？”

    “感受到一个故人的气息。”

    那笼罩在无垠神辉中的身影睁开眼，目光从浑圆之地向着下方望去。

    在至高维下，有一个奇异的点出现，连接了概念维、时空维以及质能维。

    ……

    “神痕师父，好久不见，您现在这是……分身？”

    看着忽然出现的罗峰，姜澜微微沉默。

    他能感受到罗峰身上庞大的道和理，已经超越了法则级生命所能涉及的领域。

    “好久不见了，罗峰。”

    姜澜笑着道。

    说实话，罗峰的忽然出现，对姜澜而言有一定的冲击。

    曾经自己的弟子，如今已经超过了他这个当师傅的了。

    “您现在是分身吗？”罗峰又一次询问。

    对于姜澜，他仍旧很尊敬，这让姜澜感到欣慰不少。

    当初没白照顾罗峰，虽然终极目的是让罗峰给自己打工。

    “算是吧，可以这么理解。映照诸天，不错，这些年都经历了什么，如果方便可以给我讲一讲。”

    “当然方便。”

    姜澜和罗峰叙旧了很长时间。

    罗峰给姜澜讲述了他进入起源世界之后的经历。

    在起源世界站稳脚跟之后，罗峰就开始寻找姜澜，但最终无果。

    后来罗峰还以为姜澜陨落了。

    直到他成就浑源生命之后，才知道姜澜并非是浑源之地辖下的生灵，而是来自其他大世界。

    因此，罗峰倒也一直期盼着有朝一日能见到姜澜。

    “神痕师尊，跟弟子走吧，去浑源之地，在那里师尊能够轻易映照诸天。”

    罗峰希冀的看着姜澜。

    姜澜笑着摇了摇头道：“我有我的道，未来我们会再相见的。”

    依依惜别了一番，姜澜看着罗峰回归浑源之地。

    屹立在星空中，姜澜遥望着浩荡星海。

    在姜澜身后，无极大道浮现而出，古朴无话的符号中，倒映出万界诸天。

    “泯灭万物之灵，重铸无极大道，两个目标都完善了。”

    正在姜澜思索间，宇宙意志再次降临。

    此刻的宇宙意志对姜澜有些恭敬。

    因为宇宙意志在不久之前感受到一个伟岸存在的下凡。

    究竟发生了什么，宇宙意志并不知道，但宇宙意志通过分析得出结果，和姜澜交好，有助于这方宇宙的升维。

    “刚刚是一个故人来找我，我也该走了。”

    和宇宙意志稍微寒暄了一下，姜澜身影一闪，消失在原地。

    接下来就是和陈守义告别，许下未来再见的约定。

    ……

    诸天古殿。巨大的祭坛之上，无数道纹涌动，最终交织成姜澜的身影。

    【基础目标：泯灭万物之灵完成度99%，进阶目标：重铸无极大道，完成。】

    【综合评价：ss，发放结算奖励……】

    【S级具现珠一枚（已放入背包），源力值8000点。】

    【源力值余额36192点。】

    “看来是因为和宇宙意志联手击杀的塔姆意志，所以完成度仅仅只有99%。不过也无所谓了，源力值什么的我也不在意。”

    姜澜目光露在S级具现珠之上。

    随着他心念一动，具现珠上爆发出璀璨的辉光。

    下一瞬，辉光消散，露出一团粉末。

    灰白色的粉末，恍若骨灰。

    粉末并没有任何异样的光，没有任何异象。

    此刻的姜澜，一双重瞳在剧烈的颤抖。

    最初最本源的重瞳之力，因为这一团灰白色粉末的出现而复苏。

    即便是以姜澜如今法则级的修为，仍旧不曾完全开发并掌握重瞳中的力量。

    【至高物质：骨灰。五大至高维度之一，高原厄土缔造者的骨灰。准伟岸灵物。】

    姜澜看着介绍，大致明白了为什么重瞳会产生异动。

    所谓的重瞳，就是这位高原厄土缔造者的眼睛，只不过弱化了无数倍。

    看着眼前的骨灰粉，姜澜陷入沉思。

    准伟岸灵物，是姜澜目前一身身价中，最高的存在了。

    即便是道祖曾经触摸过的松枝也只不过是概念级的存在，对应法则级生命。

    吃是不可能吃的。

    到了法则级生命的层次，以服用外物的方式而提升自己，无疑是愚蠢的。

    即便是吃了这骨灰粉，姜澜能直接映照诸天，他也绝不会做。

    再者说，万一吃了之后就浑身长满五彩螺旋红毛咋办嘛。

    【恭喜伟大生命继承者4396号完成试炼，退回试炼所扣除的修为，解封封印之物。】

    下一瞬，一枚流淌着辉光的七转金丹浮现在姜澜眼前。

    在这枚金丹中，一团不可名状的光在涌动，那是具现化的无极大道。

    姜澜对于自己之前的修为并没有什么排斥，捏起来就吞进体内。

    吞下金丹后，姜澜并没有太大的变化。

    无穷的道和理在姜澜体内交织，使得姜澜身后那古朴无华的大道愈发瑰丽了许多。

    ……

    接下来的休息期内，姜澜倒是没有去什么休闲世界转头。

    而是去见一个个试炼者，去讲道，去散心。

    这段时间内，姜澜的九器中，有八件彻底圆满，唯有扔进帝尊世界的永恒玉瓶不曾回归。

    毕竟时间流速不同，姜澜也不太清楚永恒玉瓶的回归，就行需要多长时间。

    一年的休息期很快就过去。

    姜水和安十一都在试炼世界内，联系也联系不上。

    “该进入下一次试炼了。”

    姜澜深吸了一口气，闭上了眼睛。

    诸天古殿。

    姜澜屹立在祭坛之上，遥望着这方古殿。

    在现在他的眼中，这方古殿和曾经大为不同。

    姜澜所见所闻的一切道和理，都能在这方古殿中找到。

    如果不是系统强制进入试炼世界，姜澜甚至能直接在试炼空间中闭关。

    当姜澜意识陷入黑暗之前，恍惚间听到了一句沧桑的身影，仿佛是批语，也仿佛是叹息。

    “这一世，天才如草，大界如砂。帝者陨落，天地同悲。”

