    ————「空中花园」。

    提到这个词汇的话，那首先想到的自然是巴比伦的空中花园。

    那是世界的八大奇迹之一，又被称为悬苑，传说乃是在公元前六世纪由巴比伦王国的尼布甲尼撒二世在巴比伦城为其患思乡病的王妃所修建，现已不存在。

    据说，那座空中花园采用了立体造园的手法，将花园放在四层平台之上，由沥青及砖块建成，平台则由二十五米高的柱子支撑，并且有灌溉系统，奴隶不停的推动连系着齿轮的把手，园中种植各种花草树木，远看犹如花园悬在半空中，由此得名————空中花园。

    只是，在巴比伦的文献中，空中花园始终是一个谜，甚至没有一篇提及到空中花园，直到现代以后，科学家们才证实，巴比伦空中花园实际上位于巴比伦以北三百英里外的尼尼微，其建造者是亚述萨尔贡王朝第二王辛那赫瑞布，而不是巴比伦的尼布甲尼撒王。

    如今，这一空中花园便作为宝具，在这个时代里化作了现实。

    其使用者，赫然便是曾经的亚述的女帝————赛米拉米斯。

    那是公元前八世纪的人物，另名为萨穆-拉玛特，乃是亚述历史上的一位传奇女王，文治武功都很显赫，曾建立许多城池，有很多关于她的传说在当时的欧洲广泛流传。

    她的丈夫尼纳斯国王乃是被其所毒杀，死后才会由其当国，因此，她是最古老的毒杀者。

    她自幼年时期起便拥有着使男性着迷的美貌，一方面喜欢浪费和颓败，一方面又有着热情的性格，在政治上则显露出无情的一面，多次的远征。

    她乃是由鱼之女神德珂朵和人类男性生下的半神子嗣，未能得到母爱，被放置在水边，在鸽子的翅膀包裹下暖和身体，被鸽子运来的牛奶所养育，因此也被视为巴比伦的女神伊什塔尔的化身。

    现在，这位亚述的女帝，人类史上最古老的毒杀者，便以红之Assassin的职介显现，成为了天草四郎时贞的从者。

    ……

    职阶：Assassin

    御主：天草四郎时贞

    真名：赛米拉米斯

    属性：秩序-恶

    能力值————

    筋力：E

    耐久：D

    敏捷：D

    魔力：A

    幸运：A

    宝具：B

    职阶技能————

    气息遮断：C+

    断绝作为从者的气息，适合于隐密行动，当自己转移至攻击姿态时，屏蔽气息的等级会大幅下降，但是，暗中下毒的时候则无此限制。

    阵地制作：Ex

    以魔术师的身份，制造出有利于自己的阵地，通过筹集具体的材料，可以形成超越神殿的空中庭园。

    道具制作：C

    可以制作带有魔力的器具，赛米拉米斯专精于毒药，无法制作除此以外的道具。

    保有技能————

    使魔（鸽子）：D

    将鸽子当做使魔来进行使唤，不需要契约，只要送出思念即可。

    神性：C

    鱼神德珂朵和人类之间的女儿。

    双重召唤：B

    能够同时获得两种职阶的技能而现界，只有极少部分的从者才能拥有的稀有特性，在召唤时如果没有附上特别的条件就不会发动，对三骑士（Saber、Lancer、Archer）以及一部分的特殊职阶（Rule等）不适用，只能从Assassin、Berserker、Rider与Caster之间进行组合，本次则选择了Assassin与Caster的职介。

    ……

    毋庸置疑，这是一名只论神秘度的话完全不在迦尔纳之下的顶级从者。

    其作为红方阵营的Assassin被召唤的同时，亦拥有着Caster的能力，不仅是一名毒杀者，还是一名魔术师。

    天草四郎时贞会选择召唤这名从者，那也是情有可原。

    因为，赛米拉米斯所拥有的宝具，乃是超越最高等级的规格外————Ex级。

    ————「虚荣的空中庭园（Hanging_Gardens_Of_Babylon）」。

    此宝具的发动条件相当的严苛，无法透过魔力来显现，必须先搜集一定分量的赛米拉米斯生前所居住的地方的木材、石材、矿物、植物和水，再组合起来，由本人举行长时间的仪式，让幻想变成真实，方才能完成此宝具。

    为了将这个宝具召唤出来，天草四郎时贞与达尼克一样，提前不少时间召唤出了这名从者，并在中途因为方里的出现，策反了阿维斯布隆以后，由阿维斯布隆进行协助，在米雷尼亚城的地底下进行再构成，最终终于是将其成功召唤，直接夺走了大圣杯。

    而只要赛米拉米斯本人待在庭园里，其全部的能力值便都会获得强化，知名度也会提升至最高等级，攻击时更是会加上有利的补正，乃至可以施展魔法领域的魔术。

    空间转移。

    Ex级规格外的魔力炮。

    乃至破坏力堪称对军宝具等级的魔术。

    这些奇迹，赛米拉米斯都能够进行使用。

    所以，当这个宝具被召唤出来时，红方阵营不但会拥有一个极为强大的要塞，亦会多出一名堪比迦尔纳和阿喀琉斯的强力从者。

    再加上天草四郎时贞这名违规召唤，存活了整整六、七十年的从者，阿维斯布隆便是在这样的种种优势之下被策反，选择了背叛黑方阵营。

    在这样的情况下，亚述的女帝有自信。

    “无论是何等人，吾都能将其击溃。”

    亚述的女帝便是似这般傲慢又孤高的藐视着所有人。

    喜欢颓废而灿烂的东西，却不讨厌朴素。

    喜欢孤高，但不喜欢孤独。

    所有的人类对于赛米拉米斯来说都得是「无心的侍奉者」不可。

    因此，作为同伴的从者们没有一个喜欢赛米拉米斯身上的颓败气质，正是因为敏锐的感受到了这种想法。

    可惜，这一个瞬间里，亚述女帝的孤高和傲慢被撕裂。

    “噗哧————！”

    在冷冽的刀光之下，规格外等级的魔力光束被轻而易举的抹杀，化作魔力的残渣。

    “嗤————！”

    如同飞星的身影以惊人无比的速度掠过了还没有完全消散的魔力之光，在悬浮于空中庭园前方的一个个魔法阵还没有来得及释放第二发之前，带着轰然的气流，窜至此处。

    “呛————！”

    刀光再次闪过。

    “噗哧————！”

    一个个炮台般的魔法阵均都被干脆利落的切断，似玻璃般破碎而开。

    在那恐怖的速度面前，赛米拉米斯根本无法做出及时的反应。

    “哒…”

    等到赛米拉米斯反应过来之时，落地的脚步声便是轻轻的响起。

    手握残月般的匕首的男人抬起了眼帘。

    嘴角，像是瞧不起人一般，微微勾勒了起来。

    在空中庭园最深处的王之间里，被高高的台阶和惊悚的雕像给拱立着，坐在了王座上的赛米拉米斯，透过在自己面前的一个投影荧幕看到了这个场景。

    “…………”

    赛米拉米斯沉默了。

    只有那妖艳又绝美的脸上，浮现出了似毒花般的笑容。

    旋即，冰冷的宣言。

    “你的挑衅，吾就慈悲又残忍的将其接下来吧。”

    话落，赛米拉米斯便打了一个响指。

    然后，空中庭园的空间便被扭曲。