
　　两个人回了包厢，姜蓉正在打电话，是一些工作上的事情，每天都有忙不完的事情。

　　“你们继续在这里吃饭吧，我要先走了。”姜蓉起身，“还有些事情需要我去处理。”

　　叶似锦道，“阿姨你太辛苦了，这么晚了还得去处理公司的事情。”

　　“我都习惯了。”姜蓉拍拍凌初的肩膀，“别忘了吃完饭带着叶叶去看看江边景色之类的，男人要浪漫一些才能讨女人喜欢。”

　　凌初，“....她已经很喜欢我了。”

　　“男人可别太自信。”姜蓉笑着走出去了。

　　叶似锦看着凌初的脸色，笑了出来，“放心吧，我的心里只有你，没有别人，别想太多了。”

　　等到叶似锦吃饱喝足之后，两个人才离开，没想到又碰见秦煜风一家人了。

　　叶似锦没有上前打招呼，只是跟秦煜风点点头，就进车里去了。

　　“刚才那女孩看着有点眼熟。”燕雯华说道，“煜风，她是不是跟你认识。”

　　燕欣南插嘴，“不就是之前那个...”

　　“是我的同学。”秦煜风截过话头，“妈，我们走吧，你不是还要给欣南买衣服么。”

　　燕欣南不敢说什么了，挽着燕雯华的手臂，“姑姑，咱们快走吧，别管她了。”

　　进了车里，叶似锦感觉气氛不太对，戳了戳凌初，“怎么了。”

　　凌初握住叶似锦的手，“为什么他总是阴魂不散。”

　　“这是碰巧遇上的。”叶似锦道，“你忘了他也在这里吃饭了。”

　　“算了，这次就放过他。”凌初道，“我带你去看江景。”

　　“你还真打算带我出去呢。”叶似锦笑道，“我想回家去了。”

　　“你会不会觉得...我不浪漫。”

　　叶似锦没想到凌初对刚才姜阿姨说的事情还耿耿于怀，不禁觉得有些好笑，“当然不会啦，我们家陛下那可是非常浪漫的，之前跟我求婚那些我都还记得呢。”

　　“那就好。”凌初道，“你喜欢这些，以后我会多多准备的。”

　　叶似锦在凌初的脸颊上亲一口，低声在他的耳边道，“现在我只想和你回去...在卧室里面浪漫。”

　　叶似锦的意味很明显，凌初眼中划过精光，“可千万别求饶。”

　　安琪的邀约是在晚上，也就是叶似锦下班之后，定在了他们经常去的一家火锅店。

　　“我快恨死国外的食物了，哪有我们这边的好吃，简简单单的一个火锅都快馋死我了。”安琪一见面就跟叶似锦吐槽道，“我定在火锅店没事吧。”

　　“我也想吃火锅了。”叶似锦道，“正合我意。”

　　“你男朋友呢？”安琪问道，“人呢？是不是不敢见我。”

　　“不是，我直接过来了，他在上课呢，已经过来了，很快的。”叶似锦说道，凌初的课程从早上八点一直到晚上八点，他已经推了最后一节课了。

　　叶似锦都替凌初累，这么从早到晚的上课，看那么多的书，回家之后还在学习，可以说是很刻苦了。

　　“怎么没见袁安阳？”叶似锦问道。

　　“在外面停车呢，这家店生意太好了，你进来的时候也看见了吧，到处都是车，到处都是人，特别难预订。”安琪道，“要不是都说这家店好吃，你不知道我回国有多馋，我都能把这铁锅给吃了。”

　　“可千万别，我可丢不起来这人，怎么说您以前大大小小也是个有知名度的主播。”

　　两个人说笑起来，可是凌初没来，袁安阳也半天没看见，安琪等的有些着急了。

　　“袁安阳停车停到外太空去了吗。”安琪拿出来手机给他打电话。

　　叶似锦也拿出来手机给凌初打电话，不是说了很快就到，怎么到现在也没来。

　　“什么，车祸？”安琪吓了一跳，“被人救了？到底是怎么回事。”

　　叶似锦那边也接到了凌初的电话，说是马上就到，她才松口气。

　　“小叶子不好了，袁安阳出车祸了。”安琪着急忙慌的，就拉着叶似锦出去了。

　　“到底怎么回事？”叶似锦脚步加快跟着安琪出去，“人没事吧。”

　　那边停车场已经乱作一团，就因为某位女士穿着高跟鞋开车，刹车没刹住，这一追尾，导致连环追尾。

　　本来停车场就堵，她一紧张又踩了一脚油门，车又横冲直撞起来。

　　袁安阳正在打电话让助手过来帮忙处理这件事情，谁知道那辆车就刹不住朝着他开过来，幸好有人抓着他的肩膀，腾空而起，然后稳稳的落在一边，他就跟做梦一样，眼看着那辆车撞上了自己身后的车，要再慢一些，就得躺在救护车上了。

　　袁安阳不可置信的看向身边的男人，刚才自己就像是坐过山车一样，他立马就拉住了眼前的救命恩人，再迟一步，自己就真的要上救护车了。

　　“安琪，多亏了他拉了我一把。”袁安阳道，“这位大哥，你是不是练过啊。”

　　安琪看着这人傻了眼，这人不就是之前见过的那人，依旧长得这么帅，“到底是怎么回事。”

　　叶似锦跑的气喘吁吁的，看见凌初，忙走过去，“你可算是来了，这边到底是什么情况。”

　　“这就是你男朋友？”袁安阳问道，“他的身手可真是好又快，刚才多亏他救了我，要不然我可能就被车撞了。”

　　“你可吓死我了。”安琪气的捶了他一下，“我还以为你出车祸了，赶紧跑过来。”

　　袁安阳道，“不是他救了我，我就没命了。”

　　“真的很像袁安阳。”凌初开口道。

　　袁安阳一愣，“我就是袁安阳啊，我听安琪说过你，那个忘恩负义的男人。”

　　叶似锦，安琪，“........”

　　安琪瞪了他一眼，“闭嘴，人家刚才还救过你。”

　　“不是你说的嘛。”袁安阳不知道自家老婆怎么态度转变的这么快，之前还愤愤不平，现在怎么维护起凌初来了。

　　“小叶子都说了有原因了。”安琪道，“再说人家长的那么帅，怎么可能会...不是，我是说，他救了你，人品肯定还是不错的。”

　　叶似锦道，“没事就好，没事就好。”

　　“大哥，你是不是会武功啊。”刚才腾空而起的那一幕，他还历历在目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第419章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 