    苏锦歌出了青云门驻地，便直接穿过西荒战场往东行去。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当年幻雪湖中所见的场景已经有两件化作了现实，苏锦歌不敢存有侥幸。在取手札时便已与青微、天英两位真君说过此事。西荒驻地的局势不稳，幻境中所见亦不知何时生。小议之后便还是由她回返扶光去向座太上长老禀明。

    自战场的血光中杀出，苏锦歌揣着心事一路疾行过荒漠，中间未曾休息过半刻。

    直至莽苍山附近，她方在一处小村镇处落下脚来，打算补充一下丹药。

    镇子上的人格外稀少，一如沧澜江畔的凄清。只是不知这镇子上为何处处挂满了红绸彩带。那样热烈的色彩并未给这行人稀少的街道添上多少生机喜气，反而在冷冷的北风显现出了一股瑟瑟之感。

    苏锦歌走进了街边的丹药铺子。推开半掩的门炭火的热气扑来，顿觉暖意。

    铺子中正有几名练气修士围着炭盆而坐，一面伸着手烤火一面低声的交谈着。乍见苏锦歌进门，几人的面上顿时带上了警惕。

    苏锦歌不欲多留故而也并未理会，只对他们一颌便转向一侧的柜台道：“五瓶辟谷丹。”

    柜台里立着的青年修士应了一声，手臂却是先一步便伸向了药柜。手指才刚触上柜门便像是才刚反应过来一般，分外惊诧的转回头来道：“啊！你要辟谷丹？”

    话一出口才觉不妥，青年修士的面上顿时带了几分不自然。

    炭盆旁一位练气七层的中年修士站起了身，对那青年修士道：“世上修仙流派何止千万种，这位客人气息有所差异罢了。大惊小怪的做什么，去取辟谷丹来。”

    那青年修士道了声“是”，忙转回身打开药柜去寻辟谷丹。只是这次他所开的柜门却并非他先前所碰触的那个。

    中年修士打量苏锦歌身上的法衣品阶不低，便又说道：“小地偏僻，铺中丹药最上等便是中品。”

    苏锦歌点点头道：“那便取中品。”

    柜台中的青年修士此时已然手脚麻利的打开了药柜，取出五瓶辟谷丹来包好递予苏锦歌，“承惠一百下品灵石。”

    苏锦歌看了看手中那些格外小巧的瓶子，取了两块中品灵石出来道：“再取五瓶。”

    那青年修士面上一喜，忙收了灵石又取出了五瓶辟谷丹来准备包好。

    “不必包了。”苏锦歌说着自挎包之中取出了自己的丹药瓶，将十瓶丹药一一拆开倒了进去。

    丹药与瓶底碰撞出咚咚的声响。

    看着那金光闪闪格外大号的丹瓶，青年修士抿唇笑了起来，“客人果真与一般修士不同。方才我还当客人是妖修来着。”

    一旁的中年修士立刻咳了一声，青年修士意识到自己又说了不妥当的话，便有些讪讪的。

    苏锦歌抬眼看了看他。所以刚刚这位是做好准备给自己拿灵兽丹的吗？

    即便是自己身上的气息异常，那不该如此顺理成章的认为她是妖修。最反常的是在她才靠近柜台时，那青年就已经自然而然向着药柜抬起了手臂。

    “此地很多妖修出没？”

    那青年修士不敢再言，只拿眼睛去看那中年修士。

    未等中年修士出声，在炭盆边坐着的一位灰衫修士冷笑道：“妖修出没有什么新奇，新奇的是以后咱们麻山城要成了妖修的天下。”

    中年修士忙掩上了门，回头道：“郑兄慎言。”

    灰衫修士“呵”了一声，道：“咱们那位城主都敢娶了蛇妖做城主夫人，自是不怕天下议论。东掌柜多虑。”

    中年摇头道：“城主仁厚，只是却不知那未来的城主夫人是何秉性。”说罢向着苏锦歌一拱手道：“客人勿怪。莽苍地处西地，故多有妖修出没在此。我家伙计见识短，冲撞之处还请见谅。”

    “无妨。”苏锦歌眨眨眼，颇有些疑惑，“此地是麻山城？”

    记忆中的麻山城并非是这般模样，莫不是因着战乱迁了地方，还是自己的记忆出了些差错。

    中年修士道：“此地为西秋木镇，属麻山城辖管。客人要往麻山城去还需再往东行上半日。”

    苏锦歌点点头，又问道：“如今的城主可是令狐宁？”

    中年修士道：“正是。”

    苏锦歌听罢道了声“多谢”便转过身去推门离开了店铺。

    青年修士看了看留在柜台上的十个小瓶子，纳罕道：“这客人可真古怪，这档口儿去麻山城？”

    中年修士斥道：“少管闲事少说话。将这些丹瓶收了，重新盛放了丹药再放回药柜中去。”

    青年修士笑笑，道了声“是”便手麻脚利的将那些小瓶子收了起来。

    炭盆旁一位老者沉吟片刻道：“阿火说的没错，这档口去麻山城确是古怪。不知究竟所为何事？”

    灰衫修士道：“还能有什么，这时候去麻山城不是去阻止人妖结合便是去吃喜宴。”

    老者叹道：“如今这世道还有谁会去管人妖相恋之事。”

    中年修士摇摇头亦是长叹一声，“是啊，如今这世道。”

    半掩着的铺门外。

    寒风阵阵的吹着。

    天空灰沉沉一片，阴霾而压抑。

    苏锦歌御风疾行，不消一炷香的时间便已抵达麻山城。

    城中的景象与西秋木镇好不上几多，即便是处处悬红挂彩亦是遮不掉的清冷萧索。

    苏锦歌略一思索，暂缓了度落下身来，依照记忆直接来到了城主府。

    府门前站了两排身扎红色束腰的练气修士，见有人来齐齐行礼。当先一位面相十分喜气的修士道：“不知贵客可曾带了请柬？”

    苏锦歌一怔，摇头道：“未曾有。劳请告知城主故友来访。”

    那面相喜气的修士略一犹疑，随即微笑道：“请教贵客尊姓大名。”

    “扶光苏锦歌。”

    这小修士一愣，飞快的行礼道：“还请贵客稍等片刻。”说罢整个人如兔子一般冲入了府内。

    说是片刻，还真的是只等了片刻便见一高一矮两道红影自府内联袂而来。那高些的正是令狐宁，矮些的那个女子却是步双巧。

    虽是早有猜测，但见两人就这样一身喜服的出现在眼前时，苏锦歌仍是有些讶异。

    未等两人行至近前，一道香风掠过，花弄影那张精致的面庞便晃在了眼前。

    “妹子不是回了扶光？早知道你来咱们也好一路作个伴。”

    苏锦歌颇为意外的道：“花姐姐如何会在此？”

    花弄影笑道：“自是接到了请帖，想着不过一时几日功夫便过来了。令狐家去送帖子时你已离开驻地，他们派往扶光的人也早落了个空。还以为你来不成了。”说了一通的话后，花弄影忽似想起了什么，“妹子先我出，为何这一路我没有见到妹子？”

    苏锦歌揉揉额角，“怕是我要弄个不需灵气的星盘了。”

    花弄影抿唇笑道：“好说，姐姐送你一个。”说罢让开身来，露出了身后的一对新人。

    令狐宁与步双巧一见到苏锦歌皆是伏地便拜。苏锦歌骇了一跳忙伸出手来去扶。

    令狐宁执意拜道：“若无苏前辈救下阿巧，我与阿巧也无今日。这一拜必是要的。”

    步双巧亦道：“更要拜谢苏前辈肯前来观礼。”

    人族与妖族要结合，虽说碍于紧张的战事与步双巧的特殊，一时无人出来反对阻止，可却也无有几人前来道贺。

    苏锦歌道：“切莫如此。还是赶紧进去勿要误了吉时。”

    令狐宁点了点头起身来扶了步双巧，一同将苏锦歌让入府门。

    苏锦歌此时方才注意到，城主府的那装扮的一团喜气的大门旁正立着一道熟悉的身影。五彩的丝梳拢成一个一丝不苟的髻，上面端端正正的簪了一枚白玉冠。手挽折扇，锦衣玉带。

    没想到锦鸡公子还与步双巧有交情。

    锦鸡公子见她将目光投了过来，双目晶亮的说道：“前辈能来，在下......在下心中十分欢喜。”

    话音一落，在场的众人皆是愣了那么一瞬。

    这话说的好似它是新郎一般。

    花弄影的眼睛在锦鸡公子与苏锦歌之间一转，又看了看一副迷茫的步双巧。笑笑道：“眼看吉时将过，就都别在此处呆站了。”

    五人前前后后的进了府中的喜堂。

    一城之主的双休大典，竟然就只有三位宾客。

    令狐宁与步双巧倒似是并不在意这些。两人相对而立，唇边眼底尽是笑意。

    步双巧仍然没有真正修到化形。但此刻那满眼的幸福让她的面孔变得不是那么的恐怖。