    亨通饭店包间里。

    李秀成和余立博酒过三巡，聊着当年的往事。

    期间，余立博也问起现在李秀成在干什么。

    李秀成没隐瞒，直接了当说开了个小台球桌厂…

    胡长安则是安安心心吃的是满嘴流油。

    “秀成啊，老师欠你的，当年没能帮你把顶包的人揪出来。”

    “您可千万别这么讲，您已经尽力了，我这人信命，信因果！这事早晚有一天，老天爷会给我一个结果！”

    “不管怎么样，老师相信只要你不走错路，铁定能混出个名堂来。我相信你的台球桌厂，是个大趋势！”

    “借老师吉言，这杯敬您…”

    李秀成说话的同时，猛地一口干了杯中酒。

    喉咙里传出火辣辣的烧灼感，嘴角浮起几分似有似无的微笑。

    “……”

    晚上八点半。

    李秀成三人，从包间里出来。

    胡长安拿着钱去结账。

    “回来！这顿我请！”

    余立博赶忙叫住胡长安。

    “这不行不行…”

    “秀成，你今天必须听我的，等你台球桌厂的事办成了，再请也不迟。”

    “……”

    李秀成瞄了一眼四周，发现不少人正在看过来。

    当即将计就计：“那好吧，余主任老师，等事办成了，我代表我们健牌公司，宴请你们。”

    余立博喝得不少，当即没太听清楚李秀成说的什么公司，反正抢着就去把钱付了。

    与此同时。

    之前那个丫头也急忙跑到街对面。

    “肖老板，快！他们要走了，那个主任已经抢着把帐结了。”

    “什么？你是说团市委的领导，抢着付钱？”

    “对啊！还说什么健牌公司什么成了什么事，再宴请回去。”

    “他娘的，果然是一条大鱼！”

    肖大光赶忙跟着跑出饭店。

    “余老师，慢走。”

    李秀成拦了辆出租车，把余立博送走。

    紧跟着瞄了一眼街对面的鸿运饭店。

    “秀成哥，咱们回吧。”

    “等一下，应该还有一段戏码才对。”

    李秀成心里默默倒数着3…2…1…

    最后一秒。

    肖大光从鸿运饭店一溜烟的跑了出来。

    眼看李秀成已经拦下一两出租车，赶紧喊了一声：“李总！！李总！！留步啊！！”

    一边喊，肖大光一边翻过中间的花坛，来到李秀成跟前。

    一副恶狗扑食的模样。

    把胡长安吓得差点原地抽筋。

    “你是哪位？认识我？”

    李秀成微微皱眉，镇定问道。

    “您好，李总！”

    “我是对面鸿运饭店的老板，我叫肖大光。您之前在我们店里喝茶，东西忘了拿。”

    肖大光堆着笑脸，恭恭敬敬递上文件袋。

    “瞧我这记性，谢谢你啊肖老板。”

    李秀成拿上文件袋，接着挥手叫过来一辆出租车，打开门就要进去了。

    “李总，等一下等一下。”

    肖大光急忙挡在车门前。

    “肖老板还有什么事吗？”

    “是这样的李总，您现在有时间不，我想请您到我店里坐坐。”

    “很晚啦，明天我还有很多工作，实在没时间啊。”

    “没关系，那我长话短说，就这聊几句。”

    “行吧行吧，你说。”

    李秀成皱了皱眉，一脸不耐烦的样子。

    “李总，我在兴蓉市已经经商很多年了，从70年代开始就干过酿酒厂，当年可是兴蓉市销量最好的酒，圈子里没人不认识我。”

    “然后你看对面那栋楼，一整栋三层六个铺面，有餐厅、茶厅还有录像厅全是我的，楼上楼下加起来建筑面积一千二百多个平方。”

    “而且旁边是百货商场大楼，后面是电影院，绝对是黄金地段！特别适合举办一些大型比赛啊活动啊之类的…”

    肖大光滔滔不绝的说着，到了兴奋处还忍不住手舞足蹈。

    “等一下啊肖老板。”

    李秀成打断了对方的话，冷声说到：“我不知道，你跟我讲这些是什么意思，我只是一个普通生意人。”

    “李总，您就别瞒着了，我知道您这次来兴蓉市，是要办一件泼天的大事，对吧！”

    肖大光脸上带着笑，一副仿佛我已经知道一切，您就别装了的意思。

    为了配合对方演出，

    李秀成也恰到好处的脸色一变，带着几分警惕：“肖老板你到底什么意思？我们集团的事情是绝对机密，你怎么知道？”

    “您就甭问了，我肖大光人脉多着呢，打听您这种大人物的事，那还不是手到擒来嘛！”

    肖大光摸了摸自己的光头，笑眯眯的说道：“我就跟您交个底吧，健牌杯台球大赛的事，我想接。”

    “抱歉，你接不了。”

    李秀成果断摇了摇头。

    “为啥接不了？”

    肖大光急忙说道：“李总，兴蓉市再也找不到比我这里更合适的地方办台球大赛了。”

    “团市委那边已经给我们健牌集团推荐了很多赛事举办地，这几天我也会陆陆续续去考察。而肖老板的饭店，不在考察范围之内。”

    “不能啊李总，我这能考，指定能让您考上。”

    “多说无益，很晚了，我得回宾馆去休息。”

    “别啊李总，要不这样，您说个标准，我改，我照着贵集团公司的要求改，改到您满意为止。”

    肖大光是死抓硬拽着不让李秀成上车。

    “唉，肖老板，你这又是何必呢。”

    “没事，我这人就是热爱这项文艺活动啊，那台球，做梦都想打，真的，求您给我一次机会，好不好？”

    “这样吧，过几天我考察完了，到你这边走一趟。”

    “行！李总！一言为定啊！我…我等着您大驾光临！！”

    得到承诺，肖大光顿时感激涕零，

    连忙亲手帮忙开车门，送李秀成上车。

    临走时还麻溜掏出来一张百元大钞给出租车司机：“你一定得安安全全把我们李总送到！听到没有！”

    直到出租车扬长而去消失在路的尽头。

    肖大光还久久站在路边，满脸傻笑。

    回头看了一眼旁边的亨通饭店，眼里带着几分不屑：“蒋昌盛，你等着瞧，看我肖大光这次怎么鲤鱼跃龙门！”

    亨通饭店的老板蒋昌盛，跟他可谓渊源不浅。

    当年开酿酒厂的时候，蒋昌盛也就是跟着他屁股后面恰饭的小弟。

    人还算机灵，所以肖大光就常带着他出去应酬。

    后来投机倒把工作组把肖大光扫了，

    判刑的两年里。

    蒋昌盛借助跟着肖大光混熟的圈子，突然一飞冲天！

    用诡计私吞了酿酒厂，害得他家破人亡妻离子散，

    前两年更是在对面开起了亨通饭店，名刀明抢，挖了鸿运饭店一大半的人过去。

    如今在兴蓉市，提起蒋昌盛可以说是无人不知，无人不晓。

    不管黑的白的，都给他面子。

    在肖大光心里，下半辈子除了守住鸿运饭店之外，最大的心愿就是有朝一日，能扳倒蒋昌盛！

