    天阶丹药。

    都需要经历丹劫的淬炼！

    这是众所周知的。

    一道道传音，此刻都传回了各大宗门世家！

    炼丹大会上，有炼丹师在短短一炷香的时间之内，炼制出了天阶丹药！

    “嗯？当真么？”

    “快，备好天材地宝，前往丹宗拉拢此人！”

    “不惜一切代价！”

    ……

    藏道书院总院。

    言院长同样听到了这则消息。

    愣了愣，随即感慨道：”大争之世将开，一些隐士天骄自然会如雨后春笋一般冒出。“

    “那我们要不要拉拢？”

    言院长摇了摇头，道：”结个善缘便好，这种等级的炼丹师，自然已经没必要附庸于其他势力。“

    “何况我们藏道书院也不会参与宗门之间的竞争。”

    “所以，随他们去吧……”

    “明白了。”

    ……

    隐剑宗。

    梁封急忙来到宗主大殿之中。

    “师尊！炼丹大会上出现一个能够炼制天阶丹药的炼丹师！”

    林如风平淡点头：“我已经知道了。”

    梁封脸色惊喜，急道：“我们要不要过去？”

    林如风淡然的瞥了一眼梁封，道：“过去做什么？”

    “额……自然是拉拢。”

    在这一点上，林如风的观点与言院长一致。

    摇了摇头，说道：“去好好修炼吧。”

    梁封挠了挠头，有些不解，不过依旧听从了林如风的安排，退了下去，进行修炼。

    半晌。

    一名老者来到了宗主大殿。

    林如风看向老者，起身恭敬道：“师尊。”

    林如风的师尊，便是上任隐剑宗宗主，也是如今的太上长老！

    老者点了点头，看向丹宗的方向，叹道：“如风，大争之世将开，你要做好完全准备，才能让我们隐剑宗在这大世之中存留下来。”

    闻言，林如风脸色凝重，肃然点头。

    “南域疑似有秘境出世，这可能就是大争之世开启的前兆，你也派人去一趟吧。”

    “是，师尊。”

    ……

    另一边。

    丹宗炼丹大会的现场。

    已经被人群围得水泄不通！

    其中，有丹宗的弟子，以及一众长老！

    各大势力的人更是陆续赶来！

    所有人，皆是脸色震惊的看着天空！

    此刻。

    乌云密布！

    密布的乌云当中，雷龙已经缓缓成型！

    仿佛即将降下天罚！

    而此刻，陆长生的凝丹也只差最后一步！

    最后将生生不息之意注入丹炉之中！

    丹香开始漂浮而出！

    而这一刻，陆长生脸色微微一凝。

    丹炉之中，一道流光飞出！

    悬浮在了半空之中，乌云之下！

    准备迎接丹劫淬炼！

    所有人此刻都看着这一幕。

    乌云之中，雷龙开始狂暴！

    发出阵阵轰鸣之声！

    毁灭般的气息开始弥漫在整个丹宗之中！

    所有人，都展开了防御，以免被丹劫波及！

    陆长生在下方，脸色平淡的看着这一幕。

    而这时。

    丹药之上有着流光开始流转！

    似乎是对丹劫发出了挑衅！

    乌云之中，雷电翻涌！

    宛如惊涛骇浪！

    雷龙咆哮！

    欲要摧毁天地！

    这时！

    乌云似乎再也无法承受雷龙的狂暴！

    无数雷电，化作雷电巨龙，朝着丹药疯狂倾泻而下！

    气势骇人！

    底下大长老看着这一幕，眼神震惊！

    “这么恐怖的丹劫之威，恐怕还不是一般的天阶丹药！”

    这么说，此子的丹道水平，可能要比他们的宗主都要高上几分！

    陆长生看着这一幕，脸色平淡，并没有丝毫的意外。

    雷龙咆哮。

    轰然冲撞在了那枚有着流光旋转的小小丹药之上！

    轰隆隆！

    丹药被雷龙覆盖其中！

    可是，丹药并没有因此而被湮灭其中！

    反而，散发着流光！

    丹劫之力，正在淬炼着丹药！

    只要挺过了丹劫。

    那么，便可以完成蜕变，成为天阶丹药！

    这是成就天阶丹药的必经之路。

    所有人都在看着这一幕。

    眼神中散发着震惊！

    天阶丹药的炼制场景，可是极为少见的！

    而一般炼制天阶丹药之时，旁边都不可出现外人干扰。

    毕竟，稍出差池，便会宣告失败！

    这时。

    雷龙再度倾泻！

    仿佛在进行最后的疯狂！

    整片空间，都仿佛被撕裂一般！

    有境界不够的弟子，甚至于被波及！

    幸亏一众长老站了出来，为弟子抵抗了这股毁灭余波！

    “众弟子后退百米！”

    弟子们都点头后退。

    毕竟这股余波，还不是他们能够抗衡的！

    而站在乌云之下的陆长生，仿佛丝毫不受余波影响！

    甚至于，有些许雷电落在他身上之时。

    也会被一道无形的屏障给抵御！

    满脸淡然，仿佛毫不在意！

    这让有心人也是一惊。

    看来，此人的实力也是不低！

    在丹劫的淬炼之下。

    丹药的表面渐渐的散发出了七色流光。

    这也是天阶丹药将要成功的标志！

    乌云密布之下，雷龙似乎停止了倾泻！

    空间中的雷电竟是消失殆尽！

    可是，众人并没有露出轻松的表情。

    在乌云之中，一股庞大的毁灭气息正在再度凝结！

    而这一次的气息，竟然比之前的要更加磅礴！

    显然，这是丹劫的最后一击！

    这是暴风前的宁静。

    而这一击。

    势必会比之前的威力要更加之大！

    宗主大殿之中，丹宗宗主抬头看着这一幕，表情感慨。

    这种程度的丹劫，就算是他炼制的天阶丹药之中，也未曾出现过！

    恐怕，此人的丹道修为，已经超越了他！

    “可惜不是我丹宗之人啊……”

    乌云之中！

    毁灭气息不断凝聚！

    雷电汇聚！

    形成一道巨大光柱！

    轰然下落！

    欲要灭绝天地！

    见到这一幕，丹宗的各长老都是神色一变，纷纷撑起防御壁障！

    “所有丹宗弟子，后退百丈！”

    大长老怒喝道，随即，冲天而起，设下结界！

    观众席上，李叔也是脸色凝重，站在了木婉儿的身前，双手撑开！

    木婉儿则是好奇的看着这一幕。

    看向陆长生的眼神当中，露出了崇拜神色。

    光柱之下，陆长生挥了挥手，坠落而下的光柱便被一道无形障壁隔开。

    根本无法伤其分毫。

    毁灭气息在空间当中不断肆意。

    空间也在这一刻似有开裂之兆！

    数十息后！

    光柱才渐渐消散！

    而其中的丹药，依旧没有被毁灭！

    散发出七彩流光！

    丹香之气，在这一刻遍布在整个丹宗！

    这一刻，众人明白。

    这枚丹药，已经经历了丹劫的淬炼。

    成功踏入天阶之列！

