    勒比克星的事情结束，黑暗迪迦以超光速飞行，穿梭在宇宙中，赶回地球。

    回到公司，一切都没什么变化。

    去往勒比克星球前，罗炎特意分出了一具分身在公司。

    没有人发现他的真身已经去了外星球，连TPC也不曾发现。

    收回分身后，罗炎坐在老板椅上，浏览着他离开地球后发生的大新闻。

    首先就是206号飞机失事，失踪人员名单中有青木托摩。

    造成飞机失事的加佐特现身，然后被迪迦奥特曼打败。

    罗炎眉头一皱，看来在他离开地球的这段时间里，真由美的男朋友还是去世了。

    自己离开地球前，已经告诉过新城，让他转告真由美的男朋友，不要乘坐206号飞机。

    但看来对方根本没有听他的劝告啊！

    好言难劝该死鬼，对方不听他的，罗炎能有什么办法。

    稍微感慨一下后，罗炎继续浏览网页新闻。

    这时候网页上突然弹出一条消息，山梨县宿那山发生了5.0级地震。

    在岛国发生地震是很常见的事情，这条新闻没有引起普通人的注意。

    但罗炎却知道，山梨县宿那山的地震并不寻常，地震是宿那鬼复活造成的。

    在岛国江户时代以前，由人心产生的怪物就一直为祸人类社会。

    那个时候，人类中出现了一名强大的剑客，实力强大到足以匹敌怪兽，斩杀怪兽轻而易举，死后连灵魂也千年不灭。

    那个人叫做井田井龙，身体内有着超古代人类的基因，天生的灵魂就远超普通人。

    人类徒手斩杀怪兽，这在其他奥特曼的世界中基本不可能发生。

    但在迪迦世界中，因为多了个超古代战士基因，人类徒手干掉怪兽就不稀奇了。

    迪迦剧场版中，就有个叫做玛托罗娜的女剑客，斩杀过怪兽。

    那么再出现个井田井龙，也不是很奇怪。

    “宿那鬼是负面的心灵能量具现出的怪兽，没有血肉，没有被葫芦吸收的价值。”

    “那个井龙的灵魂千年不灭才很有研究价值啊！”

    灵魂千年不灭，说明灵魂力量强大，灵魂之力，也包含在龙珠所说的次元力中。

    破解井龙的灵魂秘密，说不定可以找到提升灵魂力量的办法，从而增强自身的次元力。

    龙珠罗炎的次元力，在千倍系统的辅助下，也才堪堪超越了阎罗王，却还没达到界王的层次。

    在量子空间交换能力后，黑暗迪迦罗炎的次元力也是这个层次。

    次元力修炼的如此慢，令他很苦恼。

    希望井龙的秘密可以帮助到他。

    至于那个宿那鬼，交给大古对付就好了。

    要不是看在井田井龙份上，罗炎都懒得走一趟宿那山。

    刚回到地球，椅子都还没坐热乎，罗炎就又出发了。

    这次的目的地是山梨县的宿那山。

    隐身飞行中的罗炎，还未抵达宿那山，便感受到了一股冲天的负面能量。

    阴云汇聚，将正午的光线变得暗淡。

    宿那山上郁郁葱葱的树木，也因宿那鬼的怨气冲击，失去生命，变得凋零枯萎。

    宿那鬼被切割埋在山中的肢体已经消失。

    地动山摇中，完全复活的宿那鬼，现身在了胜利队面前。

    这是一个身高五十八米，有着暗红色身躯，白色头发，两张脸的独眼恶鬼。

    才刚复活，宿那鬼就凶残的对胜利飞燕号发动了攻击，正面的脸喷吐火焰，后面的脸吐出飓风。

    风火交加，令胜利队狼狈不堪。

    ……

    阴暗的山间小道上，大古没有在战斗机种，反而正和井龙一边赶路，一边攀谈。

    待到罗炎接近，井龙似乎感受到了什么，话题突然生硬的转折：“光之人，打败宿那鬼的任务就交给你了。”

    看到同伴已经在和怪兽战斗，大古早就想变身迪迦应战了。

    他果断的答应井龙的请求，掏出神光棒，变身成了迪迦，与宿那鬼战斗在了一起。

    大古离开后，井龙脚步不动，语气平静的道：“苏醒过来后，竟然在同一天遇到光之人和暗之人，这可真是鄙人的荣幸。”

    罗炎显出身形，从树木后走出：“你感知到了我的存在？”

    连大古都没察觉到罗炎的存在，这个井龙竟然可以发现他，确实有几分本领。

    “鄙人的这双眼睛，天生就可以看到怪异，你即便隐藏的身形和气息，却也瞒不过武士的直觉。”

    “第六感吗，是经过无数次战斗后形成的直觉发现我的啊？”

    “暗之人，你的身上有很强的邪恶气息，你来此的目的是什么？是宿那鬼，还是那位光之人。”井龙手按刀柄，凝神戒备，询问道。

    “宿那鬼不过区区的怨念化身，我找他干什么，至于大古，我也暂时不想和他打交道，今天我是来专门来找你的。”

    井龙皱眉道：“找我，鄙人只是一缕残魂，找我干什么？”

    “普通人类的灵魂怎么可能千年不散，你有秘密啊！”

    井龙道：“我并没有任何秘密，至于我的灵魂为何能维持这么久，鄙人也不清楚，或许是我天生的力量赋予了我这种能力。”

    “你不清楚，就让我抓住你来研究清楚。”罗炎笑道，随后骤然出手。

    井龙早有防备，立刻拔刀，但是区区一个人类残魂，如何是罗炎的对手。

    残影一闪，被井龙附体的小偷就已瘫倒在地，而罗炎的掌心处也浮现一个光圈，光圈中赫然封印着井龙的灵魂。

    “暗之人，放我出去。”井龙在光圈中大喝。

    罗炎耸耸肩：“等我探究完你的秘密后，再放了你吧！”

    将光圈封印收入怀中，罗炎心情大好，准备返回公司，慢慢研究井龙的秘密。

    临走时，罗炎撇了一眼迪迦和宿那鬼的战斗。

    迪迦和宿那鬼以富士山为背景，展开战斗，宿那鬼一刀斩向迪迦，却被迪迦空手接白刃。

    迪迦赢得了胜利，将宿那鬼斩首，宿那鬼的身体消失，但是他的头却还能行动，一口就咬在了迪迦的脖子处。

    “大古这菜鸟的战斗意识还是不行啊，这次就不帮他了，让他吃个教训。”

    明明都击败了对手，结果却被敌人残留的一个脑袋反击，果然是经验不够。

    之前一个被辐射变异的鱼怪兽，雷伊洛斯都将迪迦戏弄于股掌间。

    可见大古还是得多向昭和系的奥特曼前辈学习，尤其是像艾斯学习。

    对付怪兽一定得心狠手辣。

    要能像艾斯一样，一边痛殴超兽巴拉巴，一边无视巴拉巴痛到跳脚的动作，面无表情的说出超兽根本没有痛觉，也不会因为攻击而感到恐惧或者露出破绽。

    那个时候，大古才算是成熟的战士。

    奥特曼自诩光之使者，有些行为却也不是那么光明，像是初代奥特曼，直接就冷酷无情的杀死了二十亿休眠于飞船中的巴尔坦星人。

    但要从守护人类的战士这一身份思考，初代奥特曼做的就是对的。

    对怪兽和外星人温柔，就是对人类的残忍，不杀死这些外星人，到时候难道让更多的人类死在外星人手中吗？

