    秦峰循着族老的指点，就在北面一段空旷的看台上，看到了那熟悉的身影。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ想来，一定是刚才他的媳妇还没有到来，因此没有找到。

    他看到熟悉的身影心里一喜，然而，当他本以为会看到那熟悉的容颜的时候，却是脸色大变。

    “呜哇！”典韦吓的尖叫一声，差点滚落下看台。

    “哎呦~。”然而，他没有滚落下去，许多看台上的老人被他这一嗓门吓得不轻，反而是滚落下了看台，一个个四脚朝天抽搐，有些已经口吐白沫了。

    “你们干什么？”顿时，一大片准备赛马的勇士围了过来，有些搀扶老人，有些则是怒指秦峰二人，一副要收拾他们的模样。

    其中一名没有滚落下去的族老，急忙指着典韦道：“他们不是有意的，这位小伙子第一次看到大玉儿，显然被吓的不轻，因此大叫了一声。这小伙子嗓门太大了，反而是吓坏了这些老家伙。”

    这时候，老家伙们经过顺背理气，一个个又生龙活虎起来。于是乎，众人都露出明白后的笑意。

    “原来是第一次见到大玉儿。”

    “这二个人一定是慕名而来。”

    “没想到却与心中所想出入太大。”

    “因此被吓到了。”

    老人们最后叹息道：“哎，我科尔沁部落，再也没有草原上最美丽的明珠了，真是好伤心，好伤心。”

    秦峰远视他上一世深爱的妻子大玉儿，她的身姿，依旧如同前世里面一样曼妙。她的眼睛，依旧如同前世里面一样明亮。然而，她的容貌却是奇黑无比，看到就令人恶心的那种，直如同用煤灰洗了脸一样。牙齿洁白如贝，但却映衬着奇黑的容颜更加吓人。

    典韦挠了挠头，道：“身边坐着那位小女孩。倒是美丽。”

    族老就道：“那是她的妹妹小玉儿，虽然不及大玉儿当年美丽，但也是不可多得的草原明珠。许多部落勇士都来提前求亲，想要两年后来迎娶。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ但都被赛桑族长拒绝了。”

    典韦这时候，就凑近秦峰，低声道：“主公，一定是传言不实，这大玉儿不好看。还吓人。”这时候，典韦来了荀彧的感觉，谋略的模样，道：“属下以为，还是再等两年，来娶这位小玉儿。那时候，若是有勇士敢和主公争夺……。”

    典韦捋了捋袖子，伸出了拳头，“俺典韦这砂锅大的拳头，哎呦……。”他捂住了脑袋。原来是被秦峰砂锅大的拳头，给来了一拳。

    “你懂个什么。”秦峰训斥道。

    典韦双手抱着头，忍住被砸出来的眼泪，忠心道：“主公，属下也是为了您好呀。你看这位大玉儿，比典韦我都黑……。”

    秦峰的脸色，也是一阵黑一阵黑的，“这不可能，我媳妇绝对不会是这个样子的，其中。一定有事情。”

    他就琢磨了起来，这一琢磨，前世的记忆，就涌上心头。

    事情其实不是眼前这个样子的。大玉儿是一个冰雪聪明的女孩子。她不愿成为“牛羊”，被她的父亲送出去，而又被什么“勇士”，当作货物一样接收。

    她无法忍受这样的事情，她想要找到一个她喜欢的，而又深爱她的。真正的夫君。于是，在去年比武招亲的那一天的晚上，她就用染料，抹黑了脸。

    她宁可放弃草原最美丽明珠的美誉，放弃美丽的容颜。只为有朝一日，能够找到一位真正的夫君。

    然而，现实是残酷的。当她丑陋了以后，以前围着她，想要“捕获”她的勇士，全部四散。但是，这也让她看透着这些所谓的“勇士”。她宁肯单身一辈子，也不会嫁给这些贪慕虚荣的勇士。

    后来，她化妆的秘密被现，赛桑又开始组织招亲。人们得知草原最美的明珠回来了，所有的勇士都来到了科尔沁部落，争夺大玉儿。

    这时候，前世的秦峰，为了报匈奴王羌渠入侵他地盘的仇，进入到了草原。那时候的秦峰，采用了分化的手段对付匈奴各部落。

    就在比武招亲的当天，秦峰来到了科尔沁部落。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ秦峰用了些手段，夺得了比武的魁，娶了大玉儿，而随行护驾的赵云第二，娶了小玉儿。

    那一天的晚上，秦峰领悟了大玉儿的心。他虽然拥有了大玉儿，但他并没有在新婚夜做什么。反而和大玉儿诉说着人生。

    秦峰是第一个，不因大玉儿美貌起意的男人。他用他的真诚，融化了大玉儿冰封许久的芳心。后来，他们过上了神仙眷侣般的生活，大玉儿还为秦峰生了一个女儿。

    以上都是秦峰前世的回忆。

    秦峰有过前世的经历，这时候，通过前世的记忆，领悟了大玉儿变丑的秘密。

    人们认为大玉儿变丑，是受到了长生天的诅咒。因此如同躲避瘟疫一般躲避大玉儿，这时候的她，孤独的坐在一段空旷的看台上，只有她的妹妹小玉儿陪着她。

    太多的勇士，在和他们心意的姑娘招手。太多美丽的姑娘四周，围满了人。

    然而，大玉儿的身边冷冷清清，只有她的妹妹小玉儿陪着她。

    这时，一旁的族老叹息道：“记得以前，最美丽的明珠还在的时候。无论她出现在哪里，哪里就会成为一片热情的海洋。然现在，却是没有人看她一眼。这么孤独冷寂的日子，也不知她是怎么过来的。”

    秦峰闻言，面皮一阵抽搐。他看到大玉儿是如此的孤独，他的心，悲凉了起来。无论多么困难，他都会找回他的妻子。他会用他所有的爱，再次融化爱妻冰冷的心。他会让他的妻子，过上最幸福的生活。为此，他会付出全部。

    秦峰目视会场，多少勇士，围绕着那些不及大玉儿万一的美丽姑娘。

    没有人，会去看一眼看台孤独的她。

    秦峰望着远处古树上最大的花环，他誓，就在今天，他会将代表总冠军的花环。送给他的妻子。他要让所有人知道，他的妻子，才是这片大草原上，最美丽的明珠。

    “典韦！”秦峰一声怒吼。“跟爷去报名，爷要拿下三项的总冠军，将最大的花环，送给爷的大玉儿！”

    典韦震惊了，惊呼道：“主公。您……您真的要娶大玉儿。不能这样，她的模样……。”

    秦峰一跃，下了看台，坚定道：“无论大玉儿变成什么样子，爷都会娶她，爱她，一辈子陪着他。”

    “什么？”看台上的族老们闻言，一个个目瞪口呆，无法相信所看到的，所听到的。

    随着秦峰的离开。哗啦啦的声音传来，所有听到秦峰话的族老，全部摔下了看台，一个个四脚朝天抽搐，有些已经翻白眼了。

    典韦追了上去，他就跟八戒一样无奈，一阵：“哎~哎~。”

    草原人热情，来者不拒，因此秦峰顺利的报了名。

    第一项，赛马。由于人数众多。分为两个阶段，第一个阶段，半通鼓到达终点的骑手，晋级决赛。

    秦峰由于是外来的勇士。因此分到了最后一组。

    少顷，十名科尔沁的勇士，并马在了起跑线上。而这个时候，典韦拉住了要出场的追云驹，对着上面的秦峰道：“主公，不能呀。您到底是怎么想的呀。洛阳城，多少大家闺秀，只要主公招招手，就是成群结队。为什么，为什么偏偏……。”

    秦峰止住典韦的话头，他遥望远处的大玉儿，自内心的说道：“你不懂，爱会让一个人蜕变。主公相信，丑小鸭最终会变成美丽的天鹅。你相信主公吗？”他最后笑道。

    “俺……。”典韦左手挠了挠头，他看了看远处奇丑的大玉儿，又看了看秦峰，经过一番痛苦的挣扎后。憨厚的典韦，最终作出了选择，“俺相信……。”说着，他松开了握住马缰的右手。

    秦峰看出典韦是真的相信了他的话，并不是口不对心。他十分欣慰，道：“典韦，主公会带回来一位美丽的主母。”

    “但愿如此吧……。”忠心的典韦望着入场的秦峰，哭脸自语道。

    秦峰入场，等待比赛的选手，不耐烦的说道：“你这外来的，快一点行不行？”

    秦峰微微一笑，就驻马在了选手们后面。他一入场，胯下追云驹，比其他马匹大一半，立刻就将所有选手比了下去。

    “裁判”提醒道：“这位禾山，你可以与他们并排在起跑线上，你这般让一个马身，会很吃亏的。”

    秦峰笑道：“我的这匹马，名曰追云驹，乃是万中无一的宝马，我又是客人，作为客人，让他们一个马身，又如何？”说完，他就拍了拍追云驹的马头，道：“老伙计，你说是不是？”

    希律律~，追云驹通灵，闻言一阵嘶鸣。

    看台上，有年长有经验的族老，不禁惊讶道：“好马，好马。我一生至此六十一年，见过马匹过万，从来没有见过如此神骏的马。”

    又有牧马族老道：“长一丈，高八尺，洁白如雪，通体没有一根杂毛，果然是万中无一，世所罕见的神驹！”

    选手们本来对秦峰的大言不惭不屑一顾，听到族老的评价后，这才心里捉急。其中一人道：“这一圈，有二里地，你我的能力，最差的，半通鼓也能够到达终点。咱们如此如此这般这般，并排堵死赛道，任他万里无一的绝世神驹，也无可奈何。”

    他们一阵阴笑，齐道：“看他输了，还有何话说。”

    少顷，随着一声尖锐的唿哨，比赛开始了。

    一时间，十声抽打在马身上的马鞭声，骏马嘶鸣，马蹄声中，秦峰前面的十骑，同一时间扬蹄，绝尘而去。

    秦峰无需扬鞭，只是轻拍马。追云驹电射出去的时候，只是一次四蹄飞跃，就追上了半个身位。眼看两步就能追上一个马身，也就是说度最起码是其他马儿的一点五倍。能够上赛场的马，个个都是良驹，这是什么样的度？看台上的人群一阵惊呼。

    然而，秦峰本以为马上就能追上并领先的时候，事情出现了变化。只见前面十骑，很有套路的并排疾驰。十匹马的身体连起来，顿时占据了十几米宽的全部赛道。虽然彼此还有缝隙，但已经不足以挤进去穿越了。

    秦峰眉头一皱，显然，这是这些骑手联合起来故意整他这个外来的。他便如同后世里开了一辆车，但就是没有路，因此便是宝马车，也是无法寸近了。(未完待续。)

    ps：　　感谢本周，啊新、锋神ug、赤赤、执裂、梅果、不加盐、星城、芳草树、小妞妞、书友151222124157253等兄弟姐妹的打赏。