    

    白曦无聊的扒拉着小黑的牙齿玩，一点也不担心小黑会咬到她。

    听陈大柳问起，便想也不想的说道：“陈卫国不是在城里吗，问问他，看看他那单位有没有同事想买上一两条鱼改善伙食的，再看看村里人有没有打算卖一些的，快过年了，大家估计也想换钱买点什么东西。”

    她是有冬装过年了，可村里不少小孩子还没有一身新衣裳呢，这两天也是听小顺子他们随口说起来，她才想到这个的。

    就算不买布做衣裳，那卖了买点油盐酱醋的，也是好的。

    指望各家自己养的两三只鸡下的鸡蛋，得存到什么时候。

    陈大柳一听，眼睛一亮，忙应下。

    姑奶奶不愧是姑奶奶，城里现在正是紧缺吃食的时候。

    城里人想买吃食，可供销社和副食店都没有，不是没钱，而是没得地儿买。

    他们村有陈卫国一家正好在城里，由他介绍，城里人既填饱了肚子，他们村里的人也能换钱买到担东西，两不误。

    这也不是倒买倒卖，毕竟乡下可没有票券买东西，城里饿着肚子，总不能拿着钱等死不是。

    走陈卫国的路子，别村的人也不知道情况，买的人怕人知道会丢工作，不会出去乱说，而他们村里人就更不会乱说了，保险又方便。

    陈大柳走了，留下李有才三人给白曦收拾鱼。

    白曦的鱼养了五十来尾在大圆桶里，剩下的都开膛破肚去了鱼鳞清洗干净，拿了盐巴腌制弄熏鱼。

    虽说白曦喜欢吃新鲜的，但是现在冬天，弄点熏鱼，偶尔早饭用来下饭也可以，再说了，放盐巴腌制，也就是让鱼入味，要不要几天，这些鱼也就进了她和小黑的肚子了。

    李成才和两个村民干完活离开的时候，白曦还给了他们一人一捧瓜子来着。

    不是什么稀罕的东西，却让三人一阵开心，连连道谢。

    回到家，三人更是把瓜子分给家里人吃了，姑奶奶赏的东西，哪怕是瓜子也是好的，有病也能早点好，没病也能强身健体。

    白曦可不知道这一幕，她这会正翘着脚丫子盘坐在榻上，支着脑袋把玩着乾坤袋呢，还是太穷了，关键就是这么穷的情况下，村里人还想着孝敬她。

    恭敬又崇拜，一心想着她，顺着她。

    这也是让白曦不自觉的把牛罗村的人看成自己领民的原因。

    领民过的太差，显示她没能耐啊。

    所以得劳心的想想怎么帮村里人改善生活，不说吃香喝辣，至少也不能缺衣少食啊！

    “我怎么觉得我就是被那花精坑了呢？！”白曦郁闷的自言自语着。

    这本来不该是她的事情的呀。

    小黑闻言，抬起脑袋，不解的看向白曦，主子，什么花精？

    白曦正郁闷呢，也没和小黑解释的心思，于是小黑自己暗暗琢磨，蘑菇精的事情不是已经过去了吗，怎么又冒出来一个花精了？

    这一次，该不会又要它到处翻找吧？

    找是可以啦，可万一又是个乌龙呢？

    小黑犹豫片刻，想要开口，可抬头一看，白曦已经不知道什么时候又修炼了，于是它默默趴下，谨慎的充当守卫。

    陈卫国和方雅也是看了抓鱼的热闹的，他们一家虽然没有分到一百多斤，不过村里也分了十来条给他们了。

    这会，陈卫国并不知道，本来还能多几条的，就因为陈义刚才在池塘边嚷嚷说白曦骗他，于是就少了几条。

    要是知道，陈卫国不知道会不会气的又揍陈义。

    现在城里买条鱼都得托关系，走后门，一个月也买不到两条，就因为儿子胡乱说话，就硬生生少分几条，怎么可能不恼火。

    在陈大柳找来的时候，方雅和陈卫国正在开心的处理鱼呢。

    现在天气冷了些，要不然，刚才在池塘边也不会堆起三堆火给大家取暖。

    听到村长的来意，陈卫国立马不说二话的同意下来。

    方雅也在一旁开口：“村长，您是不知道，我刚才还和卫国说过这个事情呢，我们单位有两个同事正好刚生了孩子没多久，都想弄点鲫鱼猪蹄什么的，不过城里的情况，现在各处都是一样的，冻肉都没有，哪里来的新鲜的猪蹄和鱼啊。”

    陈大柳一听，点头，这是实话，大人还能饿着对付着，可小孩子怎么办，刚出生的小孩子可缺不了奶，这大人饿的没奶了，小孩子可不得饿的哇哇哭么。

    十月怀胎生下的，谁舍得饿着自己的娃不是。

    猪还没有到日子杀呢，不过这鱼倒是可以卖一些。

    村里还真有不少人想卖了换钱，可都是老实巴交的农民，想卖也没那个胆子不是，万一要是被抓了，丢的可不是自己的脸。

    一听村长问起，又听是姑奶奶为村里人着想而让陈卫国牵线的，当即就纷纷表示卖了。

    姑奶奶想的，那指定不会有错的，卖，换了钱，能和大家凑点钱给姑奶奶添点东西，顺带还能给家里买点东西。

    当天晚上，陈大柳就赶着牛车和陈卫国夫妻两人进城了，当然，牛车上还有两筐鱼，还有两袋红薯干。

    一开始不敢拿太多，这就是试试水。

    这红薯干是村里人凑出来的，准备卖的钱拿来给白曦添置点东西，也算是村里人一块孝敬的。

    到城里的时候，正好天蒙蒙亮。

    三人先是在国营饭馆买了五个包子，方雅一个，陈大柳和陈卫国一人两个。

    不过陈大柳就吃了一个，另外一个则是包起来，他准备带回去给姑奶奶尝尝。

    等到了上班的时间，陈卫国就赶去单位，然后悄悄的和关系不错的同事说起这个来，哪知道两人掏钱的时候正好被别的同事看到。

    单位里的人也会偶尔到黑市买高价粮，再一闻陈卫国身上的鱼腥味，联想到他老家的农村的，算起来，乡下现在正是杀猪抓鱼准备过年的时候。

    现在哪里都难，那矿区都饿的都半开工的状态了，可乡下到底有自留地，还能养点家畜什么的，总比城里连树根野菜都没有地方找的强。

