    本应该冰冷死寂，被环形山所占据的月球表面，现在却灯火通明。川流不息的车辆在月球表面的城市之间化为一道道流光。形成了一张遍布整颗星球的光之河流。

    而在河流的每一个节点上，则是五光十色的城市。对于城市中的居民来说，夜晚已经是一个相当陌生的词。

    文明的灯火从未从这片大地上消失过，寂静的夜晚也从未在这颗星球上降临。

    高耸入云而密集的建筑在高空看去，宛若是某种可怕怪兽的巢穴，就好像把蚂蚁的巢穴拿到了地面，然后放大千万倍。

    壮观的建筑群覆盖了几乎星球表面的每一个角落。让人恐惧生活在这些建筑中的生物。不论是什么能够将地表改造成这样，都意味着他们拥有可怕的力量。

    这一点即便不感受地表那涌动的能量，凭借第六感也能够轻松的感知出来。

    而当它绽开自己的神识感知地表的能量时，更是惊骇的发现，在月球表面活动着无数强大的能量源。甚至不比他弱的都有成千上万个。那是覆盖在月球表面的能量传输塔，作用其实相当于地球上的信号塔与高压输电塔的结合，属于非常常见的基础建设设施。

    这还不是最让他感觉到震惊和恐惧的，最为让他不安的是在星球核心涌动着的那股精神能量，那能量庞大到仿佛已经超脱了生物的范畴。

    “可恶，距离太远，联系不上神界了，那帮凡人掌握着的一季恐怕非想象中还要更加夸张，这里恐怕有一座上古神明遗留下的城市。”

    这是空间之神能想到的唯一解释了，恐怕郁金香只是借用了这座城市很少一部分的力量。他们的飞船来到了这里，然后融入了这群神之遗民之中，这才借用了他们的力量在斗罗星搞出了那么大的事情。

    无论如何，空间之神也不会相信地面上的这些是人类亲手制造，亲手建设出来的，在他的认知中，人类这种生物脆弱愚昧，软弱无知，只会在神的威严下跪伏在地瑟瑟发抖。

    这样弱小的种族凭什么建立这神迹一般的都市？在高空中向城市里俯瞰。他能够看到居住在这里的生物的形态。

    他们几乎和人类长得一样，但每一个都会飞，而且力量巨大，速度也很快。能被一位主神这样评价。可见他们的力量与速度的确已经很强了。

    这更加坚定了空间之神之前的猜测，这里绝对不是人类所建设起来的。而是他们鸠占鹊巢的上古遗迹。

    只是这里的主人还没有死，依旧生活在这颗星球表面，这对于神界来说肯定是一个麻烦，而空间之神的目的本就是来打探情况的，自然不会轻易返回。

    至少他要调查出生活在这颗星球上的居民究竟有着怎样的力量。这样才能让神界在夺取遗迹控制权的过程中，付出最小的损失。

    抱着这样的想法。他照着地表居民的样子开始改变自己的相貌。众神都是能量体，所以相貌并非固定的。改变起来就像是捏脸一样相当简单。就连他们身上的衣服都是能量幻化出来的。

    自认为万无一失的他找了一处人烟相对稀少的地方降落。即便如此，他的降落依旧被不少人看到了，让他庆幸的是，这些人并没有在意，毕竟在一个所有人都会飞的地方。有人从天上飞下来也是很正常的事情，只是有些奇怪这个家伙为什么不驾驶载具，随后把他当成了某种极限运动的爱好者。

    不同的时代也有不同的极限运动。像他们这种人人都会飞的。跳伞已经根本算不上极限运动了，大概只有大气层顶三分钟速降这种难度的事情才算得上极限运动。

    “啊！你这家伙可终于落地了！”承影不可能发现不了这么大一个能量源，那一身大金链子小手表有好几样都是他见过的，当初偷偷摸摸去了神界一趟，他都想搜罗计件回来了，用脚趾头想也知道这家伙是神界派过来的斥候。

    之所以一直没对他动手，是担心吓跑了他。这个可以任意瞬移的家伙带上这一身神装之后的确不是很好抓。即便是飞船释放出的空间稳定力场，也很难完全封锁住他的瞬间转移。

    也只有等他降落到星球表面之后，依靠星球表面的超大功率空间封锁装置。才有可能完全限制他的瞬间移动。

    当然，所谓的空间封锁装置并不是专门用来对付敌人的。这东西其实是空间跳跃装置的副产物，承影想要建造一个行星跳跃装置，以防太阳某天就提前衰亡了，他好来个流浪月球计划。

    只是星球的传送需要付出的能量实在太夸张了，即便已经开始初步运用反物质能量的郁金香，也很难支付的起这么大量的能量消耗，作为尝试的空间跳跃装置也就只能暂时搁置下来。

    不过这种失败的设施，也并非一无是处，至少他在改进之后，成为了民用级的星球内传送基站，月球的居民只要在他们的终端上输入坐标信息就可以完成传送，简单高效。

    而空间封锁不过是其附带的一个微不足道的特性。

    空间之神哪里知道这里的主人是故意放他过来的，还以为是他们常年与世隔绝，已经几乎失去了警惕心，根本不认为会有外界的威胁到来。

    自认为伪装的非常完美的空间之神，飞到了一个距离他最近的当地居民身边，对方正在一个玻璃穹顶，怕收拾东西，似乎是打算下班回家。玻璃穹顶之中郁郁葱葱的绿色植物看起来就是普通的农作物，但这些依靠纯手工种植的天然作物，却是实打实的奢侈品。

    那居民看到空间之神朝着自己飞过来，挥挥手打了个招呼：“你这是什么新流派的极限运动吗？我看你是从大气层顶速降下来的。”

    “呃……算……算是吧！”空间之神一脸懵逼，什么是极限运动，听起来好牛逼的样子。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

