
　　“我要去魔兽森林的中部，如果你们都要跟着就跟着吧。”卡天大概了解了所有的事情，看来是各位神都要他们的传承者跟着自己去找卡文。23sk.Com

　　这下子卡天顿时对卡文这个爷爷感兴趣了起来，当然感兴趣归感兴趣，卡天还是要去的，而且摆脱身后一大帮的人也不是件容易的事情，所以他们愿意跟着就跟着，反正他只需要找到那个神秘的魔兽就可以了。

　　这时卡天又想起了全身是电的魔兽的样子，觉得这种魔兽霎时怪异，好像只是有元素凝聚的并没有实体。

　　漫步走在魔兽森林之中，任何地方都不会没有树木，这就是魔兽森林，没有看不到高大树木的地方。

　　但是在这里只要是有点感知力的职业者都不会方向，因为魔兽森林越往里，里面的元素密集度就会越高，高到很多人都不敢想的地步。

　　在传说中只要出身在魔兽森林元素最密集区域的魔兽只要不死没有最后不成为顶级魔兽的，也许最内部还存在神兽。

　　卡天这一群人大摇大摆的向着魔兽森林的中心走去，根本就没有考虑过有魔兽偷袭的事情，只要不进入圣域魔兽的地盘他们几乎是不会出事的，于是一群人安然无恙的走出了9阶魔兽区域，接下来的地盘就是圣域魔兽的了，于是除了卡天之外所有的人都紧张了起来。

　　这时天空中被乌云所笼罩，没有了光彩，之有那丝丝的雷声。

　　这时安妮拦住了要前进的卡天。

　　“等下，卡天哥哥，我们已经进入了魔兽森林所谓的天然领域的区域，是不是下面的行动要小心一点了？”

　　其他人的虽然没有表示，但是脸上的表情已经出卖了他们，显然他们都充满了担忧。

　　“怕的话你们还来这里干什么，直接回家去算了。”

　　卡天不以为然的看了看他们的表情，然后自然而然的走了出去。

　　不过下一刻他就严肃了起来，之后高速吟唱道：“大地是你的根源，黑暗是你的能量，在魔界的经历给予了你成长，出现吧，魔花精灵，让敌人因你而恐惧！契约召唤·花妖。”

　　“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！”

　　“天地之力，听我呼唤，远离我的周围！驱散。”

　　一连三个咒语卡天在不到10秒的时间里完成了，这时天空中突然降下了大片的雷电，但是却正好遭到了卡天的驱散，解决卡天周围10米一点雷都没打进来，其他地方却都是雷电像雨一样的打了下来。

　　至于跟着卡天们的传承者也是大显光彩，大片大片的防御能力都出现在了这里，导致这雷电并没有伤害到这些全力防御的人，当然这要有功于这是范围攻击，所以对于每个人的攻击并不强。

　　但是也有一些人是不幸运的，卡天看到一个隐身的人突然被雷电打出了身形，之后由于他没有防御，所以直接化为了灰烟。

　　这就是卡天没有逃走的原因，他感应到了这是范围魔法，而且持续的时间不是一般的长，所以开启了防御类的技能，而不是逃走。

　　这时卡天看到了光耀竟然在做着祈祷的姿势，而雷电真好在这时攻向了他。

　　“神说：光代表正义，惩罚邪恶的雷不应该有失公正攻击正义。”

　　于是那雷电就转头攻击了其他方向，之后光耀就坐倒在了地方，然后恢复起了自己的魔力。

　　卡天虽然吃惊，但是并没有持续太久，这个雷电不停对他来说也是不妙的，毕竟驱散是有着时间限制的。

　　随着驱散技能的范围越来越小，在雷电无法靠近卡天1米的时候雷电终于停了下来。

　　卡天大喜过望，之后他看到了一个熟悉的声音。

　　而它的声音也如果用灵力的冲进了这里所有人的耳中。

　　“吾乃审判之神雷神手下的坐骑审判之金雷虎，诸神给你们的考核第一关就是接受我的考验10分钟，之后你们活着的都通过，随离开了这个天然领域区域就算是自动放弃，神之传承也将在此终结。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百八十四章：审判之金雷虎免费阅读。https://xs.23sk.com 