    联合国调查团伊莎蓓尔一行人在太阳湾酒店休息了两天，会晤了外交部门的高层，后者表示对他们的到来表示欢迎，同样对外界的质疑、莫须有的批评感觉愤怒。

    “救世主公司是一家充满善意的公司，而且，身为索马里注册公司，这属于我们的内政。”

    伊莎蓓尔当时就觉得这里面肯定会有很大的阻碍，比想象中的还要来的反抗强烈，也不知道谁传出去的消息，一大早，酒店楼下就出现了“抗议人群”。

    有人果着身体，用颜料在上面写着大声质问：“请放过索马里！”

    还有人大张旗鼓的烧着旗帜，表达抗议。

    而你说恰好不，正好有记者在这里做直播，然后又正好…通过国家电视台转播到整个索马里和东非国家，几乎有超过数百万人了解到了这件事。

    伊莎蓓尔他们想要出门时，外面的人群就很激动，完全堵住了，他们根本没有任何可以去调查的时间。

    “我们现在出不去，该死的，门口那些平民根本不听我们的解释。”卢卡斯.安德里森有点懊恼的说，甚至都开始飙脏话了，这让自诩为绅士的他也有点生气，但坐在屋内的同事们都像是没听见。

    他们同样心里也憋着一股子气，联合国调查组成员这身份不管在什么地方都是“一定地位”，在冲突地区，甚至可以要求维和部队进行配合和保护。

    但在摩加迪沙…

    竟然，被人给堵在了酒店。

    蹙着眉头的伊莎蓓尔手上夹着根女士香烟，吐了口烟，“跟他们政府联系过没有？德卡拉德部长呢？”

    “他说他正在开会，会安排人解决，但只是派遣了警察过来维持秩序，那个带队的警司竟然告诉我，发表言论是索马里人的基本自由，他们没有权利去干涉，并且，要求我们…”卢卡斯说到这里，都觉得怪怪的，“不要过多刺激他们，摩加迪沙的警力不足，要是发生大规模事件，他们会向日内瓦反应。”

    特么的！

    这话是一个小小的警司可以说的？

    要是背后没有一定的等级，谁敢车这么肆无忌惮？

    伊莎蓓尔这眉头更加紧蹙了，都能看出个深深的“川”字，嘴里念叨着什么，但声音太轻，没人听见，可明显是被气的不轻。

    “我们也要反应，这种完全是不配合的表现。”有成员同事不满的说。

    这引起大家的响应，打不过人家就开始叫父母。

    这下马威，简直是让伊莎蓓尔颜面扫地，她看到群情激奋的样子，呵斥一声，“够了！”

    屋内才安静下来，眼神看向众人，“你们还想要丢脸吗？”

    “尼古拉斯就是想要托下去，他就是要将我们在这里按住，让我们什么都动不了。”伊莎蓓尔很聪明，联合前文，顿时就明白了，傻子也不会坐到这么高位置，精英，也是有智商的。

    她在日内瓦中有靠山，自然也有反对者，人类的教条中充斥着内讧、抬杠、杀戮等等，也有很多人替索马里说话的。

    竞争，从一开始就已经注定了一方倒下！

    伊莎蓓尔深吸口气，站起来，透过窗户看着下面愈来愈多的人群，脸色很是难堪，耳畔中的咒骂声，让这个女人，变得有点乖戾了。

    “我记得在摩加迪沙还有其他驻军？”

    因为历史原因，之前救世主公司就在艾迪德事情上跟游骑兵一连队合作过，对方现在还驻扎在城西，为了不会引起鹰酱方面的表态，这一支队伍一直都在。

    除了鹰酱外，北约其他部队，都已经撤回。

    伊莎蓓尔想要做的就是让他们负责保护。

    甚至可以说是将鹰酱也一起拉下马，到时候，就算发生人命了，这也是别人做的孽，而自己身为联合国调查组长，只要让日内瓦方面派发个函件就行。

    她这女人…心肠歹毒的很！

    卢卡斯眼神闪烁，不吭声，在这种事情上，他当起了鸵鸟，但也不是所有人明白，就有人回答了她。

    伊莎蓓尔转过身来，看着众人，“我们需要外援！”

    …

    冯大辉有点难受的松了松领带，频繁的看了看手表，舔了舔干燥的嘴唇，又抬了抬自己的眼镜，机场嘈杂的声音，让他有点烦躁。

    “小王，还有多久？”他看着身边的秘书，焦急的问。

    秘书很年轻，也很机灵，“冯总，我刚才去看过，飞机已经在降落了，大约十分钟左右赫斯特先生他们就能出来。”

    冯大辉点点头，他是救世主公司在HK的总裁，这权利可不小，负责包括子公司在内的所有企业，要知道，公司可是涉及了赌场业以及房地产行业，就连金融行业也有产于，整个东南亚最大的证券公司挂牌还没到一年呢。

    “冯总，别着急，你这样，让赫斯特先生看了，还以为你静不下心来。”

    站在冯大辉身边的一名中年男子笑着说。

    “郑生说的对。”冯大辉对这中年人很是客气，说话的时候语气上也尽量委婉。

    中年男人笑了笑。

    从他这姓氏上就知道，他是郑家子弟，四大家族之一，本来其他家族的子弟也要来的，但认为阵仗太大，而且说句直白，大家都是利益共同体，就选了个代表过来。

    那证券公司里面就有他们的身影。

    “来了。”旁边的小王突然开口，大家的目光都看过去，就看到那赫斯特带着一行人走出来，老大身边的二把手谁还不认识？

    现在科技那么发达，雅虎上面还有人将小天使、赫斯特、米斯特并称：“三虎！”当然从这就能看出来，这是亚洲网友给的绰号。

    赫斯特是其中的“智”，他就像是尼古拉斯的影子，负责着这个庞大帝国的运转。

    冯大辉看了看中年男人，两人对视眼，一起迎接了上去，大家都互相见过，氛围算是不错，说了几句后，就走出机场，坐上车，朝着酒店而去。

    而此时，HK最大的媒体机构的采访车，正在门口，刚好将这一幕拍了下来。

    ……

