    第1157章 不死古皇嫡子，凰涅道，针锋相对

    所有人都知晓。

    这次虚天界机缘，很大程度上是因为仙院想拉拢君逍遥，补偿他。

    所有仙院天骄，都算是沾了君逍遥的光。

    很多仙院弟子眼中，都是露出崇敬感激之色。

    这是对英雄的本能崇拜。

    他们已经没有把君逍遥当成同龄人看待了。

    都把他当做了神一般的存在。

    当然，也有一些天骄脸色不自然。

    古帝子就不提了。

    那龙瑶儿，有些心虚，被君逍遥打回原形后，又一直保持着小萝莉模样，没有了龙族女皇和霸体的威严。

    现在她见到君逍遥，有种耗子见到猫的感觉，心虚的不行，生怕君逍遥注意到她，找她算账。

    此外，还有姬清漪。

    看到君逍遥，她下意识地抬起玉手，触碰了一下自己戴着面纱的脸颊。

    在边荒时，她也曾同君逍遥交手。

    君逍遥逼出了他的秘密，也就是仙器，仙魔图的烙印。

    还在她的俏脸上留下了一道混沌之力产生的痕迹。

    意在敲打她一下。

    那时，姬清漪就有些疑惑，心中有些想法。

    现在，她明白那位异域混沌体，就是君逍遥。

    这让姬清漪内心的羞愤转变为了丝丝复杂。

    她心机深沉，连人仙体季道一，都被她算计死了。

    然而，面对这个男人，姬清漪总感觉自己处处被掣肘。

    这时，远处忽然有声音响起，平淡，且带着一抹暗讽。

    “不愧是连斩十余位种子级天骄的异域战神，如今却成为了我仙域的大英雄，真是令人感叹。”

    听到这话，许多天骄脸色都是一变。

    这是谁，敢如此针对君逍遥。

    许多人目光看去，远处有黑色的火焰席卷，其中一道朦胧的身影隐约浮现。

    这道身影，令许多人顿时一惊。

    “是他，不死古皇的嫡子，凰涅道！”

    那黑色的火焰燎原，仿佛能将天穹都烧塌。

    那是不死神凰一族特有的不死火。

    凤凰族，和龙族一样，血脉甚广，并不只局限于一脉。

    龙族中，有太虚古龙等至强血脉。

    凤凰族中，自然也有。

    不死神凰就是其中的佼佼者。

    乃是凤凰族最为古老且强大的血脉之一。

    这一脉族人十分稀少。

    哪怕在妖凰古洞之中，也很少见。

    不死神凰最有名的至强者，自然就是那位曾威临仙域的不死古皇。

    传闻不死古皇，曾用不死火，生生将一位大帝炼化成了一滩帝之本源。

    很多人都认为，不死古皇的实力，应该已经超过了一般的大帝，迈入了更深层次的境界。

    而此刻，当看到这黑色的火焰。

    所有人都知道，来者是谁。

    不死古皇的嫡子，妖凰古洞的小祖，凰涅道。

    黑色的火焰散去，露出其中的人影。

    那是一位身着黑金色华服的青年，面孔无比俊美，带着淡漠。

    眉心有古老的纹路在闪烁。

    背后有一对黑金色的凰翼，还缭绕着丝丝黑色的不死火。

    其气息也强大无比，深不可测，远比一般种子级天骄带给人的压力大得多。

    不过想想也是，他毕竟是不死古皇的亲子嗣，拥有最直系的古皇血脉。

    可以说不死古皇的诸多血脉天赋，都集中在了凰涅道身上。

    “妖凰古洞的小祖，凰涅道……”

    许多天骄都是噤声。

    凰涅道，听名字就知道，不死古皇对于这位亲子嗣，给予了何等厚望。

    涅道长生，这个名字可不是一般人能承受得了的。

    加上他是不死古皇的亲子，所以在妖凰古洞，辈分极高。

    甚至一些老人面对他，都要恭敬地喊一声小祖。

    之前在边荒，被君逍遥所灭的那位妖凰古洞凰女，身份和眼前的凰涅道，根本就没有什么可比性。

    一位是优秀的种子级天骄，一位是小祖级别的存在。

    此刻，凰涅道看向君逍遥，脸色也很是平淡从容。

    现在在仙域，敢和君逍遥正面刚的人没几位。

    凰涅道自问，他有这个资格。

    君逍遥淡淡看了一眼凰涅道。

    他的确是比其他的太古皇族种子，气息强大一截。

    但……

    也只是如此。

    “我还没有深究你们太古皇族和异域的一些勾当，咬人的狗反倒是先叫起来了。”

    君逍遥的回答，不可谓不犀利。

    既点明了太古皇族一些见不得光的举动，又骂了凰涅道。

    凰涅道微微眯起眼中，眼中有黑色火焰一闪即逝。

    “你杀了我妖凰古洞的凰女，就是对我妖凰古洞的挑衅。”

    “彻底得罪太古皇族，对你没什么好处，更别说你们君家，现在还承受着厄祸诅咒。”

    言下之意，君家和君逍遥，已经没有太多嚣张的资本了。

    君逍遥懒得多言，这时却有一道清脆且稚嫩的声音响起。

    “那个鸟人，嚣张个啥，有种针对你爷爷我！”

    这声音，从君逍遥身上发出来，令很多人错愕。

    然后，他们看到了，那站在君逍遥肩头，只有一根小拇指大小的紫金色蚂蚁。

    正是神魔蚁小伊！

    “嗯？”

    凰涅道眼中更是闪过一抹冷意。

    鸟人，这对凤凰族而言，绝对是侮辱了。

    不过在看到小神魔蚁时，凰涅道眼神也是微微一凝。

    他能感知得到，小神魔蚁身上，那澎湃的帝之血脉。

    那是和他差不多等级的存在。

    “神魔大帝的嫡子。”凰涅道淡漠道。

    神魔大帝之名，可是丝毫不比不死古皇弱。

    他曾参与两界大战。

    最后引来异域天灾级不朽出手，加上数尊不朽之王围堵截杀，才让神魔大帝陨落。

    可以说，论地位和血脉，小神魔蚁丝毫不比凰涅道差。

    而现在，小神魔蚁几乎是成为了君逍遥的小跟班。

    “啧啧，那位也是神魔大帝的嫡子啊，比不凰涅道身份低。”很多天骄都在看戏。

    “神魔大帝乃是我仙域的功臣，看在他的面子上，我不与你计较。”

    凰涅道一甩衣袖，没有再开口。

    君逍遥倒是懒得多言。

    姜洛璃却是摇头暗讽道：“哎呀，把怂说的如此清新脱俗，本姑娘算是见识到了什么叫厚脸皮。”

    被一位美人讽刺，对于男性来说，显然有些难受。

    凰涅道只是冷哼一声。

    而这时，又有一道淡然的声音响起。

    “诸位何必如此针锋相对，真主有言，万灵和谐，才是真正的信仰。”

    这声音无比超然且缥缈。

    甚至带着万灵祭祀与梵唱之音。

    听到这声音，许多人眼眼眸震动。

    “古兰圣教，真理之子！”

    (本章完)

