    李大德的手下如果真有神医，断不会是这个结果。

    这一千伤兵里面，其实还有三百多被“抓”来练手的俘虏。可即便如此，最终汇总的数字上仍有近四百人伤重不治，被抬出军营，埋在了汾水之畔。

    所以老李说的八成是没有的，顶多六成半。

    某黑心东家听着这数字只觉得良心有些痛，站在那长吁短叹。可连同李渊在内，包括随后赶来的王威与高君雅，却早已被惊掉了下巴。再看前者，便如同看一只怪物了。

    恐怖如斯！

    “王贤弟，日前随军郎中报上来府兵伤愈者，是多少人来着？”

    老李看似在询问，眼睛却有些出神。被点名的王威叹了口气，颇有些古怪的瞧了他一眼，便无奈道：“禀唐公，府兵不治者超六成，眼下伤愈者不过十之一二，仍有半数卧床。医官言说伤者外邪入体，伤及肺腑，只能听天由命了！”

    他可不觉得老李是年纪大了，忘了之前的禀报。但看到眼前的夸张场景，便是他都觉得有些不真实。这话虽是说给李渊听，其实也说给自己听。两相对比之后，更是脊背生寒。

    这李老三莫不是会妖术，亦或和那地府之君做了交易？

    想想吧，有这样的手段存在，以后谁再和老李打仗，战损比可就完全不一样了。哪怕是拼个两败俱伤，最终也会变成一比六甚至一比十的战损。便是古之名将，又有几个能打出一比十的？

    《中庸》有云：国之将亡，必有妖孽。

    王威眼底闪过一丝杀意，暗道也不知道京城那边查的如何了。

    已然有结果了。

    裴蕴在看过从王威亲兵身上搜出来的书信后，有些拿捏不准，便又去找裴矩商量。而后者就只觉得，这姓王的可真是吃饱了撑的，其心可诛。

    老李从未给他送过礼? 他也从未收过。之所以会这么想? 纯粹是从大局出发。

    眼下大隋三大战区，东南两路已废。无论他是以朝廷的高度着眼还是为了私交? 都不希望西北再出任何幺蛾子。

    况且就老李家那点破事? 谁不知道啊！

    死而复生本是喜事，然而去岁正赶上杨广回师? 为稳朝政，满世界的想找鸡来杀给猴子看。那种节骨眼上别说李渊? 换成朝中任何大臣也会如他那般想要藏起来的。

    而那王威就为了这点破事而置西北战事于不顾? 背后谋划主将。这种心胸和手段，就算是捅到皇帝面前，怕也没好果子吃。

    但裴矩并不想皇帝知道此事。

    大隋已然够乱的了，这位年过六旬的阁老真心不想再生任何动荡。

    “那带信的兵卒? 现在何处？”

    裴府的书房内? 看罢信件的裴矩向裴蕴询道。

    “下到县牢了！”裴蕴低声道：“某以为此事敏感，故未曾将人羁在大理寺。”

    “便当此人没出现过！苏无畏两朝元老，老迈昏聩，然某观圣人颜色，怕是不忍杀之。此事点到即止? 也替圣人顾忌些颜面吧！”

    裴矩一句话，便把这事又定性在了苏威“结党营私”的案件上。既是党争? 内容便不重要，某人的结局便也注定。

    裴蕴默默点头? 虽有不甘，却也知道过犹不及的道理。

    事情好像就这般过去了? 但又好像没有。

    待送走裴蕴? 裴矩回到书房呆坐了一会儿? 便取来火盆，将那封信连同信封一起烧了。

    王威在信中提到过李渊的一份奏折，隐隐像是导火索，搞的他心里有些不安。

    若没有苏威结党事件的牵引，这火线通到谁家去都和他无关。但眼下既然掺和进来了，那他家的院子里便等同于也埋了地雷。

    要想把潜在的危险扼杀在萌芽中，光烧一份信件是不够的，还得去把引线拔掉。

    透过火光，裴矩的眼睛悄然眯了起来。

    乙亥年二月初九，宜出行、求财，忌诉讼、赴任。

    李大德对于大军开拔都要选个良辰吉日的行为很是嗤之以鼻，心说这要是敌人打到家门口了，黄历上却说忌出征，难道还不打了？

    但上到老李，下到普通兵卒，都把这事看的很重。涉及到军心安稳，某杠精便也只当是在举行“开机发布会”。

    还别说，站在祭天台上听老李朗声祭词，闻三军鼓号声势，还挺带感的。

    难说古之上位者是不是都这么迷信，反正李大德隐隐觉得，他老子搞这一套单纯就是为了提升军心，同时给那些降兵安个“奉天讨逆”的名头，好堵某些人的嘴。

    此刻大军齐出，密集的军阵绵延近三里，压迫感十足。尤其是前军，皆是皂衣束甲，手持长枪，如同一个模子刻出来一般。此时站在一起，任谁见了都觉得精锐得一批。

    但他们都是降兵。

    统一着装是李大德的注意，老李等人倒是不反对。奈何介休武库压根就没这么多装备，更别说还要一样的了。

    最终倒是临汾北援的一名府兵队正给出了个主意，以树皮代替铁片，切割出与铁甲大致的形状来束在身上。远远看去，足以乱真。

    那名队正以前是做木材生意的，哪种树皮的纹理最像，哪种好剥最是熟悉，便揽下了这活。而李大德也由此知道了他的名字：武士彟。

    很难形容他那一刻的心情，总之看他二哥的眼神有些复杂。

    除了做先锋中军的李大德与李世民，降兵的后阵才是真正的中军所在。府兵与裴律师带领的募兵拱卫左右。而最后压阵的，则是李建成的一万河东募兵，同时负责粮草辎重。

    老李的用意很明显了，把最精锐能打的兵卒都捏在自己手里，也算对降兵的一种威慑。同时把最重要的粮草与后方都交给他最贴心靠谱的大儿子，以保后路畅通。

    粗略一算，眼下北进晋阳的大军已超五万之数，兵力占据优势。胜利的天平又开始斜向老李，大家放佛胜券在握，出发时都笑眯眯的。

    就在李渊这边誓师出征的同时，另有一支隋军队伍已绕过涡水，抵达虎牢关前。

    和裴行俨猜测的不同，他爸爸既没坐轿子也不是坐囚车，而是端坐马上。随行的除了萧怀静，还另有一百禁卫与五百骁果军护送。

    “过了虎牢关，便至东都地界了！”

    某监军难得不与老裴吵架，而是并立马上，看着关城感慨似的说了一句。

    这段时间整日混迹军营，他觉得自己身上都要发霉了。连官服都皱巴巴的，透着股馊味。难说回到洛阳后不好好洗个热水澡，再去思恭坊“狠狠”住上几日。

    裴仁基没有说话，只是望着关墙上的隋军战旗怔怔的出神。

    大家各有心思，也就没注意到此刻进出关城的“百姓”皆是青壮汉子，视线总是不自觉的扫过众人。

    “来者何人？”

    前方城门下奔来一队士兵，未及近前便已是长刀出鞘，弓弩平举。为首的校尉上前喝道：“此乃东都门户，军队无令者禁止入关！”

    “给他们出示诏令！”

    萧怀静话音未落，却闻身侧一人道：“不用了！”

    只见裴仁基打马上前，看那校尉道：“某要进京面圣，速速放行！”

    “原来是大将军！”

    那校尉面色当即一喜，抱拳应喏后便转身挥手，领众兵卒侧立一旁。

    队伍随即入关，走在前列的萧怀静扭头看向面无表情的裴仁基，忽然笑道：“某适才记起，裴将军还兼守虎牢关，却比任何诏令都有效了！”

    “怎么？萧监军不放心？”

    老裴以为他这是在讽刺，便似笑非笑的回敬了一句。却见后者摇头，哼道：“裴将军此言却是小看了萧某人！此皆我大隋将士，非尔私军。某有陛下诏令在身，又有什么不放心的？”

    裴仁基不置可否，待穿过城门甬道，看到关内的景象却是一愣。

    刚刚还走动的行人，随着众人的进入渐次减少。过不多时，整条长街便一片空寂。铺门关闭，人影全无，安静得如同鬼蜮。

    萧怀静心头咯噔一声，暗道不好。不待拨马转身，异变突生。

    只听身后机括响动，城外吊桥开始缓缓升起。众人回望之际，城楼两侧墙梯后忽然冒出两排弓箭手来，沿路两侧的房檐屋顶之上也有衣甲响动，无数弯弓持箭者闪出，对准众人。

    裴仁基只愣了两个呼吸，便一马鞭抽在身后，当机立断得跑路。

    于此同时，前方马蹄声响，路口两侧奔出两队兵马。为首两人分持铁枪马槊奔马而来，却是秦琼与罗士信。

    没人注意到老裴脸上突现的错愕神色，错马而过时，身后便蓦然爆发出喊杀声。

