
    id="1106846">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启想了想，便开口道“上官先生的建议，的确不错。一方面，重用了杨不弃。同时，也完成了对伊州刺史的调整。”

    上官仪道“是这个意思。”

    杜启正色道“不过眼下对各地的官员调整，因为我们人才不多，底蕴不足。所以当下，也就仅仅调整罗言生这里。至于其余人的调整，再等一段时间。大唐境内五姓七望的人，便会云集到西域来，到时候我们就不缺少人才，可以大规模的提拔任用。”

    上官仪郑重道“大王，涉及到五姓七望世家门阀，却是要慎重。因为这些人到了西域后，极可能先发展家族实力，而不是在乎夏国的利益，不是以夏国的利益为准。”

    杜启轻轻一笑，开口道“世家门阀的存在，是因为魏晋时期九品中正制的存在，使得官官相护，让所有寒门子弟没有上升的空间。”

    “但是我西域夏国境内，不会采取举荐的制度，而是采用科举的选拔方式。等姑墨国这里的战事结束，我们当下，便先解决内部的一些问题。”

    “譬如科举，该是大范围的推行起来，不能一直没有半点的推进。”

    “西域即便暂时，还没有大规模实施科举的可能。可是，也可以斟酌挑选，通过科举选拔，让越来越多的有识之士，冲入夏国境内。”

    杜启说道“总之有了这一制度，寒门子弟也就有了机会。所以你担心产生世家门阀，那是不可能的。不过真正的大家族，那倒是会产生的。”

    “这是无法阻止的。”

    “因为只要朝中有了做官员的人，甚至于说，有了一州刺史，乃至于是一部尚书，亦或者是将来的内阁首辅，都会形成大家族。”

    杜启说道“但却不可能形成世家，不可能形成曾经九品中正制的垄断。”

    上官仪仔细的思索着，待思考片刻后，明白了杜启所说的道理和关键，赞同道“大王英明，是我有些没有考虑周全。”

    来济接过话道“大王的意思是我们接下来，暂时不往西扩张了吗？”

    杜启点头颔首，说道“姑墨国拿下后，也就剩下西面的疏勒国。在疏勒国境内，便是突厥的牙帐所在，等稳定了姑墨国，便杀奔疏勒国，直达突厥牙帐千泉。我的一个大方向筹划，是覆灭西突厥的牙帐后，便暂时不再扩张。”

    “到了这一步，我们所占据的地方已经极为辽阔，是地广人稀。”

    “我们的底蕴却不足。”

    杜启说道“这就要沉下来一段时间，再考虑进一步的发展。我们如今初初占据这些地方，即便给予了诸多的优待，但要让所有人能归顺，并非是一件容易的事情，需要很长的时间。”

    上官仪闻言道“大王英明，臣其实也想说这个问题。扩张是好事，但如果扩张后根基不稳，就极容易出现问题。在扩张的同时，必须着手稳定局面。如果根基不稳，即便疆域广袤，也难以成就一番大业。大王如今，不过二十岁出头，有足够的机会去做事，有足够的时间去安排发展，没有必要急于扩张。”

    杜启颔首道“上官先生所言甚是。”

    杜启、上官仪、来济说话时，黄石自始至终都坐在一旁，宛如一尊雕塑。对于这些政务上的事情，黄石有些跟不上节奏，而且也不是他擅长的。黄石最擅长的，还是杀人，是执行杜启安排的任务，所以黄石没有插嘴说话。

    杜启又和上官仪等人议定了对姑墨州的安排后，便让上官仪等人去安排。

    上官仪、来济和黄石起身离开。

    上官仪还有事情要忙，因为涉及到对罗言生的调整，他要去负责传令。同时上官仪又安排人去给杨不弃传令，通知杨不弃入宫觐见杜启。

    消息传出，杨不弃很快就入宫。

    杨不弃如今归顺，他对自己的官职，其实没有抱多大的希望。毕竟他曾是姑墨国的重臣，是田谌的心腹，即便是他归顺了，也未必能得到杜启的信任。

    反正他也上了年纪，所以杨不弃倒是看得开，没觉得有什么。

    养老就养老了。

    杨不弃进入大殿，见到杜启后，便行礼道“臣杨不弃，拜见大王。”

    杜启摆手道“坐！”

    杨不弃道谢后落座，他主动说道“不知道大王通知臣来，有什么要事？”

    杜启说道“杨不弃，你是极有才华的人。虽说田谌颇为英明，是有为之主。但如果没有你杨不弃的辅佐，田谌不可能稳住局势，不可能在短短时间内，使得姑墨国发展到如今的地步。这一切，离不开你的辅佐。”

    杨不弃摇了摇头，很是谦逊的说道“大王谬赞了，臣愧不敢当。”

    杜启继续道“有才就是有才，本王治理地方，一向能者上弱者下。你有能力，所以朕不会埋没了你。虽说你、赖兴宇等人，都已经归顺本王。不过赖兴宇是进入军中，你却暂时没有安排。关于你的安排，本王思考一番后，打算安排你到伊州去任职，担任伊州刺史。”

    啊！

    杨不弃一听，顿时大惊。

    伊州刺史。

    这是极为重要的官职。

    在杜启麾下，都已经算得上是封疆大吏，是牧守一方的重臣。他刚刚归顺杜启，却是要前往伊州担任要职，这一事情杨不弃难以压下惊讶。即便他泰山崩于前而色不变，即便是他心理素质好，也万万没想到，太出乎预料了。

    杜启问道“怎么，没有想到吗？”

    杨不弃郑重道“大王的安排，出人意料，臣的确没有想到。臣毕竟刚刚归顺，大王却如此的信任臣，重用臣。请大王放心，臣定当竭尽全力，不负大王厚望。”

    杨不弃是典型的儒士。

    信奉的是道理，是君以国士待我，我当以国士报之。杜启对杨不弃的信任，让杨不弃极为重视，有了这一机会，杨不弃自是不能辜负了杜启的厚望。往事已矣，虽说他曾是田谌的人，如今他只是杜启的人。

    杜启笑说道“本王用人，一贯用人不疑疑人不用。既然用你，便信任你。你到了伊州，尽管放手去做，不必担心什么。”

    杨不弃道“臣定不负殿下厚望。”

    能得到杜启的信任，且作为一方封疆大吏，杨不弃内心颇为激动。

    这是他的机会。

    他一定要把握住，因为相比于追随田谌，如今追随杜启前途更为远大，也有更多更大的机遇。毕竟杜启如今独霸西域，连统叶护都已经灭掉。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~