    两个月之后，叶辰带着张离儿悄悄离开了玄京。

    古神秘境的位置，位于这孽阳大陆东域的中心地带。

    叶辰的圣墟王朝则是位于东域的边缘地带，两者之间的距离比较遥远。

    按照他们的速度，想要顺利到达，怎么也得需要一年的时间。

    所以叶辰他们提早出发，这样才能保证时间充裕。

    因为谁也不敢保证，他们在路上不会遇到一些麻烦而耽搁时间。

    叶辰和张离儿换上了普通的服饰，就像一对普通的道侣去游山玩水。

    “叶辰，和你在一起这些年，我的生活过得比以前可精彩刺激多了！以前的我只能待在宗门内修炼读书，可把我给闷坏了！嘻嘻！我太喜欢现在的生活了！”张离儿开心地对叶辰说道了。

    叶辰手中摇着折扇，微微一笑说道：“这种生活你迟早也会过腻的，整天打打杀杀，麻烦不断，也只有你才会觉得好玩了！”

    “我永远都不会腻的！”张离儿立刻反驳到。

    叶辰他们前两三天的时间，一直是在圣墟王朝的地界之内飞行。

    现在圣墟王朝的疆土扩大了，玄京又正好位于中心地带，所以他们飞出圣墟王朝的地界，也用了两三天的时间。

    出了圣墟王朝之后，他们一刻也没停留，继续向前飞去。

    由于叶辰和张离儿都是路痴，所以在出门之前他们做了充足的准备。

    不仅仅将他们要去的目的地，精确的描绘在地图上。

    同时还把路线周边的一些地区的地图，都搜集了过来。

    所以不论叶辰和张离儿之后在路上遇到什么样的麻烦，即使偏离了航线也不会迷路。

    一个多月之后，他们飞出的距离已经有数十万里了。

    圣墟王朝早就已经被他们远远的甩在了身后。

    不仅如此，这一个多月的时间里，他们还经过了两个别的三等王朝。

    在经过这些王朝的时候，他们两个都没有停下来。

    这些都是三等王朝，也没有什么值得他们去考察的。

    按照地图上描绘的路线，叶辰和张离儿目前所在的位置是一片内海。

    这片内海是位于陆地中央的一处内陆海，它的面积要比一般的湖泊要大上很多倍。

    而且这内海之中的水质和环境，和真正的海洋几乎一模一样。

    此时的叶辰和张离儿，站在离这片内海的边界数十里之外的一座山峰上，遥遥的观看着。

    “之前就听说这修魔海神秘异常，我早就想来见识一番了！没想到这次我们刚好路过这里，而且还正好碰到了修魔海每百年一次的地涌潮汐！我们真的是太幸运了！”张离儿开心的说道。

    叶辰的目光对着前方的修魔海扫视而去。

    此时的修魔海四周已经围满了，来自五湖四海的修士。

    叶辰他们是因为海边已经没有了立足点，所以才选择了这么一个偏远的地方呆着。

    而前方修魔海的海滩边上，被大大小小的各个势力所占据。

    他们区域划分明确，而且区域与区域之间根本毫无空隙可言。

    叶辰粗略的看了一下，此刻来这里的人至少得有五百万之众。

    这还不算正在从四面八方陆陆续续赶来的人。

    在海滩边上，几乎每时每刻都在发生着抢夺地盘的事情。

    这些势力来到这里之后，互相之间都是对手，所以一旦有些事情互相看不顺眼，立刻就会大打出手。

    因为在他们的意识当中，在潮汐开始之前能赶走一个敌对势力，就减少一份压力。

    等潮汐到来的时候，自己这边所分得的宝贝也能多一份。

    这也是叶辰和张离儿没有选择向海边靠拢的主要原因。

    叶辰一直是以低调行事为主。

    地涌潮汐才是重头戏，现在去和那些人产生冲突，完全没有必要。

    在来这里之前，叶辰就将这里的情况给摸得清清楚楚。

    这地涌潮汐是这修魔海的一大奇观，每当潮汐临近之时，就会有很多人赶来这里观看。

    当然看风景不是目的，最重要的是地涌潮汐每次爆发的时候，这修魔海内的海水都会向四面八方涌出。

    这就导致修魔海整体的水位都会下降。

    水位下降之后，一些平时被隐藏在海水之下的岛屿就会暴露出来。

    这些人的目的就是那些岛屿。

    这些展露出来的岛屿每次数量都不会很多，但是每一座岛屿之上，都会有令人心动的天才地宝诞生。

    这些天才地宝才是这些人争夺的重点。

    其实这个世界根本不缺乏天才地宝，但是这修魔海岛屿之中所产出的天才地宝，却是这个世界最顶尖也是最特异的。

    而且这些天才地宝是这世上独一无二的，其他地方根本不会产出。

    这修魔海岛屿上的天才地宝出现一次之后，下一次就不会重复出现相同的。

    因此这才显得弥足珍贵。

    另外，这修魔海也是一处非常神秘的地带。

    按道理来说，那些岛屿被海水淹没之后，凭借这些修士通天彻地的本领，不难潜入水中，去找到这些岛屿。

    这种想法早就有人想到过，而且更是有很多人付诸行动了。

    但最终的结果却是一无所获。

    他们潜入修魔海中之后，哪怕是用地毯式搜索，把修魔海水面之下的每一寸空间都搜索过了，愣是没发现任何一座岛屿。

    这就像是，那些岛屿是在潮汐那一天凭空出现的一般。

    有人推测，那些岛屿是来自另外一个世界。

    当修魔海地涌潮汐出现的时候，会意外的打通此界和另外一个世界连接的通道。

    然后这些岛屿就会从这些意外打开的通道之中，钻到孽阳大陆的世界来，被他们所看到。

    这种想法一经提出之后，立刻就被大部分人所接受。

    因为这个想法不仅解释了那些岛屿无故消失的原因，同时还解释了这修魔海岛屿上，所产出的天才地宝，和这个世界其他地方的完全不一样的原因。

    对于这一传说，叶辰自然早就知道，他思索了许久之后，也未能得出有效的结论。

    于是便打算来到这里，看上一看。

    其实这修魔海并不在他所要经过的主路线上，是他自己刻意绕到这边来的。

