　　李承乾醒过来的那一刻，看着出现在眼前的林晓晓，曾经以为自己是在做梦，只不过这个梦太真实了一些。

　　可是当林晓晓开口喊了一句‘殿下’之后，李承乾知道，这不是做梦，因为在梦里你永远都不知道自己和别人都叫什么名字，也喊不出来，而当你喊出名字的那一刻，就是梦醒的时候。

　　“晓晓？这是什么地方？你……，你真的没死？”几乎是下意识的，李承乾问出了心中疑惑的问题。

　　上次让老崔给他查生死薄，结果老崔说林晓晓还能活好几十年，李承乾因为担心自己冒然跑去开棺引起别人怀疑，所以一直忍而未动，后来时间长了，他又开始怀疑崔钰是在忽悠他，感觉自己亲眼看着死去人不可能还活着。

　　现在见到真人，的确让他喜出望外，如果不是身上余毒未清太过难受，估计他早就一蹦三尺高的欢呼起来。

　　必竟林晓晓当初的死亡是他第一次经历生离死别，而且还是一个他十分在乎的人为替他挡刀而死，这让他很难接受，甚至为此痛苦了很长时间。

　　“殿下，这里是杭州城，您现在刚刚恢复，需要休息，我的事等明天再说好么？”林晓晓声音依旧如往昔那么温柔，眼睛里带着一抹复杂的神色。

　　她并不奇怪李承乾为什以一眼就能认出自己，没有把她和林豆豆混为一谈。这是一种信任，如果李承乾把她们两个搞混了，林晓晓才会觉得奇怪吧。

　　李承乾微微颔首，没有继续追问下去，在他看来可能是林晓晓有什么难言之隐，有其他在场不好说明。

　　随后，李承乾又看了一眼林晓晓身边的夜魅以及不远处站着的双胞胎：“麻烦你们了！”

　　夜魅和双胞胎兄弟同时单膝跪倒，俯首言道：“吾等护卫不利，请殿下责罚！”

　　“这事和你们没关系，是本宫不小心，都起来吧。”李承乾对林晓晓使了个眼色，示意林晓晓过去替自己把夜魅等人扶起来。

　　这是以前在宫里的时候养成的习惯，现在见到林晓晓，李承乾不自觉得就照着做了。

　　这似乎是一种默契，林晓晓也并没有觉得李承乾这样有什么不对，按照她的吩咐转身过去将夜魅扶起来：“夜将军，殿下是不会因为这点事情责怪你们的，还是快点起来吧。”

　　“喏！”夜魅答应着，从地上站起来，看着脸上略显疲惫的李承乾说道：“殿下还是再休息一下吧，臣等在外面守着，有事呼唤一声便可！”

　　感受着李承乾与林晓晓之间的默契，夜魅心里觉得有些不是滋味，嘱咐一声之后就带着双胞胎兄弟离开了房间，将空间让给了林晓晓。

　　同时夜魅离开房间之后，又安排双胞胎兄弟回去旅馆通知其他人，李承乾安然无事，不日就会回去的消息。

　　林晓晓也没有在房里过多的停留，就在夜魅刚刚把双胞胎打发走之后，她便从房间里走了出来，与夜魅并肩站在一起静静的看着地面发呆。

　　良久之后，林晓晓突然开口说道：“夜将军，我应该怎么办？你既然知道我的过去，就应该知道我的身份，我……”。

　　“‘种子’已经被彻底铲除了，背后的黑手宇文阐也死了，你的身份已经不是什么问题。”夜魅转过头，认真的看着林晓晓。

　　从关系上来说，林晓晓是太子的小老婆，这是毋庸置疑的，但夜魅是李承乾的贴身护卫，这样的关系也并不比林晓晓昭训的身份远多少。

　　另外夜魅的品级是正五品上，而昭训的品级却只有七品，从这一点上来说，夜魅的地位甚至还要高于林晓晓。

　　所以除了开始的时候夜魅象征性的对林晓晓施了一礼之外，其他的时间完全就是以平等的姿态在接触。

　　“你说什么？‘种子’……‘种子’被铲除了？这，这怎么可能。”林晓晓脸色猛的一变，在她眼中，组织的首领十分神秘，几乎不可能用任何方式找到他。

　　现在夜魅竟然说那个神秘的首领被人干掉了，这让林晓晓一时间有些接受不了。

　　“没什么不可能的事情……”夜魅向后退了两步，整个人退到屋檐下的阴影里面，靠在墙上把汉王李元昌自导自演的一出闹剧说了一下，最后说道：“两年前你们物资断绝，应该和这件事情有关系，只是不知道为什么那些被抓到的人没有把你们的位置供出来。”

　　林晓晓叹了口气，抬头望向有些昏暗的天空，轻声问道：“殿下是为了我的事和汉王结的仇，对么？”

　　“我不知道。”夜魅摇摇头：“那时候我并不在殿下身边，很多事情都是后来听说的，但应该是这样没错，就算是错了也没什么办法，必竟所有人都是这么认为。”

　　林晓晓再次叹了口气，沉默下来。

　　过去的事情已经过去了，是非曲直现在很难说的清楚，当初她为李承乾挡下那一刀的时候并没有想过太多东西，或者说是一时冲动也可以。

　　至于说后来李承乾为不会为她报仇，这些事情在当时的情况下根本也容不得她仔细去想。

　　现在听夜魅说起往事，知道李承乾为了她竟然不惜与皇室宗亲结仇，甚至数次对李元昌起了杀心，林晓晓忽然觉得心里酸酸的，感觉自己当初所做的一切似乎都有了回报。

　　必竟李承乾一直没有忘了她，为了李元昌一句不敬的话，连续五年不依不饶，非要弄死他才肯罢休。

　　后来遇到她的家人，也是对她的家人礼遇有加，并没有因为她的身份就对她的父亲和妹妹产生怀疑什么的。

　　作为一个品级只有七品的昭训，林晓晓觉得自己已经可以知足了，大唐是一个等级分明的社会，一个皇太子，能为自己的一个小妾做到这些，她还能要求什么呢。

　　夜魅看着有些神不守舍的林晓晓，心中也不知道是个什么滋味，忍不住出言劝说道：“林昭训，你还是先去休息吧，殿下这里有我陪着便好。”

　　“不碍的，我想在这里待一会儿。”林晓晓有些牵强的笑了一下，回定定注视着李承乾休息的房间继续发愣，整个人恍恍惚惚，像是没了魂魄一样。

(本章完)

