    第291章 这个人类好强！

    而司啸，更是被战灵九阶的力量，震退十几丈开外。

    “噗呲！”

    随后，司啸一口鲜血吐了出来。

    “他的实力什么时候达到战灵九阶？”司啸满脸的惊恐。

    他根本没有想到，前一秒还是战灵八阶实力的萧风，这一秒实力就达到战灵九阶。

    这完全太过恐怖了！

    “这个人类好强！”

    “天啊！司啸大人连他一剑都接不住。”

    “这股气息是战灵九阶，这个人类太过恐怖了！”

    “……”

    一旁邪族族人们，纷纷大声说道。

    他们皆是被萧风战灵九阶的实力所惊呆住！

    “去死吧！”

    说着，萧风再度唰的一声，消失在其原地上面，出现在司啸面前。

    出现后，萧风当场斩向司啸头颅。

    看到斩来的一剑，司啸完全没有任何抵抗能力，双眼满怀惊恐。

    “噗！”

    最后，这一剑将司啸头颅斩下。

    直到临死前，司啸都无法相信，萧风的实力会这么恐怖！

    从战灵六阶，提升到战灵八阶，又从战灵八阶提升到战灵九阶！

    这完全就跟开挂一般！

    “司啸大人居然死了！”

    此时此刻，众多邪族族人们，皆是不敢相信眼前这一幕，他们皆是瞪大双眼，注视司啸大人冰冷的尸体。

    他们没有预料到，眼前这个人类会恐怖到这种程度，就连他们这里最强的司啸大人，也被萧风一剑斩杀掉。

    这种实力，只能用恐怖如斯来形容！

    “现在该轮到你们了。”

    一边说着，萧风一边缓缓转过身来，目视众多邪族族人们。

    “逃！”

    刹然间，这些邪族族人们转身就跑，恨不得多生几条腿，再跑快点。

    不过，无论他们如何跑，都无法逃脱萧风的手掌心。

    只因为，由于修罗犄角的萧风，速度极快，远远不是他们所能想象的。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    “……”

    随后，萧风催动身形，将那些逃跑的邪族族人们，纷纷斩杀在其身下。

    整个过程，一个邪族族人都没有留下来，更没有一个人从萧风的手底下逃掉。

    萧风身后跟来的那人，此地目瞪口呆，他没有想象，萧风实力会这么恐怖，将盘踞在修罗界第五层的邪族族人们，全都斩杀掉。

    整个过程，没有让一位邪族族人，从他手底下逃跑掉。

    这实力，只能用恐怖来形容！

    “走，去去兽族找嗜血狼王。”

    萧风对着身后的那位男子说道，并让他给自己道路。

    “是！”

    在见识过萧风的恐怖实力后，这位男子对于萧风的话，那是言听计从，不敢懈怠丝毫。

    毕竟，萧风实力摆在那里，要是不服从，萧风完全可以在瞬间将自己斩杀掉。

    修罗界就是这样，杀人就跟杀死一只蝼蚁一样，有时候人命还没有蝼蚁的命值钱。

    “……”

    修罗界。

    第五层。

    兽族嗜血狼王的地盘上。

    一处简陋的寨子内。

    寨子内。

    嗜血狼王狰狞的狼爪，抓着血杯，并张开血盆大口将血杯中的鲜血，一口饮尽。

    这个嗜血狼王，实力达到战灵八阶，前前后后修炼几十年，才达到战灵八阶的地步！

    在这几十年内，十几万人惨死在嗜血狼王的手中，而且这个嗜血狼王有个习惯，那就是喜欢饮血。

    所以人送外号，嗜血狼王。

    “狼王，不好了，外面来了一位实力高强的人类少年，他不断屠杀我族之人！”

    这个时候，一位兽影冲了进来，单膝下跪对着嗜血狼王说道。

    “竟敢来我这里找事！”

    嗜血狼王闻言后，一把将手中血杯捏碎掉。

    接着，嗜血狼王猛然起身，怒气森森的离开座位上，前去看看究竟是何人，胆敢前来在自己地盘上惹事生非？

    外面。

    萧风无情的屠杀嗜血狼王手下，伴随萧风手中至尊剑斩下，都将有十几道身影倒地身亡。

    在萧风面前，这些兽族族人们，只有乖乖等死的份，没有丝毫反抗能力。

    只因为，萧风太过强大，远远不是他们所能对付的存在。

    “既然这个嗜血狼王还不出来，那我就杀光他的手下。”萧风心中说道。

    然后又对着嗜血狼王的手下们，进行惨无人道的屠杀。

    “给我停手！”

    这个时候，杀气腾腾的嗜血狼王，缓缓现身，他当即对着萧风斥候。

    “你这个缩头乌龟终于出现了，我还以为，你会继续躲藏呢。”见到嗜血狼王后，萧风嘴中缓缓说道，一点都没有将这个嗜血狼王放在眼中。

    “该死的小子，你斩杀我手下，今日休想活着离开这里！”嗜血狼王当即言道。

    “喝！”

    说完，嗜血狼王体内的气息，疯狂爆发出来。

    “才战灵八阶，我现在就让你见识一下，何为真正的强大！”一边说着，萧风一边爆发出自身实力，又施展开修罗犄角。

    一瞬间，萧风实力就飙升到战灵九阶的恐怖地步！

    “这是战灵九阶的实力，你怎会这么恐怖！”感受到这股气息后，嗜血狼王旋即言道。

    他没有料到，眼前这个人类少年的实力，居然恐怖到这种地步。

    “受死吧！”

    萧风没有跟嗜血狼王有半点啰嗦，手中至尊剑不断注入战灵九阶的力量，然后脚掌重跺地面，整个人直接飞跃起身，一剑斩向嗜血狼王。

    由于萧风速度极快，嗜血狼王压根无法躲闪丝毫，他只能满脸绝望的看着萧风一剑斩来。

    “噗！”

    萧风这一剑从嗜血狼王的头顶上，直劈而下，将其嗜血狼王劈成两半。

    “扑通！”

    最后，被劈成两半的嗜血狼王，直接扑通一声倒地身亡，滚烫的鲜血染红地面。

    这个凶名远扬的嗜血狼王，在萧风面前没有任何反抗能力。

    这就是萧风的恐怖实力！

    这一幕，震惊嗜血狼王的手下们。

    “他就是一个恶魔！”

    “这人好恐怖！”

    “他究竟是谁？”

    “……”

    兽族族人们，皆是用惊恐的目光看向萧风。

    接着，萧风转过身又对这些兽族族人们，进行一番屠杀。

    “噗噗噗！！！！”

    伴随萧风手中至尊剑斩下，总有身影倒地。

    转眼间，萧风就将修罗界第五层的两大势力，全部斩杀掉，没留一个。

    而萧风所斩杀的人，加起来一共有十万之多！

    虽然萧风斩杀这么多人，但萧风一席尊贵无比的圣袍上面，却是没有沾染一点鲜血。

    “你，过来。”

    将至尊剑收好，萧风对着一旁给自己带路的男子，挥了挥手，示意他快点过来。

    (本章完)

