
李柱缓缓说道：“当我来到江浦的时候，发现我堂兄李祺全家都被软禁在一处庄园之中，虽然因为他妻子是太祖皇帝朱元璋的长女临安公主的缘故，暂时性命无忧，不过依然被当地官府时刻监视着，失去了人身自由。”

“我知道这一定是朝廷的安排，希望能够借由那些来主动接触李祺一家的人，顺藤摸瓜，牵扯出更多的胡惟庸一案的人犯。为了不惊动这些监视他们一家的人，我还是颇费了一番功夫，才能够潜入庄园之中，见到了表兄李祺。”

“乍一见到我的出现，堂兄看起来很是喜出望外。他原以为我父亲这一支已经满门全部被诛杀了，整个李家如今只剩下了他们一家人，想不到我竟然还活着。说道动情之处，我们兄弟二人不禁抱头痛哭。”

“堂兄当时看起来很高兴，立马吩咐人去安排酒菜，要与我好好聚一聚。眼见得曾经辉煌的李家如今就只剩下了他和我了，我悲从心中起，也不疑有他，便和他对饮了几杯。”

“推杯换盏之间，我向他打听父亲和全家尸身埋葬的地点，他却是一无所知。当年因为胡惟庸案被诛杀的人实在是太多了，加上又是牵涉到谋反逆案的重犯，时候根本就没有人敢来收尸，因此父亲他们的尸首多半被当做寻常罪犯一样，不知道丢到那个乱葬岗，万人坑里草草掩埋了，谁也不知道具体的地点。”

“我们二人就这么边饮酒边叙谈，不觉有大哭了几场，为了这家族的荣辱兴衰，世事的变幻无常而感慨伤感。谁知就在此时，我却忽然发觉，我堂兄兄李祺，他竟然在酒中下了迷药！”

“啊？”叶枫和张胖子听到这里，都不由得大吃了一惊。

李祺既然是他的堂兄，又同是是这一场大难之中幸存下来的李家人，血脉相亲，为什么会在酒中下药呢？

李柱看着他们脸上的惊容，惨然笑了笑说道：“当时我也像你们一样的吃惊，一样的感觉难以置信，无论如何我也想不到，我堂兄这么会在酒中下药，居然要害我。而且，在他与我对饮之时，他早已派人去当地官府通风报信，调动人手要过来抓住我！”

“他当时看我药性有些发作了，情知隐瞒不住，当即便叫出了几个家丁想要动手先行擒住我。可是这些年我在边关沙场磨炼，勤练武功，身手岂是这几个寻常家丁能够比拟的？没多大工夫，我就轻松撂倒了那几名家丁，持剑逼住了堂兄李祺。”

“当时我是何其愤怒啊！居然被这世上唯一剩下的血脉亲人所出卖，还想着拿我的人头去换他的功名，用我的血来书写他的锦绣前程，他还有何面目去见地下已经屈死的叔父，去见整个李家的那些冤魂？这样的人简直就是禽兽不如！”

“就在我正准备一剑杀了这个人面兽心，猪狗不如的畜生之时，忽然出现了一个人，却拦住了我。”

叶枫双眉一挑，忍不住问道：“是谁？”

李柱叹了口气，说道：“那便是我的堂嫂，李祺的结发妻子，太祖皇帝的长女临安公主！”

“当时她领着两名幼子出现，向我哭诉，告诉我堂兄李祺之所以选择出卖我，其实并不是为了什么功名前

程，只不过是为了能够保全一家人的性命而已。”

“虽然他身为驸马，凭借着临安公主的身份，在胡惟庸一案之中侥幸得以免死，被安置到了这江浦来，可是太祖皇帝朱元璋生性多疑，历来喜怒无常，眼下虽然放过了他一家人的性命，只怕心中却依旧是不放心的，这庄园之外布满的监视的眼线，就是例证。”

“我堂兄李祺原本就胆小，因为此事日日食不甘味，夜不能寐，现在原本以为已死的我却忽然出现在他面前，怎么能不令他吓得魂飞魄散，不知所措？若是被人知道了我曾经来过与他私下会面，到时候龙颜大怒，不仅是他，只怕连他这两个幼子也断无生机。”

“原本李家遭此灭门之祸，覆巢之下安有完卵，我们遭受株连，甚至被杀头也是意料之中的事情，早就已经有了思想准备的，可是两名幼子何辜？也要被卷入这朝堂纷争之中，遭受杀身之祸，实在是太可怜了。万般无奈之下，堂兄李祺这才昧着良心，选择了出卖我以求保全家人。”

“眼见得临安公主带着两名幼子跪倒在地，一面痛哭一面磕头乞求我放过李祺的性命，一时之间我这手中的剑却如何能够斩得下去？终于我还是弃下了手中的剑，扬长而去。”

叶枫此时也不免叹息了一声。

俗话说，人不为己天诛地灭，人的本性都是自私的，更何况李祺倒也并非贪生怕死，只不过是为了保护自己两个无辜的稚子，实在是情有可原。

李柱叹息道：“虽然我安全的离开了江浦，可是这一次我的行藏已露，朝廷已经知道我还未死，于是各地的缇骑密探，纷纷想方设法的想要抓住我。一时之间，到处都是风声鹤唳，偌大的中原，竟然我已无处藏身。”

“说起来倒也可笑，当年父亲为我为我二哥取名李祐，意为护佑天下之意，为我取名李柱，是希望我能成为国之柱石，想不到最后二哥随全家惨死，我不但没能成为国之柱石，反而成为了一名逃犯，天下之大，竟然好像没有我可以容身之所了。”

“万般无奈之下，走投无路，我只能改名换姓，又用起了我在边关军中之时的名字，改为姓黄，离开了中原，历尽艰辛来到这千里之遥的乌斯藏地，利用我当年在军中学到的疑点微末医术，当上了一个治病救人的大夫。”

叶枫微微点了点头，原来黄大夫竟然是因为这个原因，才来到了这乌斯藏地之中来的。

李柱仰首望天，说道：“虽然我来到了乌斯藏地，隐姓埋名，干着治病救人的事情，可是我心中的仇恨，却从来也没有一丝的减少。想想我李家当初如何的显赫一时，最后落得个夷灭三族的下场，连我那血脉至亲的堂兄也出卖我，这一切都是谁造成的？因此我心中对于太祖皇帝，对于朱家的这大明王朝，更是充满了切齿之恨。”

“可是我一个孤家寡人，能够做什么呢？所以我需要帮手。就在这时候，我遇见了巴特尔他们。”

他转头望着一旁的巴特尔，接着说道：“巴特尔他们本是在蒙古草原上世代放牧为生的一族，却长期遭受到破落的北元贵族们的欺压迫害，因为不堪忍受这一切，这才全族长途

迁徙来了乌斯藏地。”

“第一次见到巴特尔的时候，我就知道，他和他的族人需要我的帮助，而我将来，也一定会需要他的相助。于是，根据他的条件和天赋，我便传授了一些刚猛的枪法给他。”

“我从来不肯承认他是我的徒弟，那是因为我传授枪法给他，是有目的的，他将来会回报我，这说白了不过是一种交易，根本不涉及什么师徒之间的情分，所以我不是他的师傅，他也并非是我的徒弟。”

巴特尔垂着头，静静的听着李柱的话，一言不发，不过眼中眼光闪烁，不知道在想些什么。

李柱继续讲述道：“再后来，我就认识了西饶活佛。他是个充满了仇恨的人，仇恨给了他勇气和动力，这让他拥有一种旁人所没有的坚持和决心，不过他并不聪明，需要有人来为他出谋划策。”

“从他的口中，我听说了这恩西寺和恩西活佛的故事，当然还有这黄金圆轮的传说。那时候我便知道，这时上天赐予我的机会，报仇雪恨的机会。如果我能帮助西饶活佛灭了恩西寺，得到这神秘的黄金圆轮，有了这能够预知过去未来的神奇力量，还有什么事情做不到？”

“到时候，有了西饶活佛这个傀儡，我们可以拥有无数的信徒，退则可以裂土称王，若是阻止一直军队，只要能够操纵这神奇的力量，战无不胜，攻无不克，到时候有一天入主中原，推翻朱家的大明王朝，夺取这锦绣河山，也绝非难事。”

他眼中似乎有一股火焰开始燃烧了起来，射出来一种近乎疯狂的光芒：“当初是我叔父和我父亲他们这一辈帮助朱元璋完成一统大业的，若无他们，哪里会有今天的大明王差？可是他们却落得了什么样的下场？所以，即便是我如今夺过来，也是在情理之中的，何况天下本就是该由有能者而居之。”

叶枫看着他眼中熊熊燃烧的欲望，问道：“所以，你就向西饶活佛建议趁着恩西活佛去中原的机会，派人掳走他用来交换这黄金圆轮？”

李柱点点头，说道：“不错，那小和尚何德何能，小小年纪竟然就能够掌握这黄金圆轮的力量？更何况，如此神奇的力量，足可以君临天下，他却完全不知道该如何使用，简直是暴殄天物，倒不如交到我们的手里。”

“所以，当我们发觉这小和尚偷偷跑去了中原的时候，觉得这简直就是天赐的良机。没有了恩西寺的保护，一个几岁大的小孩子，还不是手到擒来的？于是，在我的建议下，西饶活佛派出了他手下最得力的人，前往中原一路劫杀小和尚一行人。”

“只可惜，西饶活佛手下的尽是些无能之辈，不但没能成功的抓住那个小和尚，连自己也一去不复返了，真正是酒囊饭袋之徒！”

叶枫心中不禁暗笑了一下，就算这西饶活佛的手下再厉害，没奈何在兰州城中他却遇见了这中原武林中屈指可数的几位高手，而且还遇见了小侯爷宋琥领军围城。

一个人无论你武功多高，在面对千军万马的沙场战阵的时候，个人的力量始终还是太过于渺小了，简直便如螳臂当车一般。

那长眉喇嘛的下场，便是实例。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65912195"  chaptername="第一百零七章  复仇的计划">加入书签</a>
</div>
