    在龙帝手中，拿着一个跟狗链一样的东西，当着南宫玉的面炼制成强大的禁锢法器。

    一旦戴了上去，就没有了人身自由。

    这是毫不掩饰的侮辱，南宫玉表面平静，内心却是杀意翻滚，还得装作一点事都没发生的样子，眨着眼睛问道：“这是？？”

    “你不是说要做我身边的一条狗吗，戴上这狗链，就可以留下来了。”龙帝淡淡的说道。

    “好，我戴。”

    南宫玉甜甜一笑，从龙帝手里接过这个狗链，当场戴在了脖子上。

    那狗链光芒一闪，就完全贴合在了南宫玉脖子上，远远看上去就像是一个纹身一般。

    “好看吗？”南宫玉满脸期待的望着龙帝，眼眸似水，心中杀意却宛若奔腾咆哮的大海。

    屈辱，前所未有的屈辱！

    而龙帝却是眼睛眯了起来，他根本不相信南宫玉的说辞，所以用这种一般人根本受不了的侮辱来试探她。

    然而她却是承受了下来，由此可见这个女人接近自己必然有很大图谋。

    龙帝不会小瞧任何人，特别是南宫玉这种为了某些目的可以舍弃一切尊严，清白的女人，更是如此。

    “好看，跟你简直是绝配。”龙帝呵呵笑道，再次火上浇油：“既然现在你是我的人了，就去炼器室帮忙吧。”

    这段时间也招收到了不少行业的佼佼者，炼器师，驭兽师，药师等等都有不少。

    龙帝不愿意随随便便就招收一些来历不明者，所以大部分行业都处在极度缺人的状态。

    “可是，人家想要跟在主人身边服侍你。”南宫玉轻咬着嘴唇，似是不小心左边肩膀上的衣带滑落，露出大片大片的雪白肌肤，让人望之便血脉喷张。

    龙帝面色一沉：“我只说一次，既然要当我的狗，任何命令都必须绝对服从，下去！”

    南宫玉立即露出惶恐不安又楚楚可怜的模样，一副立马要哭出来的样子，声音带着哭腔：“是，我知道了，主人再见。”

    她低着头，像是受到了多大委屈似的，离开了这里。

    而龙帝在她走后面露沉思：“这女人所图甚大啊，被我这样轻辱都能忍下来。”

    心生警惕，却也没有害怕，不论她想要玩什么花招，自己接着便是。

    南宫玉离开了龙帝房间，那张绝美的容颜疯狂扭曲，阴气沉沉，但很快就恢复过来，不动声色的离开了。

    龙帝暗中吩咐白露多加看管南宫玉，然后再次闭关。

    这一次他购买了上千亿的神铁，神金等材料，就是准备将生命方舟的雏形给炼制出来。

    不过生命方舟太耗费资源了，龙帝也不知道这些够不够。

    密室中，神焰翻腾，温度高得吓人。

    一种种神金，神铁被融化，打入生命方舟内。

    时间不断流逝，各种材料不断消耗，生命方舟的进度也是不断的增加。

    十分之一，十分之二...十分之五....十分之九！

    等把所有材料都用光之后，生命方舟已经完成了十分之九。

    对于这个结果龙帝还是很满意的，估摸着再有一百来亿神晶投入进去就够了。

    耗费了如此大代价所打造的生命方舟，在还没有篆刻任何符文的情况下，其坚固程度就超乎想象。

    反正龙帝在动用太玄通天扇全力扇动也难以摧毁。

    不过这生命方舟也是一个吃神晶大户，光是催动让其悬浮起来，就需要消耗十万神晶。

    至于航行就更了不得了，一里就是十几万！

    这随随便便行进一天，没有十几亿神晶也是不够的。

    是以别看现在赚钱速度很快，但要想养这个大家伙，以龙帝现在的资本是远远不够的。

    按照他的推算，起码也要有一万亿神晶才有一定的安全感。

    头疼！

    这么多神晶要赚取可不是简单的事情。

    每天收益平均五百亿，但到自己手里却没有多少，大头都让扶曦儿拿了。

    这也没有办法，没有扶曦儿的帮助，龙帝早就死了。

    滴水之恩涌泉相报，龙帝倒也没有什么怨言，都是应该的。

    “量劫还有三千多年才到来，时间应该充足。”龙帝喃喃自语：“现在曦宫也差不多步入正轨，就算自己不在问题也不大。”

    他接下来的时间准备都放在万古天墓内，争取尽快把所有墓碑上的神通术法都学会了，然后糅合万家之长创造出属于自己的道与法。

    心中有了计较，龙帝换来白露，把他要长期闭关的决定告诉了她。

    同时也将太玄通天扇暂且给她护身，主要是用来压制南宫玉。

    这个女人心思深沉似海，异常隐忍，实力也不弱，除了龙帝之外整个曦宫没有谁可以压制住她。

    “公子要闭关岂不是很久都不能见到了？”白露玉手一挥，房门自行关上，她那张妩媚的容颜浮现一丝绯红，凑到龙帝耳边吐气如兰：

    “这么长时间闭关，公子万一憋坏怎么办？人家愿意替公子分担一些压力，请公子不用怜惜。”

    这就是一个迷死人不偿命的妖精，没几个人可以忍得住。

    龙帝虽然可以忍却不想忍，喉咙间发出一声低吼，如同饿虎一般扑了上去。

    诚如白露所说，这一次闭关时间比较长，对于其她几位也得照顾到。

    一道神念释放出去，不多时林娇，林雪，郭念瑶都暂且放下手头上的工作，悄悄的进来。

    一龙戏四凤，好不快活。

    一番云雨后，四女都十分满足，主要是龙帝并没有忘记她们，这无疑会让她们在接下来更加卖力去做事，替龙帝积攒家底。

    再次来到万古天墓，轻车熟路的到最底下，龙帝开始了作弊似的学习。

    一千万枚武道珠可以学会二十门神通，效率大大增加。

    龙帝置身于神通的海洋中，每时每刻都在进步。

    这种感觉让他沉迷其中，难以自拔。

    时光冉冉，外界一年又一年的过去，不知不觉间就是百年光景。

    经过百年的争斗，天尊阁早就被打得溃不成军，与一百年前的趾高气昂完全没得比。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

