    于……于枫？

    怎么可能？

    怎么可能是他！

    一瞬间，这房间里的每一个人，脸上都扬起了震惊的神色，一个更比一个难看，如果说这个世界上有神灵，那么对于峨眉来说，这个名字无异于是魔鬼，是必须要复仇的存在。

    自从寒山寺事件过后，这个名字早就在武界传开了。

    世俗中第一豪门季家唯一的孙太子。

    国派武圣医圣两位圣人的亲传弟子。

    二十岁入道，仅仅五年，便到了化劲，前无古人后无来者，更是世俗中赫赫有名的顶尖狙击手，单兵作战能力numberone的狼王。

    并且，他的战绩更足以令同一辈的所有天才黯然失色。

    天城穆家那一战，打死穆家的天才。

    寒山寺的事件里，先是以疲惫之身独战早已入化劲多年的佛门四大圣子，以绝对的实力杀死他们，后又当着江湖传承各大封圣者的面，配合武圣叶临，足足劈下好几道雷轰在那位寒山寺的封王者，以化劲武者之驱，与封王者相战！

    光是这些事情，就令武界中人无不惊呼。

    除此之外，更令江湖传承以及家族传承的人忌惮的是，这样的天才，背后站着国派！

    也就是说，再过十几年，只要大道不出问题，国派就将迎来第二位武圣叶临，甚至是超越武圣叶临，有希望在五十岁之前破镜封王的天才！

    二十年前，武圣叶临压得江湖传承和家族传承的人大气都不敢喘一下，二十年后，于枫的出现，仿佛宣判了死刑一般，让这两大传承内所谓的天才，都变得那般垃圾！

    而对于峨眉来说，这个名字，更是一份恩怨！

    但现在，当所有人听到莫允善的回答后，第一时间涌上心头的不是愤怒，而是——

    怀疑！

    “掌门，您……您说的是真的吗？这个于枫他在洛城？杀了我们峨眉派九名弟子的人，是他？”

    “这不可能吧！”

    “是啊掌门，这根本不可能。”

    听到众人表示怀疑的话，慕容鱼着急了，她喊道：“我没记错，我真的没有记错，就是他杀的，你们要是不信，我还可以带你们去杀人的地方看。”

    莫允善冷声开口：“他们不是不信你，而是不相信这个人，现在会出现在洛城。”

    “啊？”

    慕容鱼一脸懵然。

    莫允善继续说道：“七天之前，国外伦城飞机失事的消息传遍世界，我也觉得奇怪，电视上的那群人包括京都圈子里讨论的，不是说这个于枫被人算计，在飞机上安装了炸弹之后，被迫跳伞，现在都没消息吗？”

    “是啊掌门，伦城飞机失事的坐标距离洛城这里，隔着半个地球，即便这个于枫偷偷被人瞒着全世界得到救生，也不可能在这么短的时间内，来洛城啊，就算是坐飞机的，也需要转好几个航班。”

    “再说了，如果是坐飞机，那么多势力找他还找不到他乘坐飞机的信息？这根本不可能啊。”

    “就是就是……”

    一人这样说着，其他人也纷纷表示赞同。

    发生了那种事情，第一时间怎么可能是来洛城这种鸟不拉屎的穷地方，按道理，不应该是回到京都吗？

    意识到这一点，每一个人都奇怪起来。

    但莫允善，却是脸色沉重：“先不管他是怎么到这来的，最起码，我们知道他在这里，夜色这么晚，慕容鱼都能看清他的脸画下来，即便假设她是乱画的，也不可能画的这么刚刚好。”

    “毕竟在这之前，她可没见过于枫这个人！”

    对于这几名女弟子的信息，莫允善早在来洛城之前就记得清清楚楚。

    所以根据目前的情况来看。

    那位在伦城失踪，现在都还没消息的季家孙太子，眼下，就在洛城！

    意识到这一点，莫允善嘴角微微向上一杨，露出一抹意味深长的笑容。

    “掌门，我们该怎么办？”

    一名女弟子问道。

    莫允善瞥了一眼慕容鱼：“先把她带下去关起来，没有我的命令，任何人不准见她。”

    “是！”

    命令一出，几名女弟子将慕容鱼重新绑上了绳子，带出去。

    剩下的人则是被莫允善派去其他地方。

    而当房间里只剩她一个人时。

    一张阴险的面孔，彻底释放。

    站在窗户前，莫允善找到了另外一条手机号码。

    她双手抱胸，将手机放在耳边。

    眼下全世界各大势力都在寻找于枫的踪影。

    而她这位新晋的峨眉派掌门却意外地得到了他的行踪。

    这么好的机会，要是不利用一下，未免也太对不起自己了！

    怎么办？

    能怎么办呢！

    当然是要杀了他啊！

    “嘟嘟……”

    电话声响起，伴随着“啪”的一声，接通了。

    另一端，传来一道冷冷的声音。

    “峨眉新掌门，这个时候给我这个糟老头子电话，有何贵干啊？”

    某座大雪纷飞的剑山上，一名身穿剑袍，桌前摆着一柄断剑的老人，喝着清茶，拿着老旧式的翻盖手机询问道。

    “天山掌门言重了，寒山寺内，您的御剑术可是耍尽了威风，差一点就杀了武圣叶临，若您是个糟老头子，我可没脸当这个峨眉新掌门。”

    “说吧！有什么事情？”

    莫允善笑了笑：“我想和您做个交易。”

    “什么交易？”

    莫允善：“我用一个消息，来换江湖传承各派一门武学。”

    “哦？”

    天山剑派掌门冷冷一笑：“小妮子好大的胃口啊，你莫家什么时候，把主意打到我们江湖传承身上了，难道吞了一个峨眉不够，还要吞了整个江湖传承？”

    “我倒是有些好奇，你这个消息，凭什么值这个分量！”

    “是一个您和其他江湖传承的名门掌门最想要的消息。”

    莫允善无比自信地说道。

    听到这话，天山掌门目光一冷：“说说看！”

    莫允善只说了一句：“你们想杀的那个叫于枫的天才，我知道他在哪。”

    “什么？”

    刷的一下！

    这位在寒山寺被叶临一拳打断了佩剑的老人，猛地坐起身子。

    “于枫？”

    “你说的是叶临那杂碎的亲传弟子？”

    “在伦城飞机失事后整整一个星期没消息的于枫？”

    “你知道他在哪？”

    莫允善：“明天，请您带着各位掌门来洛城吧！”

    “此子该死。”

    “我莫允善，愿助各位掌门——一臂之力！”

    “诛杀此妖孽，绝无二言！”

