    “终于完成了啊~”

    长舒了口气，明羽擦了擦额头的细汗，感叹着说道。

    “是啊，总算结束了。”

    看着地图上的三块红色区域，绯玉丸也松了口气。

    “这次真的是辛苦你了。等这件事告一段落了……我带你去神州玩一玩吧。”

    看着绯玉丸苍白的脸色和有些虚幻的形体，明羽心中不由感到一阵愧疚，说话的语气顿时柔和了起来。

    为了能尽快将九幽的位置计算出来，明羽和绯玉丸两人可谓是费尽了心力。

    面对那些庞大的数据，绯玉丸用了一个又一个的计算方法，终于在明羽使用地藏御魂入侵和调用分部所有闲置计算机的辅助下，才最终将九幽锁定在了三个位置。

    但饶是如此，庞大的计算量依旧使得绯玉丸有些不堪重负，令她的崩坏能消耗了不少，连维持身体的存在都变得艰难了起来。

    “嗯。”

    听到明羽的话，绯玉丸轻轻应了声，苍白的脸上挤出了一丝勉强的笑容，疲惫的双眼中也多了几分光亮。

    揉了揉绯玉丸柔顺的粉色长发，明羽将一股带着浓郁侵蚀属性的崩坏能灌入其身体中，缓解着少女的疲惫。

    “你先去好好休息吧，剩下的交给我就好了。”

    怜惜地看着眼前柔弱的少女，明羽温声说道。

    “嗯~”

    轻咛一声，绯玉丸闭上了眼睛，任由自己的身体无力地倚靠在明羽身上。

    感受着怀中轻若无物的娇躯，以及感知中渐渐平缓的崩坏能波动，明羽长叹了口气。

    作为单纯的崩坏能造物，绯玉丸现在不过是依托了地藏御魂的特殊能量而存在罢了。在耗尽了能量后，身体自我保护的本能使得她远比正常的人类更容易陷入昏迷，以此来避免不必要的消耗。

    所以，轻若无物真的就只是轻若无物而已。若情况再糟一些，绯玉丸甚至只能回到地藏御魂中才能避免自己的彻底消散。

    缓步走进卧室，明羽将怀中的少女小心翼翼地放在了床上，动作轻得仿佛在移动一件珍贵的艺术品一般。

    沉思一番，明羽轻轻地为少女盖上了一层薄被，并仔仔细细地掖好了被角。

    尽管明羽心中很清楚，有限的温度变化对于绯玉丸这种存在并没有什么意义，可他还是选择了这么做。

    正如明羽心里明白，此时最好的做法就是将绯玉丸收回地藏御魂之中，却固执地选择了拒绝一般。

    他希望绯玉丸能够知道，她不是什么物件，而是一个有着独立人格的生命。

    理了理少女有些杂乱的发丝，明羽轻叹了口气。

    这样一来，他所亏欠绯玉丸的就更多了。而少女的这份人情，是他难以偿还的。

    自始至终，绯玉丸都不曾要求过他什么，唯一的请求也不过是让明羽带上她执行任务而已。

    可若是报答的话，他难道还能分派更多的任务给她吗？

    解下腰间的黑色长剑，明羽轻轻将地藏御魂放在床边。地藏御魂上红色华光闪过，一人高的赤红鬼铠虚影在旁边显现了出来，又随即隐没在了虚空之中。

    注视着少女恬静的面容，明羽胸中似有千言万语，但到了嘴边，只化作一句轻轻的“晚安”。

    通知了卫英立刻召集分部的负责人，明羽带上了做好标记的地图，大踏步地走了出去，迎向了属于他的战斗。

    而明羽没能注意到的是，在他离开之后，房中少女的脸上浮现出一抹若有若无的浅笑，仿佛做了一个好梦一般。

    ……

    宽阔的会议室中，明羽端坐在上首的位置，目光在分部的众人中来回打量着。

    在分部的九名负责人中，仅有一名是男性而已，很好地诠释了天命女武神部队中女性的优势地位。

    “咳咳！”

    清了清嗓子，明羽等大家的注意力集中到了自己身上，方才继续说道：“想必在座的各位都已经清楚我的身份和目的了，但还是请先容我介绍一番。”

    顿了顿，明羽释放出了自己的气势，淡淡的崩坏能充斥在这个不算小的会议室中，沉重的压力使得众人的呼吸纷纷一滞。

    见到众人的反应，明羽暗暗点了点头，又瞬间收敛了自身气息。

    “在下极东支部第七小队队员，A级女武神明羽。受支部长的委任，前来寻找九幽遗迹的位置，希望能够得到大家的配合。”

    面无表情地说出这番话，明羽极具压迫力的视线在众人身上徘徊着，观察着众人的反应。

    看着如此强势的空降长官，众人一时间都没有回答，只是呆呆地盯着明羽面无表情的脸孔。

    就连上午和明羽见过一次的卫英此时也是一脸惊讶，想不到白日里那么温和的明羽竟会是这样的人。

    见到众人的神色，明羽忽然哈哈一笑，瞬间换上了一副和善的表情，笑道：“这次任务上面盯得很紧，希望大家能拿出干劲，共同完成这个任务，不要出什么岔子。”

    随着明羽的变化，会议室中的气氛顿时轻松了不少，大家也反应了过来，纷纷表示了对明羽的赞同和支持。

    在身份上，明羽是支部直接委派的人，在任务期间对分部有着最高的指挥权，众人本就应该支持他的。

    在实力上，明羽不仅是精英小队的核心成员，还是评级达到了A级的战士，更是属于毋庸置疑的强者。

    于情于理，众人都是应该配合明羽的行动的。

    尽管明羽的表现有些过于强势了，可他的身份也足以支撑这样的强势了，并不能算什么太大的问题。

    待会议室中的声音稍稍平息了些，明羽将目光转向了右手边的卫英，严肃地问道：“就目前来说，分部能够调用的战斗机和军舰有多少？”

    “除去正在执行任务和检修的，我们能够调用的战斗机只有六架，军舰也只有两艘而已。”

    迎着明羽灼热的视线，卫英俏脸微红，抿了抿嘴唇，咬着牙说道。

    作为一个分部而言，这种程度的战斗力的确可以说是弱得出奇了。对于那些有权组建小队和指挥战役的A级女武神来说，这种数量的战斗力根本不值一提。

    可身处神州的广州分部，实力也仅有这些而已。

    见到明羽没有回答，卫英还以为他对这个回答不满意，又补充道：“若是需要的话，分部还可以向神州政府方面请求支援。”

    听到卫英的话，明羽轻轻摇了摇头，回答道：“没有必要，这样就够了。通知他们做好作战准备，明天上午九点准时出击。”

    “全部吗？”

    卫英瞪大了眼睛，惊讶地问道。

    对此，明羽只是微微一笑，没有答话。在他看来，他的命令已经说得很清楚了，没有再次解释的必要。

    “可若仅是寻找九幽的话，没有必要动用全部的力量吧？”

    一位负责人突然追问道。

    确实，若只是寻找九幽位置的话，这种力量是显得有些多余。通常情况下，只需派出大量的数人小队分散到各个疑似地点即可了。

    这种压上全部力量的做法，与其说是寻找九幽，更不如说是……攻略！

    面对这个问题，明羽轻轻一笑，把弄着手中的全息地图，淡淡地道：“我已经掌握了九幽的位置。”

    “况且，只要我们彻底攻破了九幽，不也是完成了任务吗？”朝着分部众人轻轻一瞥，明羽嘴角露出一丝轻蔑的笑意。

    这话，的确没有一丝毛病。正如只要将遇到的人都杀光，就是无人知晓的潜入一样。只要将九幽打穿了，他们不就能够知道九幽的位置了吗？

    听到明羽的解释，众人呼吸纷纷一滞，看向明羽的目光瞬间复杂了起来。

    完全不理会众人的眼神，明羽将地图交给卫英，嘱咐道：“根据上面标记的地点安排好行程，主要过程我会自己动手，你们给我提供必要的支援就足够了。”

    有些茫然地接过明羽递来的地图，卫英呆呆地点了点头。

    “如果没有异议的话，大家就散了吧，尽快将行动安排下去。”

    顿了顿，明羽用无比严肃的语气补充道：“切记，这是一次机密任务。对外声明的话，就说是军事演习！”

    虽然天命探索崩坏遗迹是常有的事情，但考虑到这次的特殊情况，一定程度的保密还是必要的。至于会不会有人相信，那就不关明羽的事情了。

    毕竟，他的任务只是负责寻找九幽而已。

