    送走了祖孙二人，周岷匆匆来到晋王官房，向郭宋汇报了这两天的收获。

    “元家的重要人物！”

    郭宋眉头皱成一团，元家在太原已经覆灭了，还会哪个重要人物漏网？他着实想不到。

    “殿下，不妨问一问独孤明仁。”

    郭宋点了点头，吩咐侍卫，“立刻去太常寺，请独孤少卿来见我！”

    侍卫匆匆去了。

    周岷又道：“殿下，现在总算知道独孤相国遇刺的源头，还是和元家有关，但他们是出于什么目的，是挟私报复？还是想争夺关陇世家的控制权？”

    “应该是后者，关陇世家拥有太多的财富和资源，这是他们急于想得到的，独孤立秋就是他们的一个绊脚石，如果我没有猜错，二十几名成员中，应该也有关陇世家成员。”

    郭宋负手走了几步，冷笑一声道：“卫唐会，捍卫唐朝，我看只是个幌子罢了，真夺了天下，哪里还有李家的份？”

    不多时，独孤明仁匆匆赶来，他进了官房，躬身行礼道：“微臣参见殿下！”

    独孤立秋下葬后，独孤三兄弟都丁忧辞职，但郭宋还是把独孤明仁挽留下来，这也是因为独孤立秋葬在长安的缘故，如果在外地，独孤明仁无论如何都要辞职回乡给父亲守孝了。

    郭宋笑问道：“最近关陇世家有聚会吗？”

    独孤明仁为人很谨慎，不像他父亲那样豁达开朗，他想了半天，摇摇头道：“回禀殿下，集体聚会没有，家族之间偶然会有些往来。”

    郭宋便知道自己问错人了，这种事情应该问他二叔独孤长秋，郭宋便不再多问，直接进入主题。

    “我召你来，是想向你打听一件事，关于元家，现在元家还有什么重要人物？”

    “回禀殿下，元氏是很庞大的家族，几百年开枝散叶，人数极多，分布也广，据我所知，元家一共有九房，分布在关陇七个州，生活在长安的是三个嫡房，在太原自立为王最后族灭的也是这三个嫡房，但还有六房生活在关中、关内、陇右，非常低调，去年考上进士的元山农就是岐山房的元氏子弟。”

    郭宋摇摇头，“我说的不是这六房，我是指嫡三房中有没有漏网之鱼？”

    独孤明仁沉思片刻，忽然脱口而出，“元玄虎的四子元卫！”

    郭宋不解问道：“元玄虎不就三个儿子，元晋、元鲁、元楚，哪来的第四子？”

    独孤明仁连忙道：“殿下有所不知，元玄虎确实有四子元卫，从小过继给元玄礼为子，元玄礼是元玄虎的兄弟，长期出任范阳节度府长史，膝下无子，元卫就过继给了他，朱氏兄弟之所以没有直接反叛朝廷，就和元玄礼居中调解有关，后来元玄礼病逝后，代宗皇帝便封元卫为蓟县县公，出任平州军使，是朱滔手下的四个军使之一，他因为对父亲元玄虎不满，便改名为李元卫。”

    “然后呢？他现在哪里？”

    独孤明仁摇摇头，“现在谁也不知道他在哪里？有传闻说，他和元玄虎死后出家为僧了，但也有传闻说，他在营州给朱滔练兵，已经很多年没有听到他的消息，但我们都认为他还活着。”

    .........

    独孤明仁告退后，郭宋已经心如明镜，卫唐会会主一定就是元卫，卫唐会中的卫字，不是什么捍卫唐朝的意思，就是元卫自己的名字。

    这个元卫背后的势力应该是朱滔，他是想让卫唐会成为朱滔在中原的内应，或许他还有自己的野心。

    郭宋在官房内负手踱步，摸清了卫唐会的底细是一方面，但要摧毁它是另一方面。

    这时，王越匆匆赶来，进屋单膝跪下行礼，“卑职参见殿下！”

    “先起来，我有事情交代。”

    郭宋回到位子坐下，对王越和周岷道：“现在我们需要做两件事，第一是王统领这边，我要求尽快在营州开辟一个情报点，收集朱滔的情报，这是一，其次就是周副统领这边，卫唐会要尽快突破，既然我们知道了对方底细，那么调查就有方向了，我怀疑关陇世家这边有卫唐会的成员，要秘密进行排查，还是从独孤立秋被刺案入手，背后一定还有什么线索我们没有发现。”

    周岷躬身道：“关于独孤相国刺杀案，卑职也有点想法。”

    “说说你的想法！”

    “卑职觉得这绝不是临时决定，而是策划已久，蓄谋已久，这期间有人在明面上参与，但也一定有人在背后参与，只要我们把整个刺杀案理顺，看缺了哪个环节，再补上去，那么被我们忽略的线索就出来了。”

    郭宋点点头，“这里面一定有关陇世家的人参与，你把他们补上去，看是在哪个环节缺失，那么我们就能找到突破了。”

    .......

    王越和周岷都开始了紧锣密鼓的行动，傍晚时分，郭宋返回了自己家中，一家人所住的相辉楼都装上了玻璃，透明度还不错，其实这也不奇怪，皇宫中的一些重要窗户都装上了琉璃，只是琉璃制作繁琐复杂，有几十道工序，做出的成品堪称珠宝，装在窗上实在太奢侈，所以也只有天子书房、寝房这样的地方能用五彩琉璃窗。

    回到府中，天已经黑了，家人都已经吃过晚饭，这也是郭宋的交代，他经常回家很晚，让大家不用等他，他一般只有早上和大家一起用早餐。

    郭宋坐在餐堂内，一边吃晚饭，一边翻看今天的报纸，这两天他忙于救灾，基本上没有时间看报。

    “爹爹，中原的疫病很严重吗？”身后忽然传来女儿郭薇薇的声音。

    郭宋诧异回头，却发现女儿郭薇薇就坐在自己身后，也在专注地看报呢？

    “薇薇，你怎么在这里？有没有吃晚饭？”郭宋笑问道。

    “人家早吃过了，就是想和爹爹说说话。”

    郭宋心中有些歉然，这是他最疼爱的长女，和他前世的女儿长得很像，曾经寄托了他无限的思念，只是这几年自己太忙，慢慢把她忽略了。

    “来一起吃点吧！喝一点汤也行。”

    郭宋亲手给女儿盛了一碗汤，放在自己身旁，笑道：“来吃吧！”

    郭薇薇笑嘻嘻坐在父亲身边，小口地喝着汤，眨眨眼又问道：“爹爹还没有回答我的问题呢？”

    郭宋点点头，“宋州因为没有多少人口了，疫情已经被控制，现在是汴州和曹州很严重，已经传到兖州去了，亳州那边也发生了疫情，还算我们有先见之明，把两大难民营迁徙去了楚州，不过现在到了冬天，疫病传播没有之前那么厉害了。”

    “那要什么时候才能结束呢？”郭薇薇担忧地问道。

    “疫情不会那么快结束的，一般都要好几年，但我们要尽量控制住，一个是不要造成那么严重的危害，第二就是让它不要传播到其他地方去，尽量锁在中原。”

    “爹爹，能控制得住吗？”

    郭宋笑了起来，“其实大家都怕死的，这是关键，只要怕死，就会注意卫生，比如要勤洗手，比如水要烧开了才能喝，茅房要修建远离住处，另外朝廷也开始大规模种植预防瘟疫的草药，平时可以喝药预防，只要能平时生活中注意预防，一般不会感染瘟疫。”

    郭薇薇想了想道：“我看报纸上天天在讲怎么预防瘟疫，但我们知道了，中原地区百姓不知道啊！能不能把《长安快报》送到中原地区去，再送到河北和南方去，让大家都能看到，另外，我还要再提个建议。”

    “你说吧！还有什么建议？”

    郭薇薇有些不好意思地挠挠头道：“就是报纸上图画太少了，能不能多配点图，他们实在画不过来，我可以帮他们画，我....我就少收点钱。”

    郭宋一口汤差点喷出来，最后那句话才是重点吧！

    郭宋用筷子轻轻敲了敲女儿的头，“爹爹给你那些宝石，随便拿一颗出去卖，就很值钱了，你还这么财迷？”

    郭薇薇嘟囔着嘴道：“爹爹给我的东西怎么能卖，娘每个月给我例钱只有两贯钱，我用来买画纸还不够，更不用说买脂粉，报纸上天天登那么多好吃的东西，我都没吃过，也是没钱买。”

    郭宋笑道：“爹爹可以给你一些碎银子，喜欢吃什么让丫鬟去买，条件就是你不能出去，明白吗？”

    “爹爹，为什么我不能出去？我坐在马车里都不行吗？”

    郭宋怜爱地摸摸女儿的头，柔声道：“爹爹不让你们出门是有原因的，现在外面有一伙刺客，雁儿的外祖父就是被他们刺杀了，他们专门针对我和我的家人，现在内卫还在全力缉捕他们，都他们都被抓捕了，你们再出去游玩也不迟。”

    郭薇薇默默点头，“我知道了，那我就不出门了。”

