    有时候，乔斯年会故意走慢点，从身后看着前面的叶佳期。

    光与影的交织下，面前的女人格外耐看。

    叶佳期抱着绿桔梗，走着走着发现乔斯年不见了，会转过头找他，眼中带着些慌乱。

    那时，她一个回眸，落在乔斯年的眼中，便抵万千风景。

    两人随意走着。

    “你……还没有跟我解释，上次去你公寓的小吴是怎么回事。”叶佳期开始翻旧账。

    “什么小吴，忘了。”

    “你这人还真是薄情，果然，长得好看的男人都薄情。人家小美人眼巴巴喜欢着你，盼着你，哄着你，你倒好，连人家叫什么都忘了。”

    “长得好看？”乔斯年挑眉，“是吗？”

    “我在跟你说正事。”

    “哦，那个女人，老杨去买药，就让她送我上了楼，就这样。”

    “总裁，你应该听过一个词，叫‘酒后乱性’。”

    “我有分寸，半醉而已，不会有下次。”

    “你是不知道，小吴趾高气扬，一副要当总裁夫人的姿态。”叶佳期打起了小报告，“总裁夫人有这么好当吗？”

    乔斯年眯起眼睛：“你可以试试。”

    “我听说她后来没有能升职。”

    “你真当我色迷心窍？她那样的女人，你真当我看不出她有多少真才实学？”

    “你看的出就好。”叶佳期笑了。

    还好，他还没有到色令智昏的地步。

    在工作上，他一向有着超出常人的理智，就比如前段时间他和她闹分手，但他还是给她的实习报告上打了五星，给她保留了工作职位。

    他不会把工作和生活划等号。

    走着走着，走到一家影楼门口。

    影楼橱窗里挂着很多款式的婚纱，斜肩的，曳尾的，抹胸的……白色为主，浅色为辅。

    叶佳期腾出一只手，扯了扯他的衣角：“我们进去拍张合照吧？”

    乔斯年低下头：“合照？”

    “是啊，不可以吗？”

    她还没有跟他拍过一张很正式的合照。

    现在拍一张，也算是全家福了？

    “可以。”

    叶佳期雀跃起来，拉着他就往影楼里走。

    她替他理了理衣领，遮住他脖子上的伤，她自己也编了个好看的发型。

    合照很容易拍，都无需预约。

    摄影师“咔擦”几下，照片就拍好了。

    叶佳期坐在椅子上，挺着大肚子，抱着桔梗花，乔斯年站在她的身边，双手搁在她的肩膀上。

    叶佳期对合照很满意。

    走出影楼时，她还心心念念看着照片。

    照片上的她笑得很开心，露出两排珍珠白的牙齿，眉眼弯弯。

    “总裁，照片我很喜欢。”

    乔斯年看了一眼：“你喜欢就好。”

    乔斯年觉得她真得是个很容易就满足的人，不过就是买束花、拍张照片，她能高兴一整天。

    没见过这么容易满足的女人。

    叶佳期爱不释手，她把照片小心翼翼放进包里。

    这是她和乔斯年的第一张正式合影，她要一直珍藏着。

    乔斯年开车带她离开广场，回医院。

    阳光斜斜地照在车玻璃上，四处明媚静好。

