    待他们离开之后，凤九淡淡的扫了一眼院中，挥手间便撤了这府中的结界，回到院中休息。

    也不知是出于何种原因，这一夜，再没人潜入皇甫家中。

    次日，皇甫啸带着几个心腹在众人未出房门之前来到前院，注意到结界已经被撤离，地上也只有一具尸体和一些血迹之外再无其他，心头微动，便让人迅速着手清理了。

    “你让人出去打听一下外面的消息，让生面孔去打听，一有消息迅速回来禀报。”皇甫啸低声对身边的一人说着。

    “是。”那人应了一声，便退下去安排。

    皇甫啸往后院而去，本是想去那位轩辕夫人那里问问昨夜如何？只是到了半路又顿住了脚步，转而去了他女儿的院子。

    因今天还要再帮皇甫老爷子治疗一下，凤九也没睡太晚，当她洗漱好出了房门时，皇甫韵雪已经在那里忙进忙出了。

    在用过早膳之后，皇甫老太爷连同皇甫啸两人便来到院子处，看着坐在院中的女子，他们迈步走了进去。

    “祖父，父亲。”皇甫韵雪看到他们过来，便上前行了一礼。

    “韵雪，你先退下吧！”皇甫啸说着，示意她先退下。

    皇甫韵雪看了坐在那里喝茶的凤九一眼，这才应了一声：“是。”

    “轩辕夫人。”两人朝她行了一礼。

    “坐。”凤九示意着。

    两人这才上前坐下，顿了一下，老太爷便开口道：“我见身体好多了，今天便过来轩辕夫人这边治疗，不知昨夜轩辕夫人可等到了要等的人？”

    其实在看到结界撤了之后，他心中已经隐隐猜测到一些了，当面问出声，也就是想听她亲口说罢了。

    “幽魂殿的殿主已经死了，这一股势力，应该也很快便会消失。”凤九把玩着茶杯，看着他道：“你的身体今天再治疗一下便不用再治疗了，剩下的只需好好调养便会恢复过来，事情了结，我在今天便会离开。”

    听着这话，两人微怔了一下，皇甫啸道：“轩辕夫人不多住些日子吗？难得来耀阳城中一趟，应该还没四处去看过，如今事情已了，不如再住几天，我让韵雪陪夫人去城中逛逛？”

    “不必了，我还有事在身。”她摇了摇头说着。

    听她说还有事在身，他们便不好再挽留，只好作罢。

    在院中，凤九帮他再治疗了一次，半响，收回手后便道：“我走后你们也不用担心，不会有人找你们皇甫家麻烦的，事情应该在今天便会有结果。”

    闻言，皇甫啸站了起来，朝她郑重的行了一礼：“多谢轩辕夫人。”

    两人在她院中也没有久留，坐了一会后便离开了，在院外候着的皇甫韵雪在他们走后进来，看着那在院中迈着悠哉步伐散着步的夫人，她迟疑了一下，问：“夫人要走了吗？”

    刚才在外面，她听到了他们的话，她今天就要离开了。

    “嗯。”凤九淡淡的应了一声，在院角的花草边处停了下来。