    和各位读者老爷们商量一下呀。

    以后每天的6000字保底三更（每章2000字），打算变成保底两更，每章3000字，总字数不变，就是章节数由三章变成两章。必要时，加更章节也会凑成4000字的大章，以一章4000字抵两次2000字的加更。

    以上变化，从今天开始实施，可以否？

    至于原因——说来就是一把辛酸泪。

    最近没了官方推荐，也就没了新的读者来源，全是靠着各位一直的追订支持，但更新一多，均订还是会掉的，编辑大大说均订一直掉的话很难安排推荐，所以只能发些大章，减少更新频率，这样能持续住均订不掉。

    扑街小作者的苦与泪……一言难尽，只剩下长叹一声。

    望各位帅哥美女们见谅与理解支持！

    另外有读者老爷问起能不能发布一下主角当前的学科全属性，以及任务列表。

    所以老墨整理了一下，发出来：

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    学神拯救世界系统

    宿主：秦克

    已解锁科目：

    数学：专业级，下一等级：职业级，所需学术积分（数学）8/100。

    英语：大学英语六级级别（CET6），下一等级：专业英语四级级别（TEM-4），所需学神经验值（英语）12520/30000。

    化学：高中化学奥赛（省级复赛）级别，下一等级：‘高中化学奥赛（全国决赛）级别，所需学神经验值（化学）6900/30000。

    学神任务：

    ①以威凌天下之势，杀奔IMO吧：

    您得已获得了奥数国赛的参赛资格，请继续您的奥数屠榜之旅，以国赛决赛金牌、满分第一名的最佳成绩，取得进入国际奥数竞赛IMO的资格，并夺取到国家代表队队长之职！

    任务奖励：解锁‘物理’科目；额外奖励评价为S级的知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（中篇）》！

    ②学神的理科就得齐头并进：

    身为学神，首先要做到的就是理科全制霸，怎能只专精数学一门？请您在高二下学期参加物理、化学、生物的竞赛，并在初赛中进行霸榜，以满分的成绩夺取三科竞赛的第一名吧！

    任务奖励：解锁‘生物’学科！已解锁的‘生物’、‘化学’学神经验值各+3000！

    ③发表更高级别的专业学术论文吧：

    您已成功在国内的核心期刊上发表了一篇数学的专业学术论文，踏上了你的论文之旅，接下来，你的视野该放到国际上了。请您在国际期刊（二区及以上）上发表一篇专业的SCI学术论文吧！

    任务奖励：学术积分+10！额外奖励‘十倍学习效率时间’五个小时！

    ④开始你的科研第一步吧：

    学习的最终目的是应用，身为学神，怎能只‘学’不‘用’？请您充分运用您目前的数学知识，编写一套最适合初中学生学习的数学教材，由此迈出你学以致用的科研第一步吧！

    任务奖励：学术积分+30！解锁大学学科‘信息学’！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    再次感谢各位的大力支持！

