    这何谷明的一言半语，米高扬.谢尔盖都不相信.

    不过，能确定的是这家伙肯定不是完全为了钱，更多的应该是针对救世主公司.

    米高扬.谢尔盖也能感觉的出来，公司四面怀虎，主要是觊觎的人太多了，一家公司掌握了高精尖科技的生产，并且以大约不过千万美金的代价接收了，这对于某些人来说，就是“微薄”的指甲缝中漏出来一点.

    等何谷明离开后，米高扬.谢尔盖一拳砸在桌子上.

    眼角的青筋突显，他现在想要后悔也来不及了，深吸口气，走出门去，对着外面的人喊了声，让他将车间主任叫过来，那个贪财的格鲁吉亚人已经从米高扬.谢尔盖这里拿走了一万多美金，这些事，可不是他一个人能够完成的.

    只能硬着头皮继续走下去了.

    ……

    清晨的首尔雾蒙蒙一片.

    习惯了早起的唐刀坐在阳台上，眯着眼，目光注视着很远，在旁边放着杯现磨咖啡，飘散着浓香，在这天气稍显冷峻的早晨，也能带来一丝的微暖.

    可他像是对这美好充耳不闻，略微出神.

    “老板，老板”小马哥在身后弓着身体，轻声的喊了声，眼神盯着唐刀，对方那眼珠微微一转，呼出口气，端起旁边的咖啡，抿了一口，“怎么样？”

    他这说的当然是“自毁事件.”

    小马哥摇了摇头，“契尔科夫索先生还没找到任何线索.”说完，就小心翼翼的看着老板，呼吸都在控制，他可知道，老板的脾气实际上并不好.

    索马里之鹰，可不是个赞美的称呼.

    扑通、扑通…

    都能很清晰的听到心脏跳动的声音，小马哥都感觉嘴唇干涸，就在他都觉得背部弯的有些酸时，唐刀终于是开口了，“真是个糟糕的消息，契尔科夫索还说什么？”

    “他还说，请老板放心，他一定会抓住对方！”

    “虚无缥缈的保证，让我如何相信？”唐刀坐直身体，眉头中挂着不满，声音提高，“三天，我就给他三天时间，要是没有头绪，这件事就不用麻烦他了。”

    唐刀很不满！

    难道你一个地区的总裁这点事情都没办法解决吗？

    根据雌鹿的编号来，一个个拉出来调查。

    契尔科夫索肯定也想到了这点，但还没有头绪的肯定是他的担心，生怕这样引起底层的抗拒。

    乌克兰人的桀骜不驯是散发在骨子里的，但同样…他们的贫穷也是言于表现，难道老子弄死个叛徒，还要被人说闲话？

    吃里扒外！

    就该处死！

    小马哥也能感觉到唐刀语气中的不爽，只能低着头，“我这就通知契尔科夫索先生。”他说完，等了下，转身离开，而恰好这时候，小天使刚好进来，两人互相插肩而过，只是彼此间动了个眼神，小马哥眼神很无奈，仿佛在说，老板心情不好，你自己小心点。

    小天使吧唧下眼，眼皮微抖，三两步走到唐刀旁边，趴在他耳边嘀咕了两句。

    “哦？他来了？请他上来。”

    唐刀歪着头，站起来，将身上的衣服捋平，看了眼半杯咖啡，迟疑了下，没动，这玩意，冷了就不好喝了。

    …

    安太旺面无表情，他现在有点不爽，自己这个房地产大亨现在来见个人，还要等？

    这就像是古代见皇帝一样，在门口等着，这让他很不爽，但好歹也在商场混迹那么久，表情艺术还是能控制的住，最重要，他查到了尼古拉斯的底细！

    这可是个真大腿！

    除了背景外，对方所在的财团价值就在百亿美金以上，在西方这种资本世界中也是属于巨无霸的存在，而且，对方在非洲还有能源生意，再加上跟鹰酱的合作关系，也许在那些爸爸眼里，他这个首尔的房地产大亨，真的不如里面这个人。

    安太旺心怒，但可不是傻子，他认得清门道。

    虽然安俊基跟尼古拉斯有冲突，但所幸双方并没有爆发过多的“误会”，而且在安太旺看来，这正好是自己的机会，可以接着道歉的名义，来拉拉关系，他要想尽办法混进尼古拉斯的核心圈子当中，甚至，不惜降身，只有他自己知道，现在的太旺集团面临着什么。

    安太旺闻到了资本在冲击金融的味道。

    房地产行业的泡沫正在凝聚，市场和股票能说明一切，短短三个月，他的市值就蒸发了四十多个亿，这对于家底丰厚的安太旺来说，也是肉疼，要是等大灾降临，太旺集团恐怕抗不过去，他不是爆炸星集团，对方的市场很广，完全不用担心。

    就在他出神时，小天使从里面走了出来，看着发愣的安太旺，叫了一声。

    后者一怔，忙回过神，瞳孔一聚焦，尴尬的看着小天使，“抱歉，抱歉，在想点事情。”

    “请跟我来吧。”小天使面色缓和道，帮忙打开门，让半个位置，安太旺连忙走进去，跟在小天使旁边，就看到刚好从阳台走进来的唐刀，穿着浴袍，倒是显得很轻松。

    “安太旺先生，请坐。”

    “尼古拉斯先生，早上好。”安太旺也笑着点头打招呼，坐在沙发上，这笑起来，眼睛都眯成一条缝了，看都看不见，面貌很憨厚。

    “什么事情需要你亲自来，只要打个电话就行。”唐刀从旁茶几上拿出根雪茄叼在嘴里，又甩了根给对方，开玩笑说，“我还以为你要给俊基过来找我要说法呢。”

    安太旺尴尬一笑，但很快就收敛了，“那是我儿子无法无天，教训一下也是活该的，我还要感谢尼古拉斯先生的手下留情呢。”

    “这都不用说，我不会跟一个小辈见识的。”唐刀摆摆手。

    安太旺点点头，沉吟了下，咬了下雪茄，才开口，“不知道尼古拉斯先生你听说过KAB高丽银行吗？那是李家主打的银行，也就是李冈本所在的家族，他们银行内部存在违规操作，市值暴涨，我觉得，可以试着吞一口，我已经掌握了证据，到时候，打倒他们！”

    唐刀脸色顿时就怪异起来了。

    ……

    