    江心犹豫了一下，最终还是在施薛桐的哀求之下，答应了她的要求。

    施薛彤脸上的表情立刻好转，也没有再让江心去买什么饮料，拿着江心的手机，便欢欢喜喜的离开了。

    等到走到了江心在没法看到她的地方，施薛桐连忙打开江心的手机，从她的微信里面将那个网球公会王负责人刚才发了，但是她还没有来得及看的消息，翻了出来。

    【你想通了？如果你将那个女生是谁的消息告诉我的话，我就给你5000元的报酬】

    看到只有5千元，施薛桐不屑的撇了撇嘴，原本充满兴趣的眸子现如今也只剩下了满满的失望。

    反正这也不是她自己的微信，施薛彤打起字来也没有任何的心理负担。

    【都说网球公会财大气粗，可是现在竟然只拿得出来5000元，是不是太寒酸了一些？】

    似乎对面也没有想到“江心”会这么回复，正在输入了好一会儿才将消息发出。

    【网球公会是不是财大气粗也都跟你没有任何的关系，只是提供一个人名而已，就算没有你，我也可以找别人】

    【我倒是也没有想到，江心你是这种人，以前可也真的是看不出来】

    看着网球工会的王负责人因为自己刚才打上去的话，而对江心产生厌恶，施薛桐莫名的有一种报复式的快感。

    她又使劲的摁了一顿键盘。

    【我就是这样的人，喜欢的就是钱】

    【5000块钱那就是不够，太少了】

    【就算还有别的人能够联系，但是我们学校的人也不一定将信息告诉你，更何况了，当时跟她打的人是我，最了解情况的当然也是我】

    王负责人的消息又一次传来。

    【你和她认识？关系怎么样？】

    【如果你能够劝这个女生加入我们网球公会的话，那我给你10万，外加一个破格加入我们网球公会的名额】

    【这个报酬，足够优厚了吧？】

    听着这话，施薛彤的眼中依旧没有露出满意，想了想，她回复。

    【我不需要什么加入到网球公会的名额，我只要你把报酬提到100万。】

    【我可以负责把她约出来，让你们见上一面】

    100万，可谓是已经狮子大开口了。

    更何况，施薛桐的意思，还是只是将人给约出来，让他们见一个面。

    很显然，对面的王负责人也是对她的要求不满意。

    【仅仅是见上一面就要100万，江心小姐可真是会狮子大开口啊……】

    然而收到这条消息时，施薛桐却是没有半分的心虚。

    【我负责让你们见上一面还不好吗？我既然能跟她一起打网球，我们的关系你也应该清楚，我说了让她跟你见面，那么肯定会先让她有一个心理准备，按照她跟我的关系，你所想的事情绝对不会失望，我这样说的话，你应该懂吧？】

    【我也可以先给你们透露一个消息，她不过就只是一个没什么背景的穷酸学生而已，家庭条件也都不是很好，就凭借你们网球公会的优厚待遇和权势，见了她之后，难不成她还会不同意加入到你们？】

    【还是说王负责人，你就连这样一点的把握都没有？】

    说完这话之后，施薛桐就紧张地盯着王负责人正在输入的聊天框。

    过了一会儿，王负责人的消息终于发了过来。

    【如果你不要加入到网球公会的名额，又只是让我跟那个女生见上一面的话，报酬最多20万】

    【别的你也不用多说，没有意义，这里面究竟应该是什么样的价钱，你别以为我一点都不清楚，贪财贪成了这个样子，江心我以前还真是看错了你】

    事实上，王负责人看重的也就是江心先前能够与那个女生一起打网球，认定她们私下里面的关系不错，想要江心在其中充当一个促进他们相互之间的关系的人。

    另外，王负责人也确实看江心是一个好苗子，原本就存着几分可以将其培养归为己用的想法。

    只不过，在发现了江心这样贪财又丑恶的真面目之后，他才放弃了这个想法……

    施薛桐看着后面半句话一点感觉都没有，毕竟现在她用的是江心的身份在跟王负责人说话，而王负责人这说的也是江心，跟她又能够有什么关系？

    但是见到王负责人的态度如此这般的，坚决只愿意给出20万的报酬来，施薛彤又忍不住的咬了咬牙。

    她还想要继续讨价还价，然而这一次王负责人却怎么都没有松口。

    咬了咬牙，施薛彤只好同意下来。

    打字的同时，她还不忘败坏江心在王负责人那的最后一点好感。

    【那行吧，网球公会也就这样了，你先把钱打在我下面发给你的卡上，你明天就能见到你想要见的那个人】

    说着，施薛桐就将自己的卡号发了上去。

    【现在还没有把人给我约到呢，就已经提前开始收钱了？】

    看到这句话，施薛桐只是不屑的瞥了瞥嘴。

    【反正你也知道我是谁知道我在哪里，如果我真的没有把人给你约过来的话，你直接过来找我不就行了吗？我人在这里又跑不掉，你担心什么？】

    看到施薛彤的这句话，网球公会的负责人想了想，随即便将消息打了上来。

    【行，那我就信你一次，钱给你打卡上了，注意查收】

    饶是知道只有20万，对于500万的赌约无济于事，施薛彤的心脏还是忍不住的扑通扑通跳了起来。

    再怎么说，这都是除了霍舒悦给他之外的，她亲手所挣到的第1笔钱！

    想着，她赶忙拿出自己的手机，微微有几分急迫地等待着银行的通知。

    不一会儿，银行到账的通知就出现在了她的手机界面上了，施薛彤露出一个笑容。

    随即，施薛桐就将明天准备约顾瓷见面的地点发给了王负责人。

    做完这一切之后，她又动手，将两人的聊天记录删除。

    就在施薛桐志得意满的准备关上江心的手机时，另一条微信又一次的跳了出来。

    这一次，发消息的人名为皇娱网球俱乐部经理。

    施薛桐定睛一看，便发现这个人同样是为了找顾瓷而来的。

    想到这些人全都为了找顾瓷而拥蜂拥而动，施薛彤的内心一阵的气闷。

    只不过转念一想，施薛桐便又一次的跟皇娱俱乐部的经理聊了起来。

    一个是赚，两个……不也是赚？

