    “还闹？”

    “不跟你们说了，我要下班了。”

    周非躲开众人去换衣服，还不忘记去拿女朋友乔丽送给他的幸运锦鲤。

    一打开，周非气炸了：“谁动了我的幸运锦鲤？”

    “没人动你的，我们不都才回来吗？”

    “怎么没动？你们看看，”周非拿着盒子给大家看，十分生气地说道，“盒子里的东西都没了，也不知道是谁，竟然扔了一堆灰进来，气死我了……快还给我，我要回家了，我女朋友要检查的。”

    队长连忙问大家，谁拿了。

    然而，没有一个人承认。

    周非那叫一个气啊：“你们太过份了，那是我女朋友送我的东西，你们至于吗？谁让我抓出来是谁，到时候我跟你们没完。”

    众人：……我们真没拿！

    队长有些怀疑，不会是有人窥视周非身上的神功护体，所以偷偷拿了人家女朋友送的东西，想要威胁周非吧？

    不过当着周非的面，他不好说什么，等周非说了以后，队长连忙劝说大家。

    都是队友，周非不愿意承认，可能是有原因的，他们做人不能得寸进尺，得意忘形。

    众人：……不是啊，队长，你到底在怀疑谁呢？我真没拿！

    这一天，周非回到家里，显得十分心虚。

    生怕乔丽问他幸运锦鲤的事情，若是发现他弄丢了，跟他生气。

    所幸乔丽也只是问了一句，听到他说幸运锦鲤放单位忘拿了，也没生气，只是提醒他，以后出门一定要戴好，不能弄丢了。那东西，可是护身符。

    周非连连应下。

    ……

    谢元宝在谢老生那里碰了南墙以后，心里特别不舒服，总觉得他爸是“故意”的。

    要不然，他爸明明手里有钱，怎么会不给他呢？

    “所以我说，让你长个心眼，你偏不信。现在知道了吧？”周雨一边切菜，一边抱怨地对谢元宝说道，“爸妈又不是只有你一个儿子，他们有心偏另一个，你能怎么办？除了自己盯紧一点，别让他们手里留钱，你还有别的办法吗？”

    “他们以后可是要靠我养老的，不把钱给我，给谁？谢元良那兔崽子上了大学以后，就不见人了，他们还指望那个没良心的东西养老？想什么呢。”谢元宝愤愤不平。

    同样是儿子，谢元良有大学上，他却只混了一个高中学历，赁什么啊？

    还不是谢老生他们偏心。

    这个时候，谢元宝显然忘记了，当初是他自己成绩不争气，没考上大学，结果只能去读高费技校。

    是的，没错，谢元宝不愿意去那种公立技校，觉得那里学不到东西，想上高费的。

    可谢家什么条件啊？

    再加上谢元良成绩好，正在上高一，谢老生他们自然不同意。

    谢元宝上高费技校的钱，都够谢元良上几个大学了。

    周雨：“家里要没米了啊，就今天这顿了，明天就没了。”

    “没就没，没了大家一起饿肚子。”谢元宝愤愤不平，也懒得管了。

    于是，到了晚间吃饭的时候，谢元宝、周雨夫妻宣布，这是最后一餐了，家里没米了，某人又不给钱买米，那就大家一起饿肚子。

    杨香薇神情淡定，给三个孙女夹了菜，让她们回屋吃。

    周雨一看这个样子，张嘴就想骂人，被杨香薇瞪了一眼，给咽了回来。

    周雨憋屈啊，养了这几个白眼狼就算了，还整天甩脸色给她看，像什么样子？

    那个该死的老虔婆也是，就知道护着那几个孩子，也不看看那几个孩子是谁生的。

    但周雨就是气啊，明明是她肚子里出来的，赁什么就知道跟那个老太婆好？

    那老太婆也是，都那么一大把年纪了，非要“偷懒”不干家务，什么都丢给自己，就知道哄她的孩子……

    周雨只知道在心里骂这个，骂那个，却不知道想想，要不是杨香薇压着，她怕是饱饭都不给三个孩子吃，三个孩子能跟她好才怪了。

    平时没事就拿三个孩子撒气，三个孩子正是有奶便是娘的年纪，能不跟别人好？

    何况，杨香薇是真的对她们好。

    知道家里吃得不好，有条件就在外面给她们开小灶，所以即使周雨故意把饭菜做得差一些，少一些，也没影响到三个小家伙。

    再加上她每次骂人，都被杨香薇给拦了，三个小家伙就更加知道谁才是真正对她们好的了。

    杨香薇在这种时候让三个小的进屋，也是为了防着呆会儿闹起来，三个小的被大人给吓着。

    果然，下一秒，饭桌上的三个大人就吵了起来。

    谢老生对家里没粮这件事情感觉到非常震惊，以前他也是赚那么多钱，也没见家里饿着谁冷着谁，怎么这个月都还没到月底，就没钱了？

    谢老生怀疑有人乱花钱。

    现在管家的就是周雨，周雨哪认啊，她从接手家务开始，手里就没碰过钱。

    家里的米啊面啊，都是现成的。

    现在现成的吃完了，当然要问钱买了。

    谢元宝知道周雨手里有钱，不过那钱是之前攒的，跟家里的开销没有任何关系。这个月周雨开始管家以后，他爸妈就没给过钱，现在米啊面啊吃完了，不该问他爸妈要钱吗？

    杨香薇神情淡定，该干嘛干嘛。

    以前谢老生拿的那点工资，什么时候够养活谢家一家老小了？

    只不过原主经常在外面打零工，零零碎碎的那些辛苦钱做了补充，这才免费支撑了谢家的日常周转。现在原主不在了，呆在这具身体里的是杨香薇，杨香薇可没原主那么好心，直接不干了，谢家的“日常补贴”没了，可不就没钱了？

    谢老生听到周雨管家后就没见过钱，直接望向了杨香薇，愤怒质问：“钱呢？”

    “什么钱？你不会问的是你那2500块钱的工资吧？那行，我给你算算……”没一会儿，杨香薇就把那几笔钱的具体去向给道了一个分明，还说要是他们不信，自己去问问粮米价格，看她有没有说谎。

    谢老生一听谢元宝要去了1000块钱，问他去钱哪儿了。

    谢元宝生气：“我拿1000块钱怎么了？我哪个月不拿钱了？我以前拿的时候，也不见家里少钱，怎么现在拿了，家里就少钱了？爸、妈，你们不会故意针对我吧？我可是你们的大儿子，以后你们还要靠我养老呢……”

    杨香薇：“我可不敢靠你养老，你爸一个月2500块钱，你随随便便就能要走1000块钱，剩下的才是一家开销。你就不问问剩下的钱够花吗？”

    谢元宝：“以前都够花，赁什么这个月就不够了？”

    “是啊，以前够花，为什么这个月就不够花了？”杨香薇反问。

