    陈凡置身于无垠星空，在他的面前，却是繁星点点。

    而其中有几个光点无限吸引着他，让他感觉熟悉。

    陈凡驻足所在，吸引陈凡的便是，他所有涉及到的意境，火焰、雷电，乃至是杀戮、剑道，也包括一些他入微武技后没能突破合一的意境……

    而他也是有意识地选择其中某些去领悟、参透！

    而不知道多久过去，当陈凡耳边一声钟声敲响，他陡然醒转过来，却发现自己仍旧坐在那蒲团之上。

    一切神妙、玄奇皆是消失不见。

    “我积累的时间全都用完了？三天就这么过去了？”

    他心里欲罢不能，感到了极致的可惜和不舍，却只得无奈摇头，站起身来！

    而失落很快过去，却是很快化为了欣喜！

    悟道殿一行，他的火焰、雷电、杀戮意境皆是获得了不小的提升，甚至他又额外领悟除了两个新的意境。

    没错，三个月悟道，他两个达到临界点的功夫突破了合一！

    这两种已经分别是寒冰意境和风之意境！

    他在万幻殿中，也是经常修行《寒冰剑》。

    另外一个《排风掌》也是更早就已经入微大成，这次终于有所突破！

    寒冰意境本身就在临界点上，突破不算什么，而且陈凡也不是太过兴奋，关键是风之意境，自己领悟了风之意境，也意味着可以修行四圣剑的第二剑《风圣剑》了！

    其实领悟的已经再多，陈凡却也根本不可能将所有已经都熔炼在一起成为招式，毕竟三种意境的熔炼陈凡就无法操控了！

    所以虽然悟出了额外两个意境，但他本身极限的实力提升却并不多，但却更加全面了！

    他此次悟道殿最大的收获，却是剑道！

    他本人在悟道之中，所选择领悟的“道”也都是与自己相关的，他参悟最多自然就是“剑道”！

    他的意识一动。

    哗！

    他身周陡然展开如同领域一般的存在，如虚似幻的光幕笼罩了陈凡周边的一切，仍然有一些不够凝实！

    维持的范围也不过五六左右！

    “剑域雏形……我终于摸到‘道’的门槛了……”

    剑意圆满，再次突破，就化为了剑域！

    道域是道的雏形，也是晋升十重的关键！

    当然陈凡现在的剑域还不完善，不够凝实，只有当剑域完全成形，他才能被称为真正摸到了剑道的门槛！

    不过，陈凡确实已经算是走出了自己的道，起码已经确定了方向，距离真正剑域的领悟也不久了……

    “虽然这只能算得上是伪剑道域境，不过以我剑意强横，即使是伪剑域，剑域的压制力和强横，应该都要比那妖女青萝要强……就算那濮中玉的道域也未必比得上我！”

    因为剑道的特殊，陈凡剑道域境所能发挥出来的威力也十分强横。

    陈凡感受着其内剑域。

    他意念一动，哧哧，剑域之中陡然空气流转，却是有无形的剑气涌动！

    而陈凡心意一动，那些剑术就自然演变出陈凡所掌握的剑术！

    “进入我剑域之中的人，不但要受到压制，还会被无形剑气攻击，我懂得的剑招越多，这剑域的攻势越强悍！”

    虽然这些无形剑气的威力远赶不上陈凡自己催动，但是众多剑气同时使用，威力自然不用多说！

    剑域太强了！

    或者说是，陈凡万剑剑意蜕变而成的剑域太强了！

    唯一可惜的就是，这剑域还不够完善，不够凝实，对于真正强者而言，全力出手，很容易就会撕破陈凡的剑域！

    陈凡舔了舔嘴唇，也是有些遗憾。

    “等我彻底掌握剑域之后，应该就会完善许多了。”

    他摇了摇头。

    正要收敛剑域，却是陡然感受到自己身体之中，剑种陡然震颤起来。

    他一怔。

    只见剑种之中，那一道道蕴含不同剑意的铭刻，似乎找到了新的出处，纷纷涌入陈凡剑域，他本来虚幻不够稳定的剑域瞬间凝实了许多！

    这些剑意纵横交错居于剑域各个地方。

    “这……”

    陈凡瞪大眼睛。

    “难道这就是剑种带来的优势么？”

    陈凡也是心中狂喜！

    上千道剑意坐镇自己的剑域，就算自己还不能发挥这些剑意的力量，但光是剑意加成带来的稳定性，也让一般人根本无法轻松突破剑域！

    维持剑域还不到一盏茶功夫，陈凡就立刻解除了剑域！

    即使是此时的陈凡也是感受到，真元和自己心神的消耗。

    消耗太大了！

    要知道作为宗师，自身小循环沟通天地之力，持久力无双。

    而陈凡此时体质改换，也可以称得上法体，与天地之力的共鸣远超普通武者，可是只是维持这么一会儿剑域就有些维系不住，可见这消耗的恐怖！

    “三天悟道，我能有这么多的突破，却是因为厚积薄发，我的武功太多卡在临界点上，尤其是练了十年剑，吸收剑种，悟出剑域也不算什么！”

    陈凡也清楚，即使以后再有进入悟道殿的机会，想要有这么高的提升，也很难了！

    “可惜，我的土、水两种意境想悟出来却没那么容易！”

    只是他并不见失望，反而仍旧高兴得很。

    自己的得到的提升已经很高了！

    “该去宝物大殿兑换奖励了，然后就该出去了……”

    陈凡舔了舔嘴唇。

    十年过去，不知道叶家如何，濮中玉二人究竟会为了找到自己做出什么？

    他摇了摇头，目光也是化为坚定。

    也是清楚，十年过去，一切估计早就尘埃落定，任何结果，自己都只有接受！

    若是自己的家人、朋友真的受到迫害，自己只有举剑报复回来！

    他深吸了口气，走出了悟道殿！

    ……

    星灵默然站在空旷大殿，眉宇之中却是没有半点情感，孤零零站在大殿之中，脸上不带任何感情。

    而这时，一阵脚步声响起。

    他蓦然抬头，眼睛睁开，却是闪过一抹诧异。

    “怎么可能？应该不会这么快就有新的试炼者才对……”

    他挑眉看向大殿侧门位置，而后却见一道熟悉而又陌生的身影从外走了进来！

    星灵也是挑了挑眉，淡然如他，脸上神色也是不复淡然，错愕不已：

    “陈凡，是你？！你消失三年？竟然还活着？”

