    杨国山为什么要来柴进的家里，而不是去他公司聊？

    很简单，他不想把这事情给闹大。

    最大可能性的保护好柴进。

    要是他去了中浩集团，那么那些所有盯着他的人，肯定会制造出什么舆论出来。

    而且他也在郑贺今那边了解清楚了，中浩集团的跨度非常大。

    涉及了证券、酒业、房地产、实业投资、电子……

    他最关注的是汽车和电子行业，故而在调查了解了几天时间后，最后挑选了几个最重要的核心点视察。

    结果是令他十分满意的。

    尤其是芯片，他万万没有想到，里边竟然还有一天禁售的光刻机。

    这可是整个华夏第一台光刻机啊。

    我要是处理了中浩集团，未来肯定会成为整个华夏电子行业的罪人。

    所以，他护犊子的心思已经非常重要了。

    后面的交谈非常的顺利。

    二人之间并没有交谈处理不处理的问题。

    大多是在杨国山在询问柴进是怎么把光刻机给买回来的过程。

    要知道，国家也曾经发动过很多力量想要把那东西给买回来。

    可多方尝试后都失败了。

    那么多国营企业都没有办成的问题，竟然让一个民营企业给搞定了。

    能不好奇吗。

    柴进很是细致地讲着。

    后来又聊到了俄国的华商银行。

    这时候的杨国山才想起一件事情，叶利青刚上来的时候来华夏访问。

    不就在现场提到了华商银行吗。

    这下好了，杨国山忽然觉得一阵后怕，也幸好当时压住了部门里所有的议论声。

    坚持要过来调查后再说。

    万一这么随便地处理了，上头问起来我该怎么回答？

    酒喝得非常的愉快。

    聊完了工作后，他们开始聊生活，大多是围绕齐教授的。

    ……

    就在柴进和杨国山两人在喝酒聊天的时候。

    深市市政府大楼门口。

    郑贺今刚出来就看到了外面闹哄哄的样子。

    有很多保安在劝阻着外面的人。

    这十来个人农民打扮，门口拉了很长一条横幅，上面写着：天理难容，中浩集团旗下稻香酒业喝死人拒不承认，我要赔偿！

    没错，这就是那群一直在稻香酒业门口闹事的人。

    那个叫小军的人则抱着一个遗像，头上还带着戴孝的白布跪在大门口一动不动。

    进出市政府的都是一些办事的民营老板，还有很多是外地的公职人员。

    反正大多是一些有头有脸有影响力的人。

    所以，不一会就围了很多人，都在指指点点，不知道发生了什么事情。

    好在这年代的手机没有照相功能，若是放在几十年后，瞬间就会传遍大江南北。

    而不明所以的人真会相信他们有天大的冤屈。

    小军那个很有心机的样子，这是要钱完全不要脸了。

    当然了，街道对面的一台车中。

    那个背后一直怂恿的戴老板就在冷眼旁观着，这是他一手策划出来的好戏码。

    一边看着，一边还讽刺了句：“这群乡巴佬，很好忽悠嘛。”

    “还真有胆子到市政府这边来闹事了。”

    边上有一个人给他点了根烟：“戴老板，还是你聪明。”

    然后各种马屁开始供奉了。

    戴老板听得心情一阵舒畅。

    心里开始幻想着自己老江酒取代稻香酒业成为浓香型酒的一哥。

    白花花财富开始把他给砸晕了。

    这边，郑贺今出来后看到了这边的情况，皱了皱眉头，问了下边上的一个青年：“那边发生了什么事情？”

    青年是他的秘书，赶紧回道：“闹了一整天了，赶走了又跑过来，来来回回了很多次。”

    郑贺今沉默了下，一言不发的走向了那边闹事的人。

    一看郑贺今走过来，那些苦口劝说的保安们也全都让开了一条道。

    小军很聪明，一看这些保安这个态度，这肯定是这栋大楼里能够说话算数的人。

    赶紧磕头，一副很是悲愤的样子道：“求领导主持公道，我们已经无处可说了。”

    他的那些亲戚也明白了过来。

    也赶紧各种愤怒的说着。

    说什么老百姓的人命不值钱，资本家无天理，非常地刺耳。

    郑贺今看了看横幅上的内容。

    望着他只问了一句：“稻香酒业的酒，喝死谁了？”

    小军不知道郑贺今和中浩集团的关系。

    开什么玩笑？

    小李白酒我天天在喝，我怎么没事？

    不但是我，整个市政府都在喝这酒，便宜不违规，然后口感也好，都喜欢。

    可又听说谁喝出什么问题了？

    再说了，稻香酒业的成品都被监管部门检测过。

    我怎么又没有谁说有问题？

    如果有问题，下面的人都知道我郑贺今的态度，肯定会第一时间告诉我！

    小军还不明所以，以为自己终于找到做主的人了。

    赶紧开口：“我爸，他是深市单位里的人，出去和同事喝了酒，人就这么没了、”

    “领导，我们只求一个公道，别无所求。”

    郑贺今问了句：“你告诉我，你爸是哪个单位的。”

    ‘还有，死了人这么大的事情，你们是不是又报案了，是哪个分局处理的。’

    小军不敢隐瞒，赶紧开口说了。

    只不过，说到这里时候，他胆子很大，竟然还诬陷了当时处理的警察。

    说什么收了中浩集团的钱，然后想要把这事情给压下去，弄了一个假的尸检报告什么的。

    郑贺今没有当场表态，对边上的秘书说了句：“你打电话，把他爸爸单位领导给我叫过来说明情况。”

    秘书意识到了事态的严重性。

    赶紧打电话各种询问。

    郑贺今知道，今天这事情不处理好，明天这些人还回来。

    要是天天这么来，以后别人不知道的还不知道发生了什么事情。

    他坚信稻香酒业肯定没有问题，其中一定有什么猫腻。

    干脆就在这里一动不动耐心等了起来。

    过了大概半个小时后，一个中年人从一台的士里下车。

    下来一看小军在，火气很大，但不敢发作。

    小跑到了郑贺今的跟前：“郑副市长，您找我。”

    郑贺今嗯了下，道：“这个人你认识？是你下面的人？”

