    “太可怕了，谁能解除这种禁制？”区域频道里，众人议论纷纷。

    “这种禁制，一看就不凡，得元神强者才能解除。”一位商人唏嘘道。

    “请元神强者出手一次，如果是顺路，就在附近，只要二十几万就行，现在众筹吗？”名叫“南天剑”的一个人，突然说道。

    一提众筹，就没人吭声了。

    “我出五千仙盟币，这是我在公司一个月的工资。那位勇士，再怎么说也是为了公义出头。”许久，一个女生举手道。

    “我出三千。”

    “五百。”

    区域频道里，一连串的数字叠加起来，最后堪堪达到二十万。

    “行了，大家把钱直接转到我的名下，我去XX平台上发布任务，希望运气好点。”一个名叫“南天剑”的人说道。

    众人立刻将钱转过去。

    转钱很简单，几个月下来，众人都有了星际版手机。

    具体原理谁也不懂，只知道操作方式和功能，和地球手机一样。

    钱转完后，五分钟后，突然有人在区域频道说着：“不好，那个南天剑根本没有发布任何委托，他是个骗子！”

    “可恶，把我的血汗钱还给我！”捐最多的女生痛恨道。

    “南天剑，你给我出来！你就不怕我们在现实中找到你！要知道大家都是真身穿越的！”有人怒骂道。

    “一群傻子，找我去吧！我不光名是假的，脸都是假的。你们难道都不看修真小说的吗？不知道易容面具，是主角必备吗？”南天剑嘲笑道。

    “可恶，你还有没有点良心？那是给义士的救命钱！我是心理医生，他再这样痛苦地死下去，精神肯定会遭到重创。强制下线后，也会有极大概率出现精神疾病！”又一人愤怒地训斥道。

    然而这次，南天剑压根没再回复。

    众人破口大骂。

    然而无济于事。

    再来一次众筹？

    已经没人有这个热情了。

    正当众人背过身去，不忍再看那勇士的痛苦挣扎时，天上突然降下一道朦胧细雨，看似很小，却直接扑灭了火焰！

    勇士带着幸福的笑容死去，然后复活。

    复活后，他只说了“谢谢”二字，立刻就原地下线。

    他的确距离精神彻底崩溃，只有一步之遥。

    “看，那座别墅飞行器，是它救了那位勇士！”有人指着突然出现在上空的一栋别墅庄园说道。

    “我靠，星际的人就是会玩，随身带着家到处飞。”有人羡慕道。

    “我想到了，那座别墅飞行器，是孤寒大神的！”

    “人与人的差距太大了，我们还在挤免费飞舟，人家都带着家四处旅行了。”

    没错，别墅庄园中，正站着孤寒。

    卢维刚刚接取了镇压任务，就控制着游戏角色从晦暗虚空之地返回。

    返回过程非常惊悚，每移动一毫米，都要死上一次。

    游戏角色距离栈桥，明明只有五厘米的距离，却死了近百次。

    复活之后，只有非常短的时间间隔，可以用来移动。

    换成其他玩家，根本不可能完成这个操作。

    这点时间，反应不过来就死了。

    也只有挂脚本的卢维，才能让角色无视所有反应，只要一活过来，就开始移动。

    不然的话，按照方焕东的话说，仅仅是这点距离，想要让人把你救出来，就得花个大几千万。

    因为出手救人的，只有还虚以上大能，而且对方不可能特意赶来，只能在顺路时帮一把。

    以飞燕集团对他的重视程度，也只能配备一名元神强者，还是轮班的。

    而在刚才，出手救下那名勇士的，正是别墅飞行器的元神强者。

    元神强者当然不会多事，是卢维让他出手的。

    他只说了两个字：“救人”。

    不过救人之后，元神强者对他道：“老板，救人可以，杀人我是不会做的。”

    卢维理解对方的选择，严强现在可是有着烈焰宗弟子的标签，而且还颇受重用。

    对方最初还邀请他一起进入烈焰宗，当时没有骗他，烈焰宗福利的确很好。

    但是现在，双方立场是敌对的。

    他控制着角色孤寒，E键跳下别墅飞行器。

    几百米的高空落下，游戏角色直直落在地上，将岩石地面砸出一个大坑。

    众人一片哗然。

    “太厉害了！”

    “这就是先天的实力吗？不太对劲，我门里的几个先天师兄，似乎没有这样的体质。”有人迷惑道。

    “人家走的是心流，直接体悟道韵，当然不是普通修炼之法可比。”有人脑补道。

    “是你？是你！”严强向后退了一步，然后他握紧手中的赤红锏，指向卢维的游戏角色，“你别过来，你不要以为自己是什么第一高手，你知道我手中的东西是什么吗？灵器，先天高手都没有几个人能有！”

    卢维当然不会和他废话，直接控制着游戏角色，左键平A过去。

    于是，让围观群众大跌眼镜的一幕出现：

    号称玩家第一人的孤寒，打人时，没有使用什么华丽剑招，更没有什么威猛掌功，只是简简单单的一拳头挥过去。

    第一下，似乎还打空了？

    严强趁机激发赤红锏中的禁制，然而孤寒无动于衷，又是一拳。

    这一拳，卢维终于点中了严强。

    不得不说，活人就是比怪灵活太多，会躲会闪会跑，靠鼠标控制攻击落点，是相当费力的一件事。

    一不小心，就会让角色攻击落空。

    之前他刷狼时，青狼是被束缚住，不动的。

    “咣！”严强直接被砸进一处岩石中，变成大字。

    “不可能，赤红锏怎么对你无效？”

    卢维摇摇头，他第一个点满的抗性就是火抗，火山口的烈焰岩浆，都不能再把角色怎么样，对方以后天实力，激发的灵器火焰，又能拿角色怎么样？

    他又是一拳砸上面。

    这一次，严强死了。

    “杀的好！”

    “杀到他的下线时间到为止！”

    “这个可恶的连环凶手，在游戏里杀人也就算了，干嘛要去现实世界里杀人？”

    围观的众玩家们，总算是出了口恶气。

    然后严强又复活。

    再复活，再打死。

    围观的众人，个个看得津津有味，叫好声不断。

    与此同时，别墅飞行器中，金古等人，也在加紧制作视频。

    “玩家的良心！”

    “正义的化身！”

    “警告那些得到一点力量就蠢蠢欲动的恶棍们，如果你们不想像这个连环凶手一样被刷到死，刷成废人，那就收起你们的恶意，老老实实做个人。”

    视频制作优良，从各种角度上，诠释着孤寒的强大与正义。

    那种孤高冷傲，恰恰成了正义最好的背景色。

    “冷哥哥真是个好人。”淘淘认真道。

    “而且是能赚大钱的好人。”方焕东看着节节上升的播放量，非常高兴。

    不过底下同样出现了一些不中听的评论。

    “切，真是菜鸡互啄。我五岁时打架的姿势，就比他好看。”

    “没错，这些地球玩家是得天独厚，但想要赶上我们的最低水平，至少还要一百年。”

    “看那拳头，虽然动作标准有力，但准头太差，一看就没有打过人。”

    方焕东想了想，赶紧@一些铁粉过来。

    “你们怎么能这样说？没看到孤寒哥哥为了正义，多么拼命努力？”

    “就是啊，对手可是他们星球上一个臭名昭著的连环杀手，孤寒哥哥多么勇敢！”

    “烈焰宗的人，赶紧出来解释解释，为什么还不把这样的人赶出宗门？”

