    “完了，完了，那个人消失了。”

    “唉，这不是傻吗？离岸浪这么恐怖，他跳进水里，绝对必死无疑！”

    “这下好了，没有救到人，反而还搭上去一个。”

    海边的观众，一片捶胸顿足，觉得可惜。

    “女儿，我的女儿……”那个泳装少妇坐在沙滩上，脸色发白，嘴唇都在颤抖。

    足足五分钟过去，海水里的女孩早就消失不见了，叶辰也不见踪影。

    大家都认为，叶辰淹死了。

    就连前来拍摄叶辰与万茜婚纱照的摄影师，也全都呆愣在原地，着急的直跳脚：“万女士，你怎么一点都不担心啊。”

    “叶先生跳进海里了，已经过去了五分钟。”

    “万女士，报警吧，快去叫救护车啊！”

    “现在报警，也许还来得及。”

    “落水十分钟之内，只要捞起来，还有救的。”

    几个摄影师围着万茜，不断的劝说，甚至有人掏出手机，拨通报警电话。

    万茜坐在那里，从带过来的小冰箱里，拿出一份冰镇葡萄，在那里慢慢吃起来，一点都不担心的样子。

    “怕什么，放心，没事的。”

    万茜一脸淡定，根本不担心叶辰的安全问题。

    海边这种小风小浪，怎么可能奈何的了叶辰？

    他们在北极都逛了一圈回来，什么风浪没见过？以叶辰的水性和内力，别说是五分钟，就算在水底呆上半个小时，也不会有任何问题。

    就在大家着急的时候。

    “快看，有人，那里有人！”

    一个游客指着水面，大声呼喊。

    众人纷纷看过去，只见一个人影出现在水面上，背后背着一个小女孩。

    正是跳下去的叶辰。

    那群摄影师看到这一幕，全都呆在原地傻了眼。

    叶辰背着小女孩，很快游到岸边，将她放在沙滩上，准备采取救人措施。

    “女儿！”

    那个泳装少妇扑过来，一把搂住自己的女儿，此时只要叶辰低头看过去，就能看到白花花的一片。

    女人的皮肤极好，像是专门保养过，肌肤细腻，犹如牛奶一般的洁白。

    四周的游客，也一下子涌上来，海边的救援人员也上来，检查女孩的情况。

    他们一查探，发现女孩没有鼻息了。

    “女儿，女儿啊！快打电话叫救护车啊，求求你们了。”女人嚎啕大哭，在原地不断的捶打着自己的胸口。

    叶辰赶紧开口：“好了，你先放开她，别哭了。”

    “她还有救，你别乱动。”

    “快……求求你了，救救我女儿。”泳装少妇大声哭泣着，叶辰半蹲在地面，然后将女孩放在自己的膝盖上，肚子顶着膝盖，用力的一压。

    “噗！”

    一大片海水，从女孩的口中喷出。

    “噗！”

    “噗！”

    叶辰又重复压了七八次，女孩的肚子里不再吐出海水后，他有默默的动用龙形玉佩的绿芒，让女孩的心脏重新跳动起来。

    “妈！”

    女孩一声哭泣，让在场所有游客悬着的心，纷纷落地。

    叶辰将女孩换给泳装少妇，自己则是默默的推开人群，脱掉了上身势头的白衬衣，朝着万茜走去。

    万茜坐在那里，朝着叶辰挥了挥手。

    旁边的几个化妆师赶紧拿出干爽的衣服，让叶辰去换掉。

    万茜笑着开口：“怎么样了？”

    叶辰点头：“女孩救活了，没什么大问题。”

    “感觉如何？”万茜笑着继续问。

    “这种感觉挺好的。”叶辰拿着衣服，准备去换。

    万茜调过来，剥开一颗葡萄，塞进了叶辰的嘴里：“奖励你的，表现的不错。”

    叶辰一怔，没有多说什么，去一旁搭建的临时隔间里换衣服。

    等到他换完衣服出来，救护车已经赶到现场，将女孩与泳装少妇接走，海边又重新恢复了宁静。

    叶辰与万茜拍摄完婚纱后，打道回府。

    与此同时，中海市第一医院的特等病房内，泳装少妇已经换上一身家居常服，整个人显得雍容华贵，只是脸上全是担心与后怕。

    女孩已经睡着，医生检查过了，除了溺水和受到惊吓外，没有任何大碍。

    “老婆，怎么了？”

    就在这时，一个西装革履的男人走进来，他梳着成熟的发型，打扮的厅里厅气，一看就不是普通人。

    除了他之外，还有几个秘书也跟着过来，只是站在门口没进入病房。

    “怎么了？蔡忠昌，女儿要是出事了，我跟你没完！”泳装少妇站起来，指着男人的鼻子怒骂：“你说你忙忙忙！一天到晚，管这管那的，女儿说要跟你一起去学习游泳，可是你倒好，就知道工作。”

    “要是你跟着女孩一起下海，会发生今天的溺水事件吗？”

    “你就算地位再高，以后的成就再牛，女儿要是没了，你就不会后悔一辈子吗？你真的是只要工作，不要家庭啊！”

    泳装少妇说着，泪水哗哗的涌出来：“呜呜呜呜，干脆，干脆我们离婚算了！这样，我也不用每天幻想你能回家，陪陪我们母子二人。”

    外面的几个秘书，瞠目结舌。

    要知道，蔡忠昌在中海说一不二，谁敢跟他这样说话？

    偏偏这个蔡夫人，是蔡忠昌的大学同学，两人大学毕业就结婚，一直走到现在。

    蔡忠昌在外面什么都敢做，唯独害怕自己这个老婆。

    实际上这不是怕，而是他太爱蔡夫人了，不想让她受到一点伤害。

    “老婆，对不起，今天的事情，全都是我的错。”

    “等忙完了市里的事情，我马上抽半个月的时间，陪你和女儿去马尔代夫度假。”蔡忠昌一把将妻子保住。

    “呜呜呜，你混蛋！你混蛋！”蔡夫人呜呜哭泣起来，在蔡忠昌的怀里挣扎几下就不动了。

    蔡忠昌这才开口：“夫人，到底是谁救了我们的女儿？”

    “我也不知道，当时我太紧张了，没问他名字，不过他在海边拍婚纱照，今天在海边拍婚纱照的，就这么几对新人，我已经让人去打听了，相信很快就有消息。”

    就在这时，有人来到病房前，塞过来一张照片：“蔡夫人，您要我找救您女儿的人，我找到了。”

    “快拿过来！”

    蔡夫人赶紧开口。

    男人把照片递上来，蔡忠昌凑过去一看，上面正是一对新人，当他看清楚叶辰的脸，不由得一愣：“怎么是他？”

