    系统：神圣SSS级任务：第三阶段：《神化神圣天使种子！》

    任务介绍：消耗自身混沌元气持有物，使其神圣天使种子巢穴化！一旦神圣天使种子巢穴化之后，您就可以从里面招募强大的神圣系军队了！这些神圣系军队能够帮助您镇压深渊耀斑的力量！不光如此，您亦是可以带领它们出征作战！

    任务提示：您需要注意的是，您的空间背包有足够的混沌元气物，因为一旦您开启了任务，那么您将持续对它注入元气石，数量不积累到一定程度，神圣天使种子将无法化为巢穴！一旦因中断而无法化为巢穴，则直接视任务失败！

    神圣天使种子也因为进化失败而化为乌有，一旦化为乌有，那么您之前完成的两阶段任务成就，将全部消失，神圣天使种子与要塞符文阵的融合也将消失，这将会使您的要塞陷入困境！

    同时任务失败您将受到天道惩罚！

    第二点，您需要注意的是，一旦您成功使神圣天使种子变成巢穴，请您在力所能及的情况下，继续对神圣天使种子注入混沌元气！因为这将使巢**的兵种更加高级化！

    在这种阶段，如果因自身持有的混沌元气物枯竭而中断，则不会视为任务失败，但巢**的兵种其生命阶层就将无法继续进化下去，停留在当前阶段！

    您所招募的神圣系部队就是您当前建造的最终形态！

    任务奖励：经验值奖励：2.5亿！

    奖励物品：神圣大天使长权杖！（特殊神圣物品）！

    神圣大天使长权杖：种属特殊神圣物品：与此物融合后，您将具备强大的神圣属性，您对神圣系生物具有很强的亲和力，使其神圣系物种有较高几率投效于您！同时您对您的神圣系物部队具有绝对领导力！

    因为它们视您为新神！您就是它们信仰所在！

    同时，您与神圣大天使长权杖融合后，您将真正诞生属于您自己的翅膀！注：融合后您的人物外观将发生改观与变化，您将真正‘神显’！

    神圣大天使长权杖：对神圣系物种巢穴与物种具有强大的加成效果！

    加成效果：对神圣系物种巢穴其每周招募数量提高上限！对神圣系部队其全体攻击力+12%，全体防御+12%！全体移动与飞行速度+12%，全体幸运+12%！全体士气值+50！

    神圣大天使长权杖：对宿主拥有2次死亡豁免权！宿主一旦受到致命死亡伤害，将不会真正死亡，而是满血满状态涅槃重生！同时生成抵抗400万伤害的保护膜，持续30分钟。

    神圣大天使长权杖一旦与宿主融合后，将成为宿主的本命物，无法掉落！无法交易！无法出售！不占宿主装备栏，不占宿主空间背包！

    看到神圣大天使长权杖的属性说明后，楚幽沉默了，那是真正的内心沉默！

    特殊神圣物品，有时候就是指得是亚神器！因为它具备了神器属性！！

    而现在，一件神器属性的亚神器，特殊神圣物品就摆在自己眼中，只要完成任务，使其神圣天使种子巢穴化后，那么这件亚神器就将真正归属于自己！

    这怎么看自己都占了天大的便宜啊！！

    一旦完成任务，不光能招募神圣系兵种，还能获得一件亚神器！还有2.5亿经验值！

    哇哈哈哈哈......

    神圣级SSS任务，它不光难度极为可怕，不光可遇不可求，一旦获得了并圆满完成任务，那么其奖励那是无比诱人的，没人做到能不心动！

    楚幽此刻隐隐感觉得，从任务提示来看，一旦使神圣天使种子巢穴化后，那么诞生的兵种极有可能是天使，而最低级的天使其阶位属于T7级，这是最低级的，最低级的天使其外形简直就是个鸟人！一点儿都看不出神圣，唯一的好处就是属于飞行生物，战力中规中矩。

    楚幽当然不愿意看到化为巢**的兵种，是最低级的T7级兵种了。

    那么怎么办呢？

    呵呵，你们到底了不了解哥啊！哥是超级大土豪，网游之神级土豪，《天世》之神级土豪，这么逆天的人格属性，怎么可以在自己的能力范围内，做出让自己不满意的事呢……

    这是要天打雷劈的！

    那么到底怎么办呢？

    楚幽打开了空间背包，可以看到现在自己拥有的天地元气石还剩57万，接近58万。

     58万颗天地元气石，这么庞大的数量能不能使其神圣天使种子变成巢穴后，其内部兵种进化到最终阶段？？

    眼睛眨了眨，可以见到楚幽这一刻显得有点没底气。

    既然心中没底，那就让自己念头彻底通达吧！！

    眼睛这时看向了系统的提示。

    系统：警告：第三阶段任务为本次神圣SSS级任务最终阶段，本任务为唯一性的神圣任务，推荐等级80级，一旦确认后，在规定的时间里无法完成，本次神圣SSS级任务将永久消失！同时，任务失败这很有可能为执政要塞带来严重的安全威胁！

    系统：警告：神圣SSS级任务异常罕见珍贵，请您慎重选择，现在是否真正确认？？

    下一刻内心一动，楚幽选择了确认！

    ‘叮’

    系统：神圣SSS级任务：《神化神圣天使种子》第三阶段最终段正式开启，您必须在一天之内使其神圣天使种子神化完成，否则视为任务失败！一旦任务失败，您将受到天道惩罚，自身气运值-5，自身厄运值+10！

    好了，任务正式开始了！

    然而下一刻，楚幽却是直接使用了公会回程技能，身上顿时亮起了白芒之光。

    之后楚幽便瞬间回到了云巅之城，快速来到了传送阵，最后身影消失，在极遥远的东方，在那东方要塞传送阵中，却是出现了他的身影。

    没错，楚幽大神豪要再来一次兑换天地元气石了。

    现在楚幽依然还是东方要塞后勤司令官，与东瀛的战事结束的太快了，燕国朝廷还没有正式作出对幽夜的官位调整。

    一出现在这里，楚幽就打开了翅膀，翅膀一拍，身体顿时浮空而起。

    远远看了一眼东方要塞主题建筑，眼中闪过莫名的神色。

    金垂朵因为自己还在闭关吧，她现在到底怎么样了呢！

    想到金垂朵，不可避免的就想到在对方脸上出现的那恐怖的黑色花纹。

    巫浊之水，那到底是什么东西。

    这时灵光一闪，楚幽打开了背包，眼睛看向了，那张仿佛如卡片般的镜子，在那镜子中，能依稀看到坐着一位身穿黑袍的女孩人身影。

    被评为危险十星的远古神秘大巫师，她了解巫浊之水吗？！她有手段救治吗？！

    想到这里，楚幽捏了捏拳头。

    随后身体一动，向要塞储备区飞去。