    “地府办事被干预的还少吗？”

    夏墨反问的让黑判的脸更黑了，他气哼哼的道：“不知好歹。”

    黑判向着夏墨出手，手掌幻化而出，做捉拿的手势，想来是要将夏墨擒下排除干扰，再去料理小倩三人。

    黑判虽然脸黑，但却是个讲规矩的人，至少在电视剧版本当中，是这么一个判官。

    因此出手之间，倒也没有伤害夏墨的意思。

    然而，他好心归好心，但是却是忽视了夏墨的实力。

    只见夏墨面对这一只巨手不慌不忙，手轻轻一动，忽然一只湛蓝色能量巨手出现在了黑判的上空。

    巨手足有百米，比起黑判的那一只手大的可不是一点半点，轻轻一碰，黑判的巨手就是烟消云散了。

    “不好，要遭。”

    黑判看着巨手盖顶，心中只出现了这么一个念头，然而下一刻眼前一黑，就不知道怎么回事了。

    黑判直接被打晕了过去，小倩三人面露喜色，小谢更是直接道：“太好了，那个大黑脸被打倒了。”

    夏墨没好气的瞪了她一下，说道：“就知道玩，实力可没多少长进。”

    黑判实力不差，他也没有只望三女能够打过，不过她们都有受了冥界之力作为根基，多少要跑是没问题的。

    只是她们对于修炼似乎有些疏忽了，这才导致了实力不足，没有第一时间跑掉。

    小谢吐了吐舌头，露出不好意思神色。

    秋容则是道：“公子，都是我执意报仇这才引来了黑判。”

    夏墨摇了摇头，说道：“不怪你，怎么样还想要继续报仇吗？”

    秋容摇了摇头，说道：“似乎没有意义了，纵然我烧了他的灵位无数次，他也是不在了，感觉不到又有何用？”

    她遭遇了黑判这么一次，忽然发现自己更加担心身边的人，姜家倒是无所谓了。

    “嗒”

    夏墨打了个响指，忽然不远处的姜家忽然地动山摇，一个个院落开始摇晃起来。

    “既然如此，一次性报仇算了。”

    他用了咒术，房子会塌，不过会等到人出来之后才会倒塌，至于一些关键人物，大概会摔断腿之类。

    秋容看见夏墨为她做主，眼睛一红，噙着泪说道：“多谢公子。”

    “走吧，先回去，好好招待一下黑判。”

    四人回到夏府当中，黑判此时也是醒了过来，被夏墨丢在了客厅当中。

    黑判一张脸色黑的可怕，沉声道：“凡人我知道你修为厉害，但是抓了我，阴司可不会善罢甘休，我劝你放了我，我可以向陆判隐瞒你的事情。”

    黑判倒也不差威胁，听起来好意居多，此时他也只是将夏墨看做了凡间的修炼者，不知道他的底细。

    “先坐着在说话吧，对了我叫夏墨。”

    黑判从地上起来，一把坐在了夏墨旁边，他也是个豪爽的人，看出了夏墨没有恶意之后，倒也放松了几分。

    “你用阴司压我，可曾想过我不怕阴司。”

    夏墨冲黑判笑了笑，这个笑容却是叫他脸色微变，惊道：“你是阴阳法王的人还是黑罗刹的人？”

    在黑判看了，只有这两个的势力才是真的不害怕阴司。

    “都不是，我是冥殿的人。”

    “冥殿？”

    黑判苦思冥想，想不出冥殿到底是何势力，莫非又是一个新起来的鬼王？

    不过眼前的人分明不是鬼物才对。

    “据我所知，这孤魂野鬼到了阴间，你们阴司此时只怕也无暇料理才对，如何这么上心？”

    夏墨忽然发问，黑判愣了一下，答道：“孤魂野鬼流荡世界会扰乱阳间秩序，我自然不能留他们。而且，游荡久了保不齐就被那鬼王邪物抓了去，那就真的没有轮回转世的机会了。”

    夏墨笑了笑，说道：“你倒是有心了，不过你的上司呢，怎不见他也是如此？”

    黑判闻言自然是不服，叫了起来说道：“陆判公事繁忙，如何做的这事？”

    “那可未必，赌一把如何？”

    黑判面露严肃，问道：“你想要赌什么？”

    夏墨道：“看看你家陆判称职与否，你赢了我放你回去，若是输了跳槽来我这边做个冥殿判官。”

    黑判听完，怒极反笑，丝毫不畏惧夏墨的实力。

    他道：“好笑，当真是天大的笑话，我虽然只是阴司小小的判官，但是管辖亡魂皆还有转世轮回的机会，去了你们那边，亡魂世世为奴，天理不容，我不赌。”

    夏墨忽然气势一放，丝毫不掩饰自己身上死亡和轮回的气息，气势煌煌，神威如狱。

    “你再看看我有无轮回之能？”

    “阎......阎君，不，你不是阎君......”

    黑判吓得差点从椅子上跌落下来，但是仔细一辨认，这哪里是什么阎君，身上那轮回气息比起阎君都要厉害和纯粹。

    他怔怔的问道：“你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你赌不赌？”

    “赌了。”

    黑判心思已经是乱了，恍惚中答应了夏墨的打赌。

    ---------------------------

    第二天一早，小倩三人就准备好了早餐。

    “吃点东西吧，一会就去那陆判的庙宇看看。”

    夏墨招呼黑判吃早餐，虽然作为鬼神，不需要吃凡间食物。

    但是夏墨食物不同，多少都带有能量，对于鬼物也是有好处的，因此黑判他们也可以吃。

    只不过吃归吃，黑判遇上了昨天三女，多少还是有些尴尬的。

    毕竟昨天他还是要抓捕三女，现在却是要吃人家做的早餐，他的脸皮可还没有这么厚。

    “吃吧，大黑脸。”

    好在是小谢这个傻丫头，给他递了个包子这才是揭过了此事。

    吃过了东西，夏墨带着黑判出了门。

    黑判紧跟夏墨之后，他思索再三，忽然问道：“大人，你既然与阴司有关系，何不回来与阎君大人，平复那黑罗刹和阴阳法王？”

    轮回属于天地，也只有阴司才暂时掌握了这股力量，也只有阎君才能够借用一二。

    黑判看到夏墨身上的力量之后，就将他当做了自己人，故而有此一问。

    夏墨头也不回，答道：“我就是我，与阴司何干，而且阴司手下可未必人人如你负责。”

    “我只不过是阴司小判官，如何比得过他们。”

    “是他人比不得你......地方到了。”

