    房产证上写的地址不叫天泉谷，而是清泉谷。

    度假山庄老板名字里面有个‘天’字，才改成了天泉谷。

    天泉谷……

    清泉谷？

    感觉还是清泉谷好听一点。

    给了中介费，叶木兄妹俩身上剩下三百多块钱。

    叶子郁闷，好不容易有点钱了，忽然间就没了，还欠一屁股债。

    “咋办，没钱了。”叶子说：“你还得还房贷。”

    叶木掏出一根小黄鱼，说：“小黄鱼，卖掉先应急。”

    叶木手上还有一根小黄鱼，一块半两金，两块银锭。

    银锭不值钱。值钱就这一根小黄鱼……

    “民国时期的小黄鱼？”叶子问。

    “嗯。”叶木发动车子，先找了两家古董店。

    这边的古董店，大多买些现代工艺品、艺术品。对叶木拿出的小黄鱼，吃不准，都不敢报价。

    叶木随后在网上找了几个收藏家，电话联系对方，前两个也不识货，其中一个甚至提出将小黄鱼融化了称重量……简直是开玩笑。

    第三个住在郊外别墅，一个头发半白的老头，叶木拿出小黄鱼，对方仔细看了看，和叶木讨价还价起来。

    当初卖了8根小黄鱼，每根4.1万。

    现在只有一根，价值打了折扣，最终以3.8万元成交。

    “留个打电话，以后有好东西可以再联系我。”老头递出一张明显，上面就一个名字‘莫闲’，以及电话号码。

    叶木收起名片，笑着说：“以后有好东西再联系你。”

    回车上。

    “卖了？”叶子问。

    “嗯。”叶木拿出3万递给叶子，他自己留了8千，说:“这些钱你来保管，要买些日用品啥的，以及生活开支。”

    叶子点点头：“贷款了五百来万，你还借了几十万。这么多钱，你怎么还啊？”

    “船到桥头自然直，总能还完的。大不了我们夏天的时候去云南捡菌子，云南那边菌子多……”叶木给妹妹一个安心的眼神：“放心好了，我知道怎么赚钱。”

    “希望如此吧。”叶子有些担忧。

    叶木有想过如何偿还这笔贷款，要是运气好再钓到几坨黄金，贷款就还清了。最不济就是叶木说的，明年夏天去云山的无人区捡菌子……

    叶子现在也是炼气期了，兄妹俩一起捡……

    云南那边的菌子，应该要比他们老家那边多些。两人，一个菌子季赚个三百来万，应该没有多大问题。

    “喂。”叶木拨通了牛福贵的电话：“在干啥？”

    “在钓鱼，你们那边搞好了？”牛福贵说。

    “弄好了。快点回来……”叶木说。

    “我就牵牛水库。”牛德贵道。

    “行，我们直接回去了。”叶木说着，发动了车子。

    回去清泉谷，老牛在外面等着了。

    叶木停下车，拿出一长串的钥匙，找出大门钥匙，将大门打开，然后将大门外‘天泉谷度假山庄’的牌子拆下来：“以后这里就叫清泉谷了，咋样。”

    “随便。”叶子看着里面的房子：“这个度假村，以后还经营不？”

    “暂时不经营。”叶木道。

    荒废大半年的度假山庄，要恢复营业，也得投入不少钱。再说了，叶木买下这里又不是为了经营……

    至于山谷里面的果园，可以照看起来。

    这些果树不错。

    里面都是十几年的大果树，照看一下，每年卖果子，应该就能维持生活。

    进去山谷。

    牛德贵道：“我感觉山庄里阴森森的。”

    两边大山，平坦的山谷，最宽的地方大概百米左右吧。还有一条山涧溪流……

    山里各种不知名的鸟儿叫唤着，再加上爬满了藤蔓的房子，确实给人一种阴森感。

    现在天快要黑了，山谷里面气温比外面稍微低一些，可也有二十度左右。

    叶木让妹妹做饭，他拿着罗盘到处走走，看看……

    山谷里很干净，风水格局也还不错。

    老板为什么要是急急忙忙的卖掉这里，甚至价格也不是很贵，叶木就不知道了。

    但即便这里有脏东西，叶木也不怕。那玩意，现在的叶木巴不得再碰到几只，以此加强自己的气运。

    山谷里面有三十几亩香蕉林。

    现在十二月份了，有些香蕉树上还长着香蕉。

    叶木看到一串根部泛黄的香蕉，取出五千年桃木剑，一剑砍断香蕉树……然后将香蕉砍了下来。

    果穗长度一米多长，没有打巅。果穗根本的香蕉挺大个，巅上的香蕉就很小。

    一大串香蕉，三四十斤重。

    根本的香蕉自然泛黄了，叶木掰一颗下来尝了尝，还有点硬，不是很甜。

    “吃香蕉了。”叶木扛着香蕉回来，笑着道。

    “喝，这么大一串。”牛德贵过来掰开了一颗，剥开皮，咬了一口：“没啥味道。”

    “过几天熟了，应该就好吃了。林子里的香蕉有很多，明天去砍了，将香蕉熟化起来。”叶木道。

    “行。”

    “吃饭了。”叶子做好了饭菜。

    晚上一个鱼汤，一个青椒炒肉。

    “你今天就钓到这几条鲫鱼？”叶木喝了口鱼汤，看着牛德贵道。

    “昨天钓到的鱼多，你们又不在。”

    晚上在大别墅的院坝吃饭，喝了点啤酒。

    吃过饭，牛德贵在院子的水泥地上搭建帐篷。

    叶木去了溪边……

    溪边有个凉亭，凉亭外面是个山涧溪流的水凼子。

    水凼子最宽的地方十几米，长度有二三十米。水清澈，水深估摸着一米多两米……水清澈，能见水下落叶，枯枝，大石头。

    这边山体是岩石，溪边也是大块裸露的岩石。

    现在这个季节，水流量很小很小，几乎听不到水流动的声音，特别安静。

    叶子吃过饭后就四处散步去了，回来后给叶木说了一大堆的工作。

    荒废大半年的山庄，果园也没有人照看。果园里的果树需要修剪枝条，还要锄草，施肥，开沟渠等等。

    山庄的电，还通着。

    叶木找到仓库，里面有一台坐式小拖拉机，还有开沟渠的外挂件，以及专门用于松土的外挂件：“先不管这些了，明天再好好研究。”

    叶子检查了其它农具，比如锄头，铁锹，镰刀，还有一件背式割草机（汽油）。

    “你留下牛哥，是准备带上牛哥一起修炼么？”叶子忽然问。

    叶木迟疑了一下：“看看吧。”

    “你如果不准备带他一起修炼，就乘早让他离开。”叶子说：“你不是说过么，我们要保守秘密。”

    “那你觉得呢？”叶木问。

    “我觉得可以。牛哥这个人，还不错的……”

    “行吧，我知道了。”

