
宗主的个子和明纵长老接近，都不是高大的类型。

但宗主的面相很年轻，看起来只有三四十岁，他长发乌黑，头戴金丝编织的发冠，手里握有一把折扇，配合着他嘴角的微笑，颇有书生才子的味道。

如果不是明纵师傅对他的称呼，郑秋都以为他是著书的先生。

明纵长老的举动宗主都看在眼里，他并没有移步，而是笑着问明纵长老：“明纵，你徒弟就在那儿，真不过去？”

明纵长老连连摇头：“不去，这麻烦事还不是你造成的，不去。”

“哈哈哈哈，这可不怪我。”宗主笑声爽朗，摇着扇子撇下明纵长老，走向登上天舟的斜坡。其他长老纷纷看向明纵，捂着嘴巴偷笑，快步跟上宗主。

眼看人都要走了，明纵长老可不想被单独撇下，他赶紧跟上其余的长老，目不斜视地往斜坡走。

就在经过郑秋身边的时候。他感觉自己的衣摆被人拉住，回头一看，发现是明空梓琳这个丫头。

明空梓琳嘻嘻笑着拉住明纵，一边把他往后拖，一边冲旁边喊：“明思究阿姨，我抓住他了，快来。”

“松手，松手……”明纵长老掰开丫头抓住衣摆的小手，刚掰开右边，左边被抓住，掰左边，右边又被抓住。

好不容易同时抓住丫头的两只手，将她推到一旁，明纵长老就感觉脑后飘来一阵香气。

他转过头，便看到明思究漂亮的脸蛋贴到眼前，于是赶紧退后两步拉开距离，板起脸正声道：“咳咳，明思究长老有何事？”

听到这话，明思究脸上的笑容顿时消失：“明纵，又给我装傻是不是？”

明纵摊摊手：“明思究长老，我不明白你在说什么？”

“真不明白？”

明纵摇摇头：“不明白。”

明思究脸上突然绽开笑容，她捋了捋额头挂下的青丝，自言自语道：“不明白就算了，唔……明定最近又壮实不少，那手臂，那肌肉……”

一边说着，明思究一边轻摇步伐，顺着斜坡走上天舟。

明纵长老背起双手，望着远处的山峦悠哉悠哉地看风景，过了一会儿，他目光偷偷瞄向明思究离开的方向，深吸一口气，最终还是忍不住跟过去。

“师傅！”郑秋满脑袋问号，为什么师傅不理自己？明思究长老很厉害吗，师傅好像有点怕她。

正想着，后脑被人赏了个板栗，他赶紧抱住头，半蹲身子往前躲。

“笨小子！就你也想去赴宴啊？”看到郑秋要躲，明空梓琳抓住他的后衣领，将他又扯了回来，接着又往脑袋上来了一下。

“哎呦！疼死啦！”郑秋像师傅那样去掰明空梓琳的手，奈何他的力气远远比不上人家，明空梓琳的手就像铁钳，动都不带动。

一位穿蓝纹宗服的正式弟子，跑过来替郑秋解围：“师妹别闹，快些上天舟吧，就等你们了。”

接着他向郑秋表示祝贺：“恭喜师弟成为我宗弟子。师弟来宗之时，我未能迎接，实在有愧。”

青年的面孔好生熟悉，郑秋歪着头回忆，很快便想起来，这人是碧河镇见过的那位师兄。正是他为自己指路，让自己坐天舟来乾云宗。

郑秋连忙向对方鞠躬行礼：“谢谢师兄，当日不是师兄教我坐天舟，我还没机会来乾云宗，更没可能拜师……”

青年打断他：“我这是顺水人情，是师妹让你来的。我叫李陌简，师弟怎么称呼？”

“笨小子叫郑秋。”郑秋开口前，明空梓琳抢先回答，接着她问李陌简，“师兄，有没有抢到好位置？”

“当然有，长老们都给你留着呢。”

明空梓琳欢呼一声，身上泛起淡蓝色的光晕，嗖得冲上天舟。

郑秋和李陌简是最后登上天舟的人，随着他们踏入大厅，身后的斜坡缓缓收起，严丝合缝地封住入口。

天舟里面的陈设是郑秋没见过的，相比普通天舟，这里的陈设更接近于前往惊瀑崖时所坐的密舟。不过陈设比密舟里的更豪华，更贵气。

大厅里铺着深褐色的绒毯，四周摆放着精致的雕花茶座，茶座边上还用铜制矮花架隔开。

墙面也不是光溜溜的金属，而是贴着素色的云纹绸布，墙面上还挂有特制的木架，木架里放满书籍，供乘坐之人翻看。

大厅最头上，郑秋还看到了一张大大的雕花木台，台子后头立有四五个木架，木架上全是瓶瓶罐罐。

在台子和木架之间，站着一名绿纹宗服的外宗弟子，他不断从木架上取下瓶子，倒入面前的罐子中，似乎正在制作什么东西。

大厅中间依然是浮空碧翠，这块浮空碧翠是郑秋所见过最大的一块，他估计要三个自己，才能抱住这块石头。

好几位弟子也是第一次坐这艘天舟，兴奋地在大厅里走来走去，不一会儿，木台前围了五六个人，叽叽喳喳和那名外宗弟子说话。

见郑秋好奇地盯着木台的方向，李陌简对他介绍道：“这是这艘天舟上独有饮台。那名外宗弟子可是调制饮品的高手，宗里特意招来的，无论是酒、水、汤、羹、甘露，你想要的喝什么味道，他就能给你调出什么味道。”

李陌简的话，听得郑秋心里痒痒的，但师傅天天要他喝那种药水，除此之外的东西，喝之前必须问过师傅才行。

于是他暂时放弃尝试的念头，问李陌简：“师兄，这艘天舟叫什么？我知道密舟，这艘肯定也有不同的叫法吧。”

“这叫富贵荣华舟，也可以直接叫华舟。只有宗里出门访客，或是要接大宗门的贵客到访时，才会坐这个。”

两人聊了一会儿，郑秋这才发现大厅里没有长老们的身影，于是他再次询问李陌简。

李陌简将他带到大厅右侧，绕过一面丝绸屏风，现出藏后面的铜制雕花楼梯。随后告诉他，这艘华舟有两层，上面有特制的隔间，长老们都在隔间里修身养性呢。

郑秋挠挠头，不好意思地说：“师兄，不瞒你说，我想尝尝那个饮台调出来的东西，但我得先找到师傅，师傅不同意的话我不能喝。”

李陌简点头答应：“那我带你去找，免得你瞎转悠惹长老生气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299781"  chaptername="第八十三章  又遇熟人坐华舟">加入书签</a>
</div>
