    夜幕降临，埃兰海军总部。

    房间里，加西亚上将看着手中的秘密信件陷入了沉思。

    “叔叔。”休息了一段时间，托马斯的精神看起来好了很多，他试探着问了一句。

    “看看吧，是阿卡德海军上将多米尼克给我传递过来的信息，他怀疑亨里克被某个附身的邪神占据躯体，这些事情可以追溯到南部海域的很多传说……”加西亚脸上的表情古怪。

    多米尼克的这封秘密信件说的有理有据，虽然隐藏了一些关键信息，但前后因果的推导还算完整，在看完之后加西亚甚至产生了一些错觉……

    那个亨里克真的是某个复生的邪神。

    “屠杀者亨里克，埃兰南部的海军基地，海军中将胡安巴布罗。”托马斯越看越是迷茫，“加西亚叔叔，这信上提到的亨里克和我们认识的亨里克是同一个人吗？”

    “应该是吧……”加西亚也有些不太确定。

    “这不可能吧，亨里克先生是调查局的执行长，您说过这个位置是只有那位公爵大人才能够认命的，难道公爵大人也被邪神蒙蔽了？”

    “不可能。”加西亚否定道，“但南部海域的某个海军基地的确是被一个叫亨里克的家伙摧毁的，正是因为这个原因，我们才不得不分派出一部分力量前往那里。”加西亚接着说道。

    “但据说巴布罗是背叛了王国，这件事由调查局负责，具体的还有很多疑点。”他叹了口气，“但多米尼克他们可以从神谕教会那里获得我们不知道的信息，所以具体的……”

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的茫然。

    “那阿卡德海军提到的援助……”托马斯眼神闪烁。

    “无论是不是我都不想掺合进去。”

    “先放在一边吧，我们再商量一下。”加西亚看了托马斯一眼，可就在这时，帕卡中将急匆匆地闯了进来。

    “将军……亨里克执行长带着马雷克他们回来了！”

    “什么？！”加西亚上将站起身，“他们到哪儿了？”

    “正在向这里赶来，我远远的观察了一下，只有他们三个，其他5艘传奇战舰都不在。”

    “那就好。”加西亚莫名的长出了一口气，经过了傍晚的那场战斗，他现在对自己的海军基地真的没有任何信心。

    “叔叔，让我来迎接他们吧。”托马斯目光闪烁，主动站了出来。

    “好孩子，你没有辜负身上流淌的血液。”加西亚一脸欣慰，用力的拍了拍托马斯的肩膀，“等你的消息。”

    托马斯点点头，大步离开了房间。

    不久后，托马斯昂首阔步的走进了一间单独的会客厅，关上门之后，他脸上的表情一变，一脸谄媚的来到西格蒙身前。

    “天啊，亨里克先生，真是太了不起了，那场夕阳下的战斗，从此以后，阿卡德的海军将一蹶不振，你真是我的偶像！”

    “你们都看到了？”西格蒙笑眯眯的说道。

    “是的，在加西亚叔叔的房间里。”托马斯一脸坦然，没有任何隐瞒的将自己离开血腥伯爵号之后的经历复述了一遍。

    听着听着，站在西格蒙身边的马雷克流露出一丝玩味的笑容，“托马斯先生，你这么做是什么意思？”

    “没什么。”托马斯挤出一个本分的笑容，“亨里克先生是调查局的执行长，我理应对他保持尊重，也应该配合他的工作，只要亨里克先生想问，我不会有任何隐瞒。”

    “真的吗？”马雷克看了他一眼，“我需要一份加西亚上将和阿卡德贵族的联络名单……”

    “在这里，先生。”托马斯恭敬的掏出一张叠好的信纸，“名字、身份、地位以及合作的具体事宜都写在上面。”

    “还有什么需要了解的吗？”托马斯一脸恭敬。

    马雷克打开信纸，扫视了几眼，脸上流露出一丝认真，看样子这份名单应该和他已经查证的某些消息相吻合。

    有意思。

    西格蒙笑了笑，突然对托马斯产生了一些兴趣。

    “你想要什么？”

    “我只是单纯的敬佩亨里克先生，真是太……”

    “我想听真话。”西格蒙略微加重了语气。

    “一个承诺，先生。”托马斯抬起头，看了西格蒙一眼，“我只是父亲的小儿子，一个普通人，而父亲的爵位只有一个人可以继承。”

    “我明白了。”西格蒙笑了笑，拍了拍托马斯的肩膀，“有什么想要告诉我的吗？”

    “无论你刚才的行为是一种单纯的伪装或是计划中的一部分，我现在都可以告诉你，你在这个房间里说的每一句话不会被其他人听到，所以你现在还有机会。”他盯着托马斯的双眼。

    “我可以当你刚才说的话是一个玩笑，但如果你点了头，那么接下来，谎言就会要了你的命。”

    “我保证说到做到！”西格蒙目光沉重，“就像我今天下午说的那样。”

    咕噜。

    巨大的压迫下，汗水从鬓角流淌下来，托马斯咽了口唾沫，片刻后还是坚定的点点头。

    “你说吧。”西格蒙收回自己释放的压力，能屈能伸，这个托马斯的确十分优秀。

    “事情是这样的……”接下来托马斯便将自己和加西亚等人的议论，以及收到的那封来自多米尼克的古怪信件一并说了出来。

    “我怎么就成了邪神了？！”西格蒙瞪大了眼，有些哭笑不得的说道，不过从另外一个角度上来看，多米尼克他们的猜测还真有几分道理。

    至少在德摩罗的眼中，他就是不折不扣的神之子。

    “他们还希望加西亚上将可以提供支援，毕竟按照他们的分析，阿卡德和埃兰有一个共同的敌人。”托马斯接着说道。

    “答应他们。”

    “答应……什么？”托马斯愣了愣神。

    “援助啊，让加西亚上将答应他们，说我们会派人参与他们的计划。”西格蒙回答道。

    “派人，派什么人？”莫名的，托马斯心中升起一个不好的预感。

    “我啊！”西格蒙指着自己笑眯眯的说道，“作为调查局的执行长，我愿意代替加西亚上将参与多米尼克将军他们的计划，为摧毁南部海域的邪神提供自己的力量！”

    看着大义凛然的西格蒙，半晌过后托马斯才从呆滞中回过神来。

    尼玛，还要不要脸？

    多米尼克他们还计划着摧毁所谓的邪神，却不知道邪神已经伪装身份打入了他们的内部。

    这还怎么玩儿？！

    “怎么，做不到吗？”西格蒙反问道。

    “没有。”托马斯艰难的点点头，他只是觉得这样做有点……

    过于无耻了。

