
　　一抹金光照耀，一瞬间的巨大光华遮盖了正午的浩日！

　　在所有人的惊呼声中太阳，消失了！这时才有人惊呼。

　　“大海！”

　　忽然间，碧海浮现，波光粼粼，整个顾家庄好似沉下水面，一轮明月冉冉升起！

　　“异相！神体！”顾玄贞一怔，猛的站起来！

　　神体！只要完全激活就是神级强者！甚至有望圣境的绝世体质！

　　“神体！神体！”

　　顾玄贞如坠梦幻一般，一个偏远山村的小小少年，竟然是神体！平时珍惜不已的长须揪断了都感觉不到，呆楞楞的站在原地！

　　“分明上次我还用“破妄神眼”看过，明明只是普通凡体！怎么会是神体？”顾玄贞瞠目结舌，不禁怀疑是不是自己年纪大功夫退步了！

　　“这种异相！”顾怜星同样一惊，心中“砰砰”乱跳！她不是那群在异相中惊呼诧异的顾家庄族人，她是在场仅有知道什么是神体的人之一！ŴŴŴ.23sk.com

　　“神体！传说中的体质！大燕三万万人中，也仅仅只有十几个神体！这个小子！”顾怜星感觉自己心肝都在颤动，自己跟爷爷回一趟老家，居然发现了神体！简直是土里刨出金疙瘩！

　　“神体！异相！”顾月面色一变！

　　“啪嗒！”

　　天赋石掉在桌上，顾少伤打断了即将展开的第二异相“仙王临九天”！

　　“呼！”

　　顾少伤深吸一口气，平复了澎湃的心跳。

　　荒古圣体的异相可不止这一种！如果连“阴阳生死图”“仙王临九天”“混沌种金莲”等异相全部显现，那个后果恐怕很严重！

　　金光，大海，明月，全部消失不见。

　　人群沉默良久，然后爆发出巨大的欢呼声！

　　即使族人们没有谁知道，这是何等强大的体质，但是这种卖相就说明了一切！

　　人群高呼着涌入上高台，将顾少伤高高举起，抛起！

　　“这一切本来应该是我的！顾少伤，我不会放过你的！”顾少游面色阴沉站在一边，心中疯狂咆哮着！不甘，嫉妒如同毒蛇般噬咬着顾少游的心。

　　“不甘心！为什么我没有体质！只是普通凡体！”顾少游紧紧握拳。

　　“英子......你看到了吗？我们的儿子......”人群角落里，顾九看着被人群抛起，接住的顾少伤，抬头望天，眼角似有点点晶莹。

　　......

　　顾家庄下午再次举行了一场宴会，一向节俭的顾宇罕见的为女儿举行的庆功宴。

　　“九哥！这次少伤可给你涨脸了！”有汉子举起酒碗，一口喝干。

　　“好！”有人高声叫好！

　　“来，九哥！”

　　“喝！”

　　宴会上，顾九前所未有的满面红光，多年滴酒不沾的汉子，喝的酩酊大醉！

　　顾少伤送走一伙少年们，只见几个汉子抬着老爹回来，一身酒气四散。

　　顾少伤打开门，几个汉子将顾九抬上床，晃悠悠的走了。

　　“这个世界的酒，普遍度数不高，老爹喝多少喝成这样？”顾少伤皱着眉将顾九衣服脱下。

　　“英子......我是个废物......不能替你报仇......我......”顾九嘴里嘟囔几句，眼角隐有泪狠。

　　“娘......”顾少伤浑身战栗，见顾九睡去，也去了询问的打算，如果顾九不说，自己问也没用。

　　取出一颗补缺丹喂顾九服下，顾少伤回屋躺下。

　　镜中世界，顾少伤点开自己大变的状态。

　　【顾少伤(镜主)年龄：十一岁】

　　【天赋神通：雀尾螳螂虾！(变异九品神通)】

　　【血脉：荒古圣体(未激活)】

　　【修为：筑基第二关，皮韧如鼓。评价：零星普通】

　　【源力：5.8点】

　　【功法：【基础拳脚】(八级)【基础刀法】(五级)【虎啸拳】(三级)【形意拳】(五级)【马步桩】(三级)【元蟒吞星录】(一级)】

　　【道具：一把百炼长刀】

　　【战力：二十九】

　　顾少伤看着状态栏，心中积压不住的惊喜再也忍不住爆发出来！

　　雀尾螳螂虾，性情凶猛，视力十分锐利，攻击时施展臂力可高达体重之2500倍、加速率为10公斤。

　　攻击时可以在五十分之一秒内将捕肢的前端弹射出去，最高时速超过八十公里每小时，加速度超过0.22英寸口径的手枪子弹，可产生最高达60千克的冲击力，瞬间由摩擦产生的高温接近太阳表面温度！钢铁都要气化！

　　以此为名的九品变异神通，惊喜甚至超过了荒古圣体所带来的惊喜！

　　试想一下，小小虾米都能爆发出这样恐怖的威力！全身力道超过两千斤的顾少伤能发挥出何等威力！

　　“可惜，如果不是后遗症过大，必然是盖世神通！”顾少伤心中叹息着，如此恐怖的增幅力，任何人的身体也承受不了！

　　【天赋神通：雀尾螳螂虾(九品变异神通)：优点：可以瞬间释放出全身肌肉一百二十倍以上的力量，出拳的加速度可以达到一万倍！缺点：即使是精钢打造的人体，发出一拳后也要变成铁水！用之必死！慎之！】

　　“可惜，即使有人拥有这样的神通，又有谁敢用呢？而且，三秒的发动时间，确实是个没用的神通！”顾少伤低声自语，生死搏杀中，一秒足够杀你十次，谁会给你三秒时间准备呢？

　　紫光照耀下的顾少伤，突然“哈哈”大笑起来！

　　这种用之必死的神通，即使是顾少伤也不敢用！

　　但是，配上诸天投影镜，对顾少伤来说，再没有比这更合适的神通了！镜中世界的紫光照耀下，顾少伤是不死之身！

　　“诸天投影镜中，所有投影！我皆可杀之！甚至有朝一日，我将这门神通演化拳法......”顾少伤盘膝坐在石台上，渐渐的心中诸般杂念尽去。

　　“呼”

　　顾少伤长出一口气，站起身来。

　　“挑战，顾及！”

　　一阵紫光闪过，空间好像折叠的纸张缓缓拉开。

　　顾少伤只觉眼前一花，顾家庄熟悉的房屋摆设印入眼帘。

　　熟悉的十字街道，熟悉的青石板，以及，前面行走的彪形大汉，顾及！

　　正是当日自己被顾及一拳打的吐血的时间地点！

　　顾少伤深吸一口气，自从激活投影镜后，自己只挑战过顾及一次，同样的一拳秒杀！

　　“但这次该我发威了！”顾少伤眼神沉凝。

　　“顾及！”顾少伤缓缓握拳！

　　“吼！”

　　身体中响起如同虎啸一般的筋骨齐鸣声中，顾及如同下山猛虎，一记虎扑！

　　恶风扑面，顾少伤长发倒飞，衣衫“哗哗”作响！

　　他的身体突然之间，后退半步，凛然之间，前脚又跟进半步，吐气开声，全身毛发一下炸了起来，猛烈发劲。一拳击出！

　　正是形意拳法中最为刚猛的一式“半步崩拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第十七章 最强神通！免费阅读。https://xs.23sk.com 