    第41章 汐宝带你参观大别墅，小型动物园

    巨型竹叶青回头，看着尾部，多了一个类似于蝴蝶结状的东西，有些欲哭无泪。

    竹叶青可怜巴巴的低着头，时不时小心翼翼的望汐宝一眼，像极了做错事儿的孩子，祈求大人的原谅。

    嘶嘶～

    汐宝撇了一眼可怜巴巴的竹叶青，嘟囔着嘴，“想都别想！”

    “既然做错了事儿，就好好的待在这里反省吧！”

    “吓唬人是不对的哦，等你知道错了，汐宝就给你把结解开。”

    汐宝头也不回的拉着叶宁悠走了出去，奶声奶气的说道：“姐姐，以后一定要小心哦！”

    “一个人出门在外很危险的哦！”

    “爸爸在家里养了不少小动物，有些很凶很凶的，要是误伤姐姐就不好了。”

    被一个还没有断奶的小孩儿教育了？

    罢了，谁让这里是汐宝家呢！

    叶宁悠点点头，“以后姐姐一定不乱跑了。”

    “姐姐就一直待在你身边，哪儿也不去。”

    汐宝拉着叶宁悠的手，突然说道：“汐宝已经把拳法练习完了。”

    “有大把的时间可以玩哦！”

    “姐姐应该很喜欢小动物，汐宝带你去转一转，看一看小动物吧！”

    “爸爸养的动物可多了。”

    “真的嘛？”叶宁悠有些不可思议的问道。

    在叶宁悠看来，汐宝家这么大，应该很多地方都是禁区，养着很多危险凶猛的野兽。

    一个不小心，就会沦为野兽的腹中食物。

    汐宝怎么会带着她去参观呢！

    叶宁悠还是有些期待，随便出来几只动物，都是珍惜频临灭绝的动物。

    叶宁悠不敢想象，汐宝家里究竟养着多少动物。

    “当然是真的呀，汐宝从来不骗人哦！”

    叶宁悠继续问道，“汐宝，你家这么大，究竟养着多少动物啊！”

    汐宝支支吾吾的想了半天，开口说道：“这个……”

    “汐宝也不知道爸爸养了多少种动物。”

    “不过爸爸告诉汐宝，家里养的动物，比动物园的还要多哦！”

    【好家伙，汐宝就这么带着老女人就参观小动物了？不怕叶宁悠是坏人吗？】

    【两岁多的小孩儿，心思好单纯呐！】

    【不过话说回来，汐宝带着叶宁悠免费的参观小型动物园，老女人一分钱也不花，真是血赚不亏啊！】

    【我觉得，你出一千多块钱，都不一定能看到如此多的濒危动物吧！】

    【参观汐宝家，能带我一个吗？我可以出门票的。】

    【随随便便出来一个动物，都是金翅大鹏雕，竹叶青级别的，我不敢想象，汐宝家究竟有多少种珍惜动物。】

    【呜呜呜，汐宝真是大方啊！要是我有几只濒危动物，肯定不舍得让其他人观看。】

    【这里估计有几千种小动物吧！】

    【格局打开，汐宝爸爸是何许人也，说不定家里就是一个大型动物园。】

    【这里会不会有，已经灭绝的动物啊！】

    【别说灭绝的动物，说不定还有那些传说中的猛兽。】

    汐宝踉踉跄跄的叶宁悠向前走，二人时不时的闲聊两句，看看沿途的风景。

    这里不是一般的大，叶宁悠沿途看到了好几只金丝猴，以及正开屏求偶的孔雀。

    “还没到吗？”叶宁悠停下脚步问道。

    他们沿着小路，走了将近半个小时了。

    “前面就是了，那里的小动物，很可爱的哦！”

    汐宝嘿嘿一笑，拉着叶宁悠向前跑去。

    只见前方一片生机盎然的样子，几棵参天的古树，相互依托，“抱”在一起。

    古树参天，遮天蔽日，枝繁叶茂，上面树枝交错纵横，奇形怪状的枝丫上，散乱分布着各种鸟窝。

    时不时的传来，一两声清脆的鸟叫声。

    “这上面，栖息着很多小鸟吧？”

    叶宁悠抬起头，看着交错纵横，密密麻麻的鸟窝说道。

    汐宝点点头，“是呀，上面可多小鸟了。”

    “爸爸说，要是到了晚上，就可以听到很多小鸟的叫声，就像百鸟朝凤一样。”

    ?  ?优化一下后续剧情，感觉最近几章问题很大，今天就更新一章，等周末回家，好好更改一下前面的章节。

    ?  

    ????  

    (本章完)

