    这叶琛难不成是想找死不成？

    津天市有头有脸的人物也就那么多，在场的众人根本不认识叶琛。

    这就说明了叶琛几乎算是没什么背景。

    再看叶琛对面的紫家大小姐紫凝梦，很明显，叶琛只不过是跟着紫凝梦混进来的罢了。

    一个没背景没身份的小青年竟然敢跟王宏发生冲突，难不成这叶琛以为紫凝梦能保住她？

    恐怕，紫凝梦自身都已经难保了吧？

    在场的众人都是津天市的精英，智商肯定是没问题的。

    王宏之所以敢这么明目张胆的对付紫凝梦的朋友，就是因为紫凝梦的父母是站在王宏这一边的。

    近些年来紫家有倒退的迹象，紫凝梦的父母希望紫凝梦可以和王宏联姻来改变这一迹象。

    所以，王宏做出的事情只要不是太出格，紫凝梦的父母都会睁一只眼闭一只眼。

    这也是为什么王宏这么猖狂的原因。

    …..

    “你….你说什么…..？”

    揉了揉耳朵，魁梧男子像是没听清楚一般出声询问道。

    “唉…..”

    叹了口气，叶琛摇了摇头说道：“看来还是一条聋狗。”

    “哈哈哈哈哈！”

    叶琛的话音落下后，在场的不少人都笑出了声。

    这里的人都非富即贵，虽然背景没王宏好但他们也不怕王宏，因此他们可以毫不掩饰地笑出来。

    甚至，就连津天市的市长都站在一旁笑了笑。

    虽然发生了冲突，但津天市的市长别没有想管的意思。

    在他看来，这种圈子已经不能用法律来约束了。

    “好，很好！”

    听着四周传来的哄笑声，魁梧男子心中燃烧起了熊熊的怒火。

    “希望你的嘴可以一直这么硬。”

    说罢，魁梧男子用尽全身力气，一拳朝着叶琛的胸膛砸了下去！

    “叶琛，小心！”

    见到这一幕，叶琛对面的紫凝梦连忙大声提醒了一句。

    她知道叶琛的实力很强，但魁梧男子可是王家第一大高手，在津天市已经是成名许久了，她并不相信叶琛可以打得过他。

    与此同时，在场所有人的目光都集中了过来，他们想看看，叶琛敢这么挑衅王从到底是有什么底气。

    王从就是眼前这魁梧壮汉的名字。

    令众人失望的是，此时的叶琛一动不动，仿佛就像是被吓傻了一般。

    “就这点实力也敢挑衅王从？”

    “是啊，真不知道死字怎么写。”

    “估计他以为紫家大小姐在这王从不敢真动手吧。”

    “呵，还是太天真了。”

    “…..”

    就在众人交流之时，王从的拳头结结实实的落在了叶琛的胸膛上。

    砰！

    一声巨响传来，众人的目光连忙聚焦到了叶琛的身上。

    “卧槽…..”

    “这…..这还是人吗…..？”

    “竟然挡住了…..”

    令所有人都没有想到的是，挨了王从结结实实的一拳之后，叶琛竟然什么变化都没有！

    甚至，他都没有皱一下眉头，仿佛王从的攻击只是在给他挠痒痒一般。

    “就这么点力气啊？狗咬人都比你疼。”

    不屑地嘲讽了一句，随后，叶琛胸膛猛然一弹。

    咔！

    啊！

    随着一道道咔咔的声音传来，王从不由得脸色涨红，情不自禁地痛哼了一声。

    这是什么情况？

    见到这一幕，在场的不少人都感觉有些摸不着头脑。

    在他们的视角来看，叶琛只不过是顶一下胸，怎么王从会有这么大的反应？

    “王从，你在搞什么？”

    人群中，王宏显得十分不悦。

    谁都知道王从是他王家的第一高手，可现在王从一拳不仅没有把叶琛干倒，甚至还被叶琛简简单单的一个动作给击退了，这让他感觉十分的没有面子。

    或许其他人不知道，但作为当事人的王从却是有苦说不出。

    叶琛之前的那个动作虽然看起来很简单，但却有一股暗劲冲进了他的身体里。

    不仅如此，叶琛的那股暗劲十分的凶猛，直接将他右手的骨头全部碾成了粉末。

    如果不是王从常年练武有着极强的忍耐力，此时的他恐怕早就趴在地上哀嚎了。

    但即便如此，现在的王从也不太好受。

    毕竟这种疼痛可不是一般人能够忍下来的。

    不过，相比较于疼痛，王从更有些震惊于叶琛的实力。

    自幼练武，王从并不是不会暗劲，但他却做不到如叶琛这般。

    别说是他了，在他的印象里，就连自己的师傅也没有这样的实力。

    王从是一个武痴，他这一生无妻无儿，父母也已经驾鹤西去，整个世界上他唯一感兴趣的就是武道。

    强忍着剧痛走回到叶琛面前，在众人震惊的目光之中，王从竟然扑通一声跪在了叶琛面前！

    这…..这！

    看着跪倒在地的王从，王宏感觉自己气的都说不出话了。

    “王从，你他吗知不知道自己在干什么？给老子站起来！”

    见王从根本没有反应，王宏直接从人群中走了出来。

    砰！

    一巴掌打在王从的脸上，王宏怒声质问道：“你知不知道自己在干什么？”

    饶有兴趣地看着愤怒的王宏，围观的众人都感觉有一点好笑。

    今天这场宴会结束后，王家一定会成为大家茶余饭后的谈资。

    见王宏掌掴王从，叶琛并没有阻拦。

    毕竟就在刚刚，王从还在与自己为敌。

    无数掉王宏说的话，王从看着叶琛，语气诚恳地说道：“我想跟随你！”

    我想跟随你！

    这句话一说出来，不仅是叶琛愣了，在场的所有人全都愣了。

    王家的第一高手竟然主动要跟随一个年轻人！

    这说出去谁能信啊？

    “王从，你吗你找死是吧！”

    气急之下，王宏从怀中掏出一把小刀，对着王从的脖颈处狠狠地刺了下去。

    砰！

    可还不等他刺到，一道巨大的力量狠狠地击中在了他的胸膛，直接将他给踹飞了出去。

    “这么半天没搭理你，你是不是真以为我不敢对你出手？”

    在众人震惊的目光中，叶琛不知道什么时候从座位上站了起来。

    看着面前的叶琛，王从眼神中不由得透露出了惊喜之色。

    刚刚叶琛的动作即使是他也有些没看清楚。

    从站起身到给王宏踹飞，整个全过程只用了不到一秒的时间！

    这是得有多恐怖的实力啊！

    呃…..

    躺在地上，王宏捂着胸口十分痛苦的哀嚎着。

    从小到大，他从来都是养尊处优的状态，什么时候被这样对待过？

    叶琛这一脚踹在他的胸口，他感觉自己的五脏六腑都被踹移位了一般。

    太疼了！

    “快，喊医生！”

    见王宏倒在地上，津天市的市长连忙大声喊道。

    如果是叶琛被打倒在地他根本不可能有一点反应，但现在被打倒的是王宏，不管怎样他都要表露出自己的态度。

    拿出手机，他拨通了一串号码。

    很快，电话便被接通了。

    “李局长，我给你发个地址，带着你的人给我赶紧过来！”

    …..

    看了一眼他，叶琛同样是掏出了手机。

    发送了一个位置共享，叶琛在下面配上了两个字。

    “速来。”

    完事后，叶琛便给自己倒了一杯红酒，自顾自地喝了起来。

    此时，整个宴会厅内出现了一个十分诡异的场面。

    一个正躺在地上哀嚎，一个跪在地上一句话也不说，而这一切的始作俑者正品尝着红酒吃着东西。

    看了一眼正在大快朵颐的叶琛，紫凝梦十分担心地开口问道：“叶琛，这样真的可以吗？”

    “没事。”

    将嘴里的东西咽下去，叶琛说道：“王宏一而再再而三地过来恶心我，这次我必须让他长长记性。”

    见叶琛态度强硬，紫凝梦也不好多说什么。

    此时她已经在心里暗下了决心，不管怎么样都要保住叶琛！

    毕竟，叶琛之所以会走到现在这个地步完全是因为她。

    “叶琛，王从他…..”

    说着，紫凝梦指了指一旁跪着的王从。

    此时的王从面色扭曲，剧烈的疼痛让他有好几次都险些晕厥了过去。

    但或许是对于武道的执念，王从愣是一声没吭，就这样跪在叶琛的身旁。

    看了一眼王从，叶琛开口说道：“起来吧。”

    得到叶琛的准许后，王从这才缓缓地坐到了座位上。

    “你想跟着我？”

    “是！”

    “跟着我可是有很多规矩的。”

    “不管有什么规矩，只要能让我追随您，我都可以接受！”

    看着王从一脸认真的样子，叶琛不由得点了点头。

    “那好，从今天开始你就跟着我吧。”

    其实就在王从表露出自己心意的那一瞬间，叶琛便已经做好了打算。

    未来的他要组建自己的势力，像王从这样的高手他是不可或缺的。

    别看王从在他的手里连一招都过不下去，但王从既然能被称为王家第一大高手，那就说明他自身的武力值肯定不低，只不过是运气不好遇到了叶琛而已。

    见叶琛同意将自己收下，王从不由得面露兴奋之色。

    “你先去医院吧。”

    看了一眼王从的右手，叶琛开口说道。

    “可是…..”

    看了一眼不远处的津天市市长，王从的语气变得有些担忧。

