    欧阿星。

    最高峰之上，端坐着七个蓝色皮肤，他们身穿长袍，下摆比身高长达十米，如小孩一般的身高，蓝色的皮肤脸容上，是挥之不去的沧海桑田的沉寂和枯朽，暮暮迟年，没有声息波动的瞳孔。

    他们经历太多，从宇宙开始到现在，无限岁月，身形虽然像个蓝色的小孩，但内心早已经沧桑不已，难以有东西令他们动容。

    “绿灯军团已整备，集合，随时可以出战，进攻地球。”

    其中一个宇宙守护者沉着身影说道，他小小的双手互相插放在宽大的袖间，脸容沉着，眼帘抬起，看向其他守护者，继续道：“但…我阻止了。”

    其他宇宙守护者沉默，在这个最高峰之上，气氛仿佛沉寂下来，沉闷的让人发慌，心头沉甸甸。

    “你阻止不到，监视者一族已经发来消息，要求我们随他们一起，进攻地球。”

    “恒久以来，他们一直没有消息，现在出现吗？”

    “地球，果然是存在污染源吗？需要清除。”

    “未必，即使经历了宇宙无尽岁月，你们还能够忘怀监视者一族做的事情吗？”

    “只是…曼卓拉克，一个人而，牵扯不到整个监视者一族上。”

    “只是他一个人，在这个宇宙，就是一族了。”

    “他太疯狂了。”

    “你指的是把那个蓝色的量子之躯，整天不穿衣服，露出大大的生殖器官的那个家伙的事件吗？”

    “艾克，你的语言注意文明。”

    “我们都知道，他想要做什么，但却没有能力阻止。”

    “从曼卓拉克引导卡隆纳，一探宇宙起源之奥秘，无视禁令开始强行研究，制造的爆炸，导致以这个宇宙为基点产生的多元宇宙和反物质宇宙。他就成功了。等到今日，已经开始了。那个不穿衣服的蓝色家伙，就是牺牲品了，连出现都艰难。”

    宇宙守护者起源于马尔图斯星，他们是宇宙中存在时间最早的智慧生命体，在很早很早之前就拥有先进的科技与文明。

    是见证过诸多唯一神祇的投影，在这个宇宙战斗，争端源的战争。

    这也是导致剩余的马尔图斯星族人，创建欧阿星，以绿灯军团来守护宇宙的原因。

    一种深深的无力出现在他们的心头，这是恒久，一直以来横卧在他们心头的忧虑，曼卓拉克，以正监视者的身份，监视着这个宇宙，甚至引导，导致以这个宇宙为基点，产生这个宇宙的多元宇宙和反物质宇宙，围绕着这个宇宙旋转。

    当一切终结，万物归一，他也将进化成为伪唯一神，获得等同不差于唯一神的力量。

    “我们可以联系上达克赛德在这个世界的投影分身。”

    “他的投影，早在古恒久宇宙世纪之前，就消灭了和他一同投影进入这个世界的新创世星天父，凝聚这个宇宙的神格，代表着一部分宇宙意志，他可以阻止曼卓拉克。”

    “没用的，这个宇宙对于达克赛德来说不值一提，说不定他为了高兴，也插手毁灭宇宙。”

    “终归有点用处，监视者一族和达克赛德这种毁灭者，天生的对立，甚至达克赛德也是宇宙的污染源，相信达克赛德的分身不介意锤他两下。”

    “或许…我们可以利用黑色灯戒…”

    其中一个宇宙守护者，疤脸，沉着声音说道。

    听到黑灯，其他的宇宙守护者呼吸一窒。

    他们其实并没有见过黑死帝，只是深知道，万物拥有两面，生命的终点是死亡，而宇宙的终寂，是虚无、黑暗、死亡，是黑死帝的代表。

    在所有灯戒之中，黑色的灯戒是一个禁忌，一旦出现，宇宙将会陷入黑暗，而他们又无法寻找到白灯对抗，所以——

    “后议吧！”

    有守护者沉重的吐一口气，不赞成，也不反对，倘若到了最终时刻，真的无法阻止曼卓拉克的时候，他们也不介意令到黑死帝出现，用这个宇宙的死亡阻止曼卓拉克。

    “另外，我们可以释放初灯祸戎。”

    “集合所有的灯团，我们必须把他们全部控制在手上。”

    “我们不能成为曼卓拉克的棋子，哨兵。”

    “寻找到在当初宇宙神祇战争，胜利的神祇，…好像是…奥林匹斯诸神最后惨胜了这场争夺战。”

    “他们陷入沉睡，在这个宇宙开辟的空间之中，无法寻找。”

    ………………

    奥林匹斯神域。

    宏伟的奥林匹斯山峰之上，屹立着十二座奥林匹斯主神的神像，神像仿如真神，一丝一毫，每一条发丝在空中飘扬，真实到极致。

    阿波罗的阳光般气质。

    阿尔忒弥斯的清冷月光明眸。

    阿佛洛狄忒的美丽性感。

    雅典娜的灵慧聪明。

    赫拉的宛如贵妇人一般的气质。

    等等。

    以及由众神之王宙斯领头，高举神王的雷霆长矛，屹立在此的宏伟身姿。

    突然。

    ‘咔擦’

    永远阳光明媚奥林匹斯空间，突然响起一声巨大的雷霆。

    一道银白的闪电，从晴朗的天空中出现，激劈在宙斯的雷霆长矛尖端。

    一恍然间，电流似银白小蛇一般，流转，抹过众多的神像。

    从宙斯开始，神像脱然变色，脱下一层飞灰，显露出奥林匹斯众生的真身。

    “哎！终于休息结束了。”

    雅典娜伸了一个懒腰，双手举高，慵懒的伸了一个懒腰，带着典雅的气息，在阳光下勾勒出美丽的线条。

    其余众多奥林匹斯神祇有些脸容奇怪，有些无奈，有些打个哈欠，仿佛睡了一觉似的。

    “我们不应该现在苏醒。”

    “还没到这个宇宙终结，收获最后一波源的时刻。”

    “管他呢，我现在只想喝点酒，以及开个酒会？有人来吗？”

    “我的苏醒，意味着战争来临了。”

    “呵呵…”

    “本体们，想要做什么？”

    “宙斯，你怎么了？”

    神后赫拉在一旁，臂膀洁白如百合，一头秀美的卷发从王冠下边泻出，流露出祥和以及疑惑的神情，美眸看向宙斯。

    宙斯高大的躯体，赤裸着上身，手执雷霆长矛，眉头紧皱。

    他收到来自本体，在神之领域之中的传讯。

    “拉拢！”

    这是什么意思？有什么值得奥林匹斯神祇，在这个宇宙拉拢的？