    大家伙回到攒馆之后，便开始安营扎寨，毕竟攒馆也不是很大，住不了那么多人。

    　　没过多久，营帐弄好之后也开始架锅起火，开始造饭。

    　　辛苦了一天，谁都得饿不是吗？

    　　花铃儿忙着给那些受伤的人上药包扎，若不是嗻咕哨安排，姜洋还真不希望她去照顾其他粗汉子。

    　　而此时姜洋却翻身上了屋顶，脸上一直笑容不止。

    　　之前在深崖大殿中顺手牵羊的东西差不多十件，现在正好偷偷地处理。

    　　一件银制烛台，元代人打造的，虽然没有名号印记，但是也算一件保存完好的古董，结果系统给出的回收价只有5积分，并没有下品法器值钱，也算说的过去。

    　　然后三把钢刀生锈了，竟然不回收。

    　　【好吧！】

    　　姜洋承认那是破铜烂铁。

    　　接下来还有两把金银合铸的横刀，这应该是元蒙军人将领败敌之后缉获的收藏品，因为元人都喜欢用弯刀。

    　　好在是金银合铸，也算是宝物，每一把价值5积分。

    　　一个铜制箭壶，是古代人休闲娱乐的一种器具，壶身雕纹清晰，也是一件古董，价值5点积分。

    　　加上六枝金箭，每一支金箭都价值两点积分。

    　　若不是箭头已经磨损得不能再使用，姜洋也不会进行回收，自己用不好吗？

    　　反正这一次顺手牵羊，他总共获得了32点超能积分，没有犹豫，直接兑换了一粒强体丹。

    　　正当他准备吞下强体丹的时候，姜洋反而犹豫了一下。

    　　之前锻体七级的时候吞服一粒强体丹，药效可以直接让他提升一级修为，但是现在就未必了。

    　　他考虑一下是该给师兄嗻咕哨还是给花铃儿。

    　　若是给嗻咕哨的话，肯定不好解释，反而给花铃儿，随便忽悠一些就过去了，反正他就觉得花铃儿好欺负。

    　　【对，就这么定了。】

    　　想通了的姜洋，笑容满面地从屋顶上跳跃下来，却被嗻咕哨逮到了，让他去帮助花铃儿为那些受伤的人上药包扎。

    　　【行吧，你是师兄你说了算。】

    　　姜洋现在就觉得头顶上面挂着个师兄，怎么就那么不逍遥自在呢，心里也滋生了要“分家”的念头。

    　　若是此时嗻咕哨知道姜洋的念头，肯定要教训他一顿不可。

    　　师兄一直不发怒，你当师兄是哈喽小可爱吗？

    　　姜洋不是很情愿服务卸岭之人，但也不会表现出来。

    　　大个子昆仑现在也只是受了点轻伤，若不是姜洋救了陈俞髅，恐怕他会去救魁首而身受重伤的。

    　　之前因为接触过，系统也给大个子的能力做了评估。

    　　【昆仑】：锻体五级，根骨奇特，身强体壮，天生神力，但却行动迟缓。

    　　昆仑的实力大体上也说的过去，可拼力量的话，绝对不比锻体六级或者七级的武者差。

    　　……

    　　在医治伤者的过程中，姜洋也把一些现代先进的一些医术传授给花铃儿。

    　　那些对于细菌感染的理念和防治方法，把花铃儿听得一愣一愣的，她非常好奇她师哥怎么会懂这些东西。

    　　姜洋当然不会告诉她，自己前世学过医，就算他说了花铃儿也不会信。

    　　总之，姜洋以这些先进知识就把她给征服了。

    　　那边，陈俞髅已经苏醒过来了，但是心里实在说不出什么话来，回忆起宫殿里的情形，下去三十多个弟兄，能够回来的不出十个。

    　　他一向心高气傲，却唯独看不开胜负成败。

    　　这一进瓶子山就折损了二十多个兄弟，而且还无功而返，他不甘心就此回去。

    　　所以，想要拿出魁首的气度来笼络搬山盗门，也好再进瓶子山，共取宝物，这样回去也算有个交代。

    　　夜里，鹧鸪哨带回了一只深崖下的毒蜈蚣，使用蛤蟆进行实验，仔细观察发现它们口中的毒液能瞬间将蛤蟆化成血水。

    　　花灵第一次见到这么邪性的毒物，神色唏嘘不已。

    　　鹧鸪哨推测是因为以前有多个皇帝在瓶子山开炉炼过丹药，久而久之，留下来的草药金石就散人山体之中，这山中的毒虫平时就相互吞噬进行传毒，又借着药石的力量变得奇毒无比。

    　　“毒性我们是了解了，但是想要克制它，还要再山中仔细寻找才行。”姜洋也发表了一下意见。

    　　熊岭这么大，想要找出蜈蚣的克制之敌，凭他们三人的力量，绝对不是短时间内能够找出来的。

    　　“鸡不是蜈蚣的天敌吗？山中会不会有山鸡的存在？”花铃儿这时候说道。

    　　嗻咕哨也点了点头，觉得有可能。

    　　姜洋会心一笑，这距离真相可是越来越近了。

    　　就在这时候，屋里的柴草垛处有了点动静，三人一惊，连忙走过去探查。

    　　鹧鸪哨往柴草垛跟前一看，才发现原来是被捆绑的少年。

    　　那少年现在是一脸的倒霉相，还准备要哭的节奏。

    　　嗻咕哨扯开那封嘴的布团，少年便可怜地恳求鹧鸪哨等人放了自己。

    　　“我在断崖见过这小孩，他好像就混在卸岭那群人里。”花铃儿想起了之前山崖上的情形。

    　　“看你这装束，应该是附近苗寨的人，你怎么被绑在这里啊？”姜洋点出了少年的身份，其实心里还真有点鄙视卸岭那帮人。

    　　路都带好了，还绑票，这做得有些不仗义。

    　　“大爷，求求你们了，放了我吧。”苗寨少年没有回答姜洋的话，反而哭泣了起来。

    　　嗻咕哨见他可怜，还真的就给他解开了。

    　　苗寨少年刚被解开，就翻过柴草垛，跑出门外去，结果凑巧地被花拐子给截住了。

    　　原来这苗寨少年是真的从附近苗寨绑来带路的，而花拐子这次过来也是来邀请嗻咕哨去见陈俞髅的。

    　　姜洋也知道，那陈俞髅是想把搬山盗门拉入伙，想要一起合力破获瓶子山元墓。

    　　没出意外，等嗻咕哨回来的时候，告诉姜洋和花铃儿，他确实答应了陈俞髅的联盟要求。

    　　休息的时候，花铃儿躺在姜洋胳膊上说道：“师哥，明天早上跟我一起去山中采药。”

    　　“嗯，好的。”姜洋想也没想就答应了，而且还严肃地说了一件事情：“之后我们会和卸岭还有罗痞子的人待几天，卸岭的人中或许没有歹人，但是对那罗痞子部队的人一定要保持防备。”

    　　“怎么了？”花铃儿疑惑地问道。

    　　“今天在崖下面，我和师兄亲眼看到那个副官为了自己逃生，开枪杀了挡他路的卸岭门人，可见其是多么自私自利，对这样的人一定要保持小心警惕。”姜洋一脸厌恶地解释道。

    　　花铃儿惊讶地看了一眼不远处的嗻咕哨，只见嗻咕哨也点了点头。

    　　“那陈魁首怎么不找他算账啊？”花铃儿这下着急了，因为那副官现在还活着。

    　　“当时情形非常混乱，可能除了我和师兄之外，没有其他人看到吧。总之你要小心他们那帮人就对了，罗痞子也不是什么好人，手下人自然也是如此不堪。”姜洋神情慎重地说道。

    　　花铃儿也表示自己会小心警惕的。

    　　一夜时间悄然而逝……

    　　次日，天光大亮之时，嗻咕哨三人早早醒来，他们都习惯了。

    　　以前经常在夜晚露宿，除了花铃儿之外，其他两个人都进行浅睡，并且还进行轮流守夜，时时刻刻保持着警惕，免得被偷袭。

    　　“姜洋，你跟我来。”嗻咕哨对姜洋喊道。

    　　姜洋疑惑了一下，也就跟了过去。

    　　两人快步走出攒馆，来到一处无人草地。

    　　“你现在的修为已经达到了修炼魁星踢斗的要求，现在有空我就把它传授给你；以前不传给你，是因为这绝技对筋骨有严格要求，达不到要求而强行使用很容易伤到筋骨。”

    　　嗻咕哨道出了这么一个好消息，让姜洋大喜不已。

    　　魁星踢斗是搬山盗门的绝技之一，也是最强的破敌绝技，是一门非常厉害的腿上武技。

    　　嗻咕哨认真地把魁星踢斗的口诀和练法传授给姜洋，姜洋也非常认真地强记和学习。

    　　将近一个时辰之后，姜洋凭借着伐筋洗髓后的过人根骨、资质，把魁星踢斗给学会了，并且达到初窥门径的境界。

    　　这也算是给嗻咕哨一个意外惊喜，连他都忍不住惊叹姜洋的武学根骨资质。

    　　“好好修炼，不要懈怠，但是也不要过度，练武最忌过犹不及。”嗻咕哨说完之后，便返回攒馆去了。

    　　（PS：树大分杈，子大分家，有能力了当然要自立了。）

