    　　明明是冰宫，寒冷彻骨，然而此刻，两人只感觉冷汗淋漓，脊背瞬间湿透。

    　　冰……两人现在都回过味来了，大门关上的原因，是因为冰层破裂得越来越多。这是一个请君入瓮的机关……但两人根本没有别的选择！

    　　嗡嗡嗡……上千只银瞳仙飞舞在他们周围，将整个寒冰大殿照耀得如同仙境。越美，他们越感觉心中冰寒，全身动都不敢动一动，甚至呼吸都屏住。

    　　轰！下一秒，上千盏灯火仿佛在空中摇了摇，紧接着子弹一样射向大门！黑暗，幽蓝，在视网膜上拖出瑰丽的幻影，又仿佛死亡的笔触。

    　　它们的目标，是大门。

    　　咔擦咔擦……海潮一样的噬咬声不断传来，就在银瞳仙冲过去的刹那，江宪和凌霄子同时蹲下，小心翼翼地趴在了地面。

    　　由于银瞳仙的四散飞舞，地面上的字……全亮了起来！

    　　哈……哈……压抑的呼吸倾吐在冰面上，喷出团团白雾。他们很清楚，银瞳仙马上就会返回。诚然，对方是靠声音捕捉猎物。但是，那也要看猎物能不能吃。

    　　届时……全场都会布满银瞳仙，这是他们最后看完王温舒遗言的机会！

    　　“你疯了！”凌霄子看着江宪的手势，咬牙切齿的说道。

    　　他竟然还想看！

    　　对方的手势是……用手机，把看到的字打出来！

    　　江宪咬着嘴唇，用力点了点头。

    　　妈的……两人默契地分开，悄无声息爬向墙角，让出了前方的地面。直到靠在柱子上，两人才感觉心脏差点从胸腔中跳了出来。手心，脊背，一片潮湿，腿都有些发软。

    　　在银瞳仙冲来的刹那，他们就在数百只银瞳仙面前，但凡发出了一丝声音，现在被啃的，就不是大门了。

    　　江宪死死摁着胸口，咬了咬牙，悄悄探出头往外看去。只见进入的大门，已经成为幽蓝色的死亡之门！不知道多少银瞳仙趴在上面，冰屑疯狂往下掉。一道道裂缝，顺着大门，飞快布满整个大殿冰层。

    　　看了一眼，他立刻缩回头。马上开始编辑微信：不要说话，不要发出一点声音，原路返回，让宋云深实行援救！带上大量喷火器！

    　　这里还有信号，虽然很微弱，不过这已经是不幸中的万幸了。

    　　紧接着，他马上给凌霄子发了条信息：这里有我要找的东西，找不到我一年半后必死无疑！既然要死，不如放手一搏！

    　　地下信号并不好，他看着信息后方转动的圆圈，短短数秒，却仿佛度日如年。

    　　快点……快点！他头靠在冰柱上，手指不停点着发出的信息。心急如焚。然而，三秒后，微信群的信息后方跳出了一个红色感叹号。发送失败。

    　　卧槽！！

    　　江宪暗骂了一声，正要启动，全身却猛然一抖，脊背汗毛竖起，鸡皮层层密布，机械一般低下头，看向自己的手。

    　　就在他手边，三只银瞳仙围绕在不远处。正好奇地围着他的手机舞动。

    　　啪嗒……一只银瞳仙悄然落在了他的手背上，他甚至能感到对方六只脚划动的触感——从自己手背的鸡皮上。

    　　时间仿佛停止，他悄悄闭上了眼睛，整个人进入一种龟息状态。沙沙……沙沙……那只银瞳仙缓缓在江宪手背上爬着，江宪发红的眼睛死死盯着这只小家伙。对方爬动速度并不快，仿佛在寻找光源，从他的手背，爬到手指，最后……爬到了手机上。

    　　就是现在！

    　　电光火石之间，江宪最后摁下重新发送，随后一把将手机丢了出去，啪一声砸在了冰面上，刷拉拉滑出去十几米，顿时，围绕在他身边的银瞳仙瞬间张开翅膀，在空中划出三道幽蓝的弧线，直冲手机而去！

    　　也是同时，门口的银瞳仙顿了顿，好似在犹豫，先往哪里去才好。而那扇大门，已经被啃出一个大洞。

    　　江宪站出身，飞快看向凌霄子，正好迎到了对方的目光，他二话不说，立刻做出一个打电话的手势。凌霄子眨了眨眼睛，福至心灵，马上拨通了江宪的视频电话。

    　　哒哒哒……哒哒哒！被调成振动的手机疯狂磕在冰面上，响起机械的撞击声。这个声音是如此明显，终于……大门上密密麻麻的无数眼睛，熄灭了。

    　　下一刻，它们全部亮起，嗡的一声，形成一片幽蓝的虫潮，划过半空，直冲手机而去。

    　　这时候，江宪才感觉自己嘴唇发干。但是他根本顾不上这些，马上跑了出来，用最快的，最轻的速度冲向大门。就在一旁，凌霄子也跟着冲了出来。

    　　逃出这里，只有这一个机会！

    　　冲到大门前，江宪正要冲出去，凌霄子却一把拉住了他，眼珠子都绿了，低声咆哮：“缬（XIE）冰莲……这里有缬冰莲！！”

    　　“什么东西！”江宪翻手抓住他的袖子，拼命往外拉，从牙缝中骂道：“你还要不要命了！这里马上就要从冰层中脱离出来了！”

    　　凌霄子狠狠咬了咬牙，跟着江宪一起往外跑，小心翼翼走出十几米，紧接着飞快冲了起来，一边冲，一边恨声道：“我知道了……我知道霍嬗嘴里含的是什么了！”

    　　“那就是缬冰莲的一片花瓣！我看过一本古书，不知道谁写的，名为《甄宝录》，作者写的是鬼谷子，反正我是不大相信的。上面清楚记载过，缬冰莲，以热为食，五十年而生，又三十年成型，后二十年开花！此物一旦开花，周围千米都为之冻结！”

    　　江宪很想说，你哄鬼呢？

    　　但想到如何树，却动了动嘴皮子，没说出这句话来。

    　　自从开始解开黑死蝶诅咒以来，华国的历史就仿佛变了个样，一些匪夷所思的，潜藏在历史夹缝中的东西，开始缓缓冒了出来。

    　　凌霄子仍然亢奋地说道：“想想那些银瞳仙怎么被冻在柱子上的？就是在开花的一瞬间，冻结了周围千米！否则根本无法解释汉武帝怎么把银瞳仙粘在了柱子上！”

    　　“玉牌有没有线索？”江宪飞快问道。

    　　“没有！”凌霄子摇头：“王温舒的遗书上并没有写玉牌这件事，但是……他说了另一件事！”

    　　“那就是……瑶姬……就是这具巨大的尸骨！是汉武帝杀的！”

    　　“他把瑶姬引到了这里，用金银双鬼吃光了对方！那些柱子里，都封着一个活人！瑶姬死后，汉武帝命人厚葬瑶姬！再命人敲响柱子，引回银瞳仙！趁机从上方倒下水银，让沾染了水银的银瞳仙暂时无法飞起。当缬冰莲开花的一瞬，全都被冻结在了这里！”

    　　好狠……

    　　江宪倒抽一口凉气，不愧是一代大帝的手段。从瑶姬那里得到想要的东西后，立刻反手杀了对方。恐怕也是想验证一下，瑶姬是否是真正的仙人！

    　　当时……这座迎仙阁地宫内外，恐怕还驻扎有数万乃至十万的禁军！汉武大帝可能已经做好了和瑶姬鱼死网破的选择。可惜……瑶姬……也并不是仙人。

    　　巨人族……这三个字，在他脑海中一闪而逝，现在不是想这些的时候。探索已经无法进行下去，逃出这里，才是第一选择！

    　　卡……忽然间，一声清脆的裂痕出现他们身后，他们已经冲到了自己脱下军靴和物品的地方，此刻江宪一把抓起大黑伞，凌霄子抓住拂尘。同时往后看去。

    　　就在他们身后，整座冰宫已经布满裂痕，轰然倒塌。随着冰宫倒塌，成千上万，如同蓝色云朵一样的银瞳仙轰然升起，笼罩方圆数百米，将整个地洞照耀成死亡的幽蓝！

    　　“我靠……”河对面，所有勘探队员，已经呆若木鸡地站在原地。不少人手中的手机咚一声掉落在冰面。

    　　太震撼了……这根本不知道多少银瞳仙！数万都是少数，十几万，甚至几十万都有可能！

    　　它们汇聚成海，翻涌成云，整个地宫都随着它们的明灭而颤抖。

    　　死神君临！

    　　“领队！！”一位队员猛然从震撼中惊醒过来，拿着扩音器拼命大喊：“信息我们收到了！我们已经通知宋老板！”

    　　这一声，让江宪全身血液都几乎凝固。甚至连已经通知宋云深都无法激起心中的狂喜。

    　　不……不止江宪，就连勘探队伍身后的巨蛇，瞳孔都扩大了几分，拼命扭动起来。而河水中，那些哲罗鲑疯了一样游回自己的领地，根本不敢掀起一丝浪花。

    　　闭嘴！江宪拼命朝对面做着口型。然而百米距离，谁能看得清？

    　　“啊？您在说话？”队员们赶紧拉紧绳索：“快过来！哲罗鲑已经跑……”

    　　话音未落，一股更狂暴的风，从后方潮涌而来！

    　　那是数以万记的银瞳仙，它们掀起了杀戮的海啸！就在这一刻，江宪和凌霄子同时趴在地面，银瞳仙的狂风，就在他们头顶刮过！

    　　璀璨的死亡……河对岸，喊话的队员话筒啪嗒一声落到地面。所有人瞳孔中，只照耀出生命最后一抹幽蓝。

    　　“啊啊啊啊——！！”下一秒，数不尽的银瞳仙就吞没了他们！

    　　该死……江宪咬了咬牙，一动不敢动。但是紧接着，他就听到了让他的心跌倒谷底的声音。

    　　啪啪！两根尼龙绳，在发狂的银瞳仙面前根本无法支撑，应声而断。

    　　“我他妈……”凌霄子差点就要站起来，却被江宪死死拉住。凌霄子嘴唇都在颤抖，转头看向他：“江宪……”

    　　“我草你大爷！！”

    　　话音未落，江宪一把捂住他的嘴，将对方的头压了下来，同时……指了指头顶。用嘴型无声说了三个字。

    　　刷……一片璀璨的红光，从头顶照耀下来。

    　　有什么东西苏醒了。

    　　它的光芒是血红色，比普通的银瞳仙更加纯粹，更加皎洁。仿佛黑夜中的月亮，却带着令人窒息的压抑。

    　　凌霄子忽然明白，江宪刚才快速说的那三个字是什么了。

    　　应声虫！

