    这么多年下来，陈子辉和钟玉林的感情早已经突破了朋友层次，也就还有一层窗户纸没有捅开。

    陈子辉原本准备过几年在捅破这层窗户纸，因为他还想在外面游历几年，多放松几年。

    如今陈子漠亲自来找他，多游历几年的想法也就只能放在心里了，等以后有机会再说。

    两人的感情早就到位了, 陈子辉开口说出那句话，钟玉琳直接就答应了，没有丝毫拖泥带水。

    事实上，钟玉琳等陈子辉的这句话已经等了好多年了。

    若是再等几年，钟玉琳可能就要反向宣言了，主动出击把陈子辉给娶了。

    大哥抱得美人归, 做弟弟的自然要送上礼物祝福。

    陈子漠送的礼物很简单，大哥和嫂子一人一张四阶上品雷符、一人一两绝佳四阶上品雾茶。

    两人把该处理的事都处理好后, 就跟陈子漠一同返回铁辰岛了。

    回到铁辰岛后, 陈子漠把二十年后去雾海找四眼灵鼠拿雾茶的事跟陈子辉交代一下，随即便动身返回弘阳修仙洲。

    陈氏和四眼灵鼠是签了合作契约，但四眼灵鼠曾承诺只要陈子漠帮他灭了青肤雾蛙，就免费给陈氏送一千年雾茶。

    也就说是，那份合作契约真正开始发挥作用要一千年以后，现在陈氏只需去雾海拿雾茶就行了。

    为了安全拿到雾茶并安全回来，陈子漠建议让到时去拿雾茶的族人最好是把老龟带上。

    ………………

    回到青芫山后，陈子漠在青芫山顶待了一个多月，期间都在向陈昌轩请教结婴之事。

    一切都准备好后，陈子漠就告别陈昌轩，独自动身前往三角绿洲。

    在闭关结婴之前，陈子漠见了一面自己的儿子、儿媳、侄儿和侄女，他们四人全都在三角绿洲，是家族在三角绿洲的坐镇金丹。

    陈天鸿四人离去后, 陈子漠就封死了洞府的石门，正式开始闭关结婴。

    闭关的日子过得很快, 转瞬间就过去了十年, 陈子漠也即将迎来结婴三关的第一关心魔关。

    在渡心魔关之前，陈子漠将他在很久之前就准备好的九元凝神香拿出来点上，并把陈昌轩之前给他清明净心佩放在身上。

    有这两件灵物相助，陈子漠成功渡过心魔劫的几率还是比较大的。

    不过这也只是概率，并不是绝对，因为每个人面对的心魔不同，外屋终究只是辅助，能否渡过心魔劫主要还是看自身。

    随着双眼闭上，陈子漠突然出现在一处荒芜的沙漠，在他面前的是他修炼以来杀的第一个修士和第一头妖兽。

    看到他们，陈子漠没有丝毫犹豫，目光坚定的伸出右手，两道紫雷从他手中射出，将其彻底消灭。

    将眼前之人和妖一招灭了后，周围的环境再次变化。

    这一次，陈子漠来到一处漆黑的地方，随着周围不断变得明亮起来，原本隐藏在黑暗之中的人和妖也随之出现。

    眼前的这些人和妖，陈子漠全都有印象, 全都是死在他手上的修士和妖兽。

    “还我命来……你这个恶魔…”

    “我要杀了你……你不是人………”

    “去死吧……你怎么还活着……”

    “留下来陪我们……”

    听着耳中想起的声音，陈子漠没有丝毫情绪变化，只是默默的往前踏出一步。

    这一步下去，无数的紫雷雷电从脚下飞出，将心魔幻化出来的人和妖全部斩杀。

    陈子漠的道心坚定，又有九元凝神香和清明净心佩这两件灵物相助，一般的心魔根本就奈何不了陈子漠。

    谷娋

    一个又一个的心魔被击碎，陈子漠也感到有一丝不耐烦了，不过在清明净心佩和九元凝神香的作用下，很久就恢复冷静。

    陈子漠再次睁眼，出现在他面前的是柳轻烟，一个和他有一场露水姻缘的女人。

    而地方，也是那个熟悉的地方，就是两人做露水夫妻的地方。

    不等柳轻烟开口说话，一柄紫雷长枪就把刘轻烟的身躯贯穿了，柳轻烟也随之消失不见。

    心中无女人，拔剑自然神！

    陈子漠此时只想结婴，女人什么的毫无用处，只会影响他出手的速度。

    柳轻烟消失不见后，周围的一切也随之化为虚无。

    紧接着，陈子漠面前出现了一个稚嫩的身影，从未被陈子漠遗忘的陈子道。

    一身是血的陈子道一步一步的向陈子漠走来，每走一步，陈子道身上血就更鲜艳一分，身上的伤就更重一分。

    等他走到陈子漠身前，陈子道就彻底变成他陨落时的样子，脑袋被砸成了一团烂肉。

    “十一哥，你为什么不救我……”

    “我当时好疼，真的好疼……”

    “我们不是兄弟嘛？你为什么不救我……”

    听到这熟悉的声音，往事不断浮现在脑海里，陈子漠对陈子道的愧疚之情也随之暴涨。

    然而即便如此，陈子漠坚定的内心依旧没有动摇，只是对陈子道说了一句。

    “子道，抱歉了！”

    话音刚落，无数紫雷朝陈子道蜂拥而入，将这个世界再次归于黑暗。

    等陈子漠再次睁开眼，他出现在一个熟悉的地方，青芫县城的那个小院子里面。

    此时的陈子漠不再是实力强悍的金丹大圆满修士，而是一个刚学会走路的孩童，会时不时傻笑的孩童。

    在陈子漠的不远处，早已经故去的祖父祖母在院子里坐着晒太阳，白氏在给厨房里做饭。

    而在陈子漠身后，一个三十出头的中年人正在小心的跟着陈子漠，生怕他不小心摔倒。

    中年男人和陈子漠有着三分相似，正是陈子漠的混账父亲——陈元山。

    混账陈元山，那是现实中早已经故去的陈元山，眼前陈元山是一个疼爱妻儿，孝敬父母的满分儿子、完美丈夫、最好父亲。

    眼前这副画面，这幸福的一家五口的是陈子漠儿时的愿望，也是他永远不可能实现的愿望。

    看到这幅画面，陈子漠眼角不断往外流泪，可仔细看来却发现他还有点高兴。

    看到陈子漠哭了，身后的陈元山连忙蹲下来，将陈子漠抱在怀里，用手轻轻的给他擦眼泪，嘴上还不停的说着。

    “怎么就哭了，是饿了……”

    “漠儿乖，不哭……妈妈正在做好吃的……很快就好了……”

    “漠儿不哭鼻子了……哭多了就不好看了……”

    不远处坐着晒太阳的祖父母听到陈子漠的哭声，都走过来哄陈子漠，就连厨房里做饭的白氏听到哭声也出来哄陈子漠。

    祖父母和父母都在身边，这让陈子漠非常高兴，可他也清楚的知道，这只是幻像，并不是现实。

    “破”

    一声气震山河的破，一家五口的幸福画面便从从陈子漠眼里快速消失，最后只剩一片黑暗。

