    作为别人受伤严重后的比较对象，显圣真君杨胜表示自己有被冒犯到。

    如果不是场合不对，他已经拿出三尖两刃刀，好好教训一下雷公了。

    没有坐在位置上，而是走下王座台阶站着的玉帝看向雷公：“说。”

    雷公赶紧上前两步，避开杨胜冰冷的目光，把当时的情况详细道来。

    “看来他的确受了伤，只是……依然不好对付。”玉帝在心里暗道。

    “那他的几个弟子呢？”玉帝问道。

    他真正想要问的，当然是孙悟空。

    “一直没有出现。”雷公说道。

    “好，下去吧。”玉帝摆摆手，打发走雷公。

    雷公目光幽怨，他辛苦跑来，要的可不是这么一个结果。可现在杨胜在旁边，刚才他又说了不太合适的话。

    考虑到显圣真君的想法，这个时候玉帝加恩他显然不太合适。

    雷公无奈，只能一步三回头，先行离开。

    杨胜则是上前一步，在玉帝面前单膝跪下：“陛下！臣愿前往诛杀此獠，取其项上人头！以振我天庭之威！”

    玉帝看着杨胜，微微摇头道：“不必，此事我已有安排。”

    “陛下……”杨胜还打算说什么。

    玉帝已经打断他的话：“不必多言，如果妖僧真能来到天庭，那个时候才轮到你出手，明白吗？”

    “是。”杨胜底下头颅领命离开。

    过了一会儿，太白金星过来：“陛下。”

    “你觉得唐玄奘真正情况如何？”玉帝问道。

    太白金星稍加思索：“受伤是肯定的，但我想，绝对不是唐玄奘展现出来的那样，应该比他展现出来的要轻，或者要重。”

    听上去稍微有些废话。

    “轻如何，重又如何？”玉帝说道。

    “轻的话，自然是唐玄奘在示敌以弱。当年西行后期，他就经常玩这一套，吸引了不少妖怪、蠢货自投罗网。”太白金星道，“重的话，我想，他恐怕有着最后的杀招。”

    “等待我们集结力量，一举诛杀他的时候再反击，工毕一役。”

    如果唐洛真的伤得比较重。

    毫无疑问，天庭和大雷音寺有很大可能联合起来，集中强大的力量直接覆灭对方。

    但这样，也给了他最大化反击的机会。

    比如他就剩个恐怖的最后一击，同归于尽之法什么的。

    “两全准备。”玉帝沉声道，“天宫等其入网，路途中继续消耗他的力量。”

    “是。”太白金星就要领命而去。

    “等等，让他去。”玉帝突然说道。

    “他……恢复了？”太白金星愣了一下，随即想到了玉帝说的是谁。

    “差不多吧，他可以帮我们再探一探唐玄奘的底。”玉帝说道。

    说起来，作为天庭这一庞然大物的掌控者，对受伤的唐洛依然不断试探，似乎让人觉得过从心了。

    实际上，忌惮是有的，可更多的还是天庭、大雷音寺都要保存实力。

    玉帝、弥勒都很清楚，他们眼下的敌人是唐玄奘，但最大的敌人不是他，而是如来，是太上（三清），也是他们彼此。

    所以，他们不能在唐玄奘这里付出过大的代价。

    偏偏唐玄奘不是什么阿猫阿狗，他在加上不知在哪的孙悟空，足以给天庭、大雷音寺带来足够沉重的打击。

    所以，无论是玉帝、还是弥勒，都没有直接A上去。

    他们要的是“无伤”——无伤不可能，尽量减少损失代价是必须的。

    尽管在一些人看来，电母风伯雨师之死，代价已经很大了。

    但敌人毕竟是唐玄奘还有隐藏的孙悟空。

    这些损失还远远不到承受范围的上限，哪怕是试探之用就死了，也是如此。

    现在玉帝口中的“他”，用来试探唐洛，不仅在承受范围内，甚至还可以说是废物利用。

    但这个“废物”，应该可以发挥出不小的价值。

    ——

    眼前，是一个大陆世界。

    驰道的尽头距离那个世界还有一段颇长的距离，可已经没有办法再向前延伸。

    一股力量隔绝了那个世界所在，这股力量属于天庭。

    唐洛已经来到了天庭的疆域边缘，通过这个世界，很快就可以真正达到天庭了。

    出了马车，把驰道和上面剩下一千的兵马俑都收起来，唐洛撕碎了对他来说脆弱地像是薄薯片的天庭防护屏障。

    很快就进入到这个世界中。

    在经历了雷公电母、风伯雨师阻拦后，唐洛后续又陆续和天庭、大雷音寺的人交手。

    其中最为强力的一次阻击来自大雷音寺。

    足有一万戒律僧结阵而来，兵马俑的大部分损伤，都在那个时候。

    说起来，大雷音寺派出来的人，全部都是戒律僧的打扮。

    好像戒律僧的数量特别多，用不完的样子。

    大雷音寺不存在武侠小说中和尚庙里面达摩院、罗汉堂之类的机构。

    戒律僧可以说是大雷音寺唯一的“武装部队”，占据大雷音寺和尚数量很小的一部分。

    从现在三番四次出现的戒律僧来看，唐洛觉得新的大雷音寺，比起以前，更为重视战斗。

    那些戒律僧普遍有着超过本身修为的战斗力。

    所谓“越级杀敌”，对这些僧人来说，根本不在话下。

    并且……他们对于佛门神通、法术颇为克制，不仅仅是知己知彼的克制，更是修炼了针对性的法门。

    唐洛当然不会认为这是弥勒特别用来对付他的。

    先不说唐洛所修炼的是七十二变，也就是八玖玄功，根本算不上正统佛门功法，就算是。

    尽管他很强，强到足以让弥勒忌惮，却也不至于让弥勒特意培养这些特殊的戒律僧，这些戒律僧的存在，恐怕是为了对付如来的残留势力。

    天庭和大雷音寺在试探唐洛的时候，又何尝不是在暴露自己的一些信息呢？

    随意想着关于天庭、大雷音寺的情况。

    唐洛悬浮高空，放眼望去，这个大陆形态的世界，天地元气充沛，几乎接近曾经的山海界。

    就在他环顾世界的时候，变化骤然发生。

    天空中环绕世界而行，原本散发着光和热的天体瞬间变得暗淡下来。

    只剩下星火，像是一块木炭。

    整个世界都陷入到黑暗中，这片黑暗里，还夹杂着一些红光。

    气温开始下降，短短不到几秒钟的时间，就已经降到了吐气凝冰的地步。

    可以看到大地迅速染上一层冰霜。

    唐洛转头看了一眼。

    毫不意外，整个世界都被封锁起来，变成了一块难以脱逃的绝地。

    当然，这种难以脱逃是对一般人来说，对唐洛来说，大概相当于从一片薄薯片变成了那种波浪形的厚薯片。

    由此可以判断出来，这依然只能算得上是天庭的试探。

    而不是想要在这里解决唐洛。

    冰冷、死寂。

    一股接近死亡的气息蔓延着，让人窒息。

    周围的天空中，死气浓郁之处，慢慢走出了大量的天兵，这些天兵身上的铠甲十分陈旧乃至腐朽，像是刚刚从地里面刨出来一样。

    亡者！

    这些天兵是一群从地狱里面爬出来的亡者。

    他们本不应该存在于这里，存在人世间。

    “这是以前的铠甲啊。”唐洛说道，“是怀旧的故人吗？”

    亡者天兵的铠甲，和现在天庭天兵的铠甲样式不同，是山海界那个时期的铠甲。

    唐洛觉得自己“故人克星”的被动又要发动了。

    “唐玄奘！”

    愤怒的咆哮从所有天兵口中传出，大地的白霜中，骤然伸出了一只巨大的手，抓向唐洛。

    那条手臂同样散发着冰寒、死寂之意，但整体的样子，却像是燃烧的蓝色火焰。

    那是跃动的寒冰。

    唐洛随手往下一按，按碎脚下的寒冰巨手。

    巨手破碎的同时，化作无数实体碎片把唐洛笼罩。

    那些亡者天兵也结阵冲向唐洛，杀气森然。

    “天庭中有这么恨我的人吗？”唐洛一边随意抵挡着天兵和寒冰的攻击，一边思考着。

    这个带着亡者天兵而来的人，对自己的恨意丝毫不掩饰。

    如同爆发的火山喷涌出的岩浆，根本抑制不住。

    唐洛不记得自己在天庭中有这样的仇人。

    换成孙悟空差不多，当年大闹天宫的时候，在孙悟空棒子下吃亏的神仙不在少数，表面笑嘻嘻，内心MMP的也不少。

    可唐洛又没大闹过天宫。

    哪有人这么恨他……真这么恨他的，大部分都死了啊。

    想不起来，唐洛就不去想了，骨爪大手印浮现，一下子在周围扫出一片“空地”。

    没等天兵重新聚集过来包围这片空地。

    一个人影出现在唐洛身侧，一剑刺来。

    那人影通体都是冰蓝色，冲天的怨气、愤怒还有死气从他身上散发出来。

    刺向唐洛的那柄剑，则是完全由金色的火焰构成，充满着和身躯格格不入，愤怒而热烈的生机。

    冰火两重天。

    唐洛身形一动，撞碎大量的天兵，退出去几百米远，避开了这一剑。

    盯着那个冰蓝色之人看了几秒钟，他才开口，带着不是特别确定的语气：“李金吒？”

    “是我。”李金吒狞笑起来，“没想到吧，我从地狱爬出来向你复仇了！”

    “复仇？”唐洛皱起眉头，“你是被玉帝骗了吗？”

    “我很清楚发生了什么事情。”李金吒说道，手中的金色烈焰剑熊熊燃烧着。

    “算了，给你一个机会。”唐洛闭上双眼，很快睁开，随手一甩。

    一个人被他丢出来，撞向李金吒。

    李金吒手中的火焰剑刹那挥出，瞬间将那人“一刀两断”，和剑上生机截然不同的死气、冰寒爆发，将分开的残躯彻底摧毁。

    甚至连灰烬都没有留下。

    “既然你不要这机会，那就去死吧。”唐洛消失“原地”，出现在李金吒身前，琉璃骨爪抓下，撕裂他的身躯。

    连同手中的长剑一起。