    “效果真的有那么好？”

    辰山看着他，有点好奇的问道。

    因为这个世界的人体魄非常强，流血受点小伤之类的，都会非常就好了。

    就拿他来说，现在他在手上划一刀，最多10秒钟就好了。

    这个世界其他人可能没有他那么快，但也差没多少。

    之所以他还来问，是为了地球那边。

    如果这些草药效果真的那么好的话，那在地球上就疯了，绝对全弄出一个千亿集团，甚至是万亿集团。

    “当然，不信我试给你看。”

    万乐重重的点了点头。

    然后拿出了一把小刀。

    就当辰山以为他要在自己身上划一刀的时侯。

    万乐又从背后拿出了一只比血兔异种小一点的兔子异种。

    然后在兔子的腿上，划了一刀。

    “噗！”

    血液流了出来。

    那兔子痛得挣扎起来。

    辰山看着，嘴角抽搐了几下。

    接着。

    万乐拿着一棵止血草药放进嘴里嚼动了起来。

    将其嚼烂后，吐在手上，然后按在了兔子的伤口上。

    “看好啦兄弟。”

    万乐看着他笑道。

    辰山点了点头。

    五秒后。

    他拿开了草药。

    露出来原本这兔子的伤口。

    “咦~”

    辰山看着兔腿的位置，眼睛一亮。

    因为现在兔腿已经不流血了，哪怕拿开也不流了。

    “再配合上这个。”

    万乐又拿起另一株草药，嚼碎后按在了那伤口上。

    五分钟后拿开。

    只见伤口居然已经愈合了一-大半。

    “兄弟，怎么样，效果还可以吧？”

    万乐眼神期待的看着他。

    “这两种是什么草药？”

    辰山眼睛绽放着光茫，看着他问道。

    太牛了这草药，在地球绝对是神药。

    特别是那让伤口愈合的草药，将效果减弱，做成去疤的护肤品，卖一万一瓶都有无数人抢着买，供不应求的那种。

    而止血药，在医院绝对是供不应求的那种。

    快速止血，这是做大手术最需要的。

    “止血草和愈合草。”

    万乐回答道。

    “这名字够简单的。”

    “这些怎么卖？”

    “一公斤一银龙元怎么样？”万乐眼睛转了一下，定定的看着他小心翼翼的问道。

    辰山挑了挑眉。

    “八十铜龙元？”

    万乐咽了一下口水。

    辰山看到他这个表情，顿时知道他想多了。

    笑了笑。

    “这两种草药多吗？”他问道。

    “多，兄弟你要多少我都可以给你搞来！”

    万乐连忙说道。

    眼睛绽放出了耀眼的光茫。

    “十万公斤有吗？”

    十万公斤，对于地球上的市场来说，只能算是杯水车薪。

    但他现在也没那么多钱，只是问一下，看一下好不好获得。

    “那么多……”

    万乐听到这个数字，不由得愣了一下。

    “没有吗？”辰山疑惑的看着他。

    万乐有点尴尬的摸了摸鼻子。

    “有是有，不过需要一点时间。”

    “哦？说说看，为什么。”

    “兄弟，其实这草药在独龙山脉几乎都可以看得到，而且一般龙使的恢复能力根本不需要这些，所以我只能尽量去采，所以需要一定的时间。”

    万乐尴尬的说道。

    辰山点了点头：“那这两种草药种植麻烦吗？”

    “不算麻烦，这两种草药种植很容易。”

    “种植的话大概多久能够成熟？”

    “不是很清楚，不过应该一个月能成熟一次。”

    万乐虽然不知道他问这些问题有什么用，不过还是回答了。

    听到这些答案，他眼睛一亮。

    那他要发达了。

    凭着这两种草药，他有可能称霸医药界和护肤品界，成为无冕之王。

    深吸了一口气后。

    他看着万乐。

    “如果我请你帮我种植这两种草药，你愿不愿意？”

    “啊……”

    听到这话，万乐愣住了。

    “种植这两种草药？”

    他回过神来，有点不可思议的看着他确定道。

    “嗯，种多少我收多少，一公斤我可以出二十铜龙元！”

    辰山笑道。

    一公斤二十铜龙元，十万公斤也就两千万铜龙元，换成金龙元，也就二千金龙元。

    这个价格对于万乐来说，是非常的赚的。

    因为他自己也知道这个很难卖的出去，因为来龙神大陆很少人会要他这种草药，除非是一些普通人，而且还是没钱的普通人。

    如果是没什么钱的普通人的话，甚至都不可能买这些草药，自己去摘就可以了。

    给他这个价格，也是辛苦费而已。

    而且种植不比去外摘辛苦，种植可以大规模的种植，省时省力，如果一次性种植一万公斤，那他就能赚两百金龙元。

    赚发了。

    “真……真的？”

    万乐震惊的看着他，不敢相信的问道。

    居然会有人请他种植这两种随处可见的草药，简直是不可思议啊。

    “当然，你愿意吗？”

    辰山笑道。

    原本他选择在龙神大陆收购矿石玉石，然后运回到地球将珠宝公司做起来。

    但是现在让他找到了更加暴利的生意。

    还有什么东西比医药和护肤品暴利？

    女人和病人的钱是最好赚的，哪怕是婴儿用品，都比不上女人的护肤品。

    为了护肤品，她们可以省吃俭用，借钱，都会买。

    好用的话，更是向姐妹推荐。

    一瓶好的精华，最低都几百上千，甚至是几千上万。

    愈合草，它能愈合伤口，愈合伤疤。

    在配合上地球上的一些东西，啧啧啧，祛疤美白的精华液，卖几千上万，不过分吧？

    一公斤，最少弄成一千份精华液，甚至稀释成一万份，不过份吧？

    所以，不管怎么样，他都要将这些草药收购。

    他还想在龙神大陆弄一个这两种草药的种植基地，以后他就有源源不断的草药运回地球了。

    “愿意愿意，一百个愿意！”

    万乐脸上露着激动的表情，重重的点了点头。

    这要是不愿意的话那就是傻子了。

    “好，你现在身上有多少这两种草药？”

    辰山看着他问道。

    “我家里两种草药还各有一百公斤，兄弟……哦不，老板，你要吗，我回去拿！”

    万乐激动的说道。

    “可以，你去拿吧，远吗？”

    辰山点了点头。

    “不远，就在独龙镇外面的大田村，半个小时就够了。”

    “好。”

    “老板稍等，我很快回来。”

    万乐连摆位上的东西都不管了，快速的向外面冲去。

    辰山笑了笑，在他的摆位坐了，等待起来。

