    夜景天道：“宗主，这个乾坤秘境不是要等到下一次五大宗门大比之后选出优秀的弟子再去吗，这一次怎么提前了。”

    摩兰也跟着点点头。

    他们两个知道不少仙宗的消息。

    这乾坤秘境听说是上古大神遗留下来的空间，因为秘宝众多，又在下界形成空间秘境。

    所以被后人称为乾坤秘境。

    一个危险和机遇并存的地方。

    阿楚眨眨眼，不说话，师傅让她去她就去。

    李钟惠道：“这一次五大宗门大比取消，各个宗门都是在自己的地界上举行了宗门大比，各选出三名弟子参加。”

    “所以除了你们，还有另外十二名弟子也要去，到时候有执事长老带着你们去。”

    阿楚对这句话有些敏感，道：“师傅，你不去吗？”她目光灼灼的看着李钟惠。

    李钟惠慈爱的摸了摸阿楚的脑袋：“除了执事长老，还有龙阁阁主冷亦然与你们同去。他们两个实力高深，又年轻，能带领好你们。”

    “阿楚，到时候可要好好听各位长辈还有你师兄弟们的话，你的境界略低一些，这几天还是要突破到开光期才好。”

    他又转头看着夜景天和摩兰：“你们两人实力高些，又比阿楚年纪大，好好照顾她。”

    他们两个没有回应，但也默认了。

    阿楚暗暗撇嘴，谁要他们保护！我才不需要。

    ……

    红业熔岩。

    高高的太阳在天上挂着，底下的石头又泛着红色，方圆百年，寸草不生。

    昭和与岳子钦已经来这里来了半个月了。

    岳子钦摸了摸水壶里面的水，已经不多了。

    他舔了舔自己发干起皮的嘴唇，看了一眼走在前面的昭和，道：“师妹，你喝点水吧，那么久你都没喝水了。”

    这里气候炎热，不像仙宗之地四季宜人，气温很少有大的变化，而这里，不愧是传说中青龙武神所居的红业熔岩。

    白天骄阳似火，地底下还有岩浆流动，到了晚上，更是闷热异常，恨不得裸.奔。

    人走在石头上面，跟烤肉一样，要不是鞋子质量好，早就烧焦了。

    昭和回头，看他嘴唇都干成那副鬼样子了，把水又给推了回去：“你喝吧，我这里还有。”

    岳子钦他是主修金元力的，在这里可以说除了打怪没有什么作用。

    昭和虽入了鬼道，但还是可以运用八元力的力量变出水来，所以她的水壶一直都是满的。

    她喝了一口，就递给了岳子钦。

    “放心喝，我有水元力。”

    岳子钦：“……”

    这你不早说，我还省着全都给你喝。

    他仰头咕嘟咕嘟把水壶里面的水全喝光了，这才觉得好受了一点，嘴唇也不像刚刚那样干了。

    岳子钦走路都带着风：“师妹，你要找的那个东西到底在哪里？”他们本一直在十里桃林休养，半月前才启程来到红业熔岩。

    昭和道：“慢慢找，总会找到的。”

    他们越走越快，周围的景色也变得很快，从见不到边界的石头平地到了石头山谷。

    其中央还有一个岩浆瀑布往下倾泻，金黄带着点红的颜色很刺人的眼睛。

    它火光四溅，有一滴到了岳子钦的袍裾之上，若不是有护体功，他的衣裳就着火了。

    除了这个山脉上的路，便没有其他的路了，要绕路的话几乎不可能，因为那就是往回走的路。

    岳子钦道：“这里山脉极高极险峻，若是御剑飞行，怕是支撑不了多久就会掉下来。”

    御剑飞行有自己的高度，这个度也得御剑者自己掌握，若是掌握不好，就是与剑一同身亡的悲惨故事，很明显，这个山脉高的连御剑都飞不过去，就算能飞，也支撑不住。

    瞬移术在这个时候更没用了，这个术法是建立在知道前路是何方的情况下才能用，要是不小心传到更危险的地方那就得不偿失了。

    昭和仰头，眯着眼眸，道：“那就徒手爬过去。”她看着山脉上的突出点。

    昭和拿出绳子，将自己和岳子钦连住，自己走在前面，岳子钦着急道：“这地方如何能爬，旁边就是烈焰岩浆，温度极高，山脉的温度肯定也很高，徒手爬上去，手会废的！”

    岳子钦摸了一下昭和准备爬上去的那一块石头，嘶嘶嘶——

    一股皮肉被烧焦的味道传来，这上面要是烤肉的话，完全不用自己动手，放上去直接就熟了。

    岳子钦吹了几下自己的手，道：“你看，要是习幻样爬上去，还没等到全身上去，手都能直接啃下肚子里面去了。”

    昭和又是好笑又是心疼，拿出药膏来给他手上的地方抹着，岳子钦感受到手心冰冰凉凉的，小师妹的手又软软糯糯的，心一下子就软下来了。

    “你傻啊，我开玩笑的，你还真当真了，上面有凸起点，也有一个洞穴，我猜这里有魔兽，若是能借它的力量飞过这个山脉又有何难。”

    岳子钦满脸疑惑：“那这个绳子……”

    他们两个的腰间被绑了绳子，他还以为是昭和走在前面，自己走在后面，别跟丢了的意思。

    昭和道：“以防你乱跑，那魔兽应当还在睡觉，等到晚上它就会出来觅食。”

    岳子钦道：“你怎么会知道？”

    他们都是第一次踏足这个地方。

    昭和也不知道该怎么跟岳子钦解释。

    可她自己的确觉得那只魔兽会助自己一把，是一种很奇妙的信任之感。

    他们找了山脉附近的一个平地上休整起来。

    岳子钦也把自己的想法付诸于行动，将那些兽类的肉全放在石头上面生烤，偶尔撒一些调料上去，倒是香得很。

    没过一会，肉就熟了。

    而岳子钦没注意到上头山脉的洞穴.里传来的走动声，他拿着肉走到昭和面前，递给她：“师妹，这山脉的火力真足，一下子就烤熟了，你试试味道怎么样。”

    昭和好笑道：“谢谢师兄，毕竟是烈焰岩浆旁边的石头，要是能带着走，以后也不用生火烤肉了，不过单单带上石头还不够，还要带上岩浆。”

