    太史言开车，进入了双江市境内后，这一路，可是极不平静。最主要的问题，就是迷路。太史言一开始，并没在意，他们的方向，本应该是先进入市区，然后一路向北。其实，就是去梧林山的方向。秦奉山在梧林山南部。距离市区200多公里，距离梧林山庄50多公里，正处于两地之间。只是，这车只要一过立交桥，稍一个不注意，就会走错方向。

    　　这里可是双江市，市中心盘踞的丧尸，不比耘都少。太史言一边用冰雷杀灭丧尸，一边开始，注意力难以集中。一路开着车，七绕八绕的。最后，奔朱南省的出城高速开去。后来发现不对，急忙掉头往回走。又开了一段路，觉得这回是向北走了。没料到，等到了中午一抬头。马上就要上了，去朱北省的高速。

    　　太史言压下心火，琢磨着，还是先吃饭吧。就带着两个女孩儿，找了不错的酒店。一进后厨，两女孩儿，还是不让他动手，只让他找材料。太史言也无所谓，不过心里还是觉得温热。因为，老走错路的心烦意乱，也就被冲散了。只是，到了下午，他仍然没找到正确路。一次：奔耘巴省东北部城市，兴达市去了。另一次，奔一个耘巴省的东部城市乐眉市。

    　　这两次走错路，这一下午就过去了。把太史言气的，站在车外，对着立交桥，咬牙切齿，眼闪冷光，就要拆桥。还好，被站在他身边的奈乌娜看出来，一把抱住他，及时阻止了他的这种破坏行为。太史言也确实是，越来越在意这个女孩。每当这女孩贴近他的时候，他总是觉得，心里很舒服。当然，夜里身体更舒服。所以，他就放过了，已经让他生出杀念的立交桥。虽然立交桥，没有生命。但，太史言，第一次对这没有生命的东西，生出了强烈的杀意。由此可见，这双江市的立交桥，得有多招人恨！

    　　若说，太史言就不能用真气，拖着车飞吗？肯定能！但，他的真气太冷厉了。要托起两顿重的车子，释放真气的强度，就会把车体直接冻裂。如果能托着汽车飞跃立交桥，他也不至于气成这样。所以，他更无法长时间，用真气裹挟着两个女孩。时间一长，就算她们穿的再厚，也扛不住他那，极寒如刀的蕴霆真气。当然，他也可以抱着两个女孩飞跑。速度快了，两个女孩都是普通人，肯定受不了。速度慢了，还不如开车。

    　　既然找不对路，天色已经晚了，就先住一晚，明天在接着绕吧。毕竟双江市城市的风貌，十分有特色。这时，他们所在的城区，已经没什么丧尸了。而旅游城市，最多的就是酒店。夕阳下，双江市独有的城市风貌，还是非常吸引人的。三个人站在车外，看着这劫难后，废弃的大都市。心中都是，颇为感慨。

    　　在太史言，努力不去关注立交桥的视野里。他觉得这座城市的景色，还真是独具一格：霞映冷江湾如血，楼影东斜落日劫。三人找了一家很有特色的临江酒店，只是除了酒店有亮，其他地方没亮，也看不到临江的夜景。而且，还一个麻烦就是：这高楼大厦的酒店，一下灯火通明。在这个一片漆黑的城市中，就如同在，黑暗钢铁丛林中，突然亮起的灯塔。不多时，就把远处的迷途的丧尸们，都给吸引了过来。

    　　太史言当然不会在乎这些，他从容不迫的帮两个女孩儿，找好了房间。然后又带着两人，到酒店后厨找了些材料。这时，已经有从远处奔袭而来的脸皮厚，第一个冲进太史言的神念。当然，它也是第一个，被一道冰雷劈成了碎末。太史言让两个女孩先做饭，自己跑出酒店，站在门口开始集中精力对付丧尸。

    　　只是，这双江市，和其他城市不一样。太史言能绕懵，这丧尸也绕不明白。当然，丧尸不会顾及身体，可以直接跳过来。但，这大江你总得从桥上过吧，丧尸可不会游泳。所以，这时的尸群，是陆陆续续的到来。除了最先奔过来的一批，脸皮厚和胸毛长，之后就是风行丧尸和暴行丧尸。太史言酒店里，断断续续的，劈到了深夜。还是隔三差五的，有丧尸进入他的神念范围。

    　　他可以在丧尸少的时候，把晚饭吃了。其实，吃不吃都行。因为，奈乌娜发现，太史言天天吃饭，身体和脸颊渐渐有肉了。渐渐显出原本，清秀的模样，心里也是暗暗欢喜。所以，就一直叫着太史言吃饭。太史言，最近对她也是颇为依顺。这怪物，对自己女人好的本性，终是慢慢的渗透出来。

    　　只是，这一晚，太史言心中却有些烦怒。白天连个路都绕不明白，就够让他有挫败感的了。到了晚上，他本想这和奈乌娜，好好缠绵一下，转换一下注意力。因为，挫败感一定会勾出他的自责。结果，在丧尸不停的来骚扰，搞得他有些不厌其烦。他可一边吃饭，一边冰杀丧尸。但，办这事儿的时候不行啊！这种事情，是需要全身心投入的。

    　　此时已经是，深夜1点多。太史言站在酒店的房间里，脸看着窗外，心头躁怒之火渐盛。当然，他没和奈乌娜在一个房间。这个时候，他要是看见奈乌娜，在房间内床上等他时，那诱人的面孔、娇躯、姿态和眼神。那他还不得，憋出一口老血。他在奈乌娜隔壁房间，一直关注着神念。最后，他心中一动，发现自己，又犯了个很愚蠢的错误。就急忙跑到酒店地下室的，电器开关集成箱那儿，把楼外的照明大灯，和酒店外部的装饰灯光，都给关闭了。再等一会儿后，就没有丧尸往这跑了。

    　　太史言心中这个气啊！今天这一天，没一件事顺心，都是因为自己蠢犯的错。等再回房间，已经是凌晨两点了。他在神念中，发现奈乌娜和张小希，都在自己的房间中睡了。便犹犹豫豫的，进了奈乌娜的房间。他坐在床边，看着奈乌娜的侧卧熟睡的背影，心中也有几分喜爱，也有几分怜惜。

    　　不过，他想到前面几晚，都跟这个女孩儿，夜夜笙歌，极尽缠绵。看来，今天晚上是没戏了。虽然，他需求强，但也舍不得，楞把人家弄醒，然后弄这事儿。他轻叹一声，又站起身来，走到窗前，看着窗外乌云遮月，一片漆黑，心中也是异常的郁闷。想到自己前途未卜，以后要如何对待这个女孩儿？还有方涵清、李婉初？她们要是等着自己怎么办？那不是耽误了，她们大好的青春了？

    　　以往这些事，他都不敢多想。因为，他根本也没有什么办法解决。只是想着，走一步算一步。而，昨天这一天的经历，让他觉得：自己就算是再强大，还是要面对很多，不得已要面对的难题。就连找路这种些小事，他都难以处理。

    　　想到这，太史言暗自沮丧心说：“如果自己没变异，一样会面对各种难题。那时，做个普通人，就是面对绝境，也可以选择拼命。要么置之死地而后生，要么置之死地，而后就不出来了！可现在，他找谁拼命去啊？有什么事能让他拼命啊？”

    　　想到这儿，他有缓缓走回到床边。躺到床上，看着奈乌娜，盖在被子中的后背。因为，奈乌娜一直在等他，睡着了也没关房间的灯。这时，奈乌娜肩颈上的细嫩肌肤，都露在被子外面。发出柔美的光晕。太史言轻叹一声，帮她拉拉被子，盖上了肩膀。

    　　谁想奈乌娜的身子，微微一抖，激灵一下转过了头。努力睁大，还是有些迷离的双眼。当她看到太史言躺在她身后，突然秀目晶闪，目光中充满了欣喜和柔情。她娇面生春，一撩被子，合身扑向了太史言。

