    曹金凤是怎么也没想到，自己吃的止疼药竟然能把小白鼠直接毒死。

    过了好半天曹金凤才找回自己的声音。

    “林湘，我吃的止痛药都是毒药吗？”

    “差不多，这里面除了黑麻叶，还有最少两种致死成分，不过因为剂量都比较少，你吃了这么长时间这才没有出事。”

    “但对于小白鼠来说剂量就比较多，这才造成小白鼠死亡。”

    “如果你长期服用这种止痛药，积累到一定的剂量，就会跟小白鼠一样。”

    林湘的话犹如一把利刀，把曹金凤心中最后一道防线割得支离破碎。

    她一直相信刘建成就算不喜欢她，也不会要她性命，可现在看来简直就是一场笑话。

    刘建成不想离婚，只想丧妻。

    这个打击对于曹金凤来说确实有点大，她一个人坐在林湘家的沙发上一句话都没说，就那么呆呆地坐着。

    林湘看着曹金凤犹如一具被抽去灵魂的行尸走肉，心中很是为她不值。

    曹金凤早就应该抛开心理包袱，跟刘建成离婚，哪怕当下两人离婚，曹金凤会被人说三道四，那也总比丢了性命强。

    林湘给曹金凤泡了一杯茶。

    略带苦涩的绿茶，充斥着曹金凤的口腔，她眼角的泪啪嗒啪嗒地往下掉，落在她的手上，茶杯上。

    林湘没有上前跟曹金凤说话。而是等着她慢慢的自己从悲伤中走出来。

    此刻只有曹金凤自己能够救她自己，如果她走不出来，就算林湘有千百般本事，也救不了曹金凤的性命。

    临近中午曹金凤放下手中，早已经凉透的茶杯擦了擦眼角的泪。

    “林湘，你不是问我我以前用过什么药吗？我现在全都告诉你。”

    原来曹金凤在生过小儿子之后，腰上出现了很多妊娠纹，这些妊娠纹看起来好似一道道的伤疤非常恐怖。

    刘建成就以接受不了曹金凤这副模样为理由，两人再也没同过房。

    面对这样的结果，曹金凤欲哭无泪，也没地方诉说，只能把委屈咽到肚子里。

    后来刘建成不知道，从哪里弄来一个药方，说是可以去他身上的妊娠纹，于是曹金凤就每天涂抹那些带着怪味的药膏。

    刚开始涂抹了好几个月，都没有效果，她本想放弃。

    但刘建成说这些药膏，要起效怎么也要一年半载。

    曹金凤信以为真，每天都按时涂抹药膏，只盼望着有一天，她身上的妊娠纹，能够全部消失。

    她和刘建成也好重归于好。

    “我足足涂满了三年，每天都涂一天都没落下过。”

    说到这些往事，曹金凤脸上没有一丝表情，她的心此刻早已经死了。

    林湘叹了一口气，上前抱了抱曹金凤。

    “一切都会好的，我肯定会想办法把你身上的毒素，全都逼出来，让你健健康康活下去。”

    林湘知道当初曹金凤是怎么中毒的，很快她就找出帮她解毒的更好办法来。

    等曹金凤第三次来的时候，林湘已经配出药膏，来搭配银针一起帮曹金凤排毒。

    每次排毒，曹金凤都会痛得跟从水里刚捞出一般，浑身全是虚汗。

    对于正常来说这简直就是一场折磨，就连林湘这个大夫都有点下不了手。

    可就算这样曹金凤硬是咬牙挺过来了。

    她上午来林湘这边拔毒，中午还要给刘建成做饭，晚上又要装作没事人一般跟两个孩子说笑。

    如此坚持了一个星期，曹金凤从鬼门关转悠了一圈，终于活过来了。

    曹金凤身上的毒去了大半，后期只需要慢慢调养，有个一年半载差不多就能恢复健康。

    “曹姐，你以后有什么打算吗？”

    林湘是真害怕曹金凤想不开，继续跟刘建成过下去。

    “我想离婚，我想带着两个孩子走得远远的，这辈子都不想见刘建成了。”曹金凤说道。

    “你受了这么大苦，只离婚也太便宜刘建成了，他既然宁愿丧妻也不愿意离婚，你就应该也给他来一个宁愿丧夫也不愿离婚。”

    “再说你一个女人带着两个半大孩子又要怎么过日子，你没工作，总不能带着孩子回乡下吧。”

    被林湘如此一说曹金凤脸上露出苦笑，“我是个没本事的，总不能让我拿刀砍死刘建成吧，如果没孩子我或许敢这么做，但。”

    “曹姐，我倒是有个主意，能让刘建成把牢底坐穿，如此家里的一切财产都是你的，等刘建成在牢里呆个十年八年，你在跟他离婚，到时候你都可以再婚了。”

    “林湘，你赶紧跟我说说，怎么才能让刘建成把牢底坐穿。”曹金凤急切地问道。

    曹金凤差点被刘建成给害死，说不恨是假的。

    林湘让曹金凤先回去套刘建成，这些药到底是哪里买的。

    如果确认是从苏婉那边买的，就让曹金凤以药丢了为理由，让刘建成重新去买。

    而林湘就趁着刘建成和苏婉交易药的时候，把两个人举报了。

    这计划听起来不是很难，可真正实施起来，一环扣一环，哪一个都不能出现问题，只要稍微不慎，就会功亏一篑。

    休养了一个月刚刚好的苏婉，还没出去透透气，就被刘建成找上门来，要止痛药。

    “曹金凤可真是个麻烦精，这些止痛药又不是满大街随便就能弄到的，现在让我去那里给她买去了。”

    “小婉，算是表哥求你了，她现在一天能吃五片，按照这个剂量我估摸着不出一个月就死了，你在帮我买一些，让她赶紧死了，我也能解脱。”刘建成皱着眉头说道。

    “好吧，后天傍晚你去夜色舞厅后门，我在给你拿三十片，她再不死，你直接把她推河里淹死算了，我可没药给她吃了。”苏婉很是不屑的说道。

    “知道，知道。”

    苏婉和刘建成以为他们的秘密没人知道，两人去交易止痛药的时候，甚至都没化妆，就这么大模大样地过去了。

    等苏婉从名牌小包里，把一包药片拿出来递给刘建成的时候，跟踪两人多时的公安们一拥而上，迅速把两人制服。

    林湘和郁海生藏在暗处面无表情的看着这一切，贩卖黑麻叶，就算两人有天大的本事，最少几十年都要在牢里呆着了。

    林湘暗暗撇嘴，他们两个还得感谢她，如果再晚两年，他们怕是会立马吃花生米。

