    古神深入地心的“触须”与星核连接在了起来，连为一体，毁灭祂们就等于毁灭这颗星球。

    于是泰坦和巨龙拿古神们束手无策，而古神也被五色巨龙压得抬不起头，最后堕落泰坦和泰坦都离开了这里，独留下古神和巨龙还在进行着默默的对抗。

    最初始的古神一共有四个，其他的古神以此为源头诞生。

    古神们腐化星球，腐化这其中所有的秩序，于是祂们对泰坦留下的奥术傀儡施展了血肉诅咒，这颗星球的人便是这么来的。

    虽然变成生物也只是变成混沌与秩序的混合体而已，但是这样才有被继续腐化的可能。

    有一些强大的秩序构造体，被腐化之后成为了新的古神。

    扩大手下势力是个不错的方法，过去有一段时期险些被古神占了上风，甚至有一个根源古神卷土重来，重出地面。

    但是五色巨龙及时醒悟，将用自己的秩序之力开始构筑自己的衍生个体。

    这便是龙族的诞生。

    在龙族的围攻下，那个冒头的古神被打回了地底，其余的三大古神也被打入了沉睡。

    但是祂们强大的污染能力让祂们即使是在睡梦中，自身散发出来的精神波动也能影响到一些敏感的灵魂。

    也就是俗称的古神低语。

    受到影响的灵魂不是对那未知的存在产生恐惧而导致精神混乱，就是对这未知的力量产生了某种痴狂的执念，这便是古神信徒的来历。

    而灵魂的敏感程度，就是跑团中“灵感”这一设定的来源。

    洛槐的灵感算很高，因为他不睡着也能倾听到这来自地下的神秘之音。

    但是有主意识的干扰，听上去还是很模糊。

    也许国王此时听见的古神低语更加清晰，短短几日就让他的行事风格都发生了改变，这怕不是直接在耳边哔哔的。

    再者古神这东西虽然是在沉睡，但是祂们在精神梦境的领域中却还是苏醒的，并且乐此不疲的执行着祂们的腐化使命。

    说到底不过是堕落泰坦的一个混沌傀儡罢了。

    ’有什么办法呢？’

    洛槐想想自己身上的各种能量。

    邪神能量有，但是邪神和古神多少还是有一点区别。

    忽然，洛槐额头的竖瞳纹微微波动……

    对了，差点忘了这个最邪门的家伙。

    不用开眼，仅仅是第一形态开启。

    顿时，洛槐感觉自己的意识仿佛来到了另一片黑暗中，所有的感知都被屏蔽得更深，而那古神的低语被一点点放大。

    从最开始的模模糊糊，到逐渐清晰，到最后面前能听出几个音节。

    低语越来越近，凑近到了耳边。

    嘈杂，混乱……这些低语如同成千上万张嘴同时开口，向着你的耳朵进行着胡言乱语的轰炸。

    “嘶……”洛槐听得有点脑壳疼。

    这种疼是因为低语在向着精神和灵魂攻击……那混乱的低语似乎有一种奇异的吸引力，会吸引人想要去听清楚，但越是倾听，就越是会陷入其中。

    听清了只言片语，便是欣喜得癫狂；听不清，便是疯狂愤怒，无论哪边都是在指引灵魂走向混沌。

    洛槐现在就是觉得吧……这家伙好吵，非常的吵，没有其他的感觉了。

    难怪要把古神的低语叫做是古神的哔哔。

    真搞心态。

    不过事情可算是弄清楚了，接下来该怎么办？

    洛槐暂时退出了古神的梦话频道，耳边一下子清净了不少，有一种他是不是聋了的错觉。

    然后他开始寻思起该咋解决这个问题。

    “不知道国王知不知道古神的存在，想来古神的力量在历史上出现不少，人族多少知道一点。”

    真说起来，古神还算是创造了人族的“女娲”呢，虽然人这种族变化无常，名声不咋地。

    实在不行就以龙族的身份说明一下。

    但是马上又有一个问题——说明白了，然后呢？

    难道就让国王不要睡觉吗？那样八成疯得更快。

    话说圣光也不管管这事情，自个儿信徒都快被人抢走了还一声不坑，好歹给个预兆呀。

    只好换个思路。

    为什么唯独这几天国王会被古神低语影响呢？

    是地理位置上的变化？加上国王实力强大，思维敏捷，所以听见了？

    不对……

    洛槐又分析，小爱丽丝这时提交了一份分析报告。

    “根据国王这两天的言行，整合分析可以得出，他无时不刻的在思索如何胜利如何预防恶魔偷袭，以及之后可能出现的局势，’无力’在他的神情中有很频繁的表现，总的归纳一下就是……他渴望力量，或者说被需求逼得不得不渴望。”

    洛槐一看，心想莫非国王这边才是主动的？

    不是没可能，毕竟国王是最清楚整个战局状况的。

    吸引寻求力量的灵魂，这看上去是恶魔喜欢干的事情，但是古神也会，而且还不是祂们主动的，这是个被动技能！

    至于为什么……呃，洛槐记不太清了，当初玩游戏的时候他的记忆力还没那么逆天呢。

    “小爱丽丝，查一下。”

    这姑娘的资料库里的娱乐资料可多着呢，别看投影形象多单纯，其实早就是个究极老司姬了。

    “古神的根源堕落泰坦在堕落之前同样是创世泰坦，掌握着强大秩序之力，即使堕落了，其中的力量也蕴含着泰坦秩序之力，而古神同样蕴含着这些力量。”

    这些力量可能是强大的法术咒语，亦或者什么强大的秘法。

    所以古神的低语中不只有胡言乱语，那只言片语中很有可能蕴含着许许多多的法术碎片，如果能够听清低语，或许就能从中获得强大的力量。

    说白了，力量诱惑人倾听，可其中庞大的信息量却不是人能承受的，而一旦听清低语，意味着精神力量与古神相连，于是腐化便在所难免。

    一切的来龙去脉似乎都理顺了。

    “说到底原来就是火力不足恐惧症。”

    只要解决这个问题就好了。

    不过精灵那边送来的禁术可不少，想要有比那还要强大的法术不太现实。

    再说强大的法术也是隐患，不能从这个思路出发。

