    “怎么？”陈洛阳若无其事，看着苏夜。

    苏夜仍然呆愣愣，望着自家师兄，目光发直：“师兄，师兄……哎呦！”

    正发呆间，后脑勺上突然挨了一下。

    一旁苏伟恨铁不成钢的收回手：“教主当面，别发傻了，安静听教主吩咐。”

    “哦。”披发少年很是委屈的应了一声，乖乖站好，但目光仍然时不时偷眼望向座上的陈洛阳。

    苏伟见状，也是无奈，但当着陈洛阳的面，又不好继续教训苏夜，只能讪笑着看向陈洛阳，请罪道：“他这些日子来一心勤修苦练，沉浸武学之中，越发不识礼数了，还望教主恕罪。”

    “无妨。”陈洛阳随意的摆摆手。

    苏伟虽然是为自己弟弟讲好话，但陈洛阳看得出他所言不虚。

    虽然只是一些时日不见，但苏夜一身修为意志，相较先前，又有进步。

    虽然仍是第十四境的修为境界，但“枪锋”越发锐利。

    古神教统一神州浩土，整合整个神州的物力资源，调拨补齐先前短缺，使得教中许多人都迎来突破的契机。

    苏夜情况较为特殊，他的进步主要源于同神州大夏皇朝所传的鼎天神诀交锋。

    班鸿庆能修成鼎天神诀，同当年大夏皇朝劫夺苏夜破军星魂之锋芒有关。

    一饮一啄，天道循环。

    苏夜便也借对方的鼎天神诀，不断砥砺鬼龙枪，迎来自身突破。

    这是他进步的主要因素。

    但古神教统一神州浩土，集中调拨整合各方面的珍宝资源，苏夜自然也是受益者。

    他如今年龄尚未满十九，但已经渐渐可以望见几分第十五境的门径。

    不过，正常来说，想要真的突破至那番境界，还需要更多积累。

    纵是天纵之才，有些水磨工夫也是不能省的。

    当然，他现在迎来新的机遇。

    红尘界中，不论天地环境，还是物产资源，都更利于武者修炼。

    各大圣地级别的势力，在这方面的积蓄更是丰盛。

    圣地嫡传之所以凌驾于芸芸众生之上，除了有名师教导，传承武学顶尖外，各种后天资源，也都极为丰富。

    所以才能造就一个个年轻的武帝，甚至是武圣。

    眼下陈洛阳在红尘站稳脚跟，便可以接引自己在神州浩土的亲信上来。

    红尘中的人才要收罗，但短时间内，自然不如老班底用着顺手。

    暂时修为较低无妨，大家年岁都轻，潜力还远未兑现。

    跟当下红尘中人有差距，更多在于后天环境和所学武道上的差别。

    起点虽低，但只要是可造之材，迎来机遇后，立马便是突飞猛进。

    当然，这势必会挤占红尘中，尤其是红尘古神教总教中人的部分空间。

    但对眼下的陈洛阳来说，自是不必担心。

    他现在只是期待苏夜等人一飞冲天，惊爆世人眼球的那一刻。

    毕竟，再好的机遇，也要本人可堪造就，才不至于浪费。

    似苏夜，有了红尘界中富饶物产的滋养，必然可以大大缩短他冲击第十五境的时间。

    严格算起来，他也是今年以内，从第十二境直冲到现在的第十四境。

    如果在一年之内冲到第十五境，那便是跟陈洛阳一样的一年三连跳了。

    虽然因为基础较低，远不像陈洛阳第十四境到第十七境连升那么震撼，但即便在红尘界，也足以让所有圣地侧目。

    接下来如果再成功向圣境发起冲刺，那基本就复制了天河小剑仙沈天昭等寥寥数人的进步轨迹。

    二十岁超凡入圣，红尘十杰也不是每个人都能做到。

    在陈洛阳而言，说苏夜不省心吧，有些方面倒也让他省心。

    神州浩土其他人来到红尘界的收益，除了物质方面，还要考虑武学传承。

    而苏夜目前，只要继续打磨他自己的鬼龙枪即可。

    这就是最适合他的绝学。

    而且在同一起进步，向更上乘的枪道绝学进步。

    不过陈洛阳并没打算放着不管。

    他要自己手里这杆快枪，更快成型。

    就像当初扔了班鸿庆陪苏夜玩儿一样，陈洛阳眼下又有了新的主意。

    现在暂且不急，等自己想要的东西主动送上门来即可。

    早在其本人刚来红尘不久，陈洛阳便已经将神州浩土自己老班底的未来思量妥当。

    他视线转过来，看着苏伟和他身旁的妻儿：“眼下，总教神魔宫即将纳新，苏夜带小远一起进来吧。”

    “谨遵教主谕令。”苏伟恭声答道。

    小苏远这时不由父母抱着，而是学着父母的样子，规规矩矩站在那里，奶声奶气向陈洛阳一礼：“谢教主恩典。”

    孩子还小，本应留在神州浩土为宜。

    陈洛阳虽然收其为徒，但其年岁眼下还不到练武的时候，充其量灵药滋养培养根基。

    但苏伟、刘思夫妻二人，这次奉陈洛阳命令，都要前来红尘界。

    是以陈洛阳特别恩准，将小苏远也带上来。

    苏伟自不必说。

    虽然修为只是武王，但其能发挥的作用，从来都不体现在武力上。

    红尘古神教总教的惯例，对玄武殿首座的修为境界都没有硬性标准，更看重庶务方面的才能。

    汤乙明这样武圣境界的玄武殿首座，在整个古神教历史上甚至都可以算是特例。

    陈洛阳眼下已经在古神教内站稳脚跟，调苏伟上来，不求立马取代汤乙明的位置，但可以先熟悉情况，等待时机。

    陈副教主和苏先生上下一夹，汤首座接下来的日子没那么好过了。

    而刘思，则是陈洛阳隐藏的一张牌。

    神州浩土古神教，当今时代，云集了神州浩土中大量人才，武道天赋卓绝者不在少数。

    不论是陈洛阳、燕明空，还是苏夜、陈初华，甚或者当初的叛徒王飞，在神州浩土的外部环境下，他们基本都有不俗发挥。

    但有两个人，因为或这或那的原因，多多少少此前被埋没了。

    其中一人，便是苏伟妻子，青龙第一宿，刘思。

    她跟苏夜、王飞一样，是少有的体质天赋异禀，身怀特殊根骨。

    她身怀玄阴之身，习武事半功倍，天才横溢。

    正是玄阴之身的存在，让她当年能在夏皇李元龙策划的那场冥海祭礼下逃得小命。

    但也因此，她身上落下冥海咒印。

    玄阴之身与冥海咒印相互抵消，都不再显现于外。

    冥海咒印对她不造成影响的同时，却也等于废掉了她的玄阴之身。

    两两作用，甚至还影响她平日里习武，反而事倍功半。

    是以刘思少年时习武，进展平平，比之苏伟甚至都有不如。

    直到她生下小苏远，冥海咒印转移到儿子身上后，一切才有改观。

    玄阴之身重新体现，在神州浩土的环境下，刘思修为实力也突飞猛进，一日千里。

    夸张一点说，她今日武学成就，大半是在生子后这两三年内取得。

    古神教统一神州浩土，因为统一整合神州资源，教中高手大都受益。

    苏伟因此从第九境突破至第十境，成为武王。

    然而武力方面他夫纲难振，刘思也是一步从第十境突破至第十一境。

    几个月时间，陈洛阳眼下再看刘思，赫然即将再进一步，向第十二境发起冲刺，距离成功不远。

    看着现在的刘思，陈洛阳甚至有些惋惜。

    少年时的她，多多少少还是有些被耽搁，空耗了一些潜力。

    如果留在神州浩土，武帝就是她的终点了。

    万幸，现在人来了红尘界，更多未来可期。

    “刘思，以你的天赋，自可入得神魔宫，但今次我需要你放弃，并收敛自身光华。”陈洛阳看向刘思。

    刘思恭声应道：“一切谨遵教主安排。”

    陈洛阳微微颔首：“你修炼所需用度，不会短少，我自有安排。”

    不入神魔宫，除了神魔血有些不方便外，其余红尘总教收藏的上乘绝学，陈洛阳都可以给刘思开小灶。

    这些绝学虽然不如神魔血与偷天换日大法，但都会胜过刘思在神州浩土所学。

    加上各种资源用度都不会比神魔宫中人来的少，甚至还会暗中更多倾斜。

    本就马上要突破至第十二境的刘思，武帝指日可待。

    而且，没有神魔血和偷天换日大法，陈洛阳也给她准备了压箱底的大招。

    他所掌握的那一式灭剑。

    修习此剑，刘思立马又有短时间内继续向上的可能，同时大幅提升实战能力。

    如此一来，她就渐渐有用武之地了。

    苏伟心知，这是要他妻子重操旧业，继续干在神州浩土时的老本行了。

    暗杀。

    教主手里一把隐藏于暗处，不为人知的利剑。

    这剑的锋芒自然要够锐利，所以即便不入神魔宫，陈洛阳暗中也会私下培养，各种绝学和奇珍不会少。

    至于他苏伟，向来有自知之明。

    武道一途，他天赋较常人为高，但跟苏夜、刘思比起来肯定不足。

    适合他走，也是陈洛阳为他安排的路线，毫无疑问，也是老本行，在玄武殿里打拼。

    没来红尘前，在神州浩土，苏伟便已经针对红尘界做了许多功课。

    初来乍到，他没打算直接大刀阔斧硬上，而是打牢根基，徐徐耕耘。

    反正有陈洛阳在背后支持，自有他大展拳脚的空间和时间。

    唯一有点问题的可能就是不成武圣，寿数有限。

    这方面自己忧心也无用，苏伟索性不多想，便是只得百年可活，但他一生，必然多彩。

    陈洛阳视线，这时则看向下一人。

