    

    宁瑶能够感受到，在一片炽热的最中心，有一枚剔透如冰川之雪的莲子，将这一方火海的暴虐都悉数镇压。

    单是远远感知着这莲子，她就能感受到莲子那种巩固道心的伟力，仿佛看了一眼，就能确立自己的道途，问得自己的本心。

    只是同样……她也在这枚莲子周围，感知到几名相似的存在。

    当疾驰大概一分钟左右后，宁瑶感受到她已经到达目的地了。

    她看了眼周围，在看到云藏雪和霖几道的时候，下意识地扭过头，和洛无痕对视一眼。

    两人不约而同选择先苟在一边，看看情形。

    “云藏雪，没想到，你也得到了消息啊。”霖几道看着云藏雪有些感叹道，“我族中还说，人族关于此次大变的秘闻都已经消失了，没想到居然还存在。看来是我族过于武断了。”

    “个人机缘罢了。”云藏雪淡淡道，也没有过多解释。

    霖几道笑了笑，看向云藏雪，“这也不是没有道理。不然何以见得，东离那位和那位南尊者，都没有出现？看来你云藏雪，注定要是这次万界道门的最大赢家了。”

    听到这话，云藏雪神色没有任何变化，“霖几道，你不也是一样吗？”

    “我？我当然不一样。”霖几道好笑摇头，“我是被族群派出来的。我在里面要做什么，该做什么，什么时候要做什么，这都是我应该要做的，并且会被监督做得。”

    “这也就意味着，我在里面的任何收获，几乎都属于族群。哪怕是功法，在我学会后，我也要全部吐出来，教给族群。但你云藏雪就不一样了，你是凭借个人机缘走到族里的。圣地并不知道你的机缘，这也就意味着，你并不要重新向外拿出那么多。”

    云藏雪看了她一眼，似是无意地淡淡道，“不管得也好，失也罢。在走出万界道门的时候，都不过如望去的镜花水月。是非成败转头空。”

    “或许是吧。”霖几道缥缈一笑，“但是只要不断往上走，走到真正的至高点，就终将可以保留这份记忆。”

    宁瑶一边躲，一边听他们两人在那如朋友一样聊天，总觉得这两人是在内涵自己。

    是在说，她拥有个人机缘，所以才能跑到这么高层，还能搅弄这么多风雨吗？

    还有……那份记忆保留的方法，是不是骗她出去的方法？

    宁瑶觉得，她得按兵不动，苟一会。

    她要学习宁涯，更谨慎一点。

    洛无痕似是感受到了什么，她拍了拍宁瑶的肩膀，下一刻，就消失在原地。

    在这颗莲子前，只剩下云藏雪、霖几道和宁瑶三人的存在。

    宁瑶换了个姿势，继续听云藏雪、霖几道讲话。

    “云藏雪……你说，她会来吗？”霖几道静静地看着那枚莲子，看到出神后，方才开口道。

    “人心，本就是最难揣测。”

    “那你呢？你又何尝不是走在这么一条道路上？”霖几道额前白发飘摇，有种看破红尘的沧桑之意。

