    李世民轻笑一声，很快在脑子里扫开这个想法。

    旋即，他忽然想到了什么，看着长孙皇后开口道：“观音婢啊，现在还有一件事情让朕有些心烦，先不说高阳这孩子能不能找回来，主要是朕之前的时候，就已经公告天下，要将高阳嫁给房俊。”

    “可是现在，你也看到了，高阳这孩子学她姐姐私奔，已经不见了，这件事情该如何说，总不可能告诉天下百姓真相吧？”

    “但是不说出来，我们又拿不出人嫁给房府，这也是贻笑大方的事情。”

    李世民说到这里的时候，心里面一阵烦躁，因为他主要来的目的还是为了这个。

    高阳公主私奔了的这件事情，倒是很好就可以圆过去了，大不了就说高阳公主已经死掉了，亦或者是发生了什么事情，感染了什么隐疾就好了。

    然而现如今却不一样，因为现如今是高阳公主嫁给房俊的时候，要是在这个时候用这些借口的话，难免会惹人怀疑。

    不知道的，还以为李世民是舍不得嫁女儿呢。

    长孙皇后听到了李世民的这一番话，心里也有些无奈。

    然而忽然长孙皇后想到了什么，立即看着李世民开口说道：“陛下当初是怎么说服冲儿的？”

    “长孙冲？”李世民诧异。

    “不错。”

    长孙皇后笑着点头，继续道：“既然高阳是学丽质和人逃婚，私奔，那么当初冲儿不敢声张此事，我们如法炮制即可。”

    当初得知长乐逃婚的时候，长孙皇后是当场被气晕了。

    故此她并不知道李世民是怎么处理这件事情的，只知道自那以后，她一旦是和长孙冲说有关女儿丽质的事情，长孙冲都会找借口敷衍过去。

    本来长孙皇后是有点好奇的，打算一探究竟，但是随着秦文远声名鹊起，这事情也就不了了之。

    此时此刻，在长孙皇后看来，既然当初陛下能让长孙冲乖乖闭嘴，何不再一次进行此等方法呢？

    只是，李世民这会却是愁眉苦脸，淡笑道：“观音婢，你有所不知，当初之所以长孙冲噤声，是他看上了那名白家丫鬟。”

    “而现在，我们总不能给房俊找一名丫鬟吧？那样的话，不旦是天下人会认为我们皇家瞧不起房家，就连房家，怕也是认为我们看不起他们，此法不行，不行。”

    李世民直直摇头。

    长孙皇后此时倒是吃了一惊，她没想到自己侄子那么挑剔的人，竟然会第一眼就看上了一名丫鬟。

    但是她也没有多想，毕竟这件事已经过去的太久了，想也没用，还不如尽快解决当下的问题。

    沉默一会，长孙皇后叹气道：“陛下，臣妾想了一圈，也没想到办法，恐怕只能是你我二人亲自前去登门拜访道歉了。”

    闻得此言，李世民也是叹了口气，“怕是只能这样了。”

    “高阳这孩子，唉，丽质那么多优点，学什么不好，偏偏学她去逃婚！”

    说罢，李世民拂袖一甩，扬长而去。

    今日的他，在得知高阳逃婚后，并没有太大怒气，反而是有股淡然的姿态。

    李世民刚刚走出皇后寝宫，门口的王德眼疾手快，立刻赶了上来，禀告道：“陛下，刚刚禁卫军统领传来消息，说……”

    说到这里，王德顿了一下，看到李世民没发太大的火，便继续道：“说是还没有找到高阳公主。”

    李世民听到了这话，淡然道：“找不到高阳，那就让他们继续找！要是实在找不到，大不了把她贬为庶民，毕竟她是照着丽质的路子逃婚的，不能优待太多。”

    李世民这一番话说完，刚刚出来相送李世民的长孙皇后心里一阵痛心，毕竟不管怎么说，高阳公主都是她抚养的女儿，她怎么可能不难过呢？

    尽管因为丽质的事情，她知道李世民这只是场面话，可始终还是会难过的。

    然而高阳公主的这一系列行为也确实是不正确，甚至于伤害到了皇家的利益，李世民能够做出这样的决定也是很正常的事情。

    想到这里，随即长孙皇后安慰着李世民，看着李世民开口说道：“陛下，你就不要生气了，高阳这孩子真的想在宫外生活的话，那就让她在宫外生活吧。”

    李世民听到了长孙皇后的这一番话，淡淡点头，“嗯，这件事情，暂且就这样吧。”

    说罢，他在长孙皇后的注视下，离开了她的寝宫。

    路上，李世民开口道：“王德，朕听说魏大人被刺客袭击了，可有此事？”

    王德拱了拱手，回道：“陛下，确有其事，这刺客的身份，我们禁卫已经联合京兆伊衙役去追查了，范围是整座长安城，相信不久之后就会有消息。”

    “嗯。”

    李世民淡淡点头，继续道：“这件事情，你们必须彻查到底，如果有需要的话，朕的影卫也可以由你们差遣，务必要把幕后主使给抓出来。”

    闻得此言，王德倒吸一口凉气。

    李世民身边有影卫保护的这件事情，很少有人知道，甚至连影卫都鲜少有人知道。

    毕竟要是太多人知道，也很难达到出其不意的效果。

    而现在，李世民就要把自己身边最神秘的王牌力量，也要派出去追查刺客。

    这……

    王德深感李世民对此事的上心，弯腰回道：“诺。”

    “另外，这刺客是谁击退的，是魏大人手下嘛？，但是朕也没见过魏大人有家卫。”李世民挑了挑眉，问道。

    王德回道：“回陛下，根据魏大人告诉我的消息，是长乐殿下的夫君秦公子，是他击退的刺客。”

    是他！

    又是他！！

    李世民眼眸一亮。

    最近听秦文远的消息听的太多了，而且还都是好消息，李世民不得不承认，自己真的越想见见女儿长乐的夫君了。

    看看他到底是什么样的牛鬼蛇神，居然文武精通，而且远甩大唐当代英杰。

    李世民一想到这，摇了摇头，轻笑了一声，便继续向前走去。

    此时此刻，因为秦文远，他对自己家女儿高阳出走的事情，越来越不怎么愤怒了。

    甚至乎……还隐隐希望女儿高阳，给自己带回来第二个“秦文远”。

    …………

    长安城之外，一个叫高安县的普通县城内。

    此时此刻，距离高阳公主出逃婚礼，已经过去了一天时间。

    不同于皇宫里禁卫们找人找的焦头烂额，这个时候的高阳公主和辩机和尚两个人，已经是躲在了这里，躲在他们永远找不着的地方。

    这会，高阳公主和辩机和尚二人都是愁眉苦脸，一脸唉声叹气。

    因为他们私奔的时候，身上并没有带太多的盘缠，资金有限，只能暂时待在了距离长安城比较近的高安县里面。

    好在长安城里面的士兵，也没有出来寻找，他们也安安心心的度过了最艰难的第一天。

    当然，为了防止被发现，所以他们使用了假名，高阳公主此时的名字叫夏荷，辩机就叫定林。

    然而现如今却是有一个重大的难题摆在他们面前，因为高阳公主从小就是娇生惯养，而辩机和尚除了诵经和敲打木鱼之外，其他的什么也不会。

    这下子他们倒是为了生计发愁了。

    “定林，不如我把我身上的东西拿去当了吧，说不定还是可以当出一些银子。”

    高阳公主一边说着，一边将手里面的镯子给取了下来，继续说道：“我记得，我姐姐和我说，她当时也是这么做的。”

    而辩机和尚听到了高阳公主的这一番话之后，立即点了点头，觉得这也是一个不错的提议，毕竟不管怎么说，他们真的已经揭不开锅了。

    再说了，他们现在也没有地方住，要是再不想法子的话，估摸着就要露宿街头了。

    想到这里，辩机和尚拿起高阳公主的东西就去当铺了。

    看着离开的辩机和尚，高阳公主此刻的心里面那是五味成杂，还以为跟着自己心爱的男人逃出来之后，日子一定会过得十分美满，没想到却被生计给为难住了。

    生活，太现实了，直接重重的给了她当头一棒。

    另外一边，辩机和尚拿着高阳公主的东西来到了当铺里面，看着眼前的当铺，辩机和尚二话不说就走了进去。

    “你是来当东西的？”当铺里面的伙计开口说道。

    辩机和尚听到了这话，立马点了点头，毫不犹豫的开口道：“没错，我是来当东西的，你看看这些东西值多少钱。”

    辩机和尚说完，随即将手里面的东西给了当铺的小伙计。

    小伙计听到了辩机和尚这一番话，立马接过了辩机和尚手里面的东西，二话不说就查看了起来。

    “这些东西都是质量很好，差不多能值个几十两，你觉得可以的话，就现在交易吧。”

    小伙计看着辩机，上下打量了一番开口道。

    毕竟不管怎么说，眼前的这个人看起来应该是十分的穷困潦倒了，不然的话也不会打扮的如此粗糙。

    而且说句实话，这些东西值个几百两那都是不为过的了。

    这些东西的质量，成色以及做工，那都是非常不错的。

    可辫机一听只值个几十两，登时眉头一皱，连忙开口：“几十两？小兄弟，你再好好看看，这些东西的成色及做工都是上等的，怎么可能只值个几百两？”

    当铺的伙计听着当即就不耐烦了，把手里的东西往桌上一放，没好气的说道：“这镯子首饰就算做工再好，也就值个几十两，如果你觉得不妥，大可拿着再去别的当铺看看，我这里就一口价，你看着办吧。。”

    辫机收回了东西，看着当铺伙计又打量自己的眼神，窘迫的转身离去。

    他心里清楚，那当铺伙计无非就是看着他穿着粗糙急用钱，成心勒索他，就算换了别的当铺也是一样的。

    可他还是不死心，拿着高阳公主的首饰来回辗转几个当铺，可想而知，结局都是一样的。

    这可是皇家的东西，天底下的东西做工再精巧，取材定也不如皇家的取材好，怎么可能只值几十两。

    只是如今生活所迫，没办法，辫机终是拿着几十两银子回了去。

    回去时天色已经暗了。

    落日的余晖扑洒着，金灿灿的，美好如初。

    “怎么这时候才回来？可是遇上什么麻烦了？”

    远远的就看着辫机有些落寞的身影，高阳公主连忙迎了上去这么问道。

    辫机叹了口气，看着高阳原本一身锦衣华服变成了如今粗麻布衣，冷不丁开口：“夏荷，跟着我，苦了你了。”

    高阳公主先是一愣，但随即便柔柔一笑，拉着辫机的手一往情深的说道：“别这么说，只要能跟你在一起，再苦再累我也愿意。”

    看了一下辫机买回来的东西，她又道：“对了，今日你去当了多少银钱？”

    辫机将钱袋子提了出来，掂了掂才道：“走了好几家当铺，都值这五十两银子，为家里添置了些东西，就只剩这么些了。”

    高阳伸手接过看了看，叹出口气，嘴角的笑略显苦涩，拉着辫机回了屋。

    两人斜长的影子映在夕阳下，暂时倒像那落日的余晖那般美好如初。

    入了夜，各家都燃起了灯火。

    两人一个是养尊处优的公主，一个是庙里只会诵经念佛的和尚，虽那辫机用典当的银钱买了油盐酱醋和菜，以及付了这个房子的钱。

    但做饭对他们来说也算是个技术活。

    为了不让高阳公主烧了他们掏家底买回来的房子，两人晚上只吃了些辫机做的蔬菜粥。

    然而，作为从小吃山珍海味长大的高阳公主来说，这素粥，她实在难以下咽。

    再加这一日的逃亡不曾进食，以及如今的生活所压力，她一直压抑着的性子在咽下第一口素粥时爆发了。

    “定林，你还会做别的吃的东西吗？最起码炒个菜吧。”

    高阳露出一副不想吃的样子皱着绣眉说道。

    辫机闻之手上动作一顿，抿着嘴，双手死死的抠着碗，许久才开口：“今日就先将就一下吧。明日我去看看寻些赚钱的活计，待生计维持起来，日子便也就好了。”

