    “一旦发现敌人接近或是被魔咒攻击，被攻击小组则完全转换为防御姿态，并沟通其他小组汇报位置，与他们进行夹击，偷袭不成的敌人此时想要快速解决战斗，很有可能会用出次声波干扰护符，当时我身上只有两枚护符，那么假设利用道具击溃了其中两队好了，丧失了范围攻击道具的‘安度因’，此时面对视野恢复的三队敌人，基本上也没多少办法。”

    “接下来就是不断地集火攻击，利用走位和干扰类魔咒不断的压迫敌人的空间，这时敌人如果贸然使用超凡级的障碍咒或大威力魔咒，就算能放倒一个小队，也会露出巨大破绽，最后不是敌人被击倒，就是耗尽魔力丧失战斗力，当然这是在‘安度因’不利用速度优势逃跑的情况下。”

    “如果亚克斯利等人拥有充足的准备和默契的配合，搭配上合理的战术，这场战斗中我的胜算并不大啊。”

    经过一连串的复盘，安度因不由叹了口气：“果然我还是太弱了，而且也过于冒失，在没有百分百的胜算的情况下，依然选择开战，必须要及时吸取教训才是，全地形武装战术模型也有需要完善的地方。”

    “首先是相位鞋，还得加装上防滑，防黏效果，防御护符这次虽然没有用到，但如果受到集火的话一个肯定不够，次声波护符也得进行补充，其他系列的干扰护符也得进入开发阶段了，接下来的重点就在这块，温度类和储能类符咒的开发也接近试验阶段，还好这次在那些纯血派身上捞了一笔，否则他根本承担不起材料和试验损耗的花费。”

    “不过这次的战斗收获也不少，飞鸟群群这个魔咒的实战效果很强，掌控系魔咒的练习和研究也不能拉下。”

    安度因在进行魔咒的练习和研究时，并没有按当前主流一样将其分类为普通魔咒，恶咒，毒咒，诅咒。

    而是以他对符咒深层次的理解，将它们按基底魔文的区别分类成：掌控，元素，变化，思维，灵魂，血脉和预知七大系，本来他准备加上时空这一系的，但经过了解后，发现时空类魔法的基底符文居然也是‘掌控’，所以他便将其归类到掌控一系中了。

    这种分类其实并不准确，按他的分类法有不少魔法都是由好几系魔文共同组成的，可在他这个符咒学者眼中，魔咒以这样的方式分类更便于研究。

    之前战斗中安度因使用的‘飞鸟群群’咒，是他研究掌控系魔咒时开发出的特别技巧，与普通的‘飞鸟群群’有很大的不同，由于安度因长年累月的练习漂浮咒和障碍咒这样的掌控系魔咒，他对掌控系魔文亲和度和熟练度很高，所以才重点研究这一类魔咒。

    就像他的‘飞鸟群群’咒，召唤出来的渡鸦不但个体强度更高，与安度因之间的联系也很强，加上他高超的控制力，能让这些渡鸦进行一些高难度作业，包括攻击，防御，拾取物品，传递信息等等，他甚至在尝试开发远距离监视功能，可惜‘视野共享’是十分高深的魔法知识，而且召唤出的渡鸦目前的作业半径还不到一公里，不过在这次战斗中该魔咒的表现已经完全超出预期了，这一个‘飞鸟群群’几乎可以抵御十数道恶咒的攻击。

    同时元素系的云雾缥缈咒的视野干扰，清水如泉咒加上冰冻咒的配合，在本次实践中也发挥出不错的效果，元素系的魔咒被安度因安排进了训练的第二梯队。

    这样一来，安度因觉得自己的时间根本不够用，符咒的研究和优化，装备的制作和升级，开发现有魔咒的技巧和练习，将他的所有时间都占用了。

    时间过得飞快，整个圣诞假期里安度因都将自己关在小屋中，每天的消遣也就是陪海格做做饭聊聊天了。

    下半学年开始的第一天，安度因也回到了斯莱特林公共休息室，而罗齐尔这时也找上了门。

    “所以你们那帮小兄弟们，准备接受现实了？”安度因看着拎着大包小包进入他寝室的罗齐尔，笑道。

    “他们也不是傻子，能用钱解决的问题不至于弄得鱼死网破，你交代我做的事情我都一一照办了，这是名单，我将那些死不悔改的家伙都标注出来了。”罗齐尔递给安度因一张羊皮纸道，看得出来罗齐尔最近心情还不错。

    “嗯。”安度因接过羊皮纸粗略扫视一眼，“特拉弗斯还是这么不知悔改，对了，那些掺了疯狂素的药剂都销毁了吗？”

    “我只在亚克斯利那份里放了一些，他喝完药剂后就将瓶子扔掉了，那天我已经回收了，放心吧。”罗齐尔可不敢公然给所有药剂下料，那样太容易暴露了。

    安度因点点头，看来罗齐尔办事还是有分寸的，也许将来可以多培养一下这家伙。

    处理完这些手尾后，安度因便开始检查起收获了，这些小巫师们还算老实，经过验收，这个月的保护费他收获了200金加隆加6本魔法书籍，这些书籍全是他从没见过的稀有资料，这让他十分欣喜。

    “嗯？怎么少了一份。”安度因数了数，只有16个人的份，那天参与袭击的有18人，去掉罗齐尔应该是17人才对。

    “这。”罗齐尔见安度因问起，略一踌躇后回道，“亚克斯利他，跑了。”

    “跑了？”安度因挑了挑眉毛，貌似不怎么惊讶的样子。

    “不知道啊，那家伙自从那天离开后，就消失了，他也没有跟任何人有过联络，我估计他是畏罪潜逃了吧，毕竟胆敢使用不可饶恕咒可不是什么小罪名，现在外界的傲罗正满世界追捕食死徒呢。”罗齐尔说道。

    “呵，连魔杖也不准备要了么，倒是果断，还好我提前留了一手，你注意一下特拉弗斯是不是跟他有联系，那家伙不会死心的。”虽然一个亚克斯利的潜逃也在他的预计范围内，但小心谨慎的他还是嘱咐道。

