    第756章这就奇怪了

    龙套给自己找了一个完美的理由。

    岳灵芝也没有取笑他。

    “你是准备打开这箱子里面的东西给我看？”

    龙套点点头：“必须给你看。”

    岳灵芝揶揄他：“没经得你们先祖的同意，便将他的东西给另外一个人看，你不怕他怪罪于你？”

    龙套振振有词：“我也想过这个问题，但是我告诉过你，我现在也还没有完全确定，这箱子里面的东西，就是我们先祖留下的。”

    “因为这里面的日记记载的东西，真的很匪夷所思。”

    “如果这件事有人解释得清楚，那这个人肯定是你。”

    “所以，这箱子里面的东西，我必须给你看。”

    他一边说，一边拿钥匙开锁头。

    这木箱上的锁头，一看就是后来才装上去的。

    龙套果然解释道：“这木箱上原来的那把锁头，早就绣坏了，这个是我后来换上去的。”

    “这只木箱子，已经有了一百多年，如果不是用精木做成，又用了特殊的香料防止虫蛀，恐怕它早就烂掉了。”

    龙套一边解释，一边就打开了木箱子。

    木箱子里有一本发黄的线装手抄本。

    还有一本是在现代才能看到的笔记本！

    而且笔记本上面的字是印刷体！

    岳灵芝很奇怪，这本现代才有的笔记本，是怎么会在这里出现的？

    她忍不住指着笔记本问：“这个也是你们先祖留下的东西？”

    她怀疑的语气，龙套马上就听出来了，反问她：“你也觉得这不是我们先祖留下的东西？”

    岳灵芝眨了眨眼睛：“我这不是在问你吗？我会这样问，只是觉得这个东西，在我们这个世界应该是没有的，反正我在这个世界，没有看见过这么精致的本子。”

    龙套呵呵一笑：“我还以为你见过这样的东西。”

    岳灵芝并不答话，而是转移了话题：“这就是你说的那些画像？”

    放在木箱子里面的画像，显然不止一幅，它们是有一捆，卷起来用红色的绳子绑着。

    “好吧，那就先给你看看画像。”

    龙套小心翼翼的解开红绳子，讲画卷摊开在石桌子上。

    第一幅画，是一个蒙着面巾，穿着白色衣裙的年轻女子。

    脸型看不清楚，但她那双灵动的眼睛，确实和岳灵芝很相像，就连身形也有点像。

    如果硬要说这张画像画的就是她，也可能会人相信。

    这就奇怪了！

    也怪不得龙套会对她有那么多的怀疑。

    但她还是说：“人有相像，物有相同，况且她蒙着的面巾遮住了大半个脸，根本看不清楚。”

    第二副画，是女子的侧身画，脸部依旧蒙着面巾，但侧脸依稀可见。

    岳灵芝松了一口气，从侧面看，这女子的面部轮廓，和她并不像。

    她之前还怀疑这个女子，会不会是她的前世今生，但现在她已经不会往这方面想。

    她只是一个眼睛和身材，和她有点像的女子。

    还有就是她极有可能也带了空间，而且空间里面也有可治百病的灵泉水。

    再还有就是，她可能也是一个穿越者。

    (本章完)

