    “有职业选手给我留言了？”

    问了之后陈牧很快想起翻出手机，登陆星博，之后在一堆密密麻麻的私信之中果然找到了一个带红V认证的。

    海鲤俱乐部的职业选手梅雨桐。

    只是，这位24岁的职业训练师在私信里除了正常表达鼓励外，还额外想问他要微丘号和生活照。

    职业选手问自己要生活照是什么操作？

    陈牧本能的觉得这好像有点不太靠谱的亚子？

    “这个梅雨桐很出名吗？”他问林忆柔道。

    “还可以，海鲤俱乐部的正选，联盟职业赛上赛季的最佳新秀，同时在踏上职业赛场之前她还创造了最快从青训营毕业的历史记录。”

    如今陈牧已经不是那么缺乏常识了，青训营是什么他已经有所了解。

    简单说这是一个能帮助业余爱好者脱胎换骨正式迈进职业级的大熔炉。

    别以为进了青训营就一定能保送职业级，这是不可能的，业余和职业之间的差距那么大，又怎么可能没有淘汰率？

    事实上任何一个职业俱乐部青训营的淘汰率都是极高的，大部分选手光是毕业就已经需要用尽全力了，更不用说创造光速毕业的历史。

    陈牧随后又问了一句，“他青训营毕业用了多久？”

    林忆柔答：“两年零10个月，不到三年。”

    “那是很厉害。”

    陈牧了然的点点头。

    随后用只有自己听见的音量轻声叹了一句，“不知道我需要多久……”

    虽然最终培训出来的目的不同，但这个时代的职业青训营还是不免让他联想到了自己曾经经历过的战争训练营。

    同样是以高门槛、高强度、高淘汰率闻名，当年他待过的战争训练营可一点儿不比现在的青训营轻松，相反甚至更加残酷。

    因为那时训练营培养的训练师需要奔赴的可不是赛场，而是战场！

    然而在那个年代，陈牧的结业速度在当时同样创造了联盟历史。

    只是时隔两百年，这样细节的记录早已经没有人再记得了。

    ……

    很快，上一场比赛打完，场上已经进入了赛后采访环节。

    陈牧也在这时离开看台，前往选手通道准备进场。

    在选手通道里，他意外的提前遇到了接下来这一场他即将面对的对手。

    因为当下已经是第二轮，此前大家都上过场，即使没看现场事后也可以补直播录像，所以当下见面选手之间基本都认识。

    陈牧认得这人的名字叫王澜，一个快四十岁的中年大叔了，是这届金秋杯正赛中年纪最大的选手。

    对方也认得他，十五岁的网络红人，和另一位十五岁的天才少年并列本届比赛年纪最小的选手。

    他们接下来这一场，已经可以说是一场跨辈分的对决了。

    “陈牧小友，来的挺早啊。”

    王澜笑呵呵的先开口打了招呼。

    陈牧也微笑着点头示意。

    从性格上来说陈牧是不怎么喜欢赛前闲聊的，只不过对面看起来却很健谈的样子。

    “陈牧小友这次也是奔着青训营名额来的吗？”

    陈牧侧头看了他一眼，表情有些意外。

    目前青训营名额就意味着目标四强。

    而以当下的赛况，就连陈牧自己也知道，看好自己进四强的人依然是不多的。

    他最多算是个舆论热点。

    不过他本身倒也没有妄自菲薄，很沉稳的点头道：“是的。”

    不管别人怎么看，至少陈牧本人从来都是目标明确的奔着职业门票来的。

    “青训营啊……没那么好进的，进了也没那么容易毕业的。”

    王澜一副过来人的表情，脸上写满了惆怅和沧桑。

    陈牧奇怪的瞥了他一眼。

    他本能的察觉到对方似乎是在等自己问话。

    “你进过青训营吗？”

    果然，一拿到这个问题，王澜的表情一下就生动了。

    “呵呵，小友你果然有眼光，不瞒你说，这次已经是我第三次要进青训营了。前面两次我分别在不同的俱乐部青训营加起来待了有超过四年，哎，可惜啊，最后都没能迈进职业级，最后不得不遗憾退出来打工了。”

    “……”

    陈牧算是看出来了，这位大叔实际上就是憋不住想跟自己炫耀一下他曾经两次进过青训营的经历，之前的惆怅恐怕全是装出来的。

    只是他免不了心中吐槽：都四十岁了还往“青”训营里钻，真的不觉得违和吗？

    “其实我觉得打工也挺有前途的。”

    陈牧一句话差点把天给聊死了。

    “咳咳。”

    大叔王澜被刺的一阵咳嗽。

    “看来陈牧小友你对现代生活适应的挺快的啊，都知道打工了。”

    他显然也听过陈牧水君之子的传闻，知道他才刚从山里出来。

    陈牧不答。

    于是这天便真的被聊死了……

    只是在最后上场之前，王澜再一次正色道：“小友，待会儿赛后记得给你的精灵吃点好的吧，他接下来可要遭不少罪了。”

    在陈牧转头看过来的时候，这位心态很挺年轻的大叔自信的一笑，“待会儿我会让你好好见识下，进过青训营的选手跟你们这些爱好者可是不一样的。”

    随后不等陈牧回话，王澜已经昂首挺胸的迈步走出了选手通道，进入场馆，迎向那满场的欢呼和掌声。

    落在后面的陈牧轻笑了一下，心态上倒是依然放松。

    进过青训营究竟能改变多少？老实说他也很好奇。

    不过也仅限于好奇而已。

    想要让自己大吃一惊乃至于遭殃遭罪，恐怕还差那么点意思。

    随后他也迈步走进赛场。

    双方很快在各自的指挥台上就位。

    这一场陈牧的精灵一如既往还是呱呱泡蛙。

    而对手实际上是少有的拥有不止一只主战精灵的参赛者，此前陈牧有找他的比赛录像看过，知道他有两只可以出场的精灵。

    这一场，对手派出的是豪力。

    一种形态酷似人类兄贵的格斗系精灵。

    顺便一提这种精灵腰部形似内裤的黑色部分实际上只是他们的肤色而已，按照赛事衍生规则，豪力是不允许携带武器和配饰进入赛场的。

    其中配饰一栏中包括衣服……

