        李萍揪住老弟的耳朵往休息室里拽，李胜利连连哀求：“疼疼疼！”

    方蛰闭上眼睛，轻轻的挥挥手，李胜利一脸的悲愤，被拽进休息室。

    坐在椅子上的方蛰叹息一声，我是个生意人啊，这时间都浪费在无关的事情上了。

    正想着呢，门口简芳华出现了，看见方蛰招手笑了笑：“大老板，来了怎么也不打个电话？怕我高攀么？”这女同学的心境看来变化不小，方蛰笑着打趣：“冤枉！我太冤枉了！”

    “少来，一点都不带冤枉你的。哼哼，别以为我没看出来……。”说一半简芳华就收住了，两人的关系还没那么近，人家凭啥要给你报备？现在的女人还是保守的。

    再说了，方蛰真没有躲着她的意思，就是真的有别的事情。

    “你今天怎么来了？”方蛰岔开话题，简芳华打开包：“广告拍好了，这是带子。”

    “这也没录像机，等下回去再看。”方蛰没着急看，得等李萍出来打个招呼才好走。

    “哦！”简芳华也没多话，坐在边上的圆凳上说话：“这次来帝都呆多久？”

    方蛰道：“三五天的样子吧，本来不打算来的，上次事情没处理完，松江那边事情来了，得回去处理。一年到头这飞机票都买不起。”

    “你别哭穷，也没说找你借钱呢。”简芳华显得心情不错，笑着打趣。

    “对了，这带子怎么是你送来？孙向阳呢？”方蛰想起来问一句。

    “别提了，她那个弟弟在特区闯祸了，一起过去的两个朋友把他给坑了。具体什么事情我也不知道，反正一个电话打回来，好像是警察局那边把人给扣起来了，要交一笔罚款。不交钱就坐牢，孙向阳只好去捞人。真是被坑惨了，计划坐火车去的，连卧铺都没舍得买。要不是萍姐知道了，硬塞一张机票给她，这一路过去半条命都得搭进去。”

    方蛰都不知道该怎么接这个话了，人啊，都是命啊。

    “你别光同情别人，你惨的时候也没见谁伸手拉你一把。”方蛰还是来了一句，简芳华听着不禁黯然道：“是啊，谁也不比谁容易。说起来，这姐弟俩比我可好多了。”

    “就是这个道理，把自己的事情做好就行了。帮忙也要有度，你不欠人家的。”

    “这不是你的事情么？再说你也是交给我来做的。那笔钱孙姐可没乱花一分。”简芳华听着方蛰的话，心里还是很愉快的，这人是在关心我么？

    李胜利总算是出来了，一手揉着耳朵，恶狠狠的瞪着方蛰：“不讲义气，卖友求荣！”

    “李代表，注意你的措辞，我可没啥荣可求的。再说了，这事情你现在瞒下来是一不爽，以后被你姐知道了，你会一直不爽。”方蛰笑嘻嘻的怼回去。

    李萍从后面过来道：“你还嘴犟，为这个女人你搭进去多少钱？现在人家回来了，高高在上的把钱丢给你，要跟你划清界限，你还凑上去干啥？回头她给你个笑脸，你还凑上去被人当牛做马么？”

    “什么当牛做马，没那么严重。”李胜利强辩，李萍道：“我还不知道她？肯定有事，没事能主动约你？这么多年都没音信了，约你就为了还钱？今天要不是方蛰在场，你能这么干脆的离开？没有魂都被勾走了，给人当车夫去了。”

    “她现在移民了，还需要我帮什么？”李胜利还是不信，这是旧情未了啊。

    方蛰懒得听了，起身对李萍道：“萍姐，我先回去了，广告拍好了，我去看看效果。”

    李萍道：“一起回去吧，圆圆跟剧组去了，家里没人做饭。”说着又对李胜利道：“你自己好好想想，别整天惦记那点过去的破事，你对人家掏心掏肺的，换到了什么？”

    方蛰赶紧给简芳华一个眼神，一起出来先上车等着，不想看这姐弟俩的好戏。

    “家家有本难念的经！胜利还是太念旧了。”李萍上车后叹息一声，方蛰开车时不想说话，心里很想怼一句，多数男人心目中的初恋都是美好的有缺憾的，跟念旧不念旧没关系。李胜利无非就是想了却一段遗憾，回头从炕上下来了，你看他还当一回事么？

    “那个叶青，你是不知道。当初我问过她，信誓旦旦的说一定会回来结婚的。结果呢？”李萍还在吐槽，方蛰决定装哑巴。这种事情还是一句话都别说的好，他可以跟李胜利吐槽，李萍这里不能乱说。

    简芳华的眼睛里全是八卦，看看这个，看看那个。方蛰发现她的眼神不对，笑道：“老同学，你现在可以独立采访了吧？”

    “嗯，怎么了？”简芳华反问一句，方蛰装着很淡然的样子：“没事给伊人报道一下。”

    “好啊，马上就是315，我给你曝光一下？你想好怎么贿赂我没有？”简芳华的眼神里闪动这愉悦和狡黠，方蛰佯怒道：“好啊，记者公然索贿，我要去举报你。”

    两人这也对话，李萍安静了，知道自己刚才说的那些方蛰没法接。

    “方蛰，你那个广告词用的哪条？”李萍还是把重心回到工作上来了。

    “我不知道，这不是没看么？”方蛰头也不会，简芳华道：“两条都有，后期配音的。回头看哪条好就用哪条。”

    “我还是觉得，伊人服饰每天都是新的你，这一条比较合适。”方蛰随口一句，李萍在后面主动接话：“嗯，我也觉得这条好。穿出自信的你，这条还是差点意思。”

    方蛰感觉有点奇怪，似乎好像李萍不喜欢看见自己跟简芳华说话，尤其她在的时候。

    “也可能是我想多了，现在这块是她在负责呢。”方蛰心里否定了感觉。

    “嗯，等下看看效果吧，早点定下来我得赶回去。那边事情挺多的，新款即将上市，你这边也要忙起来了。”方蛰说着话，不断的从后视镜观察李萍的反应。

    这女人看上去很平静道：“是啊，原来计划在附近几个省会开分店的，要等忙完这段了。对了，你不会反对我去开分店吧？”李萍说着还特意看一眼方蛰的后脑勺。

    “不会，你有那个精力和资金，我巴不得呢。”方蛰真没在乎这个，李萍愿意投入当然好了，省了不少麻烦的。方蛰的目的还是打造一个品牌。而且方蛰最近打算涉足其他行业，做衣服挣钱还是慢了点。

    “对了，帝都最近有几个楼盘，你要不要买两套？”李萍好像突然想起来一样。

    “我还是算了，很少呆在帝都，你那边倒是可以买，能买多少就买多少。”

    简芳华不是喜欢插嘴的人，两人这一聊，她安静了。

    “胜利说他以后把精力放在市场的建设和经营上，这一块都交给我了。”李萍说着还特意看一眼简芳华，方蛰捕捉到她的眼神。

    “嗯，这是个长远的产业，不过这个世界变化很快，要时刻盯着新生事物。前段时间我还惦记生产拉杆箱呢，后来想想这东西做不了几年就没啥利润了。最近又有个新想法，这不是还在考察阶段么？”方蛰也就是随口一说，没想到李萍上心了。

    “哦，啥想法，我能掺一手么？”这女人兴趣来了，眼神里闪动着兴奋。

    “萍姐手里还有余钱么？再说现在也还是想法。”方蛰淡淡的反问，觉得自己嘴快了。

    “没钱可以去借啊。”李萍意外的执着，方蛰苦笑摇头。

    回到住所，一路安静的简芳华打开电视和录像机，拿出带子道：“现在就看么？”

    李萍道：“等一下，我烧点开水泡茶，然后慢慢看。对了，刚才忘记见一下团队的几个人了。都怪胜利。”方蛰没说话，心说我见不见都不重要了，现在是你非要接手。

    出于对品牌的维护，方蛰还是笑道：“那明天约他们到我这聊一聊吧。”

    李萍动作很快，把水烧好了，茶也泡上了，端一杯放在方蛰面前，不紧不慢的坐下道：“可以看录像了。”

    简芳华把带子塞进去，一阵雪花点后，广告出现了。电视里出现是一个模特，方蛰不认识，不知道是哪找来的。模特穿着伊人牌的服装，不断的换装出现，配旁白：昨天是这样，今天是这样，明天是这样。

    一阵不停的切换不同款式的服装后，最终停顿时念广告词：伊人服饰，每天都是新的你。

    一条广告结束，随后是第二天，几个模特穿着不同款式的衣服，排队一行，次第左右闪身，由纵队便横队一行，模特各自摆姿势，然后念广告词：伊人服饰，穿出自信的你。

    广告结束，方蛰没有立刻表态，倒是看看李萍。

    “我觉得拍都不错。”李萍想了想这么说，方蛰其实并不满意，至少从效果看比较简陋。但是这个时代的广告大多数都这样，方蛰倒是有些广告的记忆，但都不是服装的。

    “那就这样吧，两条都用上，可以安排时间段了。”方蛰想想算了，这年代的广告没必要精益求精。这两条广告肯定是及格了。

    “等一段时间吧，新款上市前推出广告比较好。”李萍提出建议，方蛰点点头。

    简芳华不动声色的瞥了李萍一眼，起身告辞。

    方蛰送到门口时，简芳华飞快的低声道：“送我回家。”

    方蛰顿了一下，很快大声道：“萍姐，我送芳华回去。”不等李萍回答就出门了。

    “这里不好打车。”方蛰被简芳华找借口，这女人却冷笑道：“我故意的。”