    驻外大使馆，原则意义上是一国在他国境内的最高外交机构，只有一个且设立于首都，而领事馆可以同时设立多个，一般设立在他国的主要城市。

    总领事馆管理所有领事馆，同时受到大使馆管理。

    与位于华盛顿的中国驻美大使馆不同，中国驻纽约的总领事馆主要分管的是一些民间的外交事宜，比如承担对海外公民和国家利益在海外的相关工作，协调区域性政策事物。

    又比如促进与当地政府议会的交往，负责媒体公共信息，推进双方文化，旅游，科技，体育等多个领域的友好合作和人文交流。

    总领事馆的外交总领事是由副部级领导直接担任的，而在回国之后，可以直接升任外交部副部长的。

    现任驻纽约总领事馆的总领事韩平，是从香港特别行政区的行政司司长平调而来的，在他从港岛调任之前，成功破获了一起跨国文物走私案件，这才升任了驻纽约总领事馆的总领事。

    驻外工作结束后，他是要回国进入外交部工作的，可以说是平步青云，前景广阔。

    然而——在这样的情况下，他所破获的跨国文物走私案件当中，大受损失的日本黑帮做出了疯狂的决定。

    他们不顾中国政府的颜面，对这个让他们损失严重的中国官员进行打击报复，绑架了他的女儿。

    此时此刻，已经是韩苏荣被绑架之后的第三天

    为了防止绑匪丧心病狂的对总领事馆的领事韩平下手，他们甚至将整个中国驻纽约总领事馆二十四小时监视了起来，同时也在等待着绑匪打来电话，看看他们到底是想要赎金还是别的什么。

    说实话，他们宁愿多花点钱，也不希望这件事情最终酿成严重的外交事件。

    在这件事情上，比起美国的FBI探员，显然韩领事更加信任自己人。

    所以，韩领事一个电话打回了香港，叫来了自己在香港时自己最信任的人，身为港岛警署行动组的总负责人，他亲自提拔上来的爱将，高级警督李彦。

    而面对着一个即将到来并且准备插手这个案子的外国同僚，联邦调查局会是怎样的态度呢？

    首先要明确一点的是，在美利坚合众国的土地上，联邦警方所无法处理的案件，将会统统交给联邦调查局来解决。

    也正因为如此，他们不是一个普通的执法机构，而是一个专门负责重大刑事案件，犯罪组织调查这种事物的机构。

    而当案子交到联邦调查局手里过后，这个跟外交相关的绑架案就成了联邦调查局的案子，处置案件的功劳自然也是属于他们的，因此，联邦调查局不希望跟任何其他部门共享同一个案子。

    就连韩领事从港岛调来的警督李彦，同样也被他们视作抢案子，抢功劳的敌人。

    他们并不希望这个中国人出现在他们面前。

    于是，他们找了一个纽约警局的三流警察，让他陪同这位香港来的警督在美国转几圈，然后打发他离开。

    只可惜，他们算错了一点——李彦可不仅仅是一位刑警，同时还是韩苏荣除了父亲韩平以外，最亲近的人，他是不会善罢甘休的。

    中国驻纽约总领事馆，总领事的办公室里，此时已经乱成了一锅粥。

    “先生，我跟卡特探员正在协查此次案件，请相信我们，我们可以找到她的。”

    大鼻子，黑头发黑眼睛黄皮肤，身穿深色西装的李彦正跟在韩平领事身边，试图说服韩领事。

    “对，我跟李能处理这件事，没有任何问题，我们保证能找到你的女儿。”

    听到李彦提到自己的名字，在一边装作观赏五星红旗的黑人卡特警探立刻转过头，对着韩领事拍了拍胸脯。

    “先生，我再次重申，这两个人不应该在这里，他们只会拖延我们办案的进度。”

    看着这两个家伙，联邦调查局行动小组的负责人罗斯探员开始对韩领事抱怨。

    “你们想要把我们赶出局，仅仅是为了你们的功劳，李可是在担心他的小姑娘！”

    眼看卡特跟行动小组负责人要吵起来，办公桌上的座机却突然响了起来，卡特距离办公桌最近，李彦一个眼神过去，他立刻伸手抄起了座机电话，放在了自己耳边。

    “你是联邦调查局的探员吗，告诉韩平，如果他想要他女儿活着，最好听听我们的要求。”

    电话那头，似乎是一个英语并不流利的家伙。

    随后又是一阵手忙脚乱，行动小组的探员立刻将电话追踪设备打开，开始试图找出这通电话打出的具体位置，而卡特也顺势从办公桌上拿起了纸币，等待着绑匪的下文。

    “今天晚上十一点交赎金，赎金是五千万美元的旧钞，五十元以下面额。”

    “五千万，你们想钱想疯啦？！”

    绑匪的话语让卡特顿时愣住了，不由自主的提高了音量，然后被李彦狠狠的拍了一下肩膀。

    “听我说——我要两千万的五十美元钞票，两千万的二十美元钞票，剩下一千万要十美元的纸钞。”

    绑匪继续说道。

    “两千万五十美元，两千万二十美元，一千万十美元......对了，你确定不要五美元或者一美元的吗？”

    卡特天生就是那种嘴碎的人，他的突然提问差点打乱了绑匪的节奏，但另一方面，他成功的给卫星定位拖延了时间，行动小组的技术人员已经跟着电话定位到了绑匪的所在地。

    “闭上你的嘴，只要你转告韩领事就够了，交易前半小时我会再打电话过来告诉你们交赎金的方式，只有拿到赎金，我们才会放她离开，如果误了时间，我可不保证她的安全。”

    说完，绑匪就直接挂断了电话。

    “查到了，在曼哈顿南城，南百老汇大街620号，我这就安排特遣队。”

    联邦调查局行动小组的负责人立刻拍板道。

