    回到夏王宫，让杜如晦暂执朝政，秦无痕便直接回到了麒麟殿。

    “系统，打开属性界面！”

    “咚！”

    秦无痕心神沉入脑海，先是银角大王和冉闵的资料闪过。

    【姓名】：火童–银角大王

    【来自】：西游位面

    【体质】：银灵妖体

    【修为】：合道期九层

    【功法】：八九玄功

    【神通】：腾挪变化、移山倒海、剑术…

    【武器】：无

    【法宝】：紫金红葫芦、幌金绳、七星剑·火……

    ……

    【姓名】：武悼天王–冉闵

    【来自】：南北朝位面

    【体质】：战血圣体

    【修为】：合道期九层

    【功法】：血战天下

    【神通】：斩仙、异族克星……

    【武器】：血色双刃矛、青铜倒钩戟

    【法宝】：无

    【属下】：乞活军–五十万

    ……

    对于上次连续两次召唤的银角大王和冉闵，秦无痕心中都是极为满意的。

    银角大王不必多说，西游位面，太上老君的风火童子之一的火童。

    常言道：近水楼台先得月！

    金角大王和银角大王跟随太上老君多年，修行的乃是道教至高无上的肉身成圣功法“八九玄功”，而且修行过不少高级的法术，只是没有修炼至大成。

    最主要的是，这哥俩手里的好东西可不少，都是太上老君亲自炼制，比如紫金红葫芦、幌金绳、玉净瓶、芭蕉扇、风火七星剑等等，都是极为强大的法宝！

    只不过这哥俩脑子似乎有些不好使，稍微有了一点成就，修行未成便偷偷下界利用法宝逞凶，最后险些没有被孙悟空弄死。

    此刻银角大王先出世，金角大王想必也不远了。

    至于冉闵。

    冉魏平皇帝，武悼天王，“杀胡令”的颁布者！

    南北朝时期，著名的武将！

    秦无痕自然了解。

    此刻已出世的武将中，能够与之媲美者，或许只有吕布和韩信二人！

    哪怕是赵云都稍弱一筹！

    可以说，前两次召唤，秦无痕都是极为满意的。

    “不知道这第十八次召唤，会是哪一位降临？”

    秦无痕低声喃喃，看着系统界面显示的召唤值。

    【召唤值6589825/6553600】

    短短半个钟头时间，召唤值便又增加了好几万！

    此刻大夏的国运和气运，都可以用飞速增长来形容！

    随着大夏变强，这个速度只会更快！

    强行压下心里的兴奋，秦无痕看着系统界面，道：“系统，召唤吧！”

    每一次召唤，都可大大提升大夏的实力和底蕴，秦无痕心中极为期待。

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤青莲剑仙–李白降临效忠！”

    李白？！

    秦无痕脸色微怔，旋即目光一亮，心中大喜。

    李太白！

    这可是一位真正的大才！

    被世人称之为“滴仙人”、“青莲居士”等等！

    后世也有称之为“诗仙”，与“诗圣”杜甫齐名！

    而且，李白不仅是诗仙，据说他的剑术也是极强！

    诗剑双绝！

    乃是大唐时期，最为顶级的天骄之一！

    “青莲剑仙？看来又是一尊剑客诞生！”

    秦无痕目光欣喜，看着系统界面，道：“系统，查看李白资料！”

    “咚！”

    【姓名】：青莲剑仙–李白

    【来自】：隋唐位面

    【体质】：青莲剑体

    【修为】：合道期九层

    【功法】：青莲剑典

    【神通】：青莲剑法、醉剑、青莲剑歌……

    【武器】：青莲剑

    【法宝】：无

    ……

    “青莲剑体？不知比之李逍遥和吕洞宾，孰强孰弱……”

    秦无痕眼神微动，嘴角泛起一抹喜色。

    加上李白，此刻已出世的剑修就已经有三位了！

    除此之外，本世界的西门青，也是一个不错的剑修苗子，有极大的成长空间！

    “不知能否有机会，把前世所有出名的剑修都召唤出来！”

    秦无痕低喃，心中有些期待。

    剑修，他同样向往！

    御剑乘风来，除魔天地间！

    一人一剑，仗剑天涯！

    多少男儿的梦想！

    他也不列外！

    但此刻，他是大夏之主，不可能像李逍遥等人一般，仗剑天涯。

    就算修行剑道，也是帝王之剑！

    但这并不妨碍他对剑修的喜爱！

    心中思虑着，秦无痕对这第二十位降临的人杰，逐渐有了安排。

    唰！

    就在这时，殿内黑影一闪，吕洞宾从黑暗中走出，朝着秦无痕躬身一礼：“启禀陛下，外面有一剑客接近！”

    吕洞宾眼神有些奇异，同为系统征召，只要有人物出世，他同样有所感应。

    可他没想到，此次出世的，竟也是一剑道修士！

    “臣，李白，求见陛下！”

    突然，殿外响起一道声音，声音温和，却是仿佛带着一丝醉意，还有一丝奔放与轻狂。

    秦无痕嘴角微掀，“准！”

    很快，门口方向，一道白袍身影径直踏入。

    青年身穿白袍，腰悬青色长剑，醉眼朦胧，容貌英俊而潇洒，俊逸而不凡！

    隐隐之间，犹如一柄横贯天地，造化乾坤的可怕神剑！

    又仿佛一株青色神莲，造化苍穹，在虚空微微摇曳！

    青莲剑仙，李太白！

    “臣，李白，参加陛下！”

    李白走到龙案前，嘴角含笑，朝着秦无痕躬身行礼。

    哪怕身在此等肃穆场中，李白浑身上下也透着一股放荡不羁的气质，令人沉迷！

    秦无痕微微一笑，抬手道：“太白免礼！”

    “谢陛下！”李白依言起身，同样面带微笑。

    秦无痕点头道：“太白，朕命你为八扇门总捕头，与吕洞宾一起，负责大夏内部稳定！”

    李白虽然诗剑双绝，剑道无双，在文坛中地位也极为重要，可以说是可文可武！

    但相对而言，秦无痕还是比较喜欢他的剑道属性。

    与吕洞宾合作最好不过！

    至于两人此时所任职位，若日后有更合适的人物出世的话，又再行替换便是。

    “臣，谢陛下！”

    李白躬身一礼，脸上没有任何异色，依旧面含微笑。

    旋即，他转过身，朝着吕洞宾拱手笑道：“今后便劳烦吕大人多照拂一二了。”

    吕洞宾连忙回礼：“李大人客气了！”

    龙椅之上，秦无痕微笑点头，正欲开口，忽然间却是脸色一变！

    他豁然起身，看向东南方向，眉头紧紧蹙起，“慕容……到底发生了何事？”

    李白和吕洞宾也是同样有所感应，纷纷转身，看向东南天际。

    两人眼底深处，同样有着一抹凝重！

    ……

    “你是大夏的人？”

    虚空震颤，一袭紫金龙袍的龙皇龙战天，踏空走出。

    看着对面的冉闵，眼中有着一抹惊讶。

    以他的修为，竟然都被此人发现了！

    实在不可思议！

    “大夏王朝，血战军团军团长，冉闵！”

    冉闵身穿黑色铁甲，面色漠然，冷冷地看着龙战天，眼底深处，杀机肆虐！

    “你是何人？为何在暗中窥视于吾？”

    远处，赵云、蒙恬、贾诩、宇文成都四人脸色微变，看着突然出现的龙战天，目光有些凝重。

    下方战车上，银角大王同样起身。

    看着天际的金袍中年，银角大王目光闪了闪，旋即握紧手中紫金红葫芦，身形微动，直接御空而起，立于冉闵身旁。

    “大块头，直接动手吗？”

    银角大王目光警惕地看了一眼气息深邃恐怖的龙战天，随后看向身旁的冉闵，声音清脆道。

    大块头？

    冉闵嘴角一抽，目光在银角大王手中的紫金红葫芦扫了一眼，然后摇了摇头，道：“先等等。”

    这时，赵云四人也是纷纷聚拢而来，站到冉闵和银角大王身旁，警惕地看着龙战天。

    看到这一幕，龙战天眼底的惊讶之色更为浓郁了。

    这么一段时间不见，大夏竟然多了这么多强者？

    果然是神秘至极！

    “不必担心，本皇与你们夏王认识，此来没有恶意，只是为了一件事！”龙战天微微摆手，看着诸人道。

    而诸人不置可否，默然不语。

    龙战天看了眼冉闵脚下的赤红朱龙，继续道：“本皇乃东海龙皇，若本皇没有看错的话，这条龙并非我龙宫族人，不过本皇有些好奇，这条龙你是从何处收服的？”

    “与你何干？”

    冉闵脸色漠然，在未确定龙战天的身份前，他不会随意表态。

    龙战天皱了皱眉，道：“就算并非我龙宫族人，但吾族血脉，绝不会与他人为骑！看在夏王的面子上，本皇不与你计较，但这条龙，本皇要带走！”

    “带走它？”

    冉闵看了眼脚下的朱龙，然后抬头，看向龙战天，眼中浮现了一抹冰冷，“你试试看，它跟不跟你走。”

    龙战天眼眸微眯，然后直接看向那赤红朱龙，道：“吾高贵龙族，怎可为他人坐骑？过来，跟本皇回去！”

    声音中，携带丝丝龙皇威压，充满了不容置疑之意！

    这时，一直安安静静浮空的朱龙终于抬起头，如同看白痴一般，瞟了一眼龙战天，旋即继续低下头，庞大的身躯盘旋，闭目神游天外。

    场面顿时有些尴尬。

    龙战天脸色难看，突然看向冉闵，喝道：“是不是你给它下了什么禁制？”

    冉闵目光一冷，一股恐怖的战意徒然爆发，“你在跟吾说话？”

    龙战天脸色微变，立刻也意识到自己失态了。

    不过看到冉闵的态度，他的眼眸微微一眯，“本皇虽与夏王相识，但你区区一大夏臣子，也敢如此跟本皇说话？夏王没有教过你什么叫做尊重么？”

    话音落下，一股威严可怖的气息在虚空爆发！

    龙战天看着冉闵，眼中也是有着一抹冰冷之色。

    他虽与大夏合作，却也是平等的关系，甚至大夏还要借助于龙族力量！

    但这区区一个大夏军团长，竟敢如此对他不敬？！

    气氛顿时有着沉重！

    迎着龙战天的气势压迫，冉闵面色不变，甚至直接踏前一步，眼中杀机徒然暴涨！

    而赵云等人，虽未开口，但也是同时上前一步，用行动证明了一切！

    不仅如此，诸人同样爆发气势，威压摄人！

    与此同时，一道道玄奥的黑色枷锁，在诸人身上隐隐浮现！

    众人眼中除了凝重，还有着一抹决绝！

    龙战天之强，已经超出了他们此刻界限，唯有燃烧本源解封，方可一战！

    突然！

    就在这气氛紧张之际，一道漠然的声音在天际响起：“对吾朝的人动手？你可想清楚了？”

    听到这道声音，赵云等人神情微松。

    而反观对面那龙战天，却是忽然脸色一变！

    ……

    ……

    Ps：保底一。三千四，求月票！

