
　　苏云错愕不已：“仙使大人？这从何谈起？”

　　风尘纪仰起头，沉声道：“仙使大人放心，小臣在天魁福地有些势力，暂时可以将仙使大人到来一事压下。只是仙使大人的符节比较张扬，天府洞天人多眼杂，虽有忠臣义士，但也有乱臣贼子，还请大人先收了符节。”

　　苏云顿时醒悟过来：“青铜符节是仙帝尸妖交给我的，说让我做他太子，在下界张罗义士准备起义。是我莽撞了，忘记了这一茬，以至于乘坐青铜符节四处招摇。听这风尘纪的意思，前朝仙帝的余部还在，并未被当朝仙帝杀光。”

　　他有些迟疑，仙界的新老仙帝之争，自己牵连其中，恐怕不是一件好事。

　　显然，当朝仙帝的势力更大，实力也更强，否则也不会把老仙帝干掉，把老仙帝的旧部统统镇压在悬棺中，当成燃料用万化焚仙炉炼剑。

　　追随老仙帝，多半是老寿星上吊，找死。

　　倘若仅仅苏云自己还则罢了，但他跟老仙帝走得太近的话，恐怕会牵连到元朔和天市垣！

　　老仙帝的尸身化作尸妖，性灵则从冥都十八层逃脱，实力大不如从前，更何况还有尸妖与性灵之争。投靠老仙帝也绝不是一个明智之举！

　　“不过，我在天府洞天人生路不熟，的确需要地头蛇来帮我张罗，寻找到楼班和岑夫子两个不省心的生灵。现在，我只能借用老仙帝的力量。”

　　苏云瞥了依旧半跪在地的风尘纪一眼，心中狐疑：“然而，这位风将军的目光怎么不看着我，反而看着莹莹？”

　　他越看越是疑惑，风尘纪的眼睛分明是盯着莹莹，显然认为莹莹才是那位仙使大人！

　　他随即恍然，风尘纪应该是看到莹莹报出家门，自然而然的以为莹莹才是所谓的仙使大人。至于苏云和“小罗”，显然只是仙使大人身边的金童玉女，是侍奉仙使大人的。

　　而且莹莹大人此刻正坐在金童苏云的肩膀上，金童苏云俨然就是莹莹大人的坐骑，其人地位显然是三人之最，谁是仙使大人自然一目了然！

　　“风尘纪狠辣决绝，是个人物，现在的确要用到他。只是他的眼光似乎不怎么好。”苏云心道。

　　莹莹也看出端倪，欣喜若狂，却不动声色，道：“起来吧，此事处理干净。”

　　风尘纪急忙起身，躬身道：“大人放心，我一定办得漂漂亮亮！大人，这符节……”

　　莹莹道：“大强，收了符节。”

　　风尘纪瞥了苏云一眼，疑惑道：“兄台不是叫苏云的吗？”

　　苏云收了青铜符节，符节飞速缩小，化作手臂粗细，可以套在小臂上，解释道：“我姓苏名云，字大强。风兄可以叫我大强，也可以直呼我的姓名。”

　　“原来如此。敢问小罗姑娘芳名？”风尘纪问道。

　　罗绾衣款款见礼，道：“风将军称我为绾衣即可。”

　　“罗绾衣罗姑娘，苏云苏大强兄。”

　　风尘纪道：“今后还要与两位多打交道，还请两位多加照顾。”

　　他唤来一辆猪龙辇，请三人上车，道：“大人，我先处理掉凤龙军！”

　　莹莹挥手道：“你且去吧。”

　　风尘纪转身，杀向凤龙军，出手狠辣，不留活口，甚至连性灵都被灭杀。

　　莹莹兴奋道：“士子，他认错人了！他把我当成仙使大人了！”

　　苏云叹了口气，道：“他若是认错人反倒好了，糟就糟在他没有认错。”

　　罗绾衣目光闪动，惊讶道：“没想到苏阁主还有另一重身份，仙使大人？阁主何时与仙界拉上关系的？”

　　苏云眼角抖了抖，没有说话，心道：“我非但是仙使大人，我还是前朝太子，虽然是便宜的那种。不仅如此，我还担负起高举义旗造当今仙帝反的重担。我怕我告诉你，能把你吓得屁滚尿流！”

　　罗绾衣见他不说，也没有多问，毕竟谁都有些秘密不是？

　　两人观看风尘纪与其他灵士的战斗，不禁各自动容，风尘纪的修为实力可以与西土原道境界的存在媲美，不过风尘纪显然没有修炼到原道境界！

　　他应该只是天象境界，与原道境界有两个境界差距。

　　但即便是天象境界，其人修为实力也非同小可！

　　“没有征圣和原道境界，修为也可以这么高，看来这天府洞天中有其他境界流传，弥补了境界上的不足。”

　　罗绾衣瞥了苏云一眼，道：“元朔刚刚开辟出一些新的境界，在这些新境界上，恐怕是不能与天府洞天相提并论吧？”

　　莹莹嗤笑道：“小皇帝，不要用你的目光去看而今的元朔。”

　　苏云观察风尘纪和那些灵士之间的战斗，心中微动，他看得出风尘纪和那些灵士拥有雷池、广寒和长垣三种境界，虽然这三种境界都很不弱，但他们并没有真正修成雷池和广寒境界，想来没有真正见过雷池和广寒的缘故。

　　雷池和广寒基本上都已经废弃，广寒宫只剩下了桂树，最后的月华凝露被苏云和梧桐瓜分，雷池则被武仙人搬空，没有了雷液。

　　风尘纪等人更像是只知道有这两个境界，却无法真正修成。

　　除此之外，苏云还看得出，他们在元动和骊渊这两个境界上有些不足，像是对这两个境界的理解也有些偏差。

　　元动和骊渊这两个境界，都只是钟山烛龙境界的分支，完整的钟山境界囊括极广，是一个无比重要的境界。

　　苏云也是近期才将钟山境界提炼到圆满的境地，甚至，他还多出一个紫府的境界，这是天府洞天所没有的境界！

　　倒是长垣这个境界，他们甚至比苏云还要强！

　　苏云观察片刻，这才向罗绾衣道：“绾衣，天府洞天的境界的确极为完整，有其独到之处。绾衣若要学的话，我建议你主修他们的长垣境界。至于其他境界，你可以向元朔求学，元朔在这些境界上造诣更高。若是信得过我，你也可以向我请教，我不会隐瞒。”

　　罗绾衣目光闪动，浅笑道：“绾衣岂敢打搅阁主？我还是向天府洞天的高手请教罢。”

　　苏云也不勉强，道：“那可惜了。”

　　莹莹愤不过，冷笑道：“大秦小皇帝，你是怕士子传授你的境界缺斤少两？未免以小人之心度君子之腹！”

　　罗绾衣正色道：“元朔与西土胜负未分，我与阁主始终代表不同利益，既然有敌对，那么我对阁主有所防备不为过吧？”

　　莹莹还要再说，苏云抬手制止她，摇头道：“人各有志。天府洞天的境界，确有独到之处，千锤百炼，极为不凡。更何况，境界是境界，功法也可以影响实力，神通也会影响实力。”

　　“而天府洞天在功法和神通上，也超越元朔和西土良多。”

　　罗绾衣道：“我倘若学会天府洞天的绝学，补上境界，阁主以为我与阁主孰强孰弱？”

　　苏云笑而不语。

　　风尘纪将凤龙军杀光，返回猪龙辇上，低声道：“仙使大人，天魁福地虽然是宋神君的领地，但这里毕竟是第一福地，被安插了许多眼线。宋神君虽然是咱们的人，但清剿凤龙军牵扯很大，只怕我也会被责问。大人先住在圣皇的别居中，此事结束后，我再来见大人！”

　　苏云轻轻点头。

　　风尘纪唤来个亲信灵士，低声吩咐两句，立刻匆匆离去。

　　而那灵士则驾驭猪龙宝辇驶出圣皇居，向天魁福地深处驶去，这里巷道复杂，七转八拐，过了不久，猪龙宝辇驶入一片宅邸之中。

　　这宅邸靠近福地的核心，宅子不大，但很是淡雅情景，除了几个丫鬟之外再无旁人。

　　那灵士停下宝辇，低声道：“大人尽管在此歇息，日常饮食起居，皆会有人伺候。”

　　莹莹挥手，那灵士离去。

　　天魁福地中心，正是墨蘅内城，此次圣皇会，老圣皇决心退位让贤，要选拔新第一代天府圣皇，来客众多，其他一百零七福地一百零八星，都派来高手赴会。

　　天府圣皇自然是忙得不可开交，款待各大圣地的首脑。

　　天府洞天幅员辽阔，福地多达一百零八处，历史上更是诞生了数以百计的仙人，这些仙人飞升仙界，鸡犬升天，但总有鸡犬升不了天，于是便留下来，形成了许许多多世阀。

　　整个天府洞天，可以说都落在这些世阀的掌控之中，其他族姓，都是为这些世阀做工而已。

　　天府圣皇虽然尊贵，居住在最大的福地天魁福地之中，但圣皇的作用，仅仅是调和各大世阀的矛盾而已，有名无权。

　　天府圣皇接待了众人，忙里偷闲，瞥见风尘纪，连忙招了招手，风尘纪急忙跑过去。

　　那圣皇面色微沉，冷冷道：“你杀了叶玉辰，还灭了他麾下的凤龙军？”

　　风尘纪躬身：“属下有必须这么做的理由。”

　　“讲！”

　　风尘纪依旧躬着身子，道：“仙帝使者来了，叶玉辰认出了仙使大人的座驾。”M.23sk.com

　　天府圣皇眉头轻扬，道：“仙帝使者？”

　　风尘纪道：“前朝仙帝使者。”

　　天府圣皇抽了口冷气，瞥了他一眼，似笑非笑道：“风尘纪啊风尘纪，你好大的胆子，居然敢收留前朝仙帝使者！为了前朝使者，你居然还杀了叶玉辰！”

　　风尘纪低笑道：“是。杀了叶玉辰，知道仙使的人便只剩下我和猪龙军的灵士，圣皇处理起来便容易很多。圣皇若是站队老仙帝，便可以款待仙使大人，若是站队当朝仙帝，便可以把仙使大人献给仙廷，博得功劳和功名。为了避免走漏风声，圣皇也可以杀掉树下和猪龙军。属下诛杀叶玉辰，对圣皇百利无一弊。”

　　天府圣皇冷哼一声，过了片刻，方才道：“那仙使现在何处？”

　　风尘纪道：“就在圣皇别居中。”

　　天府圣皇怒道：“你！”

　　风尘纪躬身，陪笑道：“属下一心为圣皇着想，圣皇要打要杀，悉听尊便。”

　　天府圣皇哼了一声，拂袖道：“随我去见那位仙使大人！”

　　苏云移步，打量着圣皇别居，越看越是疑惑，这圣皇别居很有元朔的味道！

　　他来到堂前，只见侧墙上挂着一幅青丘九尾狐的图画。

　　莹莹惊讶道：“青丘山！是元朔的地方！”

　　罗绾衣噗嗤笑道：“小书怪，莫非你以为天府的圣皇，是你们元朔人不成？难道天府便不能有一座青丘山？”

　　莹莹也觉得很是荒诞，摇了摇头没有说话。

　　这时，只听脚步声传来，一个浑厚的男子声音传来，幽幽道：“突然听到乡音，难免亲切。没想到仙使大人居然也是元朔人。”

　　苏云和莹莹转身，看着那来人，露出惊讶之色。

　　莹莹急忙取出一本书，哗啦啦翻来翻去，猛地停在其中一幅人像前，失声道：“真的是你！”

　　苏云凑到前去，失声道：“圣皇禹！”

　　莹莹激动万分，举起那幅人像放在来人的旁边，来回比对，兴奋道：“没错，就是他，就是那个迷恋九尾狐的圣皇禹！最后的圣皇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百八十三章 迷恋九尾狐免费阅读。https://xs.23sk.com 