    “我们身为护城军中的一员，本来一只跟随着城主府的队伍，但是在那天他们发现了那冲天的光芒之后，便前往查看。”

    “没想到你们纹道阁却实现发现了他们来临，先走了一步，只留下了几个人断后。”

    “那几人被杀之后，尧宏便带着队伍搜寻你们的踪迹，再后来便发现了一处盆地。”

    说到这里，林涛脸上的冷意越发浓郁，眼中满是愤怒的神色。

    “那处盆地中也有东西要出世，但是那里却有近五十头妖兽守着。”

    “之后尧宏便让我们护城军上去冲杀，没想到他却令人在后面出手偷袭我们。”

    “很多护城军都因为他们的偷袭而身死，我和雷鸣察觉到不对，废了好大的劲才逃出来。”

    “若是不是雷鸣身上有一枚二品中级符纹保命，可能我们已经死在他们手下了。”

    “再之后，我们一路躲藏，不想却碰上了青风狼群，这才被追到这里碰到你了。”

    听到这里，林天脸上也满是愤怒。

    他怒的不仅是林涛雷鸣被尧宏暗算，最让他愤怒的是朱徐和张丛死在了尧宏他们的手下。

    “护城军虽然是归属城主府掌管，但是里面的人有从各个势力出来的，并不是城主府手下的人。”

    “想必尧宏是怕消息盆地有宝物的消息走漏，这才下杀手将护城军全都给杀了。”

    雷鸣也是脸色阴沉，沉声说道。

    “对了，林天你现在怎么没和胡老三他们在一起？”

    林涛这才想起来林天是一个人，连纹道阁其他人的影子都没见到。

    林天将心中的愤怒和杀意按捺下去，随即将自己这几天的情况和林涛雷鸣说了一下。

    听到林天的叙述，知道他已经达到了驭气境一层后期，本来都很是高兴，但是听到后来二人的脸色越发难看起来。

    “我本来想着你好歹是林家人，他们怎么样也不会赶尽杀绝，但是现在我算是看清楚了他们的嘴脸！”

    “反正现在我也回不去护城军了，林家我也不准备回去了，我就和你一起在纹道阁呆着吧，胡老三应该会同意。”

    林涛脸上满是失望，随即笑着道。

    林天点点头，心中一阵暖意，虽然说林涛在林家已经没有直系亲属，但是他好歹还是林家人，没想到他为了自己可以退出林家！

    “这样一来就好了，刚好我们家主也让我和纹道阁打好关系，以后我们雷家就是纹道阁最忠实的伙伴了！”

    雷鸣也是笑着道。

    一边说着，三人已经来到了胡吉藏身的山壁脚下，

    轰！

    就在三人刚到山壁脚下的时候，一道剧烈的爆炸声从头顶传来。

    三人抬头看去，只见封堵在半山腰上山洞口的石块直接炸开，一股浓郁的元气波动从山洞中传了出来。

    “驭气境一层后期！”

    林天感受到那股元气波动，脸色瞬间一变。

    难不成是有人发现了胡吉的在那里面，要对他出手？想到这里，林天心中无比焦急。

    体内元气狂涌，只见林天脚下一踏身体便窜上了山壁上的洞口处，下一刻他便楞了一下。

    因为山洞里面没有别人，只有站在那里的胡吉。

    此时胡吉已经醒过来，只不过他的眼神一片空洞，没有丝毫的神采和情感波动。

    让林天震惊的是，那股驭气境一层后期的威势竟然是从胡吉身上散发出来的。

    在感受到这股威压的时候，林天甚至隐隐有些压力感，要知道他现在的境界也是驭气境一层后期，而且已经稳定下来。

    但是他竟然会在胡吉散发出来的威压之下感受到压力！

    “胡吉！”

    林天眉头紧紧的皱着，他大吼一声。

    胡吉听到林天的叫吼声，先是楞了一下，随即身上元气疯狂涌动，一掌朝着洞口的林天拍来。

    林天大惊，脸上的表情很是难看，他没想到胡吉竟然会对他发起攻击，难不成胡吉又进入到了斩杀林成雄等人的那种状态中了？

    林天脚下重重一踏，身体朝山洞外面横掠出去，落在了山壁下面。

    “你们快避开，胡吉现在状态不对！”

    就在林天提醒林涛二人的时候，一掌落空的胡吉重重的落在了地上，双脚直接在地面上踏出了两个深深的脚印。

    “死！”

    一道沙哑的声音从胡吉口中发出，紧接着一道残影闪过，胡吉再次朝林天冲了过来。

    胡吉的速度极快，仅仅是眨眼之间便来到了林天的身前，一掌拍向了林天的脑袋。

    林天身体一转，将胡吉这一掌躲过去，同时心中充满了惊骇。

    胡吉的这一掌的招式和胡老三的一样，但是此时胡吉拍出来却是完全不一样的感觉，用一句话来概括就是底蕴不一样。

    可以说胡老三使用的是元气，但是胡吉现在元气中还掺杂着一股极为狂暴的力量。

    林天也说不清楚是什么力量，但是他却能清楚的感受到，他甚至隐隐觉得，这这套掌法加上胡吉发出的那股狂暴力量，力量甚至比他断海境小成的撼天拳还大！

    “胡吉你清醒点！”

    林天大声喝道，一拳震开了胡吉拍来的一掌。

    然而无论他怎么叫，胡吉就好像是发疯了一样，就像是一个杀人机器要将自己斩杀！

    一边躲闪一边抵挡，林天身上还没有愈合的伤口已经再次爆出一阵阵血雾。

    同时，他脸上也满是忧虑，胡吉现在的修为虽然和他一样，但是他却有种很强烈的感觉，他打不过胡吉！

    这是林天面对同等境界修士，第一次升起这种想法。

    “这胡吉怎么突然变得这么强了，他不是和我们一样，是通脉境九层巅峰的修为吗？”

    “是啊，怎么突然就变成驭气境一层后期了？而且看样子他好像要杀林天！”

    看到战在一起的两人，林涛和雷鸣脸上满是担忧的道。

    “可惜我现在体内已经没有星辰之力了，不然的话可以让你受伤暂时昏迷过去！”

    林天眉头紧紧的皱着，一边抵挡着胡吉的攻击，脚下不断往后退去。

    他体内的元气已经消耗了大半，若是不是撼天拳已经有断海境小成，他怕是早就败下阵来了。

    吼！

    胡吉发出一道怪异的大吼声，空洞的双眼中闪过一抹红光。

    下一刻，他一掌急出，直接拍向了林天的胸口！

