    “刷！”

    墨蓝色的光芒一闪而过，紧接着，那刀疤男身子微微抽搐了下，霎时间喷出了一条血线。

    血顺着衣襟濡湿滑下，红彤彤的晕染了一片！

    刀疤男瞪大眼睛，手里还捏着那一块价值不菲的吸灵石，再然后，“砰”朝地上便倒了下去！

    这一幕的出现，让在场所有人的表情都是一惊！

    刀疤男的实力并不弱，就算在之前与死灵骑士交锋中，也并未受伤，甚至还收服了不少的死灵骑士。

    但眼下，竟然被眼前这个银色铠甲的死灵骑士给一刀秒杀？

    这最少也是跨阶才能做到的事情吧？

    可以刀疤的实力，就算对手是高阶大圆满境，也不至于连反抗之力都没有。

    难道这名死灵骑士的实力已经达到了还丹境，甚至更高？

    还未等众人想清楚，那名死灵骑士突然动了。

    手中长刀用力一挥，紧接着脑袋缓缓抬起，似乎感觉到什么异常，扭头看向了三统领的队伍方向。

    与此同时，三统领心头一凛，没来由的后退两步。

    而那死灵骑士却突然纵马朝着三统领队伍便冲了过来！

    “快，拦住他！”三统领惊了，急忙挥手下令。

    那些刚刚才收拾完其他死灵骑士的手下听令，顾不得心头的那股恐惧感，急忙挥舞着手中的武器，朝着银甲骑士便冲了过去！

    “刷刷！”银光闪烁，紧接着，数道身影便倒飞出去，狠狠地摔到了不远处！

    而那势如破竹一般的银色身影，却以极快的速度朝着三统领的方向掠去！

    这一刻，所有人的表情都变了。

    谁也没想到银甲骑士的实力，竟然如此恐怖！

    三统领瞪大眼睛，手里的武器捏得死死的，在这一刻举起来挡在身前，心惊胆战的等待着命运的审判。

    但银色身影却以一个极快的速度掠过他，径直朝着他旁边的方向挥出了长刀！

    三统领微微愣住，旁边书酩随身的鞭子已经甩了出来！

    “砰！”

    鞭子抽到长刀上发出清脆的声响，却只是阻了阻长刀推进的速度，眼看着就要刺进他的胸口……

    在场所有人都有些懵，不明白这银甲骑士为什么会对书酩动手。

    唯有处于战斗中的书酩才能感觉到，一股若有似无的生机之力萦绕在他身侧，与他随身携带的一块灵石产生了共鸣。

    那不是别的力量，正是旁人朝思暮想想要得到的生机之力。

    也是这一次他到苍穹大陆这边，唯一拼死也要守护的东西！

    只是如今的他因为落入苍穹大陆这边，置使自己的实力受到压制，就算是想要制服这个银甲骑士也有些力不从心！

    “砰！”长鞭上的力量被银甲骑士一刀击溃，书酩的身体也在这股力量的碰撞之下不受控制的往后退。

    而银甲骑士手中长刀却还是如同长了眼睛一样的刺过来！

    书酩温润的眉眼微微掠过一抹遗憾，难道今天就要死在这里？

    明明他想做的事情还没有完成，想要找的人还没有找到！

    难道要释放被压制的力量？

    若是那样做，自己的行踪便会被暴露，到时候，恐怕更多的人会知道这片大陆上的秘密。

    正当他犹豫时，一抹白影突然窜了过来，透明光芒晃过，挡在了他身前！

    一道灿烂的青色光芒迸发而出，形成一个半圆形的青色壁障，堪堪挡住了银甲骑士手中长刀！

    “砰！”

    两股力量发出强横的碰撞，灵力波动向四面八方激荡而去，等波动有所平静之后，所有人的目光都落到了碰撞中心。

    而这一看，所有人都惊愕的瞪大眼睛！

    出手的是云苏，穿着斗篷的她别人看不到她的脸，但并不妨碍别人认出她来。

    “是二统领身边的人！”有人惊呼出声，一时间满脸不解。

    “二统领竟然叫人救三统领的人？这，这是怎么回事？”

    众人面面相觑，以为云苏这么做，是受了二统领的意。

    人群中，看到书酩暂且没事，三统领神色微缓，却也是满脸疑惑。

    书酩可以说是他这边的底牌，若是有书酩的帮助，这生机书二统领无论如何也是争不过他的。

    如今书酩眼看着要遇险，二统领为何让人帮书酩化险？

    这一点，在场除了当事人云苏，恐怕没有任何一个人知道。

    她脸色冰冷，一双眼睛紧紧盯着对面的银甲骑士，眼中并无畏惧，手握紧了海凝胶短剑，不曾动摇半分，毫无犹豫的便挡在了书酩身前！

    斗篷下，云苏轻轻吐了口气，无声的喊了一句，“师父。”

    没错，身后站着的书酩便是她的师父！

    那个霁月宗无论如何也要保护她的师父！

    她没想到师父竟然跑到了这里寻找她，更没想到自己竟然能够在这里看到师父！

    在那段被人觊觎，勾心斗角的日子里，唯有师父看她的目光是那么干净，就算到最后一刻，也是不忍心伤害她的。

    在看到师父有危险，她没有多想，便直接冲了过来。

    “砰！”

    强横的力量从银甲骑士手中长刀迸发出来，直接逼得云苏后退了两步。

    然而，云苏一咬牙撑住身子，便再一次运集身体最强一击，挥了出去！

    炫目青色光芒从云苏身上绽放出来，让身后的书酩不由得为之动容。

    他自己都不知道，自己竟然有一天会被人这样护在身后。

    即便对面是那么凶狠的银甲骑士，即便对手是那么强大。

    那个并不算高大的瘦挑身影，仿佛一座大山一样，在他身前挡住了数道攻击。

    她，是谁？为何这么不顾一切的要救他？

    一声碰撞之后，云苏和银甲骑士纷纷后退数步才站稳，彼此看向对方的目光，都充满了杀意。

    银甲骑士的一部分力量灵源来自于生机书，而他感觉到了书酩身上那一缕熟悉的生机之力，便疯狂的攻击书酩。

    眼看着自己的好事被云苏打断，他此刻怒气冲天。

    手中长刀划出一个半圆，一道伴随着凛冽寒风呼啸而来的力量便冲了过来！

    “冥刀——破风斩！”

