    江城制药厂的多数职工对厂子还是抱可烯望的，虽然这阶段走入歧途，但是时间并不久，现在生产副厂长赵新红回来了，也带来了不少的中层干部回流，种种迹象表明，厂子会重新走入正轨，顾佳彤过去在药厂推行的企业文化有着深远的影响，工人们对厂子很有感情。

    相对内忧而言，外患的问题更为突出一些，那些提走假药的药商切身利益受到了损害，他们不会善罢甘休，厂子门前堵着的十二辆货车就是明证。

    胡茵茹接到电话之后，把香港那边公司的事情交接了一下，当天下午就来到了江城，她和张扬一起召集这些药商开了个紧急会议，会场在行政楼的小会议室。

    参加会议的三十多名药商的表情清一色的怒不可遏，他们认为这次占尽了道理，一定要江城制药厂好看，要让他们为这次的行为付出惨重的代价。

    胡茵茹是江城制药厂的开拓者，她过去的重点就是跑市场，和其中的不少药商都很熟悉，临来之前她已经详细了解了江城制药厂目前的境况，她知道这次接下的是一副千斤重担，换成别人，不会舍弃自己的事业来这里充当救火队员的，可是张扬开口说话，胡茵茹绝不会有任何的犹豫，她深知张扬对顾佳彤感情深重，药厂是顾佳彤生前的事业，张扬绝不会眼睁睁看着它倒掉。胡茵茹对爱的理解是，既然爱了就要无条件的付出，这世上值得她付出的人原本就不多，有很多时候，付出也是一种幸福。

    胡茵茹下飞机之后风尘仆仆的赶往药厂，一路之上根本没有来得及休息，药厂方面已经为她准备好了办公室，还是她过去的那间，胡茵茹洗了把脸，化了一个淡妆，让自己的精神状态显得更饱满一些，她听到了门外的敲门声，张扬因为和赵新红去车间视察，所以错过了去机场接她，此时方才到来。

    胡茵茹身穿剪裁合体的黑色套装，映衬出她姣好的体形，酒红色的卷发映衬着她如雪般的肌肤，让她显得成熟而妩媚。

    张扬也很少见的穿上了黑色西装，蓝色衬衣，走入办公室内，关上房门，张开臂膀，胡茵茹梨涡浅笑，投身入怀，拥抱了一下马上离开，看到张扬撅着嘴巴凑上来，伸出纤手掩住他的嘴唇道：“别闹，刚化了妆，小心搞花了。”

    张扬这才正儿八经的咳嗽了一声道：“辛苦了，让你长途奔波，我真是于心不忍。”

    胡茵茹逍：“行子，别矫情了，我是为了佳彤过来的，和你无关。”

    两人一前一后出了办公室，张扬道：“药商都在小会议室等着呢，我没让其他人过去，就咱俩，你看行吗？”

    胡茵茹道：“顾家没有人出面？”她认为这么大的事情，顾家应该有人出面才对。

    张扬摇了摇头道：“顾书记并不适合出面，养养太小，我不想她承受太大的压力。”

    胡茵茹点了点头，她已经预料到接下来等她的是什么，这些药商全是过来问责发难的，不会善罢甘休。让顾养养这个涉世未深的小女孩来这种场合的确残酷了一些。

    张扬道：“你放心，出了任何的事情有我顶着。”

    胡茵茹轻声道：“就怕你顶不住！”张扬道：“顶不顶得住，你晚上就会知道。”

    胡茵茹听到他这么说，抬头看了他一眼，遇到这厮暧昧的眼神，顿时明白了什么，俏脸不由得有些发热，她快走了两步将张扬甩在后面。

    张大官人一脸坏笑的跟了上去：“不想我顶你啊？”

    胡茵茹啐逍：“拜托，我们现在要处理正事儿，你再胡说八道，我马上坐飞机走人。”张扬呵呵笑了一声，果然不再胡说。

    两人走入小会议室，会议室内乌烟瘴气，刚刚走进大门，药商呼啦一下就把他们给围在中心了，这帮药商早就憋了一肚子的火，顾明健始终不敢正面相对，开始的时候玩太极，后来干脆来了个闭门不见，如果一开始顾明健采取积极的态度来解决问题，事情也不会闹到这种地步。

    张大官人看到这帮人气势汹汹的围拢上来，一时间护花心切，怒吼道：“干什么？全都给我退回去，你们是打算解决问题还是来闹事的？”张大官人这一嗓子中气十足，震得在场人耳朵嗡嗡作响，所有药商被他的气势给震住，果然不敢向前。

    张扬趁机和胡茵茹来到主席台坐下，几名保安也过来奉劝药商入座。

    等到这些药商全都就坐之后，胡瞥赞微笑道：“大家好，虽然在座的有很罗队都是我的老朋友，可还是先容许我先做一个自我介绍，我是江城制药厂的新任厂长胡茵茹，也是江城制药厂改制之后的第一任厂长，从今天起，我将行使江城制药厂的管理权。”

    杰名药商站了起来，他大声质问道：“你是药厂厂长，也就是说你能对药厂的事情负责了？”胡茵茹点了点头道：“我刚刚说过，从今天起，我将行使江城制药厂的管理权，制药厂的一切事情我来负责。”

    那名药商扬起手中的**清单：“那好，你们江城制药厂用板蓝根冲剂冒充抗病毒冲剂卖给我们，我要求你给我们退货，并赔偿我们的一切损失，还要向社会公开逍歉，交出相关责任人，让他承担应有的法律责任！”他这么一说，其他的药商纷纷响应，现场再度陷入混乱之中。

    胡茵茹微笑道：“大家先静一静，让这位先生把话说完，你的意思我并不明白。”

    那名药商逍：“你少装蒜了，你们江城制药厂也算是行业内的大厂，居然干起了制售假药的勾当，你们不顾及自己的名誉，可是我们要顾及名誉，我们因为这次的假药事件承受了多大的损失，你知道吗？”

    胡茵茹逍：“我今天过来，就是想和大家开诚布公的谈一谈，过去的事情已经发生了，你说我们江城制药厂给你造成了利益损害我相信，可是你说我们制售假药，必须要有证据。”

    下面的药商纷纷笑了起来，又有人道：“还要什么证据？外面那十二车的药物全都是证据，难道咱们都要拉到国家药监局鉴定？”胡茵茹道：“这个主意不错，我说了不算，你们说了也不算，应该由权威机构出具证明才具有说服力。”

    现场忽然静了下来，所有药商都不明白这胡茵茹葫芦里卖得什么药，把事情闹大按理说药厂方面最害怕这样，可胡茵茹却摆出了一副真金不怕火炼的架势，她究竟什么意思？胡茵茹道：“如果证明这十二车的药物全都是假药，相关责任人该坐牢的坐牢，该承担责任的承担责任，药厂肯定要关门大吉，干脆申请破产，我这个厂长也就不用继续当下去了。

    下面有人率先反应了过来：“你们破产，我们找谁要钱去？我们的损失谁来赔？”

    胡茵茹道：“药厂在，我还是厂长，我在这里可以打包票，你们的损失我来赔偿，可是药厂破产了，我就不是什么厂长了，你们爱找谁找谁？反正银行会对不良资产进行拍卖，只要你们等得起，早晚都会找回一些损失。”

    下面有些乱了，这帮药商气势汹汹而来，以为占尽了道理，顾明健当初自知理亏，对他们也是低声下气，到最后干脆避而不见，可胡茵茹来到之后压根没有被他们的气势吓住，反而掉过头来将了他们一军，胡茵茹这一军将得巧妙，她看出这帮药商闹事的目的无非是想从药厂获得更多的赔偿，尽可能的多索取一些利益，别看他们一个个装得道貌盎然，要为老百姓的健康负责，相信他们的鬼话才怪，他们知道卖出去的是假药，他们也不会承认。胡茵茹道：“我总觉着，药厂和药商之间的利益是休戚相关的，你们前来购买我们的产品，这表现出你们对我们厂产品的认同，也在一方面体现了你们对我们的信任，任何合作都是建立在彼此信任的基础上。我承认，这次是我们的生产环节出了问题，让这一批产品没有达到应有的质量标准，我们药厂方面愿意承担因此而引起的全部责任，但是有一点我必须要声明，如果大家还是认为这批**是假药的话，我们就没有继续谈下去的必要，中国不缺乏权威的药检部门，这么多的样品，我想全国所有的药检部门取样都够了，你们可以拉过去，用检验报告来说话，只要证明这些**全都是假药，我个人认为，江城制药厂就算破产也没什么可惜，在这里我先向大家说一声道歉！”<!--over-->

