    不死岛。

    杨家当年府邸依然存在，只是略显残破，杨青帝站在那布满灰尘蜘蛛网的雄伟宫殿处，久久沉默。

    他双眸浮现出感慨万千神情，叹息一声，道：“许多年了”

    在他身旁为杨家、石家族人，也都感叹不已，没想到在玛琊星域转悠一圈，如今又重返起点，人生境况当真奇特。

    夏心妍也在人群中，她明眸黯淡，身形落寞，内心深深叹息。

    当年夏家和杨家世代交好，双方关系和睦，却因在神州大地的机遇，最终形同陌路，夏轻候因判断失误，没有和杨家紧紧抱团，最终导致夏家走向没落。

    永夜森林那一战，石岩这方最终笑到最后，不过当年他并第一千二百二十四章  兑现承诺没有对夏家大开杀戒。

    两百年悄然掠过，夏家那些族人许多境界不能突破，纷纷老死，如今存活的族人，也不知道到在何处生活，她只觉满嘴苦涩，看着杨家、石家步步走向巅峰，慢慢壮大成长，再对比夏家的际遇，她说不出的酸楚。

    就在此时，她玉手一紧，她扭头看向石岩。

    “夏家依然有族人存活着。”他微笑道。

    “在何处”夏心妍美眸骤然闪亮。

    “我带你去。”

    一条光道倏然显现，他牵着夏心妍一闪穿过，从不死岛消失。

    伽罗海域轮回岛，原夏家修炼的岛屿。

    岛屿上杂草丛生，东南角有一座座赤炎石大殿，那大殿处有演武场，有数十名夏家儿郎在当中修炼。

    夏夜便是其中之一。

    他为百劫境界在演武场内淬炼武技，他身旁数名夏家的儿郎，也都是如此。

    一名佝偻着身子的老者，在演武场一角端坐着，他看着夏夜暗暗点夏夜停止功诀修炼走向那老者，道：“周前辈，听说您活了两百多年了，两百年前夏家在神州大地，到底发生了什第一千二百二十四章  兑现承诺么事情”

    周宇脸色一沉，哼了一声，道：“问那么多废话作甚轮回岛才是夏家根本，一直都是夏家没去过神州大地”

    “为什么每次老祖都唏嘘叹息，说我们夏家若非当年站错了队，应该在多年前便离开了”夏夜悄悄放低声音，鬼祟道：“听说真正厉害的人物，多年前便从此地脱身，进入了浩淼星空。说我们若非当年走错了，我们夏家应该率先进入域外的，是不是真的这样”

    周宇神情难堪喝道：“别胡说八道”

    他抬头看着天际，暗叹一声。

    时隔多年，小姐不知道是否还存活着，老爷时日不多，也不知能否再见一面。

    他身影萧瑟起身走开，去了夏家后山处在后山一处洞府，夏神川脸上皱纹纵横交错，生命磁场渐渐衰竭他早已停止修炼，在撰写着这些年领悟的武技，希望能够给夏家最后留点东西。

    他父亲夏轻候当年和净土走到一块，最终随净土败北遁走，带他们重返无尽海。

    从那以后夏轻候终日郁郁寡欢，他那时而失去灵智的怪病竟又发作了随着天地灵气渐渐衰竭，夏轻候境界不进反退慢慢心力交瘁而亡，临终前稍稍恢复灵智，还对当年的错误念念不忘。

    “家主。”周宇悄然而来。

    夏神川抬头，微笑道：“怎么不继续在演武场盯着那些小子了”

    “家主，你应该继续坚持下去。”周宇咬着牙，道：“只要你突破真神境界，你寿龄就能增进，便会继续存活下去，说不定还能等到小姐返回的那一天。”

    夏神川摇头，苦笑道：“别劝我了，我肯定突破无望了，不如将剩下的时间给孩子们多增加几种武技。”

    “家主不一样了你难道没有感觉到无尽海灵物比以往浓郁许多了，你还有时间你将精力都废在武技撰写了，当真便没有机会了”周宇道，“小妍儿如果知道你这样自暴自弃，一定很失望”

    夏神川身躯微颤，撰写武技的手抖动了记下，苦涩道：“两百多年了，小妍儿当年从冰火秘境虚空域场而走，那根本就是九死一生。域外，充斥着无数凶险，她若是还活着，若是还能回来，早该回来了咔

    洞口的突然传来石块碎裂声。

    夏神川、周宇下意识去看，旋即轰然一震，老眼立即湿润起来，呆呆指着来人，说不出话来。

    夏心妍在洞口婷婷站着，美眸泪水泛滥，低泣道：“爷爷，”

    “小妍儿是小妍儿么我没看花眼”夏神川如回光返照一般，脸上泛出不健康的红润，猛地冲了出来。

    “是我，是我”夏心妍泣不成声。

    多年来，她也想返回故土，可惜她没有这么机会。

    玛琊星域连通外域的虚空通道，要么封闭，要么充斥着虚空危险，她根本没有能力重返故土，只能在心底记挂。

    如今，故乡直接落入玛琊星域，在同一星域出现，她也终于能踏上故土。

    一晃两百余年，没想到亲人依然健在，夏心妍顿时心神失守，热泪盈眶。

    石岩在后山一角站着，远远看向那洞府，却并没有踏足进入。

    他之前突破始神境界时，将天陨城、无尽海、神州大地都重走了一遍，那时候他便知道夏家人重新在轮回岛修炼了，他当时没有过去，如今也一样。

    当年执意和净土走到一块儿为夏轻候，虽然此人早已死去，可石岩对夏家多少还是有点心结。

    因此，他虽带夏心妍重返此地，带她和家人重逢，自己却没有出来一见。

    一个时辰后。

    夏神川和周宇在洞口现身，远远看向他，忽然鞠身一礼，声音洪亮道：“老朽代表夏家，向杨家道歉。”

    周宇深深看向石岩，眼中满是震撼。

    他从夏心妍口中已得知石岩如今的境界，和此时的身份地位，联想起当年的石岩，他只觉眼前的青年，便是奇迹的代名词。

    许多的夏家族人，听到夏神川的喝声，都惊异之极，纷纷从各个角落过来。

    夏夜便是其中之一，他一路飞驰，远远便看向山谷中一道青年身影，年岁和他相似，二十来岁的模样，一身黑衣，长发垂在肩后，背影雄伟，气质冷酷。

    “杨家人，就是那个出了一名不世天才的家族就是那个人，多年前将大陆众强一一带入域外那人，为大陆这个时代不灭的传说”

    夏夜暗中惊叫。

    “石岩，我爷爷都亲自道歉了，你难道还要追究”夏心妍抿着嘴，明眸闪亮道。

    “石岩这个名字好像听过啊”

    “杨家的族人，叫做石岩的难道是那个人”

    “不会真他吧早早遁出域外的那人”

    轰然间，所有夏家族人全部震动了，一个个崇拜之极的看向石岩，眼神都炙热起来。

    石岩这个名字，在这个时代就是传说，是所有人敬畏的对象，大陆每一个角落，不论是什么种族什么势力的武者，都知道这个名字。

    就是这个人，在多年前将他们的前辈、长者从此地带走，直接进入域外，那时候他们修为不够，并没有资格进入域外，但他们离开的长辈、前人都对他们说过，说等他们一朝一日待到一定境界，也有资格进入域外。

    那些人让他们谨记这个名字，告诉他们所有这一切，都是因为这块大陆出了一个不世强者，令这个枯竭大陆的武者，能够有一个希望。

    夏夜和夏家所有族人，都眼神炙烈，一瞬不移的盯着他。

    石岩皱了皱眉头，旋即又舒展开来，淡然说道：“有你在，我又岂能追究”

    夏心妍芳心一甜。

    “那这轮回岛”她犹豫了一下，欲言又止。

    知晓其中奥妙瑕的夏神川和周宇，暗暗攥紧拳头，神情紧张之极。

    他们从夏心妍口中知晓了大陆奥妙瑕，知道将来无尽海将会是整个星海最为奇特之地，会吸引无数域外强者来此修炼，这里每寸土地将来都比一处神晶矿脉值钱。

    如果石岩肯点头，将是夏家天大的造化，会影响夏家万年。

    “罢了。”石岩轻叹一声，“你们可以继续在此岛修炼下去夏神川和周宇神情大震，纷纷躬身行礼，诚恳非常。

    “我走了。”石岩朝着夏心妍点了点头，便准备抽身离开。

    “你明天就要离开，今天，就好好陪我吧。”夏心妍明眸一转，飘然来到他身旁，主动牵着他的手，一晃间便消失下一刻，她和石岩一并在轮回岛海边一处林间闪现出来，她一落足，便热情拥吻石岩，雪臂紧紧环着他脖颈，玲珑诱人身躯紧贴石岩。

    她星眸迷离，身姿轻轻扭动着，蚀骨的挑动着石岩内心，咬着红唇，吐气如兰道：“你如今比我前强了，我兑现当年的承诺”她身影曼妙瑕一旋，一身衣衫褪落，一具堪称完美的白皙酮体，如玉石般浮现出来。

    石岩眼睛炽热，看着她重新投入怀中，忽然低吼一声，将其紧紧拥紧，尽情和她欢愉。

