    傍晚，叶浪吃完晚餐。

    一个陌生的头像发来私信。

    【巴斯国阿斯科·可安：您好，炎国的朋友，我是巴斯国的玩家，首先非常感谢炎国前几日对于我们巴斯国的帮助，我本不应该再麻烦您。】

    【但由于我恰巧进入了排名前二十，需要参加今晚的特殊模式，我自知能力有限，如果可以，我恳求您能给予一些帮助，如果我活下来了，愿意将今晚所得的所有生存币给您。】

    巴斯国，叶浪不陌生，同炎国交好，是邻国。

    ……

    弹幕：

    “原来是巴斯国的朋友，而且说话非常尊敬，一看就是有教养的人，我蛮希望浪哥能帮一帮他的。”

    “嗯，确实，只不过有个问题，他今晚和谁组队还是未知的，如果浪哥帮了他，也可能间接帮助对手。”

    “@楼上 确实是个问题，这就决定还是看浪哥吧，不论他做出什么决定，我都能理解。”

    “也希望各位炎国的兄弟们，也能理智地看待浪哥的决定。”

    “+1”

    “+1”

    叶浪回复。

    【炎国叶浪：巴斯国的朋友，我愿意帮助你，为你提供一些力所能及的物资帮助，但我的能力也有限，并不能保证你通过今晚的考验。】

    【另外，我们的合作，以交易的形式进行，如果你活下来，只需提给我昨夜获得的一半生存币即可。】

    巴斯国阿斯科·可安看到叶浪的回复，当即泪目。

    【巴斯国阿斯科·可安：敬爱的朋友，如果您能给予帮助，就是我最大的荣幸了，只给予您一半的生存币，我会觉得愧疚……】

    【叶浪：不用担心这个，我们炎国人做生意，讲究十分利，四分进，六分出，广交朋友，这样生意才能长久。】

    【巴斯国阿斯科·可安：那谢谢您，友谊万岁。】

    ……

    弹幕：

    “我去……我真的佩服叶浪了，五体投地啊！”

    “不光帮了，而且把我们炎国的大国风范展现地淋漓尽致，而且他在商言商，延续了之前和可娜儿公主的模式，没有敲竹杠……”

    “浪神！之所以被称为神！我终于其中的道理真的更加深刻了，四进六出，广交朋友！大智慧啊！”

    “对了，你们了解阿斯科·可安的职业能力是什么吗？我之前没怎么注意。”

    “我知道，他的职业是热武器爆破专家，相当不错的职业了，手雷、迫击炮、地雷……爆破类热武器，现如今在他手里，可以获得威力提升。”

    “只不过因为他之前的玩家不争气，所以一直落后，最近才进入前二十名。”

    ……

    合作达成。

    叶浪询问了他现如今的职业情况。

    然后打开商城，购买了14个土豆、8个樱桃。

    一小时后，催化完成。

    6个巨型土豆墙，16个土豆手雷、16个土豆地雷，8个樱桃炸弹。

    变异比例也是四分之一。

    包括沙化、诱饵、强化，等等。

    既然他是热武器爆破专家，那自己的这些东西正好和他适配。

    【炎国叶浪：我根据你的职业特点，给你准备爆破类的武器，巨型土豆墙可以放在最前面阻挡僵尸潮，等僵尸聚集的时候，再统一爆破击杀。】

    【再者是诱饵、沙化等特性，你需要自己了解、熟悉，再做出适合你自己的部署，我一会上架物品，你注意购买，售价为0。】

    【阿斯科·可安：太谢谢您了，我明白了。】

    叶浪确认他在线后，将物品上架。

    阿斯科·可安照单全收，然后便去研究道具的属性了。

    ……

    时至11点44分。

    系统音响起。

    【各位玩家请注意，将在一分钟后，进行系统随机匹配玩家。】

    【匹配完成后，双方的基地将以背对的形式相组合，各自完成特殊模式僵尸击杀任务，双方可以互相帮助击杀。】

    可娜儿听到这个声音，一惊。

    为了今晚和叶浪的见面，她逛了非常久的服装板框。

    先是挑选了正装，觉得太正式叶浪不喜欢。

    又换了贵族连衣裙，又怕作为炎国人的叶浪对这种审美不感冒，直到三分钟前，她看到了一款兔女郎服饰。

    可娜儿想到爱米尔发的自拍图，赌气一咬牙，花费5生存币把它买下。

    换上之后，照了照镜子。

    顿时脸红到脖子根。

    “怎么办!怎么办？”可娜儿惊慌失措，但显然时间已经来不及了。

    很快，一道白色的光芒将前二十名玩家的院子包裹。

    系统再度传来。

    【随机分配已完成。】

    【一组：炎国叶浪、秘苏国可娜儿。】

    【二组：影虎国查尔斯、埃法国爱米尔。】

    【三组：苏熊国奥威其、绑特国可多艾斯。】

    【四组：白头鹰国瓦伦丁、奥联邦国科萨帝。】

    【五组：巴斯国阿斯科·可安、沃桑国井上陆生。】

    【六组：多比国曼特斯、南潮国金稀秀。】

    【七组：阿斯空民国、卡尔罗公国。】

    【八组：瑙族民联盟奥不科、池民主联盟罗纳西。】

    【九组：迁山帝国谢菲儿、夫图共和国瓦卡卡罗。】

    【十组：蛮蓝国法撒里、幽溪国索罗多。】

    【分组完成，基地组合已完成。】

    可娜儿朝着窗户看去，侧面已经不是荒漠，而是另外一个房间。

    ……

    弹幕：

    “可娜儿公主是想笑死我，然后继承我债务吗？哈哈哈哈~”

    “不得不说，这个兔女郎服饰有点顶，而且我估计她换不回来了，不知道我浪哥看到这‘开幕雷击’是什么反应。”

    “浪哥：荒漠遇上野生的兔女郎公主该怎么办？在线等，挺急的。”

    “@楼上 我国有一套健全的法律体系。”

    “今晚注定是一个不眠之夜。狗头。”

    ……

    叶浪在院子里，感受到变化后，看了看四周。

    院子外面没有什么变化。

    他走进屋里，发现后面联通了另一个房间。

    楼上还传来‘咚咚咚~’的跺脚声。

    “可娜儿小姐？是你在楼上吗？”叶浪问了一句。

    跺脚声突然停了，沉寂了数秒后。

    可娜儿走下楼梯，从楼梯的拐角探出头。

    显然，头顶的兔耳朵头饰先她一步出现在叶浪面前。

    叶浪眉头一挑，满脸疑惑：“这是个什么鬼？”

    “呼~”可娜儿长舒了一口气，走下楼。

    叶浪惊呆了。

    眼前的金发美女，上身穿着兔女郎专属皮衣，下身连体丝袜，头上兔耳朵头饰，脚踩黑色小皮鞋。

    五官精致，高挺鼻梁碧蓝瞳孔，身上看不出一丝丝的赘肉。

    这大半夜的……谁受的了啊？！

    恰时，院子里的小白发现陌生人小白走进屋里，来到叶浪面前走了一圈，一双狗眼盯着叶浪。

    叶浪一把抓住狗嘴，把它从自己的视野前面移开。

    ……

