    

    萧司玄收回思绪，朝苏淮开口：“我府中有位自巴蜀来的厨子，颇擅长辣菜，若是淮弟不嫌弃，我让他做几道小菜给你带回府中如何？”

    “好啊，萧四哥你这里连巴蜀的厨子都有，那我今天有口福了。”

    苏淮眼睛一亮，才刚点了点头，紧接着又摇摇头：“不行不行，我姐这几日心情不太好，要是知道我送完食盒，又从萧四哥这里带吃的回去，说不定又要骂我。”

    他差点忘了，姐姐现在还对萧四哥误会着呢，要是知道他从萧四哥这里带了吃的回去，说不定会连他一起丢出去。嗯，不过可能会把菜留下。

    苏淮这么想着，同情的看了萧司玄一眼。不知道那天萧四哥到底干了什么，竟然让他姐起了那么大的敌意。要不然的话，就凭萧四哥这张帅到惊艳的脸，他姐就算不芳心暗许，起码也该有好感才对。

    苏淮注视着萧司玄的脸，默默从心里面琢磨着。萧司玄听苏淮说苏姑娘心情不好，却想的更加深远，无声眯起眼睛。

    两人安静的时候，流光正好从厨房走回来，看到苏淮盯着自家主子连眼都不眨一下的模样，再看看主子定定出神没留意的样子，流光嘴角狠狠的抽了抽。

    他收回目光，咳了一声打断两人的思绪，开口说道：“主子，饭菜已经准备好了，要不要现在就吃。”

    “嗯，摆上来吧。”萧司玄点点头。

    一众下人们鱼贯而入，手里的饭菜散发出阵阵香气，弥漫了整个空间，苏淮看着那些精美非凡的菜肴，收起满腹杂念，双眼直勾勾盯着饭桌，还没吃就已经食指大动起来。

    等一顿饭吃完，苏淮满足的摸着肚子，身体朝背后一靠，舒服的长舒了一口气。

    这顿饭吃的太过瘾了，那条糖醋鱼肥美鲜嫩，酸甜开胃，鱼羹顺滑爽口，尤其好吃的当属那道八宝鸭子，不但味道鲜美，而且一口咬下去汁水丰腴，香的他差点连舌头都吞下去。

    这个时候，苏淮突然有点后悔没答应萧四哥的提议，要是让巴蜀厨子做两道辣菜带回去，说不定厨子的手艺超群，他姐吃了一高兴就消气了呢。

    不过苏淮也只敢在心里想想，绝对不敢尝试。万一又惹到他姐，被打就算了，关键是愧对萧四哥的嘱托。

    等茶足饭饱之后，苏淮告辞离开，萧司玄亲自送他到门口，目送着苏淮离去才收回视线。

    “主子，苏公子已经答应替你给苏姑娘解释，主子就不要担心了。”流光看着萧司玄沉默不语的样子，贴心的劝道。

    那天在桃花林的时候自己不在，正在湖心亭凿船，后来听说苏姑娘无意间闯入，还着实震惊了一番。现在见他家主子因为那天的事情，一直只能送点花糕过去，轻易不敢出现在苏姑娘面前，心里顿时对自家主子一阵心疼。

    不管怎么说，主子的身份尊贵，没跟其余几个兄弟一样红袖添香也就算了，如今好不容易喜欢上一个姑娘，才见了一面就如此波折，这算什么事啊。

