    第254章 只剩一人！

    “轰！”

    在时间停止的刹那间，苏宇的气息猛地散发。

    无尽的剑意在虚空生成，竟凝起了一柄柄真龙之剑，龙吟声从剑身之中传出，气势骇人。

    “哗哗哗！”

    无数柄真龙之剑吞吐璀璨金光，携带滔天威势，朝着诸人轰杀了过去。

    然而。

    此刻的众人, 法力停滞。

    根本无法做出有效的进攻。

    因此，只能被迫后退。

    “怎么回事？！”

    “为什么我完全用不了我的法力了？！”

    “我也是！”

    “该死！这小子是不是使了什么妖法？”

    “是那一曲箫声，这箫声有大问题！”

    “法力不能动用，我们不就只能等死了？”

    “不……我不想死！”

    “大家赶快燃烧自身精血，即便修为倒退……也比死了强！”

    “说得对，赶快把精血燃烧起来！”

    “……”

    很快。

    诸人便大幅地燃烧起了自身的精血。

    有的人，不惜全部燃烧殆尽。

    即便修为连退数个大境界，他们也在所不惜。

    毕竟，性命只有一条。

    没了就真的没了。

    “嗡嗡嗡！”

    众人在精血燃烧的加持下，身前纷纷激起了防御网。

    这是他们先前从未拥有过的防御之力。

    然而。

    苏宇所激起的剑之力量远非诸人的防御之力可比。

    “轰轰轰”的几声，诸人的防御网纷纷被击了个粉碎。

    在苏宇剑气的不断轰击下，大量神王境修士命陨当场。

    最后。

    仅有几个神王境大圆满修士得以勉强存活。

    但他们也没好过到哪里去，脸色皆苍白不已，仅留有一口残存之气。

    “你……你非要赶尽杀绝吗？”

    安长封捂着胸口，半跪在地，眼神中尽是绝望之色。

    他不敢相信，整道六十六重天内的所有修士加起来……竟然也不是苏宇的对手。

    这着实难以令人相信！

    “不好意思，你们活着的话就会少了名额。”

    苏宇略带“歉意”地说道。

    “名额不是还有好多吗？”

    “你完全可以放了我们啊。”

    安长封的眼眶近乎撕裂。

    他不想死……他不想死啊！

    “不好意思，那些名额不是给你们留的。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    “难道还有比我们更强的修士吗？”

    “实力强的人才配成为神帝！”

    安长封继而又道。

    他虽不敌苏宇，但也仅仅是比苏宇弱。

    成为第二顺位神帝……他完全有这个资格！

    “不好意思，我说的话才是权威。”

    “你不配。”

    苏宇看着安长封，语气淡然。

    他说不配，对方自然就是不配。

    毕竟这个世界是实力为尊。

    “你！”

    安长封怒视着苏宇，然而却毫无办法。

    此时的他，因为燃烧了体内大半精血，实力也就中神境初期的样子了。

    苏宇随便来一掌, 他都不可能抵挡得住。

    换而言之，他现在就是任人宰割的鱼肉了。

    “小友，不妨放了我们……我们定然不会再追求神帝。”

    “你看这如何？”

    风扬天问道。

    此时的他，比之安长封更为凄惨。

    他瘫倒在地，已没有了再起身的力气。

    “你们都已经受到了诸神光辉的灌溉，即便是想要退出这神帝之争，也是不可能了。”

    苏宇淡淡地开口道。

    此时除了灭口……没有别的办法了。

    “这就是命啊！”

    风扬天的瞳孔中满是绝望之色。

    “给你们一个机会。”

    “自尽吧。”

    苏宇说道。

    这是他所能做出的最大让步了。

    “呵呵……”

    “真是没想到，我最后竟然是落得个如此下场。”

    风扬天苦笑着摇了摇头。

    随后。

    便见他抬手而起，“砰”的一掌就拍在了自己的印堂处。

    一代神王境大圆满强者……陨！

    “哈哈哈哈……”

    “他比老夫先死……他比老夫先死啊！”

    见状，安长封放声大笑起来。

    他本是绝望的。

    但看到自己的宿敌提前自尽了，他的心里就好受了许多。

    “砰”的一声，他一掌拍在了自己的胸膛内。

    一口鲜血猛地吐出。

    也就是这一刹那，他没了气息。

    但他瞪着双眼，脸上仍有笑意。

    随后。

    关千封与顾无道也自尽了。

    与其被苏宇杀了，还不如就自己了结自己。

    “清净了。”

    看着诸神战场内的一具具尸体，苏宇的脸上露出了笑容。

    他成功了。

    他获得了成为神帝的资格。

    同样的，他还帮穷奇他们获得了这个资格。

    “系统, 我该怎么下界去找我妹妹她们？”

    苏宇在心中问道。

    【宿主, 本系统可以为你打开一道前往异域的隧道。】

    系统的声音在苏宇的耳畔响起。

    “这感情好。”

    苏宇一脸兴奋。

    有系统出手，他就不需要再花费其它力气了。

    “轰！”

    一股无上巨力撕碎了虚空, 直接衍生出了一条浅蓝色光华的隧道。

    “还是系统牛逼。”

    苏宇不禁感叹起来。

    这系统出手，就是可以不顾这诸神战场内的限制。

    很快。

    苏宇便步入了这隧道之中。

    仅过去不到半个时辰的时间，苏宇便从六十六重天来到了异域。

    二者相隔了不知多少亿里。

    “三千万年过去了。”

    “还是老样子啊……”

    苏宇看着周边的一切，一时间陷入了回忆。

    虽然他在异域待的时间也不算很长，但这里的许多地方他都记得。

    “就是不知道我妹妹她们在哪里？”

    苏宇的神识当即开始扩散开来。

    以他如今神王境大圆满的修为，神识已可以覆盖整个异域。

    因此，若要找人，并不算十分困难。

    探查了一个时辰后，苏宇总算感知到了熟悉的气息。

    “原来都在蓬岛那里。”

    他的脸上露出一抹喜悦之色。

    只要自己的妹妹她们没事，那一切就都没有问题。

    蓬岛。

    专属的修炼之地内。

    “总感觉有什么事要发生。”

    苏凝寒忽地睁开了美眸。

    她已经闭关了两千万年了。

    修为已达至源神境大圆满。

    相信再要不了几年，她就可以成神。

    “等等！”

    “好可怕的气息！”

    “究竟是谁？”

    “异域内怎么会有此等高手？”

    苏凝寒美眸凝起，当即开始警惕起来。

    在苏宇离开的三千万年里，她成功登上了异域第一人的宝座了。

    但此时来了一个如此恐怖的人物，她已经无法再平静了。

    (本章完)

