    面对一个圣阶手持玄天之宝是什么感受，此时，角蚩族青年就很有发言权，但还没等他开口求饶，就被手持玄天残刃的木青灭杀，至于跟随他的角蚩族族人，只有几位貌美的女性角蚩族被木青留了下来, 其他人全部灭杀。

    “啧啧，妹妹什么时候竟然学会夫君的怜香惜玉了。”

    白发妇人鬼婆子，抿嘴一笑道，眼中满是羡慕之色盯着木青手中玄天残刃。

    “夫君若是知晓妾身灭杀如此多的美人，估计就要埋怨妾身了。”

    木青与角蚩族几女签订奴仆契约，并且逼迫其发下心魔誓言后, 开口道。

    不久前，她们一行人正在赶往韩厉所说的目的地时, 就遇到了一群角蚩族之人，然后为首的青年看中了众女中血瑛，接着，一行人就被为首的木青用玄天残刃尽数灭杀。

    这一次进入广寒界的众女为木青，鬼婆子，纤纤，刚刚突破炼虚期的青筱，黑裙少妇，猫耳娘九夜，血瑛，血灵。

    而为了以防万一韩厉将宝花给他玄天残刃给了木青，让其负责保护整个队伍。

    以木青合体中期的修为，再加上玄天残刃即便是面对合体后期也有胜算，只要不需要广寒界的几大天灾，基本上不会有什么危险。

    而她之所以留下几位角蚩族女子，除了后者年轻貌美想要留给韩厉外，更为重要的是她打算让众人伪装成角蚩族，如此也好在广寒界方便行事，避免被人看破身份。

    有着角蚩族几女在, 被发现的几率会大大变小。

    ……

    与此同时

    一片海域岛屿之上，石昆无比震惊看着面前的两头镇海猿，此时韩厉正用秘法提炼其体内的山岳巨猿真血。

    两头镇海猿任何一头，他的师尊段天刃遇上顶多抗衡一二，能够全身而退至于斩杀，根本不可能。

    可却被韩厉施展逆天神通，硬生生将两头镇海猿尽数斩杀。

    “这真的只是上族吗？”

    石昆陷入了深深的怀疑中，他现在总算明白了为何晶族美妇彩流罂，搭上一位弟子也要让韩厉进入广寒界，如此实力只要不遇到段天刃口中的天灾，想必就不会有什么危险了。

    十天后将山岳巨猿真元提炼炼化完毕后，韩厉这才睁开眼睛，感受着体内充盈激荡的法力，随之舒了口气，然后目光落到镇海猿上，轻笑道。

    “剩下的材料就送给你们了。”

    闻言，两人对视一眼，不约而同道。

    “多谢韩兄。”

    “多谢夫君。”

    说完，两人一人一头直接将其收入储物手镯中。

    虽然最珍贵的真血被韩厉提炼了出来, 但剩下的躯体依旧是无价之宝, 身上诸多材料足以让大多数圣阶都要动心。

    ……

    在一片湖泊上空，两名下半身是鱼尾，上半身是人身的男女异族人，并肩而立。在对面却另有一头体长十余丈，但在额头上生有九颗金色眼珠的怪鲸，散发着惊人之极的气息。

    两者遥遥对峙的样子。异族男子眼珠银白，而女子双目却金光灿灿，和那怪鲸有些相似。

    此刻鲸夸口中低吼不已，九只眼珠同时凝望着对面二人，一副来气势汹汹的不善样子。目睹此景，两名异族人神色凝重异常，低声交谈了几句后，那名鱼尾异族女子双目金光一闪，忽然发出了和怪鲸吼声相似的声音来。

    怪鲸一听这仿佛同类的声音，九只眼珠同时一眨，似乎有些迟疑起来。见此情形，鱼尾女子反而神色一松，但口中发出的吼声却一刻未停，甚至反而比先前更大了几分。

    巨大怪鲸吼声突然一下停止，随之在目中金光闪动下，巨大身躯一个晃动，围着两名异族男女转了好几圈，然后才回到原处，口中再次发出吼声来。这一次鱼尾女子一听此怪鲸吼声，脸上露出大喜之色来，身子只是一晃，一下飞到了怪鲸上空，并徐徐落在了其背上。

    这头看起来强大之极的怪鲸却显得温顺异常，没有丝毫恼怒之意，并在异族女子一催动下，体表蓝光一闪朝远处激射而走。那名同样具有鱼尾的异族男子，自然紧跟而去。

    ……

    暗兽虽然不是广寒界中最强大的异兽，但若是夜晚时分，就算是上古凶兽也绝不愿单独面对一群实力突然激增数倍的成年暗兽。

    暗兽森林不知是何原因，一天诸多时辰中的三分之二都是黑乎乎的夜晚，白日时分相对实在奇短无比。生活其中的暗兽数以千计，成年暗兽更有占据了不小的比例。如此一来，就算与暗兽森林紧邻的万禽岭和八凶海等以上古凶兽为首的强邻，也没有丝毫侵入此地域的意思。

    暗兽在此森林中如同主人在自家后院一般，同样生活其中的其他兽类，几乎只能作为暗兽的食物存在。只有少数寥寥几种同样在夜晚也有增幅变身能力的异兽，才能勉强与暗兽一博，造成几分威胁的样子。

    当然这些异兽无论数量还是真正实力，在暗兽森林中远不能和暗兽相比的。

    若不是韩厉如今所展现出来的实力，石昆二人未必会选择这条路。

    因为知道暗兽的内丹对于豹麟兽有着极大的滋补，所以，自打一进去暗兽森林，韩厉便开始了屠杀，一路上所有遇到的他的暗兽无一例外都被灭杀取丹，然后柳水儿与石昆在后面负责将其剥皮拆骨，分解出各种有用的材料。

    而如此做法不出意外，引发了整个暗兽森林的暴动，但在韩厉种种不可思议大神通之下，所有前来的暗兽宛如韭菜般被韩厉一茬茬割走。

    若不是最后三人的储物手镯，洞天之宝都装不下了，估计韩厉敢将所有前来的暗兽全部灭杀。

    即便如此，柳水儿与石昆也不得不放弃一部分材料，留出空间来。

    毕竟，她们感觉韩厉的杀戮之行，才刚刚开始。

    而得到如此多的暗兽内丹，豹麟兽很快就陷入了沉睡，以此来消化其中庞大的能量，相信下一次就能够进阶到合体期了，到时候便能够化为人形了。

    而他们刚一出暗兽森林，迎面便对上一男一女。

    男的一脸虬须，上半身套着一件银色鳞甲，背着一件三叉戟状巨大兵刃，貌似豪迈异常的模样。而女的柳眉黑目，肌肤白皙异常，上身套着一件绿色皮衣，将其丰满身材衬托的让人怦然心动。

    但诡异的是，二者下半身却俱都被一层白气笼罩住，并隐隐有流水般的轻响从中清脆发出。

    韩厉的目光落到女子身上就没有离开过。

    毕竟，海王族女子可不就是传说中美人鱼吗？

