    火神局的情报系统早已经将北尘制药的相关信息调查清楚，北尘的两位老总，其中一个，气焰嚣张，屡屡与金通医疗叫板，如今成了网络红人，夏总，夏北。

    另外一人，则是一名年轻女子，宋颜。

    本不引起火神局的注意，可她的丈夫姓楚。

    经调查，火神局确认了一点，宋颜的丈夫，正是名震强拉山边境线上的楚一针。

    前往初汇大厦的车内。

    “楚尘这个时候回来，一定是为了北尘制药公司。”

    梅丽娜沉声说道，“我们此次行动，要尽可能地避免与楚尘的正面碰撞，所以，当万能基因解毒药水与北尘解毒丹比拼的时候，正是我们的行动组去营救我们的队员之时。”

    “根据我们的情报系统回馈的消息，我们的火神局队员已经身在京城，被关押的地点，极有可能是这三个地方的其中一个。”

    卡泽亚拿出了地图，“如果我们可以顺利将人救出来，就立即返程，无须再理会金通医疗团队，有他们在的话，特战局的注意力会重点放在他们的身上。”

    恩彼斯并没有在这辆车上，两人可以毫无顾忌地说出了火神局的目的。

    重点是救人，救他们自己的人。

    哪怕牺牲整个金通医疗团队，也在所不惜。

    梅丽娜的眼神盯着地图，目光锐利，“三个地方，你觉得哪里的可能性更大？

    我们或许没有连续冲击三个地方的时间，毕竟这里是京城。”

    卡泽亚也思索了起来。

    这一次行动，他们不允许出现任何一点的纰漏。

    失败的代价，他们之中任何一个也承受不起。

    这个时间点的京城，道路上车水马龙，不出意外，在前往初汇大厦的大道上，车队堵住了。

    梅丽娜和卡泽亚并不着急，他们反而可以利用这个时间，等待最新的侦查结果以及制定具体的行动计划。

    楚尘也堵在了这条道上。

    他接到了二叔的电话。

    “该不会是小鱼那边有出问题了吧。”

    楚尘脱口而出。

    楚开平的脸一黑，有你这么诅咒自家弟弟的吗？

    “他们那边一切顺利，小鱼在跟踪一支冒险队伍的时候，还意外发现了一处古武者遗址，并且还学会了一门功夫，刚刚才打电话来跟我炫耀了。”

    楚开平说道，“我打电话给你，是让你小心金通医疗团队。”

    楚尘嘴角扬起，“二叔，区区金通医疗，在我看来，他们还不如边境线上的怪鸟群。”

    “永远不要小看任何一位你的对手。”

    楚开平沉声地说道，“金通医疗是制药界的大鳄，尤其是成功研发出万能基因解毒药水之后，更是名震全球。

    还有，金通医疗，与火神局，还有千丝万缕的关系，火神局的基因战士的相关药水研制，金通医疗一定占有一定的比例，虽然他们这次的行程中，我们查不到有火神局的成员，可也不排除，他们会带着火神局的任何而来。”

    “火神局？

    什么任务。”

    楚尘下意识问。

    “不管什么任何，肯定都不安好心。”

    楚开平说道，“他们正在前往初汇大厦，初汇大厦范围内也有我们特战局的人在保护，现在有你亲自过去，那就更加安全了，我甚至怀疑他们的目标是北尘解毒丹的药方。”

    楚尘冷笑，“到了我们的地盘，所谓的火神局，就是一团小火焰，我看他不顺眼，吹一口气，他就要熄灭。”

    接楚尘的司机是楚家的私人司机，楚尘并不担心他和楚开平之间的对话会外泄。

    “二叔，你放心钓鱼吧。”

    楚尘挂断了电话。

    道路很堵。

    金通医疗团队第一时间前往初汇大厦的消息传开，令这段原本就拥堵的道路雪上加霜。

    楚尘拿出了窥天贝。

    这几天来，楚尘一直都在修炼窥天奇术。

    他能够窥窃的范围越来越大，不过，越远所能够窥窃持续的范围越短暂。

    同时，楚尘也发现，如果让窥窃到的画面在脑海中呈现的话，能够持续的时间不及在窥天贝上的三分之一。

    车子以龟速在拥堵的路上行驶。

    楚尘施展窥天奇术，很快，窥天贝内，氤氲的雾气翻滚蒸腾，里面出现了一幅画面，画面之中，一辆车内，有个男子对着前面的车子口吐芬芳，显然是个路怒症重患者。

    楚尘没有停留，画面移动。

    一名身穿着休闲装的男子，略显发福，脖子上的链条很粗，单手开车，副驾驶坐着一名妙龄女子，样貌算是普通，可一双长腿弯曲压在座椅上，如同白玉般，令人遐想连篇，男子另一只手下意识地探了过去……非礼勿视。

    楚尘继续转移了视觉。

    他窥窃的范围都是在五十米之内，这样的距离之下，楚尘大致估算，自己能够持续使用窥天贝半个小时。

    楚尘突然间发现，就这么一条拥挤的堵车道路上，也充斥着形形色色的人生。

    画面不停地转换，每一辆车内，都代表着一种人生。

    忽然地，画面停下来了，楚尘好奇地打量着。

    这是两张外国面孔。

    联想起来，楚尘立即知道了对方的身份。

    同样是前往初汇大厦的路上，竟然还堵在一起了。

    窥天贝能够呈现出画面，但是没有声音。

    楚尘知道对方所在的位置，想到了楚开平刚刚的电话，忍不住元神覆盖过去。

    作为当今地球唯一一名拥有元神的武者，没有人能够察觉到楚尘的元神所在，哪怕现在楚尘的元神已经覆盖住了整辆车，梅丽娜与卡泽亚也丝毫没有察觉。

    “城西这座庄园，是特战局其中一处关押特殊犯人的囚牢。”

    卡泽亚最终拍板了，沉声开口说道，“抵达初汇大厦之后，我会率领其中的十人队伍，离开现场，你留下来替我掩护，伺机而动，如果我们成功了的话，你也立即行动，如果有机会，想办法夺走北尘解毒丹的药方，没有的话，不要犹豫，立即撤退。”

    卡泽亚将行动的方案大致描绘，然后开始详细到每一个细节。

    另外一辆车内，楚尘愣住。

    火神局，也实在太不幸了吧。

    这也让他听见了。

    

