    书接上回。

    说到贾璟带着黛玉宝钗，去往迎春院里，除了住在旁边的探春、惜春二人，亦是见到了借住在贾府的邢岫烟。

    屋里，在贾璟的示意下，林黛玉和薛宝钗将邢岫烟拉到身前，细细的询问着住在府里的情况。

    面对黛玉宝钗二人的询问，邢岫烟笑道：“府上人都是待我都是很好的。只是我借住在迎春姐姐这里，一应的吃穿用度，全由姐姐出资，更是时常补贴于我，倒叫我很是不好意思。

    还有隔壁的探春、惜春两位姐姐，往日也是对我多有照顾。

    最后就是琏二嫂子，她更是将我跟几位姐姐按了一样的份例，月月都给我发着例银。

    在我看来，如今已是天上神仙般的日子了，往日里想都不曾想过的！”

    这时，旁边的探春却是不由冷哼一声，道：“你倒是会报喜不报忧，一心维护着你那对糟透了的浑人爹妈，可是咱们却不曾见着他们体恤你一毫半点的！”

    “这又是怎么个情况？”

    听得探春的话，贾璟不由的出口问道。

    邢岫烟忙拉住探春，道：“姐姐何必这么说？他们是做父母的，我是做儿女的，孝顺爹妈，不也属应有之理？”

    “可叫子女孝顺，也不是这么个方法不是？”

    探春止住邢岫烟的话，又捏着邢岫烟夹袄的袖子，面上满是心疼。

    道：“你往日里的例银，刚发下来就给他们要走了一半，每月里都是过得苦哈哈的，我们也都是看在眼里的。

    还有迎春姐姐，她一开始也是觉着你父母不易，便将自己的例银也分了他们一半。

    可如今几个月下来，在你那爹妈那里，倒像是形成了定式一般。

    给的稍慢了些，倒像是我们欠着他们一般！

    如今他俩用惯了你们的银子，尤不满足，还要再来剥削于你，真当我们是不知的么？”

    听得此言，邢岫烟却是低头不语。

    ……

    惜春也是说道：“本来，若是今儿璟三哥不来，我们都是已经打算趁着三哥年底休沐，去隔壁寻他来为你做主的！

    我们不好出面，便叫三哥为你撑腰！”

    话音未落，便就径直起身，去到迎春的屋里，翻出了一件八九成新的棉袄出来。

    “这不是我的袄子吗？”

    邢岫烟惊呼一声，顿时便知道自家的事情掩盖不住，不禁低下头，面上红成一片。

    ……

    惜春满脸的愤愤不平，“倒是什么样的父母，居然还要女儿在寒冬腊月里，把自己的棉衣当了，去给他们花销！”

    看着惜春脸上的怒火，邢岫烟轻声道：

    “这两年，闹饥荒的地方到处都是，卖儿卖女的都不稀罕，他们养育我长大，已经是极为不易。我如今只是将棉衣当了而已，却又算的了什么？”

    邢岫烟的面上颇为平静，在外漂泊的几年，早已经见过太多的人间惨剧，心中对于自家父母即便是在最穷困潦倒之际，也不曾将自己卖与人家为奴作婢，心中已经是极为感激了。

    见邢岫烟这般逆来顺受的模样，惜春噘着嘴，“怎的就遇到你这样的受气包！”

    又将棉衣塞给邢岫烟，道：“你快些去换回厚衣服吧，看你两只手已经冻得跟个冰坨子似的了！”

    邢岫烟看了看贾璟和黛玉宝钗一眼，道：“如此岂不是太过失礼了？”

    贾璟见状，也忙劝道：“便就按惜春说的，你且先回去换了棉衣再过来，莫要冻病了！再说，这里都是自家兄弟姐妹，哪有什么失礼不失礼的！”

    ……

    待邢岫烟回了自家房间去更换棉衣，贾璟眉头略微皱起，对探春和惜春道：“你们两个，也要顾及着点邢表妹的颜面，她如今被你们这般一通抢白，日后还怎么好意思同你们相处？”

    两人听了贾璟的说教，此时也都是反应过来，心下也是有些后悔刚刚的话太过直白。

    迎春开口道：“你也莫怪她们两个，今儿若不是绣橘有事情外出，恰好见着岫烟的丫鬟抱着棉衣去当银钱，我们也被蒙在其中呢！

    都不曾料到，岫烟却是过的这般的苦！

    探春惜春便是太过气愤岫烟的父母如此狠心，这才会忍不住说了那么些个话语的！”

    两女闻言，也是连连点头。

    惜春更是小声道：“待会岫烟出来了，那我给她好好赔个不是！”

    点点头，贾璟道：“这样再好不过了……”

    ……

    说话间，邢岫烟已经是换了棉衣出来。

    从夹袄换回棉衣，邢岫烟原本被冻得有几分苍白的脸上，终于是多了几分红润的血色。

    这时，惜春将其拉到一边，嘀嘀咕咕的说了几句什么。

    随后贾璟便是听见邢岫烟在那轻轻笑道：“这有什么的，我也知道你们都是真心为我好，我感激你们都是来不及，又怎么会生气？

    若谁是好心、谁是恶意我都分辨不出来，那我活着还有个什么意思的？”

    听得邢岫烟的话语，惜春也是不由的就笑起来，“我就说没有看错你！”

    看着惜春嘻嘻哈哈的样子。

    薛宝钗在旁边打趣道：“看起来，惜春这个做姐姐的，倒还不及这个做妹妹的行事稳重！”

    “宝钗姐姐，你是什么时候也变得跟黛玉姐姐一般，这般会挖苦我了？”

    瞪大眼睛，惜春满脸的难以置信，“我往日里善解人意、对我百般呵护的宝钗姐姐哪去了？莫非这人成了亲，变化都是这般大的吗？”

    闻言，林黛玉不由白了惜春一眼，“还借机讽我两句呢！这么调皮，当心以后找不着如意郎君！”

    随即，不管在那跳脚的惜春，林黛玉又将邢岫烟拉到自家跟前。

    道：“你也是过的不容易，日后若是再遇到这般情况，你可是要长个心眼了！

    孝顺归孝顺，最多将自己在这边府上发的例银都拿给他们就是，然后便就坦言跟你爹妈将，就说自家已经没有银两了！

    你的二两银子，加上迎春姐姐的一两，已经足够他们在神京里生活的很好了，再多给也都是被他们挥霍了去！

    若是挥霍，在神京这个地界，那是多少都没个够的！

    至于日后你的花销，也是同迎春姐姐，探春惜春妹妹一样，由我们府上再给你额外的补一份，到时候你只管自家悄悄的留住，莫要叫他们知道就是了！”

    邢岫烟点头应了。

    林黛玉又将自家手头的两枚镯子取下，径直给邢岫烟戴上去。

    “这两枚镯子便就送你罢，姑娘家的，身上总得有个能听见响的才是！”

    邢岫烟红着脸，给林黛玉道了谢。

    薛宝钗见了，不由笑道：“黛玉给了你两枚玉镯，那我便就送你一根簪子好了，虽不及那镯子贵重，却正好可以跟它配成一对！”

    当即，便将自家头上的玉簪拔下一支来，替邢岫烟插在发髻上。

    又笑着赞道：“这般一点缀，容貌风度却是比刚刚更胜一筹了！”

    ………………

    如此同时，神京西北。

    摩伦所派出的使者，已经来到了大周境内……

