    随着星云游戏将这个消息公布出去，国外的玩家倒是没有多少感觉，只是一阵惊奇。

    毕竟游戏跳票延迟的情况很常见。

    可游戏这反向跳票提前上线的情况，这是很少见啊。

    不过惊奇归惊奇，剩下的就是惊喜了。

    毕竟能够提前近一周的时间玩到《使命召唤：现代战争》的第三部，足以这些玩家欢呼雀跃了。

    要知道他们可再也不想感受那种活活等十天的痛苦了。

    但国内的玩家则是很清楚星云游戏跟国内渠道联盟的那些门道。

    再加上《暴风行动》国内的代理也是渠道联盟这边。

    星云游戏的这一手可谓杀人诛心啊！

    不过对此玩家们也是有些幸灾乐祸。

    ‘哈哈笑死我了，渠道联盟这一边以为能够给星云游戏一个下马威，结果雷声大雨点小啊！’

    ‘楼上的老哥，注意言辞！这不是雷声大雨点小，这是光打雷不下雨！’

    ‘讲道理如果没《使命召唤：现代战争》的话，那《暴风行动》的确可能会大卖，但类型跟题材的冲突太严重了。’

    ‘是啊！除了一些购买了zeus的玩家，我觉得应该没有冤大头会去买《暴风行动》吧？’

    包括atrai里面的霍华德华沙也是很绝望。

    谁知道会杀出来一个星云游戏。

    至于这种反向跳票的模式，霍华德华沙一开始还有点气愤。

    不过在了解到其中内核之后，霍华德华沙只感觉到一阵冤枉。

    他这招谁惹谁了？

    直接被嘲讽了一波。

    玩家们这边各种喜笑颜开，但星云游戏中陈旭也是一阵无语。

    针对渠道联盟？

    虽然从实际效果上面来看，这一招反向跳票的确着实给了他们一个下马威。

    但这完全不在陈旭的计划之中啊。

    为什么进行反向跳票？

    其实答案很简单。

    那就是游戏已经制作完成，剩下的只有多人模式的内容测试了。

    而且还有一点很重要，那就是因为小强跟幽灵的死，玩家们这边着实有一点暴动了。

    就如同游戏中普莱斯说的一样，当火焰燃烧起来的时候，最好的办法就是在他的旁边再掀起一场大爆炸。

    而《使命召唤：现代战争》第三部反向跳票，这显然就是一个大爆炸消息了。

    至于上线之后，玩家们会不会因为第三部的内容而继续暴动。

    那就到时候再说吧。

    ………………

    张义此时此刻继续体验着《使命召唤：现代战争》第三部的剧情。

    这一次玩家又扮演了新的角色：尤里，对此张义倒是没有多意外了。

    毕竟之前在第二作里面已经体验到了。

    游戏的关卡设计跟玩法依旧非常的优秀，不过这时候让张义更注意的则是游戏中的剧情内容了。

    故事紧接着第二部，时间线也没有像第一部结束那样，直接跳了几年。

    在第三部的开头，尼古莱与普莱斯将重伤的肥皂带到了位于印度北部的喜马偕尔邦，为其进行了应急治疗，总算是把他的小命给救了回来。

    这里是由一支仍坚持抵抗国内反叛势力的俄军所在的避难所。

    但马卡洛夫显然早就盯着普莱斯等人的动向，一看压过自己一头的谢菲尔德丧命，立刻就从藏身处又跳到了台前。

    他直接派出追兵打算将大战后损耗严重的普莱斯等人一锅端，甚至不惜对没有参与任何一方的印度实施无差别袭击，只为解决自己的心头大患。

    但在尤里等人的掩护下，普莱斯一行成功脱离了危险，再次隐藏到幕后寻找机会反击。

    而另一边的美国境内，战况已经开始出现了转机。

    一支名为金属 0-1的三角州特种部队小组，成功摧毁了俄军在华尔街证券交易所顶部的雷达干扰设备，随后劫持了停靠在纽约湾的奥斯卡 II 级潜艇，迫使敌方从东海岸撤军。

    而这时候俄方境内的反战势力也觉得不能够再这样下去了，俄罗斯的总统打算跟美国进行谈判，终止这场因阴谋而掀起的战争，并且为了表示诚意他决定亲自前往美国本土甚至还将带上自己的女儿。

    但这一个行为立刻遭到了马卡洛夫的阻拦。

    马卡洛夫亲自带领部下突袭总统座机，绑架了他的女儿要挟其交出核弹发射密码与权限。

    于此同时同时马卡洛夫还在将一批货物偷偷运往欧洲。

    这些货物里面装的全部是神经毒气，由于明白正面战争已无胜算，丧心病狂的马卡洛夫向北约主要城市采取了毒气袭击的极端手段。

    虽然像伦敦的 SAS 等各国部队也都做出了努力，但仍然没能阻止马卡洛夫向城市中心投放了毒气炸弹。

    而且不仅仅是伦敦、印度、泰晤士、汉堡、欧洲各国都遭受到了生化袭击。

    刹那间整个欧洲陷入了战火。

    另一边通过给马卡洛夫提供军火运输的运输商口中，普莱斯等人得到了马卡洛夫即将在捷克首都布拉格现身的情报。

    这中间的关卡，依旧无比的刺激。

    尤其是之前名为铁娘子的那一关，伴随着埃菲尔铁塔坍塌倒入塞纳河中，那一幕更是让张义无比震撼。

    但除了一如既往的震撼外，战争还伴随着牺牲。

    第一部中最后关头前来救援的俄罗斯军人卡马洛夫，在接下来的一关中牺牲了。

    在这里，普莱斯与肥皂他们原计划是卡马洛夫潜入马卡洛夫的藏身处，然后普莱斯从外部强攻与卡马洛夫里应外合引出马卡洛夫，再由远处的尤里和肥皂趁机将马卡洛夫狙杀。

    但卡马洛夫潜入马卡洛夫的藏身处后长时间的失去回应，普莱斯冒险杀入藏身处，结果发现卡马洛夫已经被抓住绑在了电椅上面失去了生命迹象。

    并且在卡马洛夫的身上被绑满了炸药。

    这时候马卡洛夫的声音在肥皂这边响了起来。

    ‘普莱斯队长，地狱在等着你！’

    ‘尤里，我的朋友，你不应该来这里的。’

    原来马卡洛夫已经识破了普莱斯等人的计划，并且早早的安放好了炸弹。

    话语落下的瞬间，炸弹直接被引爆。

    听见马卡洛夫的话，肥皂对尤里的身份产生了怀疑，但这时候房间里面响起了爆炸的声音。

    没有多少的时间迟疑，肥皂下意识的选择是率先将尤里推出了窗外，然后自己再跳了出去。

    “尤里认识马卡洛夫！难道我是二五仔！”这个时候，张义自己也有一点点懵圈了。

    但下一刻敌人的炮火打断了他的思绪。

    更关键的是肥皂的身上满是血迹，爆炸再加上坠楼的伤势，以及之前被谢菲尔德捅的那一刀造成的伤口崩裂，肥皂甚至连动都动不了了。

    “不会吧！难道……”一路背着肥皂，感受着肥皂那越来越微弱的喘息，张义心中出现了一个不妙的猜测。

    从扎卡耶夫到石首鱼行动，再到谢菲尔德。

    一路以来肥皂有那么多次生死危机，他都挺过来。

    这一次也一定！

    这一次肥皂应该也能挺过来吧？

    “普莱斯……尤里。”躺在桌子上的肥皂，想要跟普莱斯说着什么但却被打断。

    “不……肥皂……别说话，休息一下！”普莱斯紧张安抚着肥皂，一直以来普莱斯给人的感觉永远是那么的冷静。

    面对扎卡耶夫时的绝境，从古拉格集中营被救出时，都只有冷静。

    只有在知道幽灵与小强遇害之后，那一瞬间普莱斯表现出了愤怒。

    可现在，普莱斯却第一次展露出惊慌的表情。

    他大声喊着：“找个医生！来吧，你不会死的，孩子。”

    挣扎着躺在那的肥皂摇了摇头：“不……你得知道……马卡洛夫，他……认识……尤里。”

    用尽最后的力气，肥皂说出了这个信息，随后永远的闭上了双眼。

    “不！肥皂，该死！睁开你的眼睛！”看着失去了生命体征的肥皂，站在那里的普莱斯整个人的情绪失控了。

    旁边的抵抗组织领导人，提醒普莱斯该离开了，因为敌人马上就要过来了，但却被普莱斯粗暴的推开。

    张了张嘴，普莱斯的视线重新看向已经死去的肥皂，从口袋里面掏出了那一把M1911轻轻放在了肥皂的胸口上。

    “对不起……”

    一声对不起，不知道是说自己没有照顾好肥皂，又或是对那个被他推开的抵抗组织领导人说的。

    接着普莱斯将肥皂的日记本拿走，小心翼翼的放入怀中。

    在战场上，这是他唯一能够保留下肥皂证明的东西了。

    地下室里面，普莱斯用枪指着尤里的脑袋。

    问出了最关键的问题。

    那就是为什么马卡洛夫认识尤里。

    面对眼前的普莱斯，尤里坦言了自己的经历。

    曾经的他确实是与马卡洛夫一同在扎卡耶夫手下做事，而随着扎卡耶夫倒台后他也成为了马卡洛夫的得力助手。

    但他并不像同僚那般疯狂，尤其是随着马卡洛夫手段越发偏激残暴，尤里深埋在心中的良知也被唤醒了。

    他冒险将马卡洛夫要袭击俄罗斯机场的消息透露给了美国，然而却因此引来了杀身之祸，因为这本就是谢菲尔德跟马卡洛夫一同筹划的阴谋。

    而在逃过一劫后，尤里正式脱离了组织，如今他也只剩下要弥补自己过去罪孽的念头了，所以才加入了普莱斯跟肥皂。

    面对尤里的这一番说辞，普莱斯勉强认同了，同意继续保持与他的合作关系。

    毕竟之前尤里的确帮到了他跟肥皂，而且他现在头上仍然扣着国际通缉犯的污名，身边也已经没有可以互相支援的战友了。

    现在肥皂已经牺牲，一筹莫展之下，普莱斯冒着暴露的风险联系上了如今已是 SAS 总指挥官的麦克米兰。

    而对方也在对普莱斯人格的信任与过去的战友情谊之下伸出了援手，提供了情报与装备帮助二人成功潜入了马卡洛夫位于布拉格附近的基地。

    出乎意料之外的是，虽然没能找到马卡洛夫，但他们却获取到了俄罗斯总统和他女儿被囚禁在德国的消息。

    于是二人撤离后立即让尼古莱将情报交给了各国，由精英小队进行救援。

    然而遗憾的是，当救援队还是慢了一步，到达现场的时候，却只能眼看着两名人质已经被带上直升机。

    虽然营救失败，但联合军还是跟踪到了人质被带往西伯利亚的巨型钻石矿井里。

    被全球通缉的普莱斯、背负罪孽的尤里，三角洲部队金属 0-1小队，还有俄罗斯反战派的势力，三方联手进行援救。

    而这一次行动中，金属小队的桑德曼、塔克等全部牺牲，只有寒霜幸存了下来。

    这次行动不仅让战争得以结束，也洗刷了普莱斯的罪名。然而在各国忙着收拾残局，修复遍体鳞伤的世界时，普莱斯却明白只要罪魁祸首马卡洛夫还没断气，属于自己的战争就永远不会结束。

    普莱斯一边看着电视上播报战争结束的新闻，一边整理着所有行动的资料。

    对于他而言，什么都不重要了，马卡洛夫即将迎来他罪有应得的一天。

    出发前普莱斯看着情报打了一个电话。

    “你是谁？”

    “囚犯627，马卡洛夫，我来找你来了。”普莱斯继续整理着资料。

    “没听他们说吗？战争已经结束了！”

    “我的战争，以你为终点！”放下电话，普莱斯看着墙壁上141特战队的合影。

    肥皂、幽灵、小强、桑格曼……

    他就是这样静静的看着，然后默默转身拿起桌上的手枪出门。

    游戏中的张义这个时候深深的吸了口气，马卡洛夫必须要死！

    他清楚玩到这里的时候，整个剧情已经是结尾的部分了。

    但这不重要，重要的是在这现代战争三部曲中，他已经经历太多了。

    SAS小队、141特战队、游骑兵团、合金小队……。

    身边的战友，同样也在一次次行动中牺牲。

    格里格斯、盖兹、保罗杰克逊、小强、幽灵、肥皂……

    一个个曾经跟普莱斯队长，跟玩家并肩作战的战友。

    都死在了一次次行动中。

    而且所有的一切跟这最后一次行动的目标，马卡洛夫脱不开关系。

    如同普莱斯队长说的一样：我的战争，以你马卡洛夫为终点。

    而张义的游戏目标也非常简单：干掉……马卡洛夫！

    乘坐着尼古莱准备的武装直升机，普莱斯跟同样仇恨马卡洛夫的尤里来到了马卡洛夫所在的阿拉伯酒店

    尽管对方早已经做好准备了，UVA、装甲吉普车，还有无数守卫严阵以待。

    但普莱斯他们还是轻松地取得了先机——毕竟如今的马卡洛夫已然是为求自保而疲于奔命的状态，早已失去了那疯狂野心驱使下的行动力。

    尼古莱轻松的黑入了酒店的监控系统之后。

    而普莱斯与尤里穿着重型防弹衣，如同无所畏惧的战神一样杀入了酒店

    这一段剧情给张义还有所有玩家的感觉，那就是爽快跟急切。

    穿着重型装甲，疯狂的射爆眼前的一切，发泄着自己内心的怒火。

    看着那马卡洛夫快要逃走的倒计时，张义以及无数玩到这里的玩家恨不得自己升了一双翅膀，可以直接飞过去。

    一路上将所有挡路的敌人全部清除，但在即将抵达饭店顶层的时候。

    旁边的尤里忽然大声的提醒：“RPG！”

    窗外一架武装直升机朝着普莱斯跟尤里的位置发射着火箭弹。

    烈火燃烧，这一层的饭店阁楼大半直接坍塌。

    但这架武装直升飞机也不敢继续开火了。

    因为在顶层的马卡洛夫还没有登上直升机。

    千钧一发普莱斯抓住了一根缆绳，让自己没有从高楼上掉下去。

    而旁边的尤里则没有那么好运了，胸部直接被一根钢筋刺穿。

    “别管我！不要让马卡洛夫逃掉！”尤里看着普莱斯，忍着剧痛说道。

    没有时间犹豫了，在耳机中尼古莱的提醒下，普莱斯立刻朝着饭店顶层奔跑而去。

    接下来的普莱斯充分展示了什么叫做战神。

    直接一个飞跃勇猛的跳上了即将起飞的直升机，然后用匕首。直接了当的杀死了直升机飞行员。

    随后失去了控制的直升机坠落。

    整个酒店顶层化作一片废墟，但奇迹的是无论是普莱斯还是马卡洛，都只是重伤未死。

    两个人朝着掉落在中间的那一把手枪而去。

    但受伤更重一些的普莱斯却没有能够率先一步拿到这把手枪。

    马卡洛夫捡起了地上的手枪。

    ‘再见了……普莱斯。’

    马卡洛夫将手枪对准了普莱斯的脑袋。

    第一人称下，张义能够清楚的看到那黑乎乎的枪管。

    同时张义整个人也紧张了起来。

    不会吧？

    难道普莱斯队长也要死！？

    还是说最后搞一出什么同归于尽的结局

    这个念头出现的一瞬间，下一刻枪声响了起来。

    但开枪的并不是马卡洛夫。

    在马卡洛夫的肩膀上面迸射出一朵血花。

    不知道什么时候，身受重伤的尤里来到了顶层，并且开枪击伤了马卡洛夫。

    但这已经耗尽尤里所有的力气了，随后的几枪都打空了。

    而在被击中的一瞬间，马卡洛夫就转头朝着尤里开枪。

    子弹贯穿了尤里的胸膛，除去普莱斯之外的又一名队友——牺牲。

    抓住尤里用生命换来的这一个机会，普莱斯用尽全身的力气将马卡洛夫扑倒在地。

    一拳又一拳的打在马卡洛夫的脑袋上面。

    在这里张义疯狂的按着按键，看着不断的拳击让屏幕变得血红。

    随后进行QTE，游戏中的普莱斯将钢筋绳索缠绕在马卡洛夫的脖子上面。

    狠狠的撞着酒店顶层的钢化玻璃。

    ‘咔嚓！’

    伴随着玻璃破碎，普莱斯与马卡洛夫一起从楼顶坠下。

    头顶上面被吊死的马卡洛夫还在摇晃。

    而普莱斯只是挣扎着从地上坐了起来，靠在墙壁上喘着粗气。

    抬头看着天空中的马卡洛夫的尸体，普莱斯的脑海里面出现肥皂、小强、幽灵、尤里等人的样子。

    随后他靠在残垣断壁上，从口袋摸索了半天，从里面掏出一个打火机以及一根雪茄。

    连续打了三下火，将点燃的雪茄放在最终，徐徐吐出烟雾。

    如同在第一次跟肥皂执行任务货轮任务的时候那样。

    只不过现在141特战队，就只有普莱斯他一个人了。

    尘归尘，土归土。

    从一根雪茄开始，也从一根雪茄结束。

    白色的雪茄烟雾中，游戏的BGM响了起来。

    制作人名单列表缓缓开始播放。

    而现代战争的故事，画下了一个句号。

