“如果没猜错的话，那下面的‘东西’，就是你留在此地的理由吧？”
这年轻人漠然的声音，却仿佛重鼓轰鸣一般，敲入路波斯的耳膜。
他彻底被震撼了。
这人到底是何方神圣？他怎么会知道“血月铁处女”里面的东西？
而且，竟然能如此语气不惊地说出来？
那下面是血池，由远古的造物留下的生命奇迹，是联结月之暗面的幽能所在，蕴含了极大的能量。
在前文明时代，他们曾经被迫隐匿踪迹，并被“伊斯帕庭”的古老守卫所监视。
那时，曾有一个人类解开了这些存在于远古的秘密，并解放了他们一族。
但是，在大灾变后，巨变惊起的时刻，另一个同样古老的沉眠种族——“血族”也苏醒了。
被称为“冷原原住民”和“血族”的2大种族拥有世仇，就连他们自己都忘记了仇恨的根源是什么。
他们2个种族的体内，其蕴含在身体中的基因成分，同样源自于古老的神话时代。
漫长的历史中，掩埋了诸多秘密。
曾经有许多世代，隐匿在地面上的代理人，管理着他们的封印。
天地间的万物，不知更迭了多少年，终于迎来了人类统治这颗行星的时代——那是人类的黄金时代。
在人类繁荣发达的年代，科技的发展是如此迅猛，这些来自于沉眠地下的存在，已经变得寥寥无几了。
换句话说，他们是族群中唯数不多的幸存者。
此外，“冷原原住民”在中世纪时，还有另外一个名字，并偶然为人类所恐惧——“狼人”。
路波斯惊恐地看着面前的冷傲男人，从他在此地出现，直至现在，他竟然没看到这年轻人的情绪出现过一丝波动。
“你、你到底是什么人？怎么会知道这些秘密的事情？”路波斯在听到他说出这番话之后，大吃一惊。
“呵——怎么样？看来，我没说错吧？在我这里，你们没有任何秘密可言。”
路波斯用颤抖的声音，压低了嗓音问道：“那么……既然你知道我们的存在，你想要怎样？”
“哼，不光是你们一族，还有那些与你们斗争了上万年的存在，在我眼里也不过是群蝼蚁。但现在么……”
年轻人停顿了一下，盯着路波斯的眼睛。
然后，低头看了看脚下，缓缓道：“我需要下面那些灵脉的能量……除此之外，还有，你们要为我做效劳。”
“什么？你竟敢——”
路波斯听他这么说，心里一片寒冰，如同沉入冰海的石头，坠入深海，惊得说不出话来。
而后，浑身的毛孔，都刺激得像要炸开了一般——这人，他竟然要抢夺本族的至宝，双眼瞬间要立刻冒出火来。
“不！不行——绝对不行！你既然知道，那些灵脉对我们有多重要，为什么还要来抢夺？”
“而且，竟然妄图让我们一族，效力于一个‘人类’？你到底知不知道自己在说什么？”
路波斯强行忍住，不让自己的语气过于激烈。但，话语中依然在质问这个年轻人。
此刻，不管对方拥有多么强大的手段，多么无上的大能——他，也只是个人类，与高贵的血族不可能相提并论。
一股不惜与其同归于寂的冲动，在其心里腾然而起。
年轻人面色冷峻，并没有马上回答他。
正在路波斯心里百味杂陈，痛苦挣扎之时。
“嗷——嗷！”
城堡外忽然传来数声凄厉的狼嚎声。
这是狼人们在互相传达信号——敌人已经逼近了。
果然，那阵悠扬的笛声似乎越来越近了，透过外界呼啸的狂风，竟然也能听得很清楚。
路波斯的心头又是一惊，周身的筋肉瞬间膨大数倍，身上的合金铠甲，随着身体的扭曲，很快地改变了形状。
她们要来了，那是被称为“血族”的不死者。
从远古的神话时代纠缠至今的冤仇，积怨已深，不可轻易化解。
“哼，不如这样吧，我可以为你、和你的族群带来一点好处。”
年轻人淡淡地开口道。
“……好处？你说什么？”
听他这样说，路波斯狰狞的面孔略微恢复了平静，红宝石般的双眼亮起一丝红芒，像是被重新点燃的希望之光。
“没错，我说的是‘好处’。”
“你能为我们带来什么好处？”他有些心急的问道，隐约感受到了什么。
“当然是帮你们，把‘他’带到这里来。”
年轻人说完，用手一指脚下的金属井盖，一道劲风拂过，黑色的长发鼓荡起来。
“嘶——”
路波斯浑身一个激灵，瞬间转过无数的念头。此时，彻底冷静了下来，用不可思议地眼神望着面前这个人。
“你、你有这个能力？”他有些不敢相信，用疑惑地口吻问道。
“呵呵——”
年轻人双唇微开，露出几颗洁白的牙齿，难得一见地微微一笑，冷峻的面孔上，终于现出一抹不易察觉的变化。
“哼，你不信么？”年轻人从鼻中轻轻哼了一声。
路波斯的脸上显出了复杂的表情，他一时难以做决断。
年轻人的手上，忽然多了一团蓝盈盈的光芒。
那是一个球体，在这柔和的光芒中，他的脸被映衬得无比圣洁。
“不仅如此。如果，我得到了满意的答复，说不定，还可以帮你们赶走那些古老的‘血族’。但，如果我得不到满意的回答……”
他的手臂轻轻一抖，那团光芒像是具化了的灵动身姿，稳稳地朝着巨大的金属井盖落下。
速度不快，但是他能感受到其中蕴含了巨大的能量。
这番话显然起了作用，竟然让路波斯又惊又惧。
这话是什么意思？
与其说这是一个令人两难的抉择，倒还不如说，这是赤果果的威胁。
他盯着那团光，猛地抬起头来。
转瞬间转过的无数思考，也敌不过眼前的无上之威能来得更直接。他已经做出了自己的判断，这个男人绝非是空口白牙，说说而已。
不管他是从何处得来的这种能力，实力才是唯一能凌驾于一切的。
这个年轻人，他拥有真正的实力，深不可测！
最终，路波斯把心一横，做出了自己的选择。
“就如你所说，我愿意为了族人们，奉献出我的一切，这交易我同意了。但，你可不能食言！”
让他做出这种抉择也并非只是心血来潮，头脑发热。
路波斯想得更深，如果“主”当真能够重新回归到那具躯体，接下来的事情都不算什么了。
只有活下来，才能拥有未来。死了，一切都将烟消云散。
“呵——我可不是指你，是你的所有族群。当然，也包括下面的那位。”
年轻人冷酷的声音再次响起，不让他有丝毫投机取巧。
“赫赫——咕噜”
路波斯的脸色苍白，嘴角裂开，像狼一样露出了自己的獠牙。
“咯嘣！”
獠牙瞬间崩飞了一只。
他一伸手，无比迅捷地用尖利的爪子握住了牙齿。
等到他的手掌张开，一枚带着血迹的牙齿缓缓浮在空中。仔细看去，那上面的血滴像是活了一样，蠕动着汇聚到一起，在牙齿的表面蚀刻出一道隐秘的印记。
那是拥有神秘之能力的契约，狼人一族，若不是认可对方，是不会轻易与人类缔结古老约束的。
“呵呵——‘血契’吗？这就对了，我接受了。”
年轻人对路波斯的这个举动显然很满意，缓缓抬手，那颗牙齿飘到了他的手中，逐渐被蓝白色的光晕所包围。
“现在，该你了。”
路波斯的嘴角依然流着血，但是其心里，却是有一种释然的感觉。
长久以来压在他胸口的巨石，似乎被什么东西轻轻挪开了。
只是，他的疑惑更深了，这个年轻人竟然连“血契”都知道。他，到底是何方神圣？
对方把那枚刻有“血契”的牙齿在胸前一按，立刻就消失了踪影，就像是被他的身体所吞噬掉了。
“你，这是做什么？”
路波斯的双眼挣得大大的，瞳孔骤然收缩起来。
“你以为，我看的上，是你这点小如苍蝇腿的肉吗？你的能力虽然在你们的族群里，算得上是强大了，但你以为我会看上你这点能力吗？”
年轻人的手从胸前放下，淡淡地说道。
“我、我不明白，你到底要做什么？”
“当然是为了能增强你的实力，没人能拒绝我的礼物，拿去吧。”
年轻人的小拇指微微一颤，“啪！”那枚在他体内被吞噬的牙齿，竟然又飞向了路波斯。
“嗷——呜！”
獠牙被蓝色的光晕环绕，已经重新牢牢地长在了他的嘴里。一股庞大的能量让其浑身一震，身体的每个细胞都像重新注入了能量。
路波斯的身体膨大了数倍，头已经快顶到了天花板上。
身上的鬃毛犹如带刺的铠甲，他浑身都被强烈的灵力刺激得无法自己。强行变化的能量，让其展露出了真正的形态。
古堡的地下，猛然腾起一股无可抗拒的风暴，那是一只站立的巨狼，影子长长地映照在粗粝的地面上。
“嗷欧——”
路波斯在圆月洒下银辉的一刹那，对着空中发出一声尖利的长啸。
远古祖先的基因，开始在他体内奔腾流转起来，好像对他打开了重新进化的大门。
