    冥渊被吙燚殊死一招困住，然后一个黑八卦出现在他的脚下，那就如同一个祭坛般，无数的鬼怪浮现。

    “吾以老魂，葬杀恶鬼！祭天大阵，伏羲八卦！”

    吙燚的魂突然被什么提了起来，而冥渊这边则狂风乱舞，黑八卦渐渐萎缩，似乎要将他吞噬一样，无数的鬼怪在周围咆哮，术起了一道黑光，如牢笼一样将冥渊死死困住，八卦流转着，将周围一切都吞噬。

    吙燚已经没有办法，只能出绝命一招，想与冥渊同归于尽！也只能这样做了，不然以他的本事，根本赢不了冥渊。

    “冥渊，跟老夫一起下地狱吧，还黄泉一片安宁！”

    吙燚双掌一合，恐怖的法力将黑八卦发挥到了极致。

    可就在这个时候，冥渊的身上宛如一个核弹般爆开了，无穷无尽的鬼力撕碎一下，脚下的黑八卦也被震碎，周围一切被肃清，鬼力冲天，化成魔鬼的样子咆哮着。

    上万道鬼气毁灭着周围，黄泉的寒气都被驱散了一样，冰霜融化，黄泉水倒流，恐怖的宛如灭世。

    轰……

    冥渊冲破了黑八卦的枷锁，将断剑全部熔化，以万钧之力对吙燚冲了过去！

    鬼手一掏，一颗血红的心脏被他活生生挖了出来。

    整个过程不超过一秒，速度快到无人能反应！

    噗嗤……

    一腔热血从吙燚的胸腔中喷涌而出，脸色瞬间变成死灰色。

    吙燚嘴角抽动了一下，疼痛让他无法呼吸，然后扑通一声，跪了下来。

    “哼，凭你想跟我一换一，想得太美了，但你这把岁数还能将我逼到这个地步，确实有几把刷子，如果让你身体年轻一点加上阎王印，我还真不一定能赢你。”

    冥渊说着，抬手一捏，砰的一声，心脏碎成了血沫。

    吙燚跪着头一垂，悲惨的死去了，他眼睛睁得大大的，似乎有不甘，死不瞑目！他的遗憾应该就是，没能把冥渊也带走，他一死，黄泉会发生什么，他一清二楚！而吙族会落入什么境地，他也一清二楚。

    杀了吙燚，那什么事都好办，其他的吙族人冥渊根本不放在眼里，而且他们也早逃光了，一个不剩！

    接下来，就是冥渊最兴奋的时刻了，打破黄泉的封印，将下面的妖魔鬼怪放出来，那是一股可以抗衡地府的力量！

    那些妖魔鬼怪，多强的都有，甚至有上古的妖魂！只要能将他们放出来，就算阎王来了，也阻止不了他！

    他要当阎王，要当阴间的主，他要改写地府的规矩，他要改写阴间和阳间的秩序！

    冥渊来到了黄泉之上，然后聚集了所有鬼力，然后一拳轰在黄泉的泉面上，封印很强，所以他这时候不能出岔子，这也是他为什么一定要把吙族人收拾了才行！

    就算是他，独自面对上古封印的时候，也是不能被人打扰的。

    鬼力轰然而开，如波纹一样荡漾在黄泉面上，冥渊使出了所有的鬼力，想将黄泉的封印一击打碎。

    可黄泉的封印太强了，即使冥渊使出了浑身的鬼力，依然无法将封印完全击碎，直接在黄泉的中间开了一个口子。

    “快出来！”

    冥渊对着黄泉之下大喊道，虽然只有一个口子，但一个个排着队，还是能出来的。

    话音一落，无数的黑魂从那道口子一个一个飞了出来，冥渊大喜，出来了！都出来了！哈哈哈哈！

    有了他们，夺取地府指日可待，如果阎王真的投胎了，那更是完美，他趁虚而入，谁能挡他？那些所谓的鬼差判官，他一口一个，加上这些魂的帮忙，地府不可能斗得过他。

    可冥渊也不是有无尽的鬼力，这样一个一个的出来太慢了，而且冥渊已经坚持不住，几乎耗费了大部分的鬼力，那封印太强了！

    冥渊没有再去冲那封印，而是留给了黄泉之下的妖魔鬼怪，封印已经破了一个口子，以他们的本事，只要齐心协力一起冲，整个黄泉的封印都会崩溃，冥渊做的已经够多，而且也没有多余的鬼力再去与封印斗争。

    妖魔鬼怪们开始疯狂的向上冲，黄泉在沸腾，封印在松动，他们一起自然比冥渊一个人要厉害，时不时的还能有个黑魂从那道口子出来，而封印完全被冲破，只是迟早的问题，冥渊压根不用担心！

    冥渊抬头看，已经有上百只魂逃了出来，下面也还在陆陆续续的从那道口子里往上冲，偶尔有一两只能逃出来，而封印在逐渐松动。

    “哈哈哈，出来吧，我的兄弟们，该给你们讨回一个公道了！”

    “阎王，是你的不公，害死了自己！我要反了你，反了这个不公平的地府！”

    “准备受死吧！”

    冥渊狂妄的呐喊着，而他的计划正在一步一步的实现。

