    宁瑶真是没见过这么渣的男人！昨天晚上硬是在她房间待够了一晚上，抓着一个小问题小题大做，故作暴怒对她出手，动手动脚。

    想到昨天这个渣男那些举动，她都忍不住面红耳赤。

    压在她身上也就罢了，这算是轻度的。

    现在她还觉得自己的屁股火辣辣的疼痛，他居然真下的去手。

    宁瑶没去看，她不好意思看。

    如此她也就忍了，可这混蛋居然逼得自己喊他那么羞耻的称呼，这才放了自己。

    想到昨天在许无舟的欺辱下，被迫喊出了那个称呼，她都想要找地缝钻进去了。

    见宁瑶满脸羞怒的瞪着他，许无舟同样有些心虚。

    昨天喝了一点酒，又见宁瑶前凸后翘，加上她挑衅自己五分钟。

    那一刻他色从心头起，恶从胆边生。

    事情是做的过分了一些，特别是逼人家做女儿，这让许无舟有些害怕面对宁瑶了。

    “石雄，你们这群混蛋这么久了，居然这么久都还没突破，来来来，今天我指导一下你们的修行。”

    见宁瑶还瞪着她，许无舟就怕她来问罪，正好见到石雄路过，所以赶紧对着石雄喝道。

    石雄被喝斥的莫名其妙，刚想回什么。

    却被许无舟一把揽住肩膀：“走！今天我好好教你们修行！”

    “……”石雄一脸茫然，道主什么时候这么关心我们修行了？

    宁瑶见许无舟逃蛇蝎一样逃走的狼狈模样，原本羞恼的她又噗嗤一声笑了起来：这渣男也会害怕面对自己，还以为他连对女人用强都能义正言辞呢。

    但很快，宁瑶又觉得自己这情绪不对。

    男人这样对自己，应该斩了他的爪子才对。

    可现在自己剩下的居然只有羞怒！“这是一个骗死人的渣男，可要离他远一点。”

    宁瑶咬着贝齿给自己洗脑。

    比如昨天她还怕一个时辰出去，许无舟真找不到理由。

    可许无舟走出去辛云虎问时，他张口就说：一次试探还是有风险，自然要多试探几次才保险。

    辛云虎当场就夸他为人谨慎小心。

    这家伙就不是什么好东西，又有妻子，自己堂堂乾天古教圣女，人族顶尖天骄，怎么样都不能被他骗了。

    ………经历过和辛云虎的一场戏，许无舟在汜叶城自然算是大人物，也没有人再盯着他。

    而且他一吩咐，熊一兵和辛云虎的人都听候命令。

    在这种情况下，许无舟根本就不担心什么。

    让辛云虎和熊一兵的人守在远处，不让外人接近。

    而他就直接对石雄等人施展何为道神通，指引他们感悟大道。

    石雄他们连大修行者都不是，尽管感悟大道时，会展露出他们本来的人族气息。

    只不过，许无舟以他堪比真王的山塔气息覆盖镇压，他们的气息根本泄露不出一丝一毫。

    所以即使在汜叶城，他们也能安心的修行悟道。

    魔族的资源、加上许无舟以黑碗液体助他们，他们的成长也极速。

    而借着这个机会，许无舟也在修行自己的道。

    在魔族之地，能成就法则，那行事就更加适合了。

    爆发黑碗老者留下的力量，需要借助海量的黑碗液体。

    所以之前黑碗中虽然液体还有不少，但许无舟却不敢无节制的使用。

    现在得辛云虎熊一兵帮他寻来金属，许无舟用起来也大手大脚了。

    魔族之地确实神异，就算是他这种已经走到彼岸境极致的人，修行起来大道都极其活跃，往极限上又走了一层。

    许无舟修行的道是唯我，任尔风吹雨打，我自遗世独立。

    他属于他自己，不受外界影响。

    如何把这种道演化成法则，这很难做到。

    但随着许无舟的不断精进，他隐隐也有些感悟。

    大道至简，殊途同归。

    有些事，根本无需想得太复杂。

    当然，凝聚法则不是一两天的事。

    许无舟并没有想要一举成就法则，更多时候他在修行危冉的山塔法。

    以他的底蕴，如果要凝聚山塔法则太过容易了。

    许无舟之前，并不想凝聚山塔法则。

    只不过此次，许无舟却没有拒绝。

    他恐怖的道韵和能量交织，施展山塔法后，缓缓的蜕变，无需他过多的去修行，自成法则。

    山塔法则凝聚而成，天地灵气滚滚而动，要一举把许无舟推到真王境。

    但许无舟这一刻，却施展出唯我之道。

    立在中心，生生的斩了天地灵气没入他体内，断绝了成就真王境界。

    不过，石雄等人未曾发现这些。

    他们只感觉到许无舟突然身上有法则涌动，而且是危冉熟悉的法则。

    这让他们脸色剧变，看着许无舟道：“道主，你怎么能成就这样的法则。”

    石雄痛心疾首，山塔法则不算差。

    可也要和谁比啊，如果是他们的话，能成就这样的法则做梦都能笑醒。

    可是许无舟是谁？

    能在彼岸境斩杀真王的存在啊。

    这样的法则在他面前就是垃圾啊！成就这样的法则，不是废了今后的修行嘛。

    法则极其重要，以此成就真王，许无舟以后的战力会大打折扣。

    望着眼睛都红了的几人，许无舟笑道：“无妨！只是顺便成就而已，不用太在意，影响不了我。”

    石雄等人怀疑的看着许无舟，不知道是不是在安慰着他们。

    成就法则就是真王，怎么可能影响不到呢？

    许无舟也没有给予他们过多的解释，只是让他们抓紧修行。

    许无舟想要他们尽快达到化神境，等成就大修行者，再想个办法送他们去魔窟。

    如此实力才不担心他们脱掉画皮后，不至于没有自保之力。

    许无舟虽然不知道魔姬送他来魔族疆域的目的，但猜测的到他想要离开没那么轻松。

    魔姬应该在魔族疆域有布局，说不定还得和她干上一场。

    在这之前，得把宁瑶等人安全送回人族才行。

    想到这，许无舟不由想起魔姬给他的那张画皮，那张画皮有什么目的？

    她就是借此觉得隔空能掌控我？

    只是，并未从其中发现什么奇异啊！许无舟甚至在考虑，要不要直接烧了。

    但想来，她不会想不到这点。

    ……… 

