    李林开车离开之后，罗子君和楼底下等自己回家的好闺蜜唐晶两人有说有笑的上了楼。

    开门进到家里，罗子君笑容满面的大声叫道：“平儿……”话音还没落下，旁边跟着的闺蜜唐晶赶忙拍了一下子君。

    “小声点，平儿刚刚睡着了。”

    “哦？噢。”罗子君赶忙闭上嘴巴，生怕吵醒自己的孩子。连带着自己换拖鞋挂衣服的动作都轻了几分。

    两人坐到了沙发上，唐晶看着脸上喜色浓浓的罗子君，打趣着说道：“怎么样，面试通过了吗？看你的样子，应该是有好消息了吧。”

    “哼哼。”傲娇的哼了哼，罗子君一脸“我很厉害，快来夸我吧！”的模样：“那是当然，你也不看看是谁出马的。哼哼哼，工作这种小事情，只要认真出马，小意思的啦！”

    好家伙，真不知道这半个多月来为了找工作面试，把自己整个人弄得愁眉不展的女人是谁了。

    不过你还别说，这三十三四岁的老阿姨撒起娇来，倒是别有一番风味。要是这画面被已经开车离开的李林看见，那好家伙……后果不堪设想啊！

    唐晶知道自己闺蜜的性格就是如此。在陌生人前面还好，要是到了自己熟悉的人面前，那真是像个小姑娘一样单纯爱撒娇。

    只是最近一个多月来，由于丈夫出轨婚变，再到离婚与儿子相依为命。一连串打击压下来，让罗子君整个人都变得成熟不少。

    虽然闺蜜快速的成熟起来是个好事，但是唐晶却有种心痛的感觉。毕竟这成熟的代价，实在是太过沉重了。

    “好吧，我就知道我们家子君最厉害了，找工作什么的根本不是问题！”

    小小的哄一哄闺蜜，唐晶接着问道：“具体是什么工作，怎么弄到这么晚才回来。我之前还以为你六七点就能到家呢，现在都快十点钟了。”

    罗子君面露笑容的回答道：“工作可是很不错的哦！是一家准备开业的西餐厅，两百平米的面积，地段很好，装修水准更是非常高端呢。我面试前看过他们的装修效果图，非常漂亮，很有米其林星级餐厅的风范哦。”

    “是吗？这么豪华呀。”唐晶感到十分惊讶。

    作为一名大咨询公司的项目经理，妥妥的中高级白领，唐晶可不想自己这个没有生活常识的好闺蜜那样单纯，或者直接说无知吧。

    两百多平米的西餐厅到不算大，但地段很好加装修高端那就不一样了。

    作为一名咨询公司的资深项目经理，唐晶当然对餐饮行业很有了解，毕竟之前自己做过很多有关这方面的业务。

    如果以一个项目而言，一家地段好、装修精致的西餐厅，需要投入的资金可不少，几百万那是肯定少不了的。

    如果餐厅使用的店面不是租赁而是买来的，那总投资绝对超过千万。

    这样的一个商业项目，绝对不能算是小了。而要想让这个项目运转起来，其中甄选员工这一块儿绝对非常重要。

    自家人知道自家事儿。自己这个闺蜜社会经验可是浅薄的厉害，可别让人家给诓骗了。

    于是乎，唐晶小声试探着问道：“子君，你们餐厅这会儿招了多少人啊？新餐厅要开业，需要招不少人吧。”

    罗子君没察觉闺蜜的异样，直接知无不言道：“招了十来个人呢，就连店长都是新招来的。我们餐厅是新开业的，没有一个老人，所有人都是新招来的。”

    “哦，对了！”罗子君一脸神秘兮兮的说道：“唐晶我跟你说鸭，我们那个新招来的店长也是女的。比我小三四岁不说，而且也姓罗哦！”

    “是吗？那倒是挺巧的啊。那子君，她人怎么样啊？你以后直接在她手底下工作，她那个人要是不好相处可就麻烦了。”

    唐晶关切的问道，不过罗子君却没什么在意：“放心吧，唐晶，我们那个店长人很好的，说话时候也很亲切。对了，我听老板说她还是从外国回来的，以前好像是一家五星级酒店的经理呢，很有能力的一个人。”

    “是吗，那就好。对了子君，你是做什么工作的，侍应生吗？”

    唐晶一边问道，同时心里面暗暗下了决定。回去就找人查一下那家店的情况，顺便把老板和店长都查一下，不然自己实在是不放心闺蜜。

    罗子君心里就没这么多弯弯绕的，脸上喜滋滋的说道：“当然不是啦~！我们老板很看好我，直接提拔我做了副领班，算上奖金一个月工资小一万块呢！”

    “是吗？！这么多！”

    这下子，唐晶更加惊讶了。虽然一个月不到一万块的工资，对唐晶这种年薪百万起，项目奖金、提成大把拿的高级金领来说，实在是太普通了。

    但再是普通也得分情况看啊！虽然顺天府的平均收入水平相对较高，但月入近万也绝对不算低了。特别是对于自己闺蜜这种没有任何工作经验，单身带孩子的女人而言。

    显然，那家餐厅的具体情况自己要马上查清楚，不然自己实在是不放心子君的安全！

    看着还在那里笑嘻嘻的闺蜜，唐晶转而错开话题，说道：“子君啊，刚才开车送你回来的那个年轻帅哥是谁啊。离得远我没看太清楚，不过身材很好啊，长相貌似也不错。”

    “对了，看他开的车，奥迪A7，小一百万呢，应该也很有钱吧。”唐晶笑嘻嘻的打趣道。不过一说一，这事儿她确实很关心就是了。

    毕竟自己的好闺蜜刚刚因为丈夫出轨受了情伤，现在也是再碰见一个年轻的渣男，那后果……不堪设想啊！

    罗子君表情先是一僵，然后脸刷的一下就红了：“唔，那个，那个就是我们老板。”说完，不知道想到了啥事儿，突然憨憨的笑了一下。

    咯噔！唐晶感觉很不妙。自己闺蜜这模样，怎么那么像是传说中的思春呢？难道真被自己猜中了，那个什么餐厅的老板看上自己家子君，准备玩弄她的感情了？

    不行！自己必须马上采取措施！呃……先把他祖宗十八代都查个底儿朝天再说！

