    “亚当距离神位更近了。”

    这么简简单单一句话瞬间在塔罗会每一位成员心中掀起了惊涛骇浪。

    除开“星星”伦纳德，包括有“魔术师”提前告知一些重要常识的“审判”休在内，其余成员都猛然回想起了与亚当有关的信息：

    远古太阳神、白银城造物主之子，“渎神者”阿蒙的兄弟，疑似八大天使之王的其中一位！

    而这位大灾变前就存在的神话人物，又开始活跃于现实世界，并且距离神位更近了！

    这……能让“愚者”先生感叹，说明亚当距离神位距离序列0大概率只剩一步，随时都有可能迈出……“倒吊人”阿尔杰下意识就做出判断，随即紧握起双手，难以遏制地转过各种各样的念头：

    “即将有位序列0的真神诞生！

    “到了第五纪，还会有真神诞生？

    “这将是本纪元成就的第一位真神吗？

    “神灵们不再降临现实世界后，竟然还会有序列0出现！”

    阿尔杰一向都觉得自己很有野心，如今甚至都将目标瞄准了序列2，瞄准了天使位阶，可听到亚当的事情后，依旧有点难以接受。

    要知道，最后一位成就序列0的真神还是过去的“工匠之神”，当前的“蒸汽与机械之神”，而时间更是要上溯至第四纪中后期。

    第五纪以来，一千三百多年里，再无哪位存在登临神位！

    难怪“愚者”先生说，时代因此改变了……“隐者”嘉德丽雅思绪纷乱间，霍然有所明悟，仿佛看见了每一纪尾声滚滚而来席卷一切的浪潮。

    她原本因为已搜集齐材料，开始为序列4的仪式做准备，将来有希望获得神性，改变生命形态，正处于喜悦、期待和忐忑的状态中，此时凭空多了几分莫名的惊慌恐惧之情，只想与女王面对面交流一下，确认未来。

    “魔术师”佛尔思、“审判”休等成员的反应大同而小异，一方面震惊于亚当在冲击神灵位阶，没想到会在第五纪发生这种事情，另一方面则对当前生活产生了一定的忧虑，毕竟无论出身血族的“月亮”埃姆林，还是位居鲁恩王国上层圈子的“正义”奥黛丽，都活在第五纪，活在上千年历史沉淀出的氛围里，对正神不敢有丝毫的亵渎，就连面对“真实造物主”等邪神时，也发自内心地敬畏，认可祂们的位格和层次，所以，不敢相信会突然多出一位神灵，不敢想象接下来会发生什么事情。

    ——“愚者”在他们眼中，是复苏的古神，是原本就坐于序列0位置的存在。

    距离神位更近了……成神……“太阳”戴里克更多地却是激动，似乎看见了希望，有了奋斗的目标。

    在他的认知里，只有序列0，才能拯救白银城！

    亚当？成神……“星星”伦纳德虽然不知道亚当究竟是谁，但浅显易懂的“距离神位更近了”这句话还是能理解意思的。

    他随即联想到了之前那场战斗结束后，在克莱恩面前拾取走“0—08”的那位普通神父。

    “那就是亚当？或者亚当的手下？不，0—08是‘0’级封印物，只有距离神位很近的亚当亲自出手，才有把握……难怪和因斯.赞格威尔的战斗比我预想得简单不少，我还以为我和克莱恩最好的结果就是拉着因斯.赞格威尔一起坠入地狱……亚当是谁？怎么从来没听说过……”或许因为体内就寄生着一位天使，也知道一些第四纪的秘闻，伦纳德对亚当在成神道路上更进一步的事情，受到的冲击不是那么大，更多是疑惑和好奇对方的真实身份。

    而这个时候，笼罩于灰雾中的“愚者”没再开口，未做更多的解释和说明，似乎只是单纯提醒众位成员要为时代的改变做好准备。

    大家或恍惚或乱想之中，“世界”格尔曼.斯帕罗看了“星星”伦纳德一眼，简洁说道：

    “亚当是远古太阳神的孩子，‘渎神者’阿蒙的兄弟。”

    伦纳德顿时吓了一跳，没能控制住自己的表情。

    他对阿蒙印象极深，甚至因为老头帕列斯.索罗亚斯德的描述，对那位存在产生了极为严重的心理阴影，而亚当竟然是阿蒙的兄弟，可怕程度与对方很可能在一个层次！

    “世界”没去理睬“星星”的反应，自顾自继续说道：

    “目前可以确认，亚当就是八位天使之王的一员，称号‘空想天使’，与‘时天使’阿蒙并列。

    “祂对付因斯.赞格威尔的目的是获取0—08，补齐成神道路上的短板，而祂的计划成功了。”

    空想天使……亚当是“观众”途径的天使之王？“正义”奥黛丽一下联想到了巨龙王安格尔威德的称号，“空想之龙”！

    而她早已知晓，心灵巨龙们代表着“观众”途径。

    至于伦纳德，再次出现理解障碍，被天使之王这个概念难住，又不好意思提问，打算等老头苏醒，向祂请教。

    “倒吊人”阿尔杰琢磨了下“世界”格尔曼.斯帕罗的话语，表情略微变得古怪，试探着问道：

    “你似乎见证了这件事情？”

    话音刚落，他和“隐者”嘉德丽雅等人就听见了那熟悉的嘶哑笑声。

    “世界”格尔曼.斯帕罗笑完之后，望了“星星”一眼，轻描淡写地说道：

    “击杀因斯.赞格威尔的是我和我的同伴。”

    “……”“隐者”嘉德丽雅的脑海瞬息间竟有点空白。

    她能够接受格尔曼.斯帕罗轻松解决“地狱上将”这类事情，却从未想过对方有一天能击杀一位真正的序列4半神！

    嘉德丽雅很快就平静了下来，因为在有天使之王参与的战斗里，一位序列5在种种巧合下干掉一位重伤的半神不是不可能，而且他还有同伴。

    “正义”奥黛丽则从“世界”的口吻里“读”出了一些笃定一些自信，忍不住好奇问道：

    “‘世界’先生，你已经成为半神了吗？”

    “世界”格尔曼.斯帕罗未做正面回答，呵呵笑道：

    “以后再有涉及半神的事务，你们可以委托我。”

    他言外之意是什么，在场每一个成员都听得出来：

    他已经是货真价实的序列4半神了，而且还是有击杀同层次强者实力的那种！

    这一刻，“隐者”嘉德丽雅竟奇异的平静，她努力地回想着自己见证过和听闻过的格尔曼.斯帕罗事迹，无比确认对方在神战遗迹前只有序列6层次，依靠那只手套才能抗衡序列5。

    而格尔曼.斯帕罗在神战遗迹寻求美人鱼却又未狩猎任何一条，可以说明那是仪式的需求，这意味着对方当时确实是在晋升序列5，之后的种种表现同样可以证实这一点。

    可如今，距离格尔曼.斯帕罗进入神战遗迹才三个月左右，他已晋升序列4，成为半神半人的存在，这简直颠覆了嘉德丽雅的认知！

    她年纪不算大，未到三十，可成为序列5，获得“星之上将”称号，也有差不多七八年了，但直到最近一两年，才觉得自己有把握去冲击半神半人的大门，开始做相应的准备，并自认为这已经算相当出众的速度。

    “世界”先生好厉害！这么快就成为半神了！“太阳”戴里克由衷地感到喜悦，对“世界”先生的崇拜之情愈发强烈，只愿自己也能和对方一样，以极快的速度成为半神。

    “正义”奥黛丽既惊且喜，旋即对“世界”格尔曼.斯帕罗精神状态的异常有了更多的明悟：

    “看来他心情的低落、灰暗和抑郁有一部分是源于成为半神后产生的异变，这是逐渐积累的魔药负面影响，就像我成为‘心理医生’时差点因自己的状态而失控一样……

    “还有，他成为序列4，有了神性后，自然也就能洞察更多的真实，从而发现自己沉睡已久，家人已逝，一下失去目标……

    “真是可怜啊，以他内心的温柔，对自己的家人和朋友，肯定有着异常深厚的感情……

    “不过，真是羡慕啊，作为‘愚者’先生的眷者可以晋升这么快吗……我也想早点成为半神，刚才‘愚者’先生‘时代因此改变’的话语真是让人慌乱……”

    “月亮”埃姆林等成员震惊错愕时，“倒吊人”阿尔杰虽然也有类似的情绪，并且对“世界”格尔曼.斯帕罗有了浓浓的羡慕和嫉妒，但却想到了更多：

    作为“愚者”先生的眷者，格尔曼.斯帕罗卷入亚当这位天使之王和“0—08”的事情很显然不会是意外……

    反过来想，这是“空想天使”亚当和“愚者”先生共同谋划的事情才比较合理，才能够解释！

    两位大灾变前就存在的神话人物，一个为复苏，一个为更进一步，隐秘地走到了一起！

    思绪纷呈中，阿尔杰又有了个想法：

    既然亚当拿到了“0—08”，打开了通往神座的大门，那“愚者”先生呢？祂在这件事情里攫取到了什么好处？

    下意识间，“倒吊人”阿尔杰转过身体，略埋脑袋，望向青铜长桌最上首。

    他不敢直视，只能注意边边角角。

    PS：推荐一本书友的奇幻小说，去看简介就知道是卷毛狒狒了，《永夜支配者》，穿越到有魔法的异世界，捡到一枚神格，还意外收获了一群信徒。某魔法师的开挂人生，从此开始。