    及时的回到屋里面，躲过了被雨淋的众人，都深深的松了一口气，继而脸上又一喜，这下雨了就有水了呀！

    大家赶紧又把能盛水的木盆和大铁锅都给拿出来，放到了外面接雨水，也顾不得被雨淋了。

    现在刚开始下雨还不太大，大家放好了家伙事又赶忙退回了屋里，把身上稍微有一点湿的衣服脱下，放到一边晾干。屋里的人已经把火给点燃了，在中间的位置留下一点空地，点了一堆火，这屋子不严实，倒是不怕冒出的烟会呛着，毕竟那门窗都已经破了，烟直接就飘出去了。

    把身下坐着的干草往后拢拢，离中间的火堆稍微远一点，以免被烧到。

    佳音看看屋子中间烧的火堆，随时要散开的样子，对身旁的李氏：“阿婶，为什么不把那个火堆用砖头围起来呢？咱们在山坳坳里面的时候，点火不都是用石头围起来吗？这边没有石头，但是有那些土砖呀。”

    李氏和旁边的几个女人闻言拍了拍自己的脑门，真是的，她们怎么没想到呢？

    赶紧去门口房檐下那里捡了几块土砖回来，围了一个火池子，这样火堆就不会烧散开，也不怕被风把火星子吹到他们身下的干草了了。

    李氏搂着佳茵，疼爱的摸摸她的头，夸赞到：“我们佳音真是聪明，阿婶们都忘了要这样弄一下了，现在火堆就变成一个火塘了。”

    雨下起来的时候风就已经停了，外面的雨越下越大，从噼里啪啦的雨点声，已经变成了哗哗声，虽然不像几个月之前的那种大暴雨，也算是大雨了。

    不过下了没多长时间雨就停歇下来了，这当然是因为佳音之前就算好的，只布两寸雨。

    众人本来还担心，雨太大了倒灌进屋里，或者是把屋子冲塌，突然听到外面的雨停了，心里都很高兴。

    只要下雨就有水了，他们可不希望下太大太久，把他们困在这里又没办法赶路了。

    这里前不着村，后不着店的，不像山里边还有猎物和野菜蘑菇的。

    这里就算下了雨，这地上也不会出现什么野菜，毕竟马上都要冬天了。要是春天还好，下完雨有可能长出点野菜，这个季节能长出点野草都不错了，还得是那种耐寒的野草。

    虽然雨已经停了，但是天也已经不早，大家也就不出去折腾了。

    拿出干粮在火塘上面稍微烤一烤，就着竹筒里的水就吃了起来。

    吃完了直接就躺在了干草上，就着火塘的温度，沉沉的睡了过去。

    第二天一早，男人们出去看了看，发现路上有些泥泞，就决定先不急着出发，等着太阳出来把地晒干一些再走，不然路上太滑，老人们绒衣摔倒受伤。

    大家把火塘又升起来，半夜的时候火已经灭了，因为住在房子里，昨天晚上就没有安排人守夜。

    在火塘上面架了大锅，正好用昨天晚上接的雨水，放了干粮和一些腌肉和干菜熬成了糊糊。

    大家热热乎乎的吃了早饭，然后把昨天收集的水装进了竹筒里。

    雨水还挺干净，下完雨后没刮风，水里面并没有什么灰尘草屑一类的。

    等太阳出来晒了一上午，午时的时候，他们把东西都重新绑好，放在车上，或者是马上，再次踏上了往南的路途。

    经过雨水的滋润，路上没有了飞扬的尘土，有坑的地方，还是有有一些些积水和泥泞。

    他们尽量往路边上走，路边上有杂草，踩上去也鞋子也不会踩到泥。

    这次小灵飞出去了很久，一个时辰后才回来，回来就喊道：“前面有村子，村子里面有人！”

    

