    福康县城外，看着少了一个千户所的人，王都和吴跃都跪在地上请罪。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒被晒得浑身不自在，就说道：“此事怪不得你们，进去再说吧。”

    被伏击的事确实是不能怪谁，要怪就只能怪方醒手中能调动的兵力太少，不足以在两处对叛军形成均势或是优势。

    想起这个方醒就心中冷笑，大明在交趾的驻军什么时候低于十万了？

    有人想坑我！

    那天若是没有车阵的话，方醒就算是能获胜，可绝对是惨胜。

    进了县衙，方醒就问了李成明的情况。

    王都起身道：“伯爷，那日李成明部溃败，我部斩获生擒万余人，据张崇的消息，李成明部现在约有二万不足，全都聚集在安仁县内。”

    “还不肯走？有趣了。”

    方醒淡淡的道：“按理李成明此刻应该是接到了伏击失败的消息，那么他会怎么做？”

    王都想了想，道：“伯爷，小的觉得李成明走投无路之下，应该会往占城逃吧。”

    不逃没生路，可往占城逃，就凭着李成明手下的那点人，也就是多活一小段时间而已。

    方醒冷然道：“他若是敢往占城逃，难道我们就不敢往占城追吗？”

    徐景昌忍不住插话道：“如何不敢！那占城全靠着大明才能活，他巴不得呢！不过……方醒，这事有后患，你不会是想……”

    “没有的事。”

    方醒否定了徐景昌的猜测：“占城年年进贡，我若是顺手把它给灭了，回去就是大罪。”

    其实这个想法方醒是动过的，不过随即就打消了念头。

    占城侍奉大明堪称是忠诚，若是动了占城，唇亡齿寒之下，大明的藩属国就要离心了。

    大明不可能占领全球，那不现实，也是在自找麻烦。

    只要控制住了资源和战略要地，那么大明的未来将是霸。

    “那就准备吧，咱们把交趾最后的豪族给灭掉，然后功成身退！”

    ……

    张崇……哦是黎亮此时也觉得自己要功成身退了。

    安仁县里这段时间66续续的回来了不少溃兵，但城里一直都挺安稳的。

    直到今天上午来了一波人后，里面就有些乱了。

    “黎大哥，城里面好像是在火并！”

    黎亮此时正在城外的林子里休息，闻言就拿起望远镜看去。

    视线内城中多了几处浓厚的烟雾，交趾湿热，所以那些木质建筑一旦起火，那烟雾就是这般的浓厚。

    黎亮想起了自己烧掉一个负隅顽抗的豪族大院时的烟雾，顿时就喜道：“李成明要完蛋了，赶紧去看看明军到哪了，咱们弃暗投明。”

    说完黎亮看看几个手下，他们都一脸赞同的点头，就笑道：“那兴和伯听说只要是主动请降的，大多都能得到妥善安置，去吧，看看他们到哪了。”

    等了半个多时辰之后，城里的烟雾渐渐的变薄了，黎亮不禁叹道：“看来是李成明已经占据了上风，可惜了。”

    如果叛军能自相残杀到削掉一半人的程度，那黎亮就敢趁机进攻，好歹也能露回脸。

    二姑爷怎么还不来啊！

    当看到城墙上重新出现叛军时，黎亮就知道最佳的机会已经和自己失之交臂了。

    而城中的李成明却刚经过了一场内斗，那些豪族的头领不知道在谁的蛊惑下骤然难，而他们的目的就是想活捉李成明，然后以此为投名状，向大明请降。

    县衙的大堂内，哪怕是刚冲洗过，可血腥味依然刺鼻。

    李成明的脸色煞白，他目光呆滞的看着堂下那个被削掉一块头皮的男子问道：“你确定那方醒毫无损？若是有假我活剐了你！”

    男子正是第一个逃回来的溃兵，他摸摸头顶上包扎着的破布，回想起那火枪齐鸣的战场，不禁哭道：“小的说的句句是实啊！那方醒从头到尾连毛都没少一根。”

    “嘭！”

    李成明失态的拍打着桌子，然后挥挥手，马上有人拎走了溃兵。

    “安南不是大明的交趾！安南只能是安南人的安南！”

    一阵穿堂风吹进来，往日能让李成明感到惬意的风，此时却吹得他心中的焦躁变成了焦虑。

    方醒没死，那意味着什么？

    哪怕打残了方醒的一个千户所，可据溃兵所言，方醒本部的火枪兵却毫无损。

    想起前几天围攻王都和吴跃时火枪千户所的威力，李成明再也坐不住了。

    “来人！”

    ……

    “黎大哥，城墙上的人下去了，都下去了！”

    拿到望远镜的斥候在这半个时辰内几乎都没放下它，当看到城墙上的叛军都急匆匆的消失后，他急忙拍醒正在打瞌睡的黎亮。

    黎亮猛的从草地上弹起来，接过望远镜一看，顿时满脸的纠结。

    麻痹的！这是要逃啊！

    “玛德！明军还没来啊！”

    黎亮召集了几个头目过来商议。

    “若是让李成明跑了，咱们哪来的功劳？”黎亮循循诱导着：“没有功劳，咱们就得去种甘蔗，得三年后才能和家人团聚啊！”

    几个跟着黎亮……张崇打家劫舍的男子都有些急了。

    目前的态势已经很明显，李成明已成丧家之犬，而在豪族被消灭的差不多的交趾，大明的统治将会稳如泰山。

    黎亮察言观色道：“只要能挡住片刻，咱们就算是戴罪立功，只是……下面的兄弟怕是……”

    “怕什么？”

    一个和黎亮一起从明军看守下‘逃’出来的男子拍着胸口道：“黎大哥多虑了，小弟马上下去劝劝兄弟们，保证个个都嗷嗷叫。”

    另一人也目光喜色的道：“黎大哥，要是咱们能挡住李成明的话，那会不会有官做？小弟只要一个巡检就行了。”

    黎亮看着这些丝毫不把自己手下的命当回事的家伙，心中刚升起来的一丝不忍马上就消散了。

    “没问题，大明富有四海，一个巡检算什么，咱们兄弟到时候找个富庶的地方，就凭着立下的功劳，难道还不能搜刮一番吗？”

    一番话说的几人面红耳赤，个个都誓一定要挡住李成明，然后都去鼓动自己的手下。

    等人走了之后，黎亮一下就倒在草地上。他看着纯净的天空，大口的呼吸着。

    人非草木，相处一段时间之后，终究是狠不下心来啊！