    因为全场几乎所有的人都跪下了，唯独这几人丝毫没有跪下的意思。

    他们的举动不由得引起了她的注意。

    “我靠！兄弟们她朝我们看过来了。”

    “我尼玛，要不要跪呀？”

    “跪？想多了吧，劳资跪天跪地跪父母她算老几凭什么要我跪。”

    “卧槽，宁死不屈你能别这么撅么，很显然现在的我们打不过她呀，再这么搞下去我们铁定要凉凉。”

    就在众人小声交流的时候, 只见伊曦曦缓缓的飞到了他们的面前居高临下的看着几人。

    “见了我你们为何不跪。”

    就在我是肝帝准备说些什么抢救一下的时候，突然看到宁死不屈站了出来。

    “跪？你算什么东西？凭什么要我跪。”

    “我尼玛！老哥呀这个时候你能不能别添乱了，这么刚，你当这是在战舰上！”看着如此刚的宁死不屈我是肝帝也有点欲哭无泪。

    相比于玩家们，其他人听到他竟然敢用这种语气和化神期强者说话不由得都瞪大了眼睛。

    虽然现在他们一言不发，但是单单从看着宁死不屈的眼神中不难看出, 如果有条件的话他们真想把这个口出狂言的无名小卒给大卸八块。

    要知道这可是化身强者，轻轻动一动手指头就能将他们灭了的存在, 这个时候说这样的话惹怒了化身强者那么他们都得遭殃。

    而此刻的伊曦曦听着宁死不屈的话也顿时神色一变, 要知道她也算是成名许久的化神强者了，任何宗门长老见到她都是恭敬有加怎料今天竟然被一个小辈当着众人的面如此羞辱这让她怎么能忍。

    “你知不知道就凭你刚才的话我随时可以将你击杀。”只见她盯着宁死不屈一字一顿的说道。

    对于伊曦曦宁死不屈也是毫不畏惧：“哼，真要打起来鹿死谁手还不一定呢，而且你真把自己当个人物要劳资给你下跪？你算个什么吉尔！”

    听到宁死不屈的话我是肝帝不由得捂住了脸。

    “麻了，这都是个什么队友呀，你这么刚你家里人造么，我靠你就不能猥琐一波等以后我们回到战舰，对着她轰轰就是几炮么，你现在这么刚我们就完犊子了呀。”

    而此刻听着宁死不屈的话伊曦曦的面色阴沉的仿佛能滴出水出来。

    “区区蝼蚁屡次三番的对我出言不逊，你正当我是你捏的不成！”

    说着只见伊曦曦手一挥一掌就朝着宁死不屈拍下。

    “兄弟们快躲开！”当他出掌的那一刻宁死不屈立马吼道，而其他玩家知道这一波妥妥要打上了早就做好了躲避准备。

    “麻了！你是真的狗！我们要被你害死了！”此刻险象环生躲过一劫的酆都城看着自己刚才所站的地方一个巨大的手掌印不由后怕的说道。

    而此刻看到他们竟然躲过自己一击的伊曦曦不由得有些诧异。

    “兄弟们，我们不是一直在迷茫如何探索这个星球吗，眼前的这个女人和那个煞笔猪脚不是最好的素材吗？”

    “把他们抓起来看研究这不比我们像个无头苍蝇似的到处乱找香吗？”

    而就在此时宁死不屈的声音传了过来。

    听到宁死不屈的声音众人也不由得一脸的无奈。

    麻了，道理我都懂！但是你能不能换个弱点的目标呀，战力差距如此巨大你这踏马怎么打！

    而就在此刻听到宁死不屈话的伊曦曦不由得放声大笑了起来。

    “哈哈哈。。你还想要抓我？这真的是天大的笑话。”说着她突然话锋一转说道。

    “可能是我太久没有动手了，世人都记不起了我了, 现在随便一只阿猫阿狗都敢向我挑衅了。”说着只见她急速朝着宁死不屈飞去然后抽出手中的长剑一道剑气挥出目标直指宁死不屈。

    但是下一刻只见宁死不屈继续灵巧的躲过了这一击，然后随手抄起一把细剑就朝着她攻去。

    “好胆！”此刻看到不退反进的宁死不屈伊曦曦不由得赞叹道, 而下一刻她持剑又对上了宁死不屈。

    “哎，麻了！遇到这么一个铁憨憨。”

    “宁死不屈果然人如其名，醉了醉了。”

    “现在怎么办？？”

    “还能怎么办上呗，总不可能看着宁死不屈被打屎吧。”说着众人也都冲了上去朝着伊曦曦发起了攻击。

    看到这帮蝼蚁竟然敢如此挑衅自己伊曦曦也彻底被激怒了，只见她使出了全部实力朝着众人攻去。

    而让她诧异的是这帮人虽然实力不怎么样，但是每次都能轻松的躲开自己的攻击这让她也十分的不理解。

    而她不知道的是此刻和她对战的玩家们也是紧张到了极点，毕竟就她这杀伤力稍有不慎就真的凉凉了。

    “分析中。。。。分析成功。”

    “预判敌人攻击轨迹。。。预判成功。。。预判敌人攻击速度。。预判成功。”

    “敌人攻击轨迹预判结束，建议在0.5秒之后向后退五步，然后挥剑四十五度进行斩击。”

    看着眼前的植入体给出的建议酆都城立马执行，而就在此刻刚好退后五步之后只见伊曦曦的已经出现在了他刚才站的位置，而他目前所在的位置刚好躲过了这致命的一击，而下一刻只见酆都城减分四十五度一剑挥出。

    “什么！”看着眼前的蝼蚁不仅躲过了自己的攻击，并且还能反击的伊曦曦惊呆了，她实在无法理解眼前这帮蝼蚁般的家伙是怎么办到的。

    不光是她，就连在场的众人也对玩家们操作万分的不理解。

    要知道伊曦曦的动作快的肉眼都很难捕捉，而这帮人不光能够和她打的有来有回并且还能做出反击，这让他们百思不解。

    但是他不知道的是此刻的玩家们也是心中暗暗有些焦急, 因为虽然表面上他们和伊曦曦打的有来有回来但是实际上的情况只有他们心里清楚。

    他们能做到这一步完全是依靠的植入体计算出她的攻击轨迹, 捕捉她的攻击动作。

    虽然有了植入体的帮助玩家们能立于不败之地, 但是现实很残酷，这样庞大的运算意味着能源的消耗非常严重。

    虽然当初设计植入体的时候陈刚也考虑过这一点所以特地提升了植入体的能源储备，但是哪怕提升了之后他在这样的运算下也坚持不了太长时间。

    想到这里众人的心中不免有些焦急。

    “兄弟们，一边打我们一边往飞舟那边退。”就在此刻游戏之神的声音在众人的耳中响起。

    此刻的游戏之神正在通过植入体的信息船体和众人交流。

    谷羬

    “游戏大佬你是不是想到什么办法了。”

    “虽然不清楚飞舟的原理，但是那么大一艘船在太空中飘着我不信它能平白故意的飘着。”

    “所以我猜测那艘船内部大概率的有能源装置，引他过去我们躲进飞舟只要她出手将飞舟击毁那么势必会引爆能源装置那么那个时候就是我们逃跑的最佳时机。”

    听到游戏之神的建议众人也纷纷的点了点头一边打一边朝着飞舟的方向移动。

    “一群蝼蚁你们真的以为能从我的手中逃掉吗？”而就在此刻伊曦曦似乎也发现了玩家们在有意的朝着一个方向移动，她误以为对方是准备逃跑了。

    不过就现在的情况她怎么可能允许敌人这帮人跑掉。

    就这样玩家们边打边跑，而她则是紧追不舍很快众人来到了飞舟旁边。

    “就是现在走不进去！”见时机成熟下一刻只见众人一跃进入了飞舟，而在外面的伊曦曦冷冷的看着这一切。

    “想要驾驶飞舟逃跑？天真，你们正当化神期强者是泥捏的不成！”说着只见伊曦曦周身上下灵力涌动，下一刻一股庞大的能量球在她的手中汇聚。

    “警告，警告，检测到巨大的能量波动，玩家目前所处建筑物无法抵挡。”

    就在这时玩家们也收到了植入体的警报。

    “怎么办！挡不住！”

    “还能怎么办跳船！跳船！”

    “走！走！”

    “麻了！这个狗，要不是这里没办法把战甲带过来，劳资非得打的你叫爸爸！”

    “轰。。。。轰。。。”

    随着一声巨响飞舟被伊曦曦拦腰截断，而让玩家们失望的是飞舟并没有像想象中发生爆炸。

    “这怎么可能！”

    此刻看着如此情景玩家们也都感觉太不可思议了。

    而就在此刻一些蔚蓝色的透明石头引起了玩家们的注意，除此以外还有一块半米左右被一种特殊容易装着的黑色石头。

    “这是什么？难道说是灵石？”就在此刻看着眼前的一切宁死不屈有些不确定的问道。

    “我可去您的吧，这个时候你还有闲心关注这里有什么东西，麻了！那个憨憨朝着你来了快跑！”就在他愣神之际只见伊曦曦不知道什么时候已经出现在了他的跟前。

    “宁死不屈躲开！你快点躲！”

    而此刻看着朝着宁死不屈飞来的伊曦曦玩家们纷纷惊呼。

    而此刻看着距离他越来越近的伊曦曦宁死不屈也瞳孔微缩：“我尼玛要完犊子了！”

    此刻的他不是不想躲而是在空中实在没办法躲。

    而就在这千钧一发之际宁死不屈本能的大叫到：“你知道我爸是谁吗？”

    听到这话不光是伊曦曦就连其他玩家们也都愣住了。

    什么玩意？

    你爸是谁管她什么事情，另外还有，你爸不就是以前是蓝星的土豪么，这有什么嘚瑟的。

    不过很快玩家们就想到了宁死不屈这么做的目的，他想要拼爹。。。。

    不对应该是捏造出一个假的父亲把她给糊弄过去。

    毕竟这个世界和他们的世界不同，这个世界拼爹贼管用。

    显然听到宁死不屈这么一说伊曦曦明显迟疑了一下，下一刻只见她的剑抵在了宁死不屈的脖子上然后冷声问道：“你父亲是谁。”

    “我父亲的名号你还不配知道，但是我可以明确的告诉你我父亲就算在上界也是响当当的大人物！”说着宁死不屈的表情要多嘚瑟有多嘚瑟。

    “哼！一派胡言！如果是上界的大人物子嗣怎么可能会出现在下界。”

    “当然是为了历练呀。”此刻宁死不屈脸不红心不跳的说道。

    而此刻看着突然变脸的宁死不屈众人也是一阵无语，看着架势这宁死不屈好像是屈服了。

    还有这货估计一开始就想到了对策，而他故意激怒伊曦曦大概率只是单纯的想要打架而已。

    “哼！你真当我是三岁小孩，这么容易就被你骗了？上界和下界可是有着一道空间屏蔽，而正是因为这道空间屏蔽使得上界的无法下界。”

    听到这话宁死不屈也是一愣。

    “啥玩意，还有这种设定？”想到这里他也不由得神色一愣不过很快他就反应了过来。

    “你知道什么，你去过上界吗？你知道上界的强者是什么境界吗？还一派胡言，你真的是胸大无脑。”说着他还瞟了瞟伊曦曦的某个部位。

    “你！！”正当伊曦曦准备发怒的时候只听到宁死不屈接着说道。

    “你不想想，我现在才什么实力？就我这个实力你要动起手来一巴掌就拍死一大片，但是你看看你和我们打了这么久了讨到什么便宜了？”

    “要知道你以你的修为在下界中也算是顶尖强者了，但是你这个顶尖强者却连我这种修为的都弄不死。”

    听到宁死不屈这么一说伊曦曦立马反驳：“刚才如果你不打断我你早就命丧当场了！”

    “拜托，别拿刚才的事情说事，你好歹也是化神期，打我这个筑基的小辈打了这么久了都没打死你就没发现一点问题？”

    听到宁死不屈这么一说伊曦曦自然知道。

    毕竟从刚才打到现在她就一直感觉不对，这几个人就这点实力怎么可能躲过自己的这么多的攻击，并且还能和自己打的有来有回。

    这也是为什么他叫着你知道我爹是谁的时候她会选择停手的原因，在联想一下刚才他和自己见面时的嚣张跋扈的样子，不难看出这人的身份很不一般。

    虽然知道她的身份很不一般，但是身为化神期强者就这么被他们羞辱了要是什么都不做显然是不可能的，但是自己要真的动手了如果他说的是真的。

    那么自己的修炼估计也就到头了，毕竟自己要敢飞升估计他上面的老爹不分分钟把自己拍死，哪怕自己不飞升这个熊孩子能跑下来就证明上界之人可能已经找到了下界的方法。

    到时候随便派个强者下来自己不是分分钟就没了。

    想到这里此刻的伊曦曦犯了难，现在的情况很尴尬，你说杀吧后患无穷，你说不杀吧自己又咽不下这口气。

