    “希文，你是真正的智者，所以我有个想不出答案的问题，想问一问你。”

    杭城的人潮汹涌里，天上有飞剑的光掠过而人们已然不再震惊的背景下，在武一路和武二路之间的某个地方，周虞停住脚步，认真说道。

    希文谦恭地垂手垂首说道：“在先生面前，希文怎么敢称智者呢？如果有先生也不能想出问题的答案，那么希文应该也想不出吧。”

    “谦虚了，你是有大智慧的……能发自内心的认识到‘因物而喜’与‘因己而悲’这两件事情的真谛的人，理所应当比我这样庸碌的人高起码一档。”

    周虞笑眯眯说道。

    于是希文垂首更低，面露更诚恳的羞愧，惭然道：“外物的好坏与自己的得失，希文曾经也以自己能认知到它们的真谛而内心欢喜，但如今想来，在先生这样的人眼里，这种认知本身就应当是理所当然，哪里需要穷尽一生去领会呢？”

    “行了，大可不必继续商业互吹。”

    周虞好笑道。

    “先生，何谓商业互吹？”

    “说正经事。”周虞不作回答，而是正色问道，“不久……不对，与我而言，其实已经是数百年以前，我从两个女子家里出来，去到你那个世界，后来见到又带回来了你，直到现在……我又回来了，你说，我应当先去她们之中谁家？”

    这个问题，周虞的确在认真思考，否则也不至于要漫步于无趣的杭城街头。就像杭城这座城市，曾经的宋之临安，人文荟萃之地，为何市区内最要紧的三条并行干道会取“武一路”、“武二路”和“武三路”这种无趣到令人摸不着头脑的名字。这座文华之城所有本该有的欢趣，在若干年前周虞第一次看到地图上这三条干道名字的时候，便全都化作索然无味。

    希文这样已然入圣的强者，名教大儒，智慧之人，竟怔了许久，才在周虞疑惑的目光中反问道：“先生明明是一个人，如何以一人之身，同时从两个女子家中出来……”

    周虞还以为能得到智者的答案，因此不禁有点微恼说道：“她们是邻居，当时我们在其中一人家里吃火锅……”

    “何谓火锅？”

    “一种吃食，甚为美味。”

    “啊，先生说美味，那必定是真美味。”

    “你想吃？”

    “先生，希文没有。”

    “无妨，圣人也是人，哪有人不吃饭的道理。回头带你吃火锅。”周虞笑呵呵道，“说正经的，回答我刚才的问题。”

    希文于是再问道：“那二女子，可都是先生的夫人？”

    “啊这……”

    周虞一时语塞。

    希文便一副过来人般的表情，微笑说道：“家有妻妾，归家后不知先去见谁，这也是男子常有的问题。”

    “你也有过？”周虞震惊问道。

    希文不能理解反问道：“希文非男子乎？”

    “……”周虞出了一口气，随手一抓，便从路边不远处的便利店里飞来香烟火机，他点上一支，用力吸了一口，恨恨说道，“你说得有道理啊！就算你是范希文，就算你是圣人，你也是男人嘛！那你说，你怎么选？”

    希文笑道：“先生自是应该等着她们谁去见先生！”

    “古人，到底是古人。”周虞笑骂道，“封建糟粕！”

    可他确实得到了解决方案——

    分明自己有家，回家不就行了吗？

    只是有点奇怪，为何这一趟旅程数百年，回来之后，自己的第一反应是她们两个应该先去谁家呢？

    一定是因为，离开之前的那一天，他先去了她们中一人家里，以至于后来生出了一些事。

    “人的第一反应往往能说明最大的问题，我竟丝毫没有意识到，我周某人居然真成了狗渣男……”周虞又猛吸了一口香烟，感叹说道，“走，去我家，我们吃火锅。”

    希文很欢喜。

    火锅，不知是何种美味，竟令先生这样的人也念念不忘。

    于是周虞便又随手虚抓了几把，从各个方向便又飞来一样样东西，种种食材、油盐酱醋，一应俱全，等他全抓过来，合拢于一只大袋子里，他便已经和希文一起走回到他自己的家。

    周虞皱了皱眉，然后推开门，

    接着便看见两个在他家里正满头大汗的女孩子。

    当然是吴清清和李霜，

    她们在……搞卫生！

    “呀，狗渣男，你回来啦！”

    吴清清呆了呆，便欢快地扔掉拖把，飞扑过来，一把熊抱住周虞，高兴嚷嚷道：“霜姐，我说什么来着，这狗渣男聪明着呢，他肯定学乖了，不会再主动去我们两任何一人家里，免得让我们中另一个人生气。

    周虞，你说是不是啊？”

    周虞：“……”

    他只能回头看一眼希文。

    “狗渣男”三字，应当转移给希文同志，毕竟这是来自希文同志的建议，他自己哪里想得到？嗯，说明还不够渣。

    李霜也放下手里的活计，抚开滑到耳畔的发丝，笑颜温婉，轻声说道：“这样不是很好吗，说明他呀，害怕我们中的谁因为生气而放弃他。”

    周虞想说“我没有”，但他似乎没底气。

    “对哦。”吴清清眯起好看的大眼睛，连连点头，“说到底还是狗渣男，净想着齐人之福，一个不能少，对吧？”

    周虞想说“我不是”，但他确实没底气。

    李霜注意到站在周虞身后一身古装的希文同志，便轻轻点头，微笑说道：“周虞，这位是？”

    “他啊？”周虞笑了笑，生出了点恶趣味，说道，“他是你们学过的教科书里的人。”

    “哈？”

    吴清清松开周虞，一脸迷惑，盯着希文看。

    李霜也怔住。

    希文便极为认真，极为标准的拜道：“希文见过二位师母。”

    “我tm……神tm师母……”周虞干脆直接往厨房走去，“一会再介绍，别废话了，我搞了食材回来，吃火锅吃火锅。”

    厨房里，

    弟弟头上蹲着兔兔，正在猛嚼李霜做的美味小饼干。

    一熊一猫回头看了周虞依言，便不再理他。

    半个小时候，到底还是李霜一番处置后，在周虞家不大的客厅里，架起来桌子，打上了火锅。

    周虞、吴清清、李霜和希文四人，加上一熊一猫，围坐桌旁。

    希文恍然说道：“先生说的原来是‘古董羹’。”

    “什么咕咚梗？”吴清清奇问道。

    “就是火锅，这东西其实早已有之，大概秦汉时就有了，古称为‘古董羹’。当然，非要往前更早一点讲的话，所谓‘钟鸣鼎食’的‘鼎食’，大概就能算是火锅的原型了。”周虞笑着说道，“你看你没什么文化，迟早要吃亏的。”

    李霜开始往鸳鸯锅里下食材，又问道：“这位先生，能吃辣么？”

    周虞夹起几根鸭肠，放进锅子里，顺便一筷子打开弟弟摸向竹笋的熊爪子，说道：“他叫范希文，别看他年纪大，叫希文，就这么叫就行。”

    “希文先生。”

    李霜微微欠身说道。

    吴清清也打了个招呼：“范希文，这名字怎么有点耳熟……”

    周虞好笑道：“居然还有点文化。”

    李霜忽地放下筷子，吃惊道：“周虞，你说，你说这是教科书里走出来的人，不会是……”

    “嗯。”

    鸭肠不宜煮太久，火锅里三十秒便得捞出来吃，周虞动作麻利，一边嚼着脆爽的鸭肠，一边说道，“没错啊，就是他。”

    吴清清也反应了过来，吓道：“活，活见……古人了？！”

    “你怎么做到的？”李霜震撼问道。

    吴清清更直接，一拍桌子：“你，背一下！”

    希文同志一脸懵。

    “就是你自己写的那个，庆历四年春，滕子京去澹州……”

    “是巴陵郡，不是澹州！”周虞哈哈笑道。

    “随便，反正是他写的！麻烦背诵一下！”

    吴清清坚持道。

    希文同志迷惑问道：“那是希文早年所为之文，诵来何……既然师母想听……庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡，越明年……”

    ……

    “啊！”吴清清猛吃几口刚烫好的嫩牛肉，又喝了一大口啤酒，高兴说道，“报仇了！”

