    为了知己知彼百战百胜，张凡故作自己是个看热闹的人的身份，混在人群里暗搓搓观察他。

    张凡发现，这个男人得知最终反派已经死了，愤怒值指点拉到了巅峰。

    上去就是一句脏话骂了出来，还说要找到凶手，把凶手抓起来制裁。

    他那眼神和语气，根本就没有任何要让法律制裁男主的意思。

    全是杀意。

    张凡脊背哇凉。

    虽然对面这个反派对张凡来说只是个小喽啰，他一个雷电之力就能弄死。

    但他的肃杀气势是真的强。

    张凡默默学习，以后出去说不定用得上。

    没一会，张凡就觉得这里没什么好围观的，就回去了。

    白霜霜一看到张凡回去，就马上告诉她，“对面那老男人和小女孩正在收拾东西准备搬家，我们要跟吗？”

    张凡：“废话，当然要跟！”

    要是男主嗝屁了，这任务失败了怎么办。

    亏他做的那么幸苦，最终落得个到点被传送出去，只捞到一点点好处的下场，那真是哔了狗了。

    “要是被他们发现了……”

    张凡直接抬手在白霜霜脑袋上敲了一下，“少乌鸦嘴，我们比普通人身体素质要好，跟个人都跟不了，和废物有什么区别。”

    白霜霜撇撇嘴。

    这个时候的她也发现了，张凡好像很正常，一点都没有猥琐老色批的模样。

    看来之前他那些表现，都是为了吓唬她，把她吓跑。

    这个男人还真是坏！

    但……

    别的男人遇到她都是巴不得获取她的好感，倒贴她。

    这个男人一心想着把她推开，让她对他更有兴趣了……

    人嘛都是这样的，不管是男人还是女人，遇到倒贴的就觉得没意思。

    遇到得不到的，就不甘心，就想得到。

    两人没有退租，反正房租交了很久，他们又住不了那么久，没必要搞这些，直接跟着男女主一起出去。

    男主虽然是顶级杀手，技术强硬，观察力也敏锐，和张凡以及白霜霜这样身体素质不同于一般人的，还是没能察觉到两人的跟踪。

    于是乎，当跟两个人在新家落脚的时候。

    张凡和白霜霜也暗搓搓在附近角落里站住了。

    这次他们不能直接跟着一起租房了，太可疑了，只能躲在这里观察情况暗中下手。

    张凡不是没有想过，他直接下手把反派干了。

    反派没了男主安全了，也许就过关了。

    可万一他绕过男主直接干反派，不能被判定完成呢。

    他也是为了最终结果，才要把最后一波决战留给男女主，自己则还是在暗中辅助。

    白霜霜跟在边上，看的云里雾里。

    她是真搞不懂张凡天天跟着这两个人，都有啥用。

    也不知道张凡之前出去都干了什么，为什么任务还没完成。

    按理说，知道攻略应该很容易就能把任务完成了不是吗？

    她以为，之前张凡出去那一趟，她们就能把任务完成出去了呢。

    “小哥哥，我们还有多久才能完成任务啊。”

    白霜霜在边上好奇询问。

    张凡：“我也不知道，我也是第一次来刷这个本。”

    “你不是知道攻略吗？”白霜霜追问。

    张凡：“我就算是知道攻略，也不可能第一次刷就游刃有余，需要走一步看一步，你别那么多废话。”

    他本来是没必要和白霜霜解释的。

    也没必要回答。

    但是为了更好的隐藏自己的身份，他还是说了这些。

    毕竟法外张三在白霜霜眼里和神仙没区别。

    他说这些，把自己说的好像有点拿了金刚钻还做不了瓷器活的废材一样，更不容易让白霜霜怀疑他就是法外张三本尊。

    日后如果有别人怀疑，白霜霜也会站出来帮她洗地。

    论目光，张凡的目光还是很长远的，无时无刻不在为自己的未来铺路。

    白霜霜若有所思点点头。

    就在这个时候，一个醉酒的人忽然往张凡和白霜霜这边走来。

    这边明明没有房间，也没有任何休息的地方，他偏偏往这边走，眼看就要发现暗中多在这里的张凡和白霜霜。

    张凡一紧张，把白霜霜拖着往里面靠近一些。

    白霜霜没有任何心里准备，被拉的左脚绊右脚，直接往后面的张凡身上摔。

    张凡也是没心理准备，就被前面整个摔过来力道压着一起摔倒了。

    而白霜霜嫩n的小屁股，直接坐到……

    凎！

    张凡脑门上全是黑线。

    他特么……

    白霜霜愣了一会，很快也感觉到自己坐着的地方不太对劲，整张脸歘的一下就爆红了。

    “啊，流氓！”

    她大叫一声后，啪的一下，一巴掌打在张凡脸上。

    张凡很无辜。

    他只是要把这妮子往后拉点。

    摔倒是这个妮子自己先的，他做错了什么……

    这小妮子好意思上来就冲着他的脸打？

    那个醉酒的男人听到这边有动静，更感兴趣了，想过来查看这边的情况。

    一边靠近一边醉醺醺的说，“是谁在那？”

    张凡感受着疼痛的脸颊，再看看靠近的醉酒男人，一不做二不休直接一个翻身把白霜霜按在地上。

    “不想拖我后腿让我任务失败，就给我不许动，安静点。”

    白霜霜脸红的和猴屁股似的。

    略带僵硬的点点头。

    其实打完那一巴掌之后，她就觉得自己有点冲动了，刚才那样，好像也不是张凡故意的啊……

    就是……

    就是……

    她第一次遇到这种事情，心里太羞愧和气愤了，才会直接下手。

    张凡怀疑自己最近是不是流年不利。

    怎么总是不小心吃了人家女孩子的豆腐，给自己惹麻烦。

    要不看看这个世界有没有道观，找个道士给自己看看。

    不过，当下肯定是不能多想了，他假装自己正在角落里和女人亲热。

    外国人嘛，就是比较奔放的，很多当街都能激吻起来。

    他们这种躲在楼道角落里激晴的，也是不少见。

    那个醉酒的男人走过来看到张凡压在白霜霜身上，啧啧啧几声，丢下一句，“你们真会玩。”

    就走了。

    而听到外面动静的男主，这个时候也已经开门出来查看情况。

    但是听到醉酒男人的话后，明白了什么，便又回去了。

    张凡和白霜霜算是逃过了被发现的危险。

    只是，之后国外警方围捕男女主的时候，他要怎么插手好呢……

    总不能公然用自己的能力把这些人全灭了吧，这么大动静，怕是要影响副本的完成情况了……

