    千机子，圆满之境的实力，全身灵力施展起来，那速度真不是当日尹贺天能比。

    在广府众人的目光中，千机子那恐怖的速度快的出奇，他和沈天之间足有近百米，但是这百米的距离，简直就是转瞬而至！

    “师父，小心呀！”

    看到千机子扑向沈天，格兰带着千名弟子在后方大叫。

    沈天此时有点好奇，他生在仙界，长在仙界，还从来没有见过人类小天罚之前圆满之境是什么样子。

    可惜在外人眼里，千机子那奇快的速度，在此时沈天的眼中，却是慢的蜗牛一般。

    他很好奇这种感觉是什么，心想圆满之境不应该是非常快的吗？可是为什么千机子那全力施展的速度，此时在他的眼中，竟是如此缓慢呢？

    “奇怪，难道在妖族的眼中，人类就是这么慢的？”

    沈天迷茫的想着，身体只是轻轻的横移了一步，就表情怪异的看着千机子一掌在自己的面前走空。

    沈天不仅仅躲开了千机子手掌心的灵力喷吐，还惊讶的发现，他此时的目光竟是从未有过的犀利。

    他对于眼前的一切变化看的清清楚楚，不管是千机子轰出的手掌，还是千机子强烈的衣衫抖动，就连千机子脸上的表情，从凶狠到惊愕的整个过程，沈天都能看的一清二楚。

    二人彼此对视，沈天面无表情的看着千机子。

    千机子目光古怪的看着沈天那魔神一般的脸，还有那满头的银发和牛角，吓得额角冒出了冷汗！

    刚刚的攻击，千机子自认行云流水，一气呵成！

    从施展得意的身法，到挥出强大的掌力，在千机子的心里，此等招数，可以说天下罕有敌手，可是在面前这个头生双角的家伙面前，怎么就如此有心无力呢？

    “你打完了吗，用不用再换一招？”

    沈天看着表情僵硬，一招之后没有变化的千机子，好心的问道。

    千机子猛然惊醒，心里暗道一声不好，随后双掌翻涌，全身金色的灵气爆炸一般发出了刺眼的光芒。

    “小子狂傲！金帆泰斗天书，惊涛骇浪！”

    沈天再次后退，心里好奇的看着大叫的千机子。

    只见千机子表情狰狞的一声怪叫，双掌翻涌，猛然向着沈天拍去！

    轰！！

    在千机子的施展下，那蓬勃的圆满之境金色灵力，化作百丈高的灵气波涛，轰然向着沈天拍击。

    面对这恐怖的攻击，格兰众人眼里冒出了兴奋。

    他们紧紧的盯着面无表情的沈天，格兰更是大笑道：“哈哈，兄弟们，龙主大人赢了！在惊涛骇浪面前，就算那长角的妖物是座山，他也会粉身碎骨！”

    “龙主大人威武！”

    “龙主大人万岁！”

    在气势如虹的攻击中，上千名弟子跟着格兰大喊。

    沈天愣愣的看着面前铺天盖地的金色气浪，确实感觉这气浪的威力很是不俗。

    只不过嘛……

    只不过他为什么连躲都不想躲？

    明明眼前千机子的攻击看起来很是凶猛，为什么偏偏有种不堪一击的冲动？

    沈天想着，干脆放弃了还击的打算，任由那铺天盖地的金色海浪，拍打在他的身上！

    轰！！！

    轰！！！轰！！！！轰！！！！

    一瞬间山崩地裂般的爆炸声回荡在远古战场，澎湃的金色气浪中席卷着周围的大地。

    千机子哈哈大笑，他高举着双手，看着气浪中心被淹没的沈天，得意的笑道：“妖怪，你可真是自不量力！老夫一个屁就能崩死你！”

    “呵呵，是吗？我怎么感觉你这个屁好像没有多大的威力呢？”

    “嗯？！”

    澎湃的气流中，沈天淡定的站在原地，身上一点痕迹都没有。

    千机子站在沈天的对面，瞪圆了眼珠，嘴巴张成了一个“O”。

    他不可思议的看着对他面露坏笑的沈天，心里大叫一声不妙，刚想转身逃跑，沈天却笑眯眯的在千机子的背后出手，一拳打向他的肋骨。

    “唉，我给过你机会了，看来你也没什么实力呀！”

    轰！！！！！

    沈天笑着，看似随意的一拳，竟然带起了恐怖的空气爆炸声音。

    千机子的身子还没等站稳，猛然心里冒出了浓浓的危机感。

    他惊恐的回头看沈天，拼命催动体内的灵力护住自己的双肋，可惜沈天的拳速太快，千机子感觉自己好似被一座大山撞了一般，整个人都没来得及喊叫，顿时人如炮弹，带起了一片白烟，嗖的一声飞向远古战场的黑暗处，眨眼消失不见！

    “龙主大人威武！！”

    “龙主大人……卧槽！！！”

    随着千机子哀嚎的惨叫声从很远很远的地方传出来，那些高举双手为千机子助威的广府弟子们脸都绿了。

    刚刚发生的一切，他们根本就没有看清楚。只看见了澎湃的金色气浪中，千机子哈哈大笑，随后一个白烟乱冒的家伙炮弹一般飞走，本以为是那头生双角的怪物，却万万想不到，怎么能是千机子呢？

    “格兰大人，刚刚裸奔的那个……是龙主？”

    “嗯，是龙主……”

    “好像是龙主！”

    “别乱说，龙主大人怎么能……额……是龙主……”

    在众人迷茫的议论声中，沈天面前的空中，缓缓飘下一物。

    那是千机子身上的白袍，还有他的鞋袜和内衣内裤……

    原来刚才沈天的一拳速度太快，力道太大，千机子中招后，整个光溜溜的从衣服里震出，才有了如此可笑的一幕。

    一拳之威，竟然打飞一个距离天道雷罚只有一步之遥的大宗师！

    这恐怖的拳头……也只有“卧槽”可以形容！

    “卧槽！！众位师弟，快救龙主！！”

    在格兰头皮发麻的喊声中，千人的队伍浩浩荡荡，小心翼翼的避开沈天，在一阵翻箱倒柜后，终于在满地的枯骨堆里找到了半身不遂的千机子……

    “师父？师父！你……你怎么样，没事吧？”

    看着屁股和身子完全扭曲的千机子，格兰等人触目惊心，小心呼唤，把几乎昏迷的千机子抱在了怀里。

    “格兰……噗！！妈妈呦，好恐怖的拳头！！快……快走！此地……噗！！此地不宜久留，快走！！”

    千机子躺在格兰的怀里鲜血狂喷，想着刚刚沈天那恐怖的一拳，简直都吓尿了。

    听见千机子的话，格兰的脸色也是一片油绿。

    他艰难的吞着唾沫，小心翼翼的向着远处的沈天看去，在他的目光中，沈天此时正看着自己的拳头发呆。瞧着那恐怖的拳头，格兰心惊肉跳，蹲在地上的两条腿，都开始不由自主的发抖！

    “真是太可怕了，太可怕了！！那个长角的家伙到底是什么怪物？！”

    格兰迷茫的想着，已经完全没有了抵抗的勇气，他跟随千机子几百年了，还从来没见过如此可怕的一幕！

    “众弟子听令，保护龙主，布置……布置八荒六芒光波阵！”

    在格兰颤音十足的尖叫声中，近千名广府元婴期的高手，开始全身发抖的布阵列队……

    此刻的沈天，根本就没有注意到身后极远处那格兰等人的变化。

    他此时也是迷茫的看着自己的拳头，刚才那一拳，他感觉自己也就使出了一半的力道而已。

    而偏偏就是这一半的力道和速度，已经恐怖的连他自己的都吓住了！

    “我的天，一拳差点打死圆满之境的千机子，这是多么恐怖的拳头，难道这就是牛魔一族的力量！”

    沈天迷茫的想着，盯着自己的双手突然眼前一亮，嘴角露出了邪恶的微笑……

