    

    卫生间里面，陈玄黑着脸穿着那条浴袍走了出来，江无双正有些忐忑的坐在客厅里面，见到陈玄走出来，不知道是想到了什么，她脸色一红。

    “娘们，你好歹也出去给我买身衣服吧，我这样子还怎么回去啊？”陈玄黑着脸看着江无双。

    闻言，正有些羞涩的江无双瞪了他一眼说道；“怎么，莫非让你在我这里住一晚很为难吗？”

    陈玄摸着自己的鼻子说道；“这大晚上的难道你就不怕我化身为恶狼？这别墅里面应该就只有咱们两人吧。”

    江无双的脸色一红，站起来就朝着卫生间走去；“你要是敢乱来我就剪了你，让你这辈子都做不成男人。”

    走到卫生间门口，她又回头恶狠狠的瞪着陈玄说道；“我现在要洗澡，如果让我知道你这小犊子偷看，我就把你的眼珠子给挖出来。”

    说完砰的一声关上了卫生间大门，或许是不放心，还在里面加了锁。

    见此，陈玄白眼一翻；“靠，当小爷稀罕啊。”

    不过听着卫生间里面传来的流水声，这家伙心里还是有些痒痒的，想到一个倾国倾城的大美女在里面洗澡，而且就隔着一堵墙，房间里面就只有他们两人的情况下，说陈玄这货心里没什么歪想法那是假的。

    不过想到大师娘林素衣说的话，陈玄只能郁闷的苦笑了声；“这九转龙神功啥时候才能进入第一转？”

    没进入第一转之前就不能破身，一旦破戒了就得爆体而亡，即便陈玄有贼心，也没那个贼胆。

    女人虽好，也抵不上小命重要啊！

    半个小时后，江无双才从卫生间走出来，其头发湿漉漉的，犹如出水芙蓉一般，皮肤光滑有弹性，其同样穿着一件浴袍，看着坐在沙发上直勾勾盯着自己的少年，她俏脸微红说道；“你的衣服我已经洗了，要明天早上才能干，今天晚上你就先在这里住下。”

    话说到最后，这女人的声音小的像蚊子一样。

    陈玄邪邪一笑，说道；“娘们，这大晚上的你不会想要我给你暖床吧，先说好，咱可不是那种随便的男人。”

    “滚！”江无双咬着贝齿说道；“我警告你，你要是敢乱来，我一定让你做不成男人。”

    陈玄翻了翻白眼；“咱这养了十八年的童子身还不想白白便宜你了。”

    江无双眼睛一亮，随后她不屑道；“童子身？你糊弄鬼了。”

    我擦，这娘们竟然不信。

    陈玄有些郁闷。

    江无双站起来看着他说道；“这大晚上的未免你这小犊子控制能力太弱，我决定了，今天晚上你睡客厅，你要是敢踏入楼上半步，哼……”

    说着，这女人不知道什么时候藏了一把剪刀在身上，拿出来对着陈玄一脸威胁的挥了挥，说道；“某些人如果想成为史上最后一个太监，可以来试一试。“

    陈玄的脸一黑，这娘们和他玩真的啊！

    不过看着这女人那妙曼的背影，陈玄愣是没敢提出异议，睡沙发就睡沙发吧。

    想当初在太平村野狼谷为了避免晚上被野狼偷袭，这家伙在大树上站着睡了三天。

    江无双上楼睡觉后，陈玄就在客厅的沙发上打坐修炼了起来，这是他每晚的必修课，虽然坚持了两三年都没有进入九转龙神功第一转，不过他已经养成每晚修炼的习惯了，而且陈玄始终坚信，只要他坚持下去，一定能够成功的。

    就这样持续到了半夜，正在修炼中的陈玄忽然被一道道痛苦声音吵醒。

    虽然是在修炼中，不过陈玄这货的听力依旧十分变态，任何风吹草动都逃不过他的耳朵。

    “是江无双，这娘们大晚上的干啥了？”陈玄朝着楼上看了看，不过想到江无双随身携带的那把剪刀，原本想上去看一看的陈玄立即打消了这个念头，万一等下这娘们真给自己来一刀那就亏大了。

    不过这个时候楼上传来的痛苦声越来越大。

    “娘的，死就死吧！”陈玄心一横，立即朝楼上跑去。

    江无双的房门并没有锁，陈玄很轻易的推了进去。

    “谁？”躺在床上一脸痛苦的江无双心里一惊。

    陈玄摸索着打开灯说道；“是我。”

    话才说完，他立即看见躺在床上的江无双额头上满是冷汗流下，其那张俏脸，极其苍白。

    陈玄吓了一跳，立即走过去给江无双号脉。

    见此，蜷缩在床上十分痛苦的江无双又羞又怒；“你这小犊子上来干什么？赶紧给我滚出去，不然老娘真剪了你。”

    “娘们，你现在还有那个能力吗？”陈玄白眼一翻，然后在江无双的惊呼声中，他直接掀开了江无双的被子，江无双穿着一套丝质的睡衣，十分柔软光华，透过睡衣材质隐约还能看到一些风景，不过陈玄现在可没工夫去欣赏这些，因为他已经知道江无双是什么情况了。

    痛经，这种事情很多女人都会经历。

    旋即，在江无双羞红着脸准备破口大骂的时候，陈玄一掌就抵在了江无双小腹的位置，然后其体内的力量源源不断的朝着江无双的体内输送过去。

    下一刻，江无双忽然感觉到小腹里面那种强烈的痛楚消失了，取而代之的是十分舒畅、轻松的感觉传遍全身。

    “这娘们的身材还真不错啊，小腹上竟然没有一丝多余的赘肉。”陈玄心里无耻的想着，那只大手还忍不住摸了两把。

    感觉到这里，正沉浸在那股感觉中的江无双娇躯一颤，她瞪着陈玄说道；“你那只狗爪子再不拿开，老娘就剪了它！”

    闻言，陈玄吓得缩了缩脖子，然后他一本正经的说道；“娘们，咱好歹也帮了你吧，要不是哥出手，你明天早上就得送医院了，我劝你以后还是买点药在家里放着，即便不能根治，也能缓解一下痛苦。”

    江无双咬牙切齿的盯着他，双眸中如同要喷出火来一般，说道；“你话说了吗？说完了能不能把你的狗爪子从我大腿上拿开。”

    陈玄老脸一红，有些尴尬的站了起来，讪讪笑道；“情不自禁，情不自禁……那个，你早点休息，我就在楼下，有什么事情记得叫我啊。”

    说完这家伙赶紧溜出了房间，不过感受到刚才的手感，这家伙一脸无耻的回味着；“这娘们的身材体态轻盈，丰韵娉婷，简直是人间尤物啊！”

