    “实际上，这只是一个叫‘罗布’的我们的先辈的日志。”

    “只是他的日志最有条理，也最有代表性。”

    “不过我们还是背下了九个先辈的九本日志，这也是我们天星族的最高机密之一。”

    “日志到了这里，暂时告一段落。”

    “在那些日志最后，罗布还阐述了一个事实。”

    “其他八个人确定艾玛消失了有一个月了，而艾玛却一口咬定，她只是在那颗星球上待了三天时间，而那个星球上的一天，几乎和母星上的一天是相等的。”

    连续的叙述，让乔齐有些口干舌燥。

    再又猛喝了一杯水之后，他又一次开始了叙述。

    “艾玛说她在被七棱柱形状的建筑的门吸进去后，突然就到了一颗星球。”

    “在那个星球上，她没有找到智慧生命的存在，却是找到了一些原始的生命。”

    “各种昆虫，各种动物，还有几乎铺满了整个星球的植被。”

    “野外生存训练满分的艾玛，在那个星球生活的很滋润——至少相比她的同伴而言，那个星球绝对就是天堂。”

    “只是，她没有找到任何有价值的东西。”

    “那颗星球就像是一座原始的生命行星，它有完美的生态环境，也有完整的生物链，看上去没有任何奇特的地方。”

    “而后，在某一天晚上穿好了防寒的太空服，艾玛准备休息一下，再向无尽的森林继续探索时，她突然就被一个瞬间形成的空间漩涡吸了进去。”

    “只是瞬间，艾玛就发现自己又回到了那个寂冷的世界。”

    “她的说法，离奇而又荒诞。”

    “如果不是她有绝对的语气，可能其他的队员都会认为，她其实一直在那个七棱柱形状的建筑当中经历了其他一些事情，她所说的经历只是一场梦而已。”

    “她的身上穿的还是质量绝对一流的太空服，但是在她的口袋中，有一些奇怪的植物种子，还有几块熏烤的肉块，甚至还有一些动物的牙齿。”

    “在经过了激烈的讨论后，西德尼做出了决定。”

    “不再顾忌那么多，西德尼决定让艾玛带队，所有人尝试通过那扇门去那个星球看看。”

    “而那个时候，他们也理解了那个七棱柱形状的建筑的作用，它就是一个未知文明制造出来的空间装置。”

    “它的门，其实就是一个‘固化’的虫洞。”

    “通过它，就能马上到达另外一个世界。”

    乔齐说到这里，当他看到一直在皱眉凝听的云海抬头看向自己时，便聪明的收住了口。

    “你不用说了，我猜猜看。”

    “西德尼在带着他尝试的时候，发现了七棱柱形状建筑上每个面的门，只能容许一个人通过。”

    “换句话说，无论是什么选择了他们，让他们最终存活了下来。”

    “每个人，只能进特定的某个面上的门。”

    “而他们每个人在进入了不同的门后，都看到了不到的世界……呃，应该是看到了不同的景象，对吗？”

    云海看着乔齐，慢慢地问道。

    “确实是这样，每个人只能进特定的门。”

    “与其说是不同的人在选择不同的门，其实换成是不同的门在选择不同的人更恰当一些。”

    “我可以进的门，只要触碰门就会被吸进去。换成其它人，哪怕用上所有手段，甚至是尝试暴力破坏都没有任何用处。”

    乔齐点头确定地回应道。

    想了想，云海又问道：“好吧，我大概知道圣殿是什么样了。那九个人，应该就是第二批九人组。”

    “他们在山洞中发现的，才是第一批的九人组。”

    “前两批九人组，说不清楚到底发生了什么。”

    “那么，我想知道，第二批九人组是怎么完成传承的？”

    听到这个问题，乔齐明显犹豫起来。

    在和云海或者说“罗文议长”接触前，他们不可能没有和议会、参议长接触过。

    有些事情可以说，有些事情，乔齐自己都不清楚能不能说。

    “这个问题，我可以回答你。”

    这时候，九人组中的“诺伊斯”接过了话岔。

    他在微微停顿后，继续说道：“事实上，我们也不清楚这个传承是怎样一个过程。原本我只是一个穿梭战机驾驶员，梦想就是能驾驶一艘战舰在宇宙中穿梭翱翔。”

    “后来，我碰上了我的先师夏普，这也改变了我一生的命运。”

    “我开始被选拔进了特战营，开始了各种各样的特训。”

    “野外生存训练，机械组装与改装，记忆力拓展训练，原能加强训练，格斗技巧以及驾驶技巧等等。”

    “在这个过程中，我的先师夏普会时不时来看我，并且会针对我的训练提出一些意见和建议。”

    “训练，开始变成了实战训练。”

    “我被投放到一些偏远的星球上，在那些恶劣的星球上开始了生存训练。”

    “最终，当我可以在一个不适合我们天星族人生存的星球上轻松地生存下去，并且能在最短的时间内找到一些被隐藏起来的物件时，我被训练营的教官带到了先师面前。”

    “在那之前，我甚至不知道先师是什么人？他又是什么身份？选中我又是为了什么？”

    “在见到夏普先师时，我甚至不能理解，像他这样可能拥有强大的背景实力的人，怎么会选择老死？”

    “我见到他时，他已经衰老的不像样子了。”

    “然后，他告诉了我一切。”

    “而在那时，我才知道，自己将成为什么样一个人。”

    “夏普先师，源于我们的先辈艾玛这一脉。”

    “也就是说，一切正常的话，我会通过那个七棱柱形状建筑上的一个特定的门，进入一颗星球。”

    “在向我交待清楚了一切之后，夏普先师闭上了眼睛。”

    “而在那个瞬间，我就失去了意识。”

    “等我再醒过来时，他们告诉我夏普先师已经完成了传承，去世了。”

    “他留给了我一份有关那个星球的资料，包括他和前面十六任的传承者探索过的地图。”

    “其实我并不需要这些，因为我清楚地记得一切，记得夏普先师和一百三十二个传承者在圣殿经历过的一切。”

    “罗文议长，这就是传承，无论亲身参与的我或者旁观者都不能理解和说清楚的传承。”

    连续不停地说着，诺伊斯明确地回答了云海的问题，却没有让他得到任何答案。

