        大楚的夜，星光还在。

        姬凝霜出了乱流，也出了诸天门。

        沉睡半年，第一次入星空。

        她每走一步，都有一道帝道分身化出，奔向星空四方，是为找残存的魂，也为找遗落的帝器碎片。

        自然，她最想找的，还是洪荒族。

        未成帝前，她说过的话，至今依旧算数：踏平洪荒。

        昔年，她做不到。

        如今，她做的到了。

        无论为叶凡、叶辰，还是为苍生，她都会将洪荒...杀到灭族。

        大帝不轻易杀戮，不轻易屠戮蝼蚁，可她，会打破这个规则，洪荒之后历代大帝未做的事，她会替诸帝做了，会让洪荒族，付出血的代价。

        “见过女帝。”

        太多人路过，远远瞧见，便恭敬的行礼，每一道分身，都会轻轻点头，露一丝牵强的微笑，难掩的伤痛。

        哎！

        世人多叹息，是为诸天叹，为自己叹，也为女帝叹。

        一场浩劫，带走了太多人，女帝也不例外，证了道成了帝，却丢了最亲的两个人，一个丈夫，一个孩子。

        最惊艳的女帝，也是最凄惨的女帝，至少，她比东华女帝要惨。

        世人目送下，女帝的众多分身，渐行渐远，望着各个方向，诸天修士多深吸了一口气，眸中多有希冀。

        任何一人，都能从女帝的眸中，望见一抹潜藏的杀机，那是对洪荒大族，对那天地间的第一批生灵。

        不久的将来，女帝会大开杀戒。

        星河的彼岸，一道女帝分身定了身，自血色的星河中，捞出了一丝残魂。

        那，是龙劫的残魂。

        女帝分身拂手，聚了长明灯，龙劫残魂放入，送回了玄荒大陆。

        此一战，远古八族之一的苍龙一族，是近乎全军覆没的，算上残魂的龙劫，整个苍龙族，仅剩八个人。

        比苍龙族更惨的，是远古八族之一的巫族，包括巫族神子在内，全部阵亡，古老的种族，断了传承。

        一颗残破的古星，姬凝霜从天而落，在一座残破古殿中，又寻到一丝残魂，魂力极微弱，近乎湮灭。

        那，是帝萱的残魂。

        帝尊九大神将战死了，帝萱却活了下来，有这一丝残魂，便可复活。

        这么多年了，叶辰与仙武帝尊的关系，姬凝霜早已知晓了。

        从帝尊那算，帝萱该是叶辰的妹妹。

        从叶辰那算，帝萱该唤她一声嫂子。

        姬凝霜祭了长明灯，燃起了帝萱的魂，她会将她复活，叶辰的亲人，自也是她的亲人，虽然，期间隔了九个大轮回。

        她又走了，去了很多星空。

        她之分身，也无处不在。

        “见过女帝。”

        星空中，这等话语，依旧颇多，无论是谁，无论辈分多高，远远望见了，基本都会拱手行上一礼。

        女帝之心境，是悲凉的。

        她走的足够远，走的足够久，一路所见，准帝少到可怜，大圣也少到可怜，基本都是大圣境以下的。

        她哀凉，天冥两帝也哀凉。

        这个浩劫，诸天人界，战死了两代，也断了两辈人。

        可以这么说，除却姬凝霜那尊帝，诸天剩下的中坚力量，已不再是大圣和准帝，而是圣王、圣人和皇境。

        新帝的时代，亦是孱弱的时代，死的人太多，巅峰战力近乎全灭。

        护她成帝，战的这般惨，值得吗？

        这样一个问题，世人曾问过，天冥两尊帝，也曾在心中问过。

        然，无人能给出答案。

        战争，就是这般残酷。

        欲出至尊，便需付出代价。

        “洪荒，要惨了。”

        冥帝深吸一口气，太了解叶辰，也太了解他家的人了，执念很重，认定的事，死都不回头，若非洪荒族，叶辰也不会被牵制在天荒，叶凡也不会死，诸天也不会战的那般惨，起码，比此刻要好太多。

        所以，女帝会杀戮，洪荒会尸骨成山，血流成河。

        她是帝不假。

        可她，也是一个妻子，也是一个娘亲，屠巅峰帝时她有多疯狂，灭洪荒时，亦会有多疯狂。

        道祖不语。

        对此事，他不阻拦，也不撺掇。

        帝之心境是至高无上的，轻易不杀蝼蚁。

        但，这不代表至尊就不会怒。

        若他是姬凝霜，多半也会找洪荒清算，不敢战天魔厄魔，对诸天人，却个顶个的战神，这等种族，留它有何用，历代大帝的仁慈，延续的不是繁荣昌盛，是一场又一场的血劫。

        死寂的星空，姬凝霜定了身。

        久久，她都未动。

        这片星空，依旧是血色的，如被鲜血洗过一样，她的叶辰，叶凡的父亲，便是在这里倒下的。

        女帝的眸，又多水雾。

        帝道的神识，一寸一寸的找寻，期望能寻到叶辰一丝残魂，纵然她知道不可能，纵然她先前已寻过，可某种希冀，依旧会成不灭的执念。

        希望越大，失望便越大。

        她，终是未寻到，眸光更暗淡，眸中的泪更多，模糊了她视线。

        良久，她才拂手。

        旋即，便见一缕缕沙尘，都染着暗淡的光，自四方聚来，被她收入袖中。

        那，并非沙尘，而是一块块比沙尘还小的帝器小碎片，有乌金铁棍的、轩辕剑的、凤凰琴的、仙王塔的....太多太多，她会重聚，会在日后无尽岁月，替历代大帝，重铸他们的帝兵。

        她走一路收一路，也走一路找一路，找诸天修士的残魂，找崩毁的帝道法器碎片，也在找洪荒大族。

        帝至高无上，帝之眼界，亦至高无上，若有洪荒族藏匿，绝难逃她的法眼。

        可是，这一路找来，一个都未见。

        她神色淡漠，并不意外，诸天星空浩瀚无疆，纵大帝穷其一生，都难走遍，找洪荒族，算是大海捞针。

        不过，她会找，会一个个找出来，会将叶辰的牌位、叶凡的牌位、诸天英魂的牌位，立在洪荒祖地上，会用洪荒的血与骨，来祭奠他们的在天之灵。

        一块漂浮的陨石上，她又一次寻到一丝残魂。

        那是东周武王的，与她属一代人，货真价实的帝子级，血拼天魔，战的身死道消，却很幸运，残存了一丝魂。

        同样幸运的，还有日月神子，距离东周武王不愿，在一片血色的星海中，两人该是一同战死的。

        曾有一片星空，她抬了一手，一手探入了空间黑洞，自内，摄出了一把战斧，一把染血的战斧，已是残破不堪，基本仅斧柄了。

        这是夔牛族的帝器，那日为护叶辰，硬抗巅峰至尊，险些炸裂，其上的帝道印记，也已残破，极难修复了。

        临近的星空，她寻到了斗战圣猿族的帝器。

        乌金铁棍已断裂，染着至尊的血，也染着叶辰的血，但那血，触之便成飞灰了。

        其后，她有寻到不少残魂，有老辈有小辈，有她认得的，也有她未曾见过的，数量极其有限。

        至于极道帝兵，寻的也是残缺，更多的是小碎片，印记已毁。

        可想而至，那日叶辰独战九帝，战的何等艰难，那么多帝器，都撞得炸裂，诸天的帝器，无一幸免。

        古老的战场，淌流的血河中，她寻到了叶辰的本命器。

        没错，是混沌鼎。

        说是鼎，并不确切，因为，那尽是一块碎片，巴掌大小，神光已湮灭，还刻着一个残缺不全的遁甲天字。

        姬凝霜眸含水雾，抱着混沌鼎碎片，在那片星空，苦苦找寻，又寻到不少，但依旧残缺，她还会找，也会替叶辰，重铸那尊霸天绝地的鼎。

        再来天荒时，血雾依旧未散。

        她，在此驻足了足三日，帝道的神识，一次又一次的扫看，一次又一次的找寻，欲寻到叶凡的一丝魂，哪怕只一丝灵，她都能将其复活。

        可惜，她未寻到。

        世人再见她时，已是三月后。

        三月后的一片星空，她立于缥缈最峰巅，帝道的光辉，绚丽无比，该是星空中，最璀璨的一颗星空。

        不少人前来，太多是刚出关者，只为一睹女帝神姿。

        后生可畏啊！

        老辈们多喃喃，证道不分先后，不是谁辈分高，谁就能成帝，与叶辰是一代人，东神瑶池的辈分，其实并不高，算算其年轮，也只一千多岁，若历代大帝都孩子，必定也会露出欣慰的笑，最年轻的帝，的确惊艳。

        哗啦啦！哗啦啦！

        不知何时，铁链撞击声，蓦然响起。

        仰头去看，才知声音出自姬凝霜，能见其帝躯内，有一条条符文链条飞出，那帝道的法则链条，撞击声清脆，有帝道天音交织，每一条，都融着万物之道，都染着帝道仙芒，刺人眼眸。

        哗啦声中，一条条秩序铁链，朝虚无无限延伸。

        “女帝要做什么。”

        世人不解，多有人问。

        “她要万域归一。”

        眼光毒辣的老辈，给出了这么一个猜测。

        的确，他猜的挺准。

        女帝是要万域归一，那些延伸出去的秩序链条，都已入了各个域面，会锁住域面的最根源，而后，会将各个域面，拉回诸天，以此融合。

        “这般做，怕是要扰乾坤。”

        冥帝悠悠道，眉宇微皱。

        “她不同意，瑶池会这般做？”

        道祖淡道，看的更真切。

        每一个域面，都是阵脚。

        如今东荒女帝要万域归一，扰乾坤是肯定的，不过，必是若曦与她说了什么，这才要将域面归一。

        PS：今天两章。

        （2020年2月20日）

        最近在准备新书，仙武后面可能会更的少。这两天有事耽搁，大家的留言，可能要回复晚一些。

        多谢大家的一路支持！！！

