    沼跃鱼身为水系小精灵，他显然是非常喜欢这一枚蕴含着庞大精纯水系能量的极品蓝水石的，他现在正眼巴巴的看着佐藤枫，心中那想要得到极品蓝水石的想法完全写在脸上。

    “放心吧，它是你发现，自然就归你了，不过它现在还是原材料，等我托人将它制造成神秘水滴后才给你吧，神秘水滴你不知道吧，那可是要比这个东西还要异常珍贵的东西呢，他可以帮助你提升水系招式的威力。”

    佐藤枫看见沼跃鱼这般模样，只好耐着性子对他说道。

    但对于佐藤枫现在说的空话，沼跃鱼显然是没有听进去，他依旧眼巴巴的看着佐藤枫，并且伸出手来示意佐藤枫将极品蓝水石给他。

    最终，佐藤枫拗不过性格只认死理的沼跃鱼，只好暂时将极品蓝水石给他了，而沼跃鱼收藏蓝水石的方法也很干脆利落，他直接就将极品蓝水石吞进肚子里面了。

    当沼跃鱼将极品蓝水石吞进肚子后，他身上皮肤立马就散发淡淡的水蓝色光芒，感觉他的皮肤上面贴着一层水蓝色的光膜，整个身体都沐浴着淡淡的水蓝色光芒，一时间，沼跃鱼的样子显得异常的拉风。

    不过沼跃鱼的这种现象很快就消失不见了，刚才在冥思苦想的他似乎找到了关闭拉风状态的方法，当他睁开眼睛后，皮肤上光膜就暗淡下来了。

    但是，沼跃鱼皮肤上的那一层“膜”显然还是存在的，他现在皮肤非常非常非常好，富有强烈的光泽感。

    很显然，这一枚极品蓝水石还具备着佐藤枫不知道的神奇效果，沼跃鱼通过它获得了某种巨大的好处。

    为了弄清楚沼跃鱼现在的状态，佐藤枫打着尝试的态度，他对着水跃鱼使用了如今系统获得功能解放的探测能力，而探测的等到的结果顿时让佐藤枫大吃一惊。

    沼跃鱼资料如下：

    小精灵：沼跃鱼

    等级：23级

    属性：水+地面

    特性：湿气

    性别：雄性

    携带道具：变异的极品蓝水石（效果：缓慢恢复携带者为水系小精灵的生命值，增强水系招式威力，限制：非水系小精灵使用会导致小精灵生命值降低。）

    （注：这一枚生长在水系能量汇聚点的蓝水石在经过水系能量无数岁月的浸泡后发生了不可思议的变化，他不仅具备着增强水系小精灵水系招式的威力而且还能够自带类似水系招式水流环的效果，但是其中蕴含的水系能量太过庞大，非水系小精灵不可承受。）

    （注：水流环，水系变化系招式，效果：每回合恢复小精灵18分之一的生命值。）

    血量资质：28（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：29（31）

    资质评价：紫色

    （注：各项资质最大数值为31，资质评价分为：白色、蓝色、紫色和金色四种，其中各项资质合计总值小于50为白色资质，大于50小于100为蓝色资质，大于100小于175为紫色资质，大于175为金色资质。）

    （注：小精灵的资质不尽相同，虽然能够勤能补拙，但资质的高低决定了小精灵的上限并且严重影响着小精灵的生长，白色资质小精灵最大等级上限为40级，蓝色资质小精灵最大等级上限为60级，紫色资质小精灵最大等级上限为90级，金色资质小精灵最大等级上限为100级。）

    等级技能：（泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹）

    遗传技能：焕然一新，镜面反射

    传授技能：急冻拳

    技能光盘：守住、觉醒力量·冰

    “这就是系统探测功能增强后的能力吗，太厉害了，居然精细到小精灵具体的资质，而且连这枚极品蓝水石的效果都能够探测出来，没想到居然会是一枚变异的极品蓝水石，这下子真是捡到宝贝了。”

    看着面前沼跃鱼所显示的大量数据，佐藤枫深深地吸上一口，他强压住心中的震惊和惊喜，深色惊讶的想。

    系统探测功能全面解放后能力无疑是让佐藤枫非常惊喜的，现在能够具体探测到小精灵的各项资质，那他以后就可以不用瞎着眼睛去猜了，这样可以让他很好发现那些被他遗漏的沧海遗珠。

    之前佐藤枫心里还有些为系统给出的主线任务发愁的，但是现在不一样喽，系统探测能力进一步提升所带来的好处让他有信心在10年之内培育出一批强大的小精灵。

    看见沼跃鱼全新的资料后，佐藤枫心里现在不禁有着一种想要将手中各种小精灵一一进行重新探测的强烈念头，不过他最终还是忍住了，他准备在完成艾露莎后续的支援后才做这一件事。

    来来回回间，佐藤枫使用将近30分钟的时间，当他重新回到艾露莎身边的时候，这一名原本内心就极为坚强的美丽女子已经平复心情了，重新变回他之前所认识的那一个冰冷冷的艾露莎。

    “虽然说是救命恩人，但我终究还是一个刚认识不到几个小时的陌生人罢了，本来还想这问她宝石海星发夹的事情的，现在看来还是算了吧，过段时间再和她接触才是正确的。”

    不过，佐藤枫注意到对方眼中的那一抹悲伤依旧是挥之不去，心里有些苦笑道，艾露莎显然还是无法释怀，如今应该只是强忍着悲伤不让他这个陌生人继续笑话罢了。

    没有犹豫，佐藤枫和对方打过招呼后，他就拿出一个从其中一名潜水服男子手中夺来空间包，然后递给直接给艾露莎。

    “这些东西我不能要，你拿回去吧。”

    艾露莎看见空间包中的9枚水之石，眼中顿时露出一丝厌恶，然后立即将空间包还给佐藤枫，语气稍微温和的说。

    “艾露莎小姐，这是属于你的那一份宝物，8块高品质水之石和一枚极品水之石，请不要推辞，这是你应得的，我听别人说你想要重振水静道馆，所以，你需要它们。”

    佐藤枫没有接，他神色郑重地对着艾露莎说道，然后将空间包推回去。

    “谢谢你。”

    艾露莎闻言，她原本有些暗淡的眸子顿时稍微亮起一缕光芒，她深深地吸上一口，然后对着佐藤枫鞠躬说道，脸上的伪装起来的冷漠褪去了几分。

    “那么我们走吧，艾露莎小姐，阿志他们这么久都没有见到你，他们肯定是急坏了，对了，自我介绍一下，我叫做佐藤枫，是未来最强的训练家。”

    看见艾露莎稍微振作起来，佐藤枫点点头，然后在艾露莎有些惊讶地的目光下，一边伸出他的大手，一边有些大言不惭的微笑道。

    