    欧冠半决赛次日，杨阳近几年来起得最晚的一天。

    他到早晨七点多才睡，过了中午才醒来。

    原本应该被他抱在怀中的苏叶，刚刚已经起床出门去了。

    一个人躺在床上，杨阳忍不住就乐得笑了起来。

    又进欧冠决赛了！

    这是他职业生涯第二次进欧冠决赛。

    跟上一次不同的是，这一次他是绝对的主角，一路带着利物浦杀到了希腊雅典。

    昨晚，喝了酒后，杰拉德一个劲地缠着杨阳，不停地说着一大堆模模糊糊，但应该是在感谢的话，意思大概就是说，他非常感谢杨阳来到利物浦，感谢杨阳为利物浦所做的一切。

    杨阳能够理解他此时此刻的心情。

    这些年来，他一个人撑着这支球队，实在是太不容易了。

    不仅仅是杰拉德，球队的其他人也都有些失控了。

    贝尼特斯从来都是一个非常机械、刻板和严格的主教练，但这并不代表他不懂得调节。

    他自己是个工作狂，他对球员的要求也是极高，但他也同样清楚地知道，在球队取得某种成绩之后，必须要能让球员和工作人员享受到努力的成就感。

    否则的话，这就是在打击所有人的斗志。

    所以，昨晚，在圣托马斯酒吧，贝尼特斯一点都不像贝尼特斯，他竟然唱歌了。

    虽然他的歌声很难听，虽然他的摆拍的姿势很难看，虽然……

    或许，他真的没有半点可取之处，但因为他是贝尼特斯，他唱歌，他摆拍，所以，全队所有人包括杨阳和哈维·阿隆索都纷纷为他欢呼鼓掌。

    一想到昨晚酒吧里的乱象，杨阳就一阵摇头失笑。

    取过桌旁的手机，杨阳打开一看，一大堆的信息。

    有的是来自亲友，有的是来自相熟的媒体记者，还有拉伊奥拉和伊布拉希莫维奇等人的祝贺短信，范加尔和范巴斯滕也来了。

    这些信息有早有晚，杨阳昨晚都没注意，现在只能一一给予了回复。

    还有一个来电未接，赫然是早晨七点多，来电者是杰拉德。

    麻蛋，昨晚都喝醉了，这么早来电话？

    杨阳赶紧打了一个回去，刚开始没人接听，但后来还是被接通了。

    听声音是库兰。

    “七点多给你打电话？那肯定是喝醉了，叫不到车，让你去接他。”库兰又好气又好笑地摇头道，她昨晚因为要照顾孩子，所以并没有去参加庆祝。

    “你知道他早上是怎么回来的吗？”

    “走路？”

    “他能走回来才怪，他是碰到早上送牛奶的小平板车，死皮赖脸地拖着人家送回家的，天啊，我当时都有一种直接把他锁在屋外的冲动。”

    杨阳听得呵呵直笑，从圣托马斯酒店到杰拉德的家，还是有点距离的。

    但不管怎么样，能平安回家就好。

    挂了电话后，杨阳在想，这一定会成为未来很长一段时间，利物浦更衣室的笑柄。

    要是那位送牛奶的小平板车司机再坏一点，直接把消息卖给报纸，那杰拉德可就出名了。

    当然，这也依旧只是笑谈，毕竟根本不会有人因为这种事情而讨厌杰拉德，恰恰相反，真要把事情捅出去，杰拉德肯定会更受欢迎。

    在英国球迷的眼里，喝酒跟赌博，这都根本不算个事。

    只要你能够在球场上干掉对手，就算你再荒唐，都无所谓。

    …………

    …………

    洗刷完毕，走下楼，苏叶在厨房里忙着为他准备着不知道应该算是早餐还是午餐。

    球队下午的训练课要到傍晚，理论上他还有很充裕的时间。

    “吃完饭，我带你去码头区逛逛吧，今天利物浦市区人肯定很少。”杨阳笑着提议。

    昨晚那一场大战，今天整座城市肯定都没什么人，除了那些埃弗顿的球迷和外地的游客。

    由于是开放式厨房，苏叶听得很清楚，转过头，朝着他嫣然一笑，算是答应。

    杨阳翻阅着报纸，看着长篇累牍的赞誉，他这才确定利物浦真的杀入欧冠决赛了。

    在这之前，他多么担心这就是一场梦啊。

    “第二次进决赛，请叔叔和阿姨来看吧。”杨阳提议道。

    苏叶也没回头，柔柔地答应了一声。

    “让我爸妈，还有表姐、舅舅、魏真他们也都来，顺便到欧洲各地去旅游几天，所有费用我都包了，你觉得行吗？”

    “你决定。”苏叶没有意见。

    等到苏叶把吃的都准备好，放到杨阳面前时，他才突然间又想到了一个问题。

    “小妹，你说，我们要不要也列一份名单？”

    “什么名单？”对面的苏叶有些奇怪。

    “欧冠决赛邀请嘉宾啊。”

    “可以请很多人吗？”

    “在阿贾克斯的时候，我也请得不多，但我昨晚听他们说，利物浦会给一线队的球员每人分发二十五张球票，杰拉德等人正在到处找人拉票，说是严重不足。”

    “为什么？”

    “他们是利物浦本地人，亲朋好友里面，利物浦的球迷肯定多，据说他的名单已经列到六七十人了，所以现在已经提前开始拼命搞票了。”

    “但我也没有什么要请的朋友。”

    杨阳听后，点了点头，“那没事，慢慢想，虽然只发了二十五张，但我出面去拿，应该能多拿个二三十张没问题，到时候有朋友，或者是有人找你要票，你觉得可以就给了，就当是送人情，要不然，人家说你男朋友打入欧冠决赛，你身为女朋友却连几张球票都搞不到，不合适。”说到最后，杨阳笑嘻嘻地说道。

    苏叶柔柔地点头答应，也不拒绝，因为她知道，这是杨阳为她着想。

    他什么事情都会首先考虑到她，这让她有种被捧在手心里宠的感动。

    “我打算这几天就给我爸妈和表姐他们打电话，让他们早点起程。”

    “这么急？”

    “嗯，联赛十三日就打完了，欧冠要到二十三日，昨晚，乔治·欧文跟我说，球队打算外出集训，因为上一次打巴塞罗那时，集训效果很好，这一次也打算出去。”

    “哦。”苏叶明白了。

    杨阳外出集训，她就只能一个人被留在家里了，他是舍不得。

    所以，他才会决定让父母和表姐他们早点到欧洲，给苏叶找点事情做，陪着他们在欧洲旅游十天，等到决赛时再到雅典去观战。

    “现如今，英国的气候跟希腊还是差别很大，球队这一次估计还是会选择在西班牙或葡萄牙南部集训，上一次的度假村烂透了，估计不会再去了。”

    那一次是利物浦匆匆忙忙做出的决定，也没有什么准备，酒店都没来得及安排雇员去提前探查，直接在网上订了就走，所以设施确实是挺糟糕的。

    可这一次就不同了，利物浦从昨晚就开始在准备了，应该会更加充分一些。

    …………

    …………

    两人边吃东西，有一句没一句地闲聊着家常。

    吃完收拾好后，杨阳陪着苏叶到利物浦市中心的码头区去游玩了一阵。

    一直到时间差不多了，他才把苏叶送回家，自己直奔梅尔伍德而去。

    狂欢之后，利物浦的球员明显都有些被掏空了的感觉，哪怕是一向都以硬汉形象示人的杰拉德，都是满脸的络腮胡，看起来有些邋遢。

    而不知道是怎么回事，杰拉德坐牛奶车回家的事情，竟然传得更衣室里每个人都知道，这倒是让杨阳感到很奇怪。

    最后结果出来了，原来正好被出门的卡拉格给看到了。

    这下好了，利物浦队长那高大威武的形象，在一夜之间彻底崩塌了。

    杰拉德现在是悔得肠子都青了，坐在那边生闷气。

    麻蛋，真是一失足成千古恨啊！

    傍晚的训练课主要还是以恢复为主。

    球队杀入了欧冠决赛，随后的所有一切都将围绕着二十三日的这一场比赛来运转。

    贝尼特斯也在训练结束后表示，球队将考虑到西班牙和葡萄牙南部集训，让球员们都积极推荐好的集训场地，最重要的是安静，不受外界打扰。

    利物浦三年两次杀入欧冠决赛，不管是管理层还是两位美国来的新老板，都极为高兴。

    不仅球队的夺冠奖金提高了不少，就连接下来的集训待遇规格也提高了。

    用他们的话来说就是，一切都是以服务好球队为主。

    球员们纷纷给出意见，最后是耶斯特丹提议的，一个西班牙南部叫做拉曼加的度假村成为了球队的选择，贝尼特斯也表示将立即安排俱乐部人员过去考察，如果硬件设施不错的话，基本上就这么决定了。

    与此同时，球队也已经在今天早晨安排人员前往希腊雅典考察酒店。

    利物浦一线队就近三十人，再加上教练组和雇员，另外耶斯特丹推荐了一个生理学家团队，也将在整个集训期间跟随球队，主要对球员在训练期间的表现进行多方面的综合评估，控制球员的日常饮食，确保球队在欧冠决赛当天的发挥。

    所有的这一切，就使得利物浦抵达雅典的团队将接近七十人，可谓是阵容庞大。

    再加上俱乐部管理层、球员的家属，以及俱乐部的一些重要的嘉宾，利物浦需要妥善安排好几百人甚至过千人的食宿，这也是一大考验。

    不说别的，据说两年前俱乐部在伊斯坦布尔的遭遇就挺惨的。

    酒店的房间小，浴室小，床小，使得队内几名高个子球员都不好洗澡，睡也睡得不安稳。

    这种情况有过一次经验后，现在都开始需要避免。

    虽说只是细节，但也会影响到球员的比赛状态。

    而从现在开始，利物浦所有的一切都将开始为欧冠决赛服务！