    马强在甘始等人出发前就写了一个长长的名录，其中前十位分别是“红薯、玉米、土豆、花生、向日葵、金鸡纳霜、橡胶树、咖啡、辣椒、烟草”

    到现在为止，甘始等人只找到了第九和第十位的辣椒以及烟草。

    至于玉米，属于疑似找到了，默多克给他们看的玉米和马强说的玉米虽然很像，但还是有些不一样。

    郑平同意的说道“嗯，希望南边的土人和默多克一样善良好说话。

    不过如果他们敢贪图我们的财物，我们的刀枪也不是放着好看的！”

    二人商议一番，决定三日后开始往南探索。

    在那之前，还有一件重要的事情要办。

    那就是——

    立碑！

    立碑狂人甘道长了现在是。

    甘始再一次树立起来了一块石碑，然后刻上了铭文，主要内容是他们根据大汉辅政大将军的命令来到东胜州寻找先贤在典籍上记载的农作物，在到达东胜州后经过一个冬天的修整，在春耕之后继续往南探索。

    同时石碑上还标记了默多克部落为归附大汉的外族部落，默多克部落的土地也按照大汉的法律属于大汉所有。

    这可不是乱说的，默多克已经在甘始给他的空头诏书上签字了。

    你看，默多克对这石碑还在笑呢，一看就很满意，

    嗯，对于石碑上这些字，默多克表示完全没看懂，就是觉得这些图腾挺漂亮的，以后部落祭祀的时候可以用用。

    甘始等人也没有全员离开，而是留下了一队人马守卫营地和开垦的田地，其余大队人马则上船开始往南继续航行探险。

    天波易谢，寸暑难留，甘始这一去就是数月。

    由于时间太长，让我们摘取一下后来出版的由徐闻编撰的《远洋日记》的一些内容看看吧。

    “大汉兴平四年三月三日

    经过两个月的修整，船队留下了少部分人留守营寨和开垦的田地，其余人在郑司令和甘道长的指挥下继续往南探索。

    我们虽然到达了东胜州，但我们的目的还没有完成。

    我们要继续寻找先人记载过的高产作物，这些作物将在未来喂饱更多的大汉百姓，让大汉远离饥寒。

    为了找到这些作物，我们所有人都可以付出一切代价！

    和之前相比，我们的船队上又多了几个新人，这些新人是默多克部落的族人，他们将和我们一起南下，他们都是会一些其他部落语言的聪明人，可以充当翻译。

    今天太阳明媚，希望我们的未来也是如此。”

    “大汉兴平四年三月八日

    今日是重新南下探索的第六日。

    我们已经到达了新的地区，这里的地形很奇妙，陆地是细长型的一块半岛，甘道长觉得这个半岛像马蹄，所以就取名为马蹄半岛。

    半岛和陆地之间形成了一片海峡，这片海峡被命名为马蹄海峡。

    我们准备沿着半岛航行到海峡，然后再上岸探索，因为这种地形下，海峡内部的风浪一定会很小，如果这片陆地有人，一定会选择在海峡附近生活。”

    “大汉兴平四年三月十二日。

    鬼斧神工，除了这四个字实在难以形容我所看到的景色。

    马蹄海峡完美的形成了一个巨大的避风港湾，如果以后是大汉的领土，我敢保证这里会形成一个巨大的港口，甚至是军港。

    我们在海峡中看到了有当地土人驾驶着独木舟在打渔，他们看到我们的船队很害怕，但也很好奇。

    我们对他们摇手示意打招呼，他们先是逃避，但看到我们没有攻击他们后，又主动的接近了我们，但当我们想靠近他们的时候，他们又害怕的逃走了。

    不过没关系，我们已经上岸了，楼班队长率领骑兵队已经对四周进行探索，相信很快就能找到当地土人的聚集地，而剩下的人则开始打造临时营寨。

    希望这里的土人和默多克部落一样友善。”

    “大汉兴平四年三月十三日

    我们找到了他们的聚集地，楼班队长带着军士护卫着海娃等人去和他们进行了第一次接触。

    当地土人村落人口不多，大约百人，他们看到我们后很警惕，但在我们主动拿出货物表示愿意交换后，他们又变得很热情。

    海娃虽然是个女子，但在甘道长的教导下胆识过人，主动和这些土人进行了交流。

    海娃回来说这些土人说的话和默多克人有些像但又不一样，带来的默多克人中有一个人能听懂这些土人说的一些话。

    这些土人自称为科科帕人，平日里以打渔和采集为生，也会耕种，但耕种的产出太少，只是补充。

    我们从他们的口中得知这附近有一个城镇。

    如果真的有城镇就表示东胜州并不是完全的荒蛮之地，所有人都对这件事议论纷纷，都很好奇这是真是假。

    明日郑司令就会带队往城镇进发，我也会跟着前往。”

    “大汉兴平四年三月十四日

    我们找到了之前那些科科帕人口中的城镇。

    这座所谓的城镇其实不过是近千人的大村寨罢了，他们依旧没有文字，用的工具还是黑石器。

    最让人感觉可笑的是他们的首领在发现我们拥有大量货物后，居然威胁我们无偿的把所有的货物交给他们，还要海娃成为他的第九个妻妾，否则就要杀掉我们。

    汉人在异域难道可以威胁吗？

    希望这个首领在地下能多读点书，郑司令一开始并不想和他们发起摩擦，但他们挑衅的对我们射了一箭。

    郑司令下达的进攻命令，我们以轻伤七人的代价斩杀了他们两百七十八人，那个首领的首级则被海娃拿去当球踢了。

    她似乎对这个首领的调戏极为愤怒，还和道长哭了好一会，要道长做法让这个首领在地下受苦。

    ...女人有的时候真的挺可怕的。

    杀戮之后，剩下的人对我们表示了臣服，郑司令选了一个之前想阻止那个首领的人为这个村寨的新首领。

    清理战利品还需要一点时间，希望能找到大将军说的那些高产作物。”

