    实际上独眼男人也是打算这么做的。

    强大的火焰熊熊燃烧，还有继续向外蔓延的趋势。

    但也不知道杀人医院的建筑材料是什么做的，没有办法成为火焰的助燃物，反而还在不断的吸收火焰，火焰在不断下降。

    摘除科室有三个诊室。

    另外两个诊室的大门打开，两个医生诡异和独眼男人已经开始了战斗。

    等候厅的门外，也出现了一堆身穿黑色大褂的医生诡异，纷纷加入了对独眼男人的围攻。

    燃烧着的火焰火势凶猛，但却没办法一口气烧灭这么多的医生诡异。

    “全部都是惊恐级的诡异，有35个。”

    谭晓云感知到出现的具体人数，是从第二第三第四层来的。

    就是说违背守则后，全医院的追杀不是所有的诡异全部出现，而是一部分一部分来的。

    火焰越来越少，但是却始终燃烧不灭。

    独眼男人在强撑着，他知道自己已经活不下去了，他的医生诡异在摘除眼球的时候，顺带着还抽离了他一部分的大脑出来。

    他本应在当时就死去，只是他本身就有着名为【殊死一搏】的能力。

    能够在临死前强行存活五分钟，在这五分钟还能爆发出比以往更强烈的怒气火焰。

    医生诡异的数量众多，但是独眼男人也是临死巅峰状态，战斗之中不仅没有落败，竟然还反杀了两个。

    “有一个恐怖级诡异来了。”

    谭晓云在对话网络中说道，在她的感知里，一个明显在惊恐级诡异之上的光点出现了。

    和身穿黑衣大褂的医生不同，这个来到这里的诡异，身上的服装师黑蓝色。

    “不好意思，这样的闹腾一定惊扰到你们的看病了，我现在就来处理。”

    黑蓝色医生诡异先给众人道歉道。

    【名称：何荣术】

    【职业：杀人医院的手术专家医生】

    【实力：恐怖级】

    【介绍：杀人精湛的专家级杀人医生，每次都能给病人带来最大的痛苦，再将病人送入死亡，没有人和诡异在他的手术下撑过十秒，为人客气，下刀不留情，但对健康的病人容易生气，一生气就会想办法让人生病，再进行残忍的手术】

    【提示：不要和他干架，现在干预会让更强大的诡异下来的】

    信息出现在眼前，正如谭晓云所说。

    是一头恐怖级的医生诡异。

    提示更是提醒叶来不要参与其中，现在是独眼男人被追杀的时候，他如果出手，也会被算作是违背守则。

    “大家不要出手，他本来就要死了，只不过是他的4号位能力殊死一搏强撑着而已。”

    王立凡对众人说道，“顶天只能撑住5分钟。”

    独眼男人惨然一笑，不再管身边的惊恐级诡异，浑身火焰隆隆燃烧爆炸，将惊恐诡异全部炸飞，他的身体在爆炸中变得残破不堪。

    都可以看到暴露在外的内脏器官。

    但是独眼男人还是没有倒下，抱着最后一口气，他冲向了出现的恐怖级诡异。

    所有的火焰紧跟在他身后。

    哪怕是最后一点力量，他也要让同伴多收集到一些信息。

    名为何荣术的恐怖诡异在原地突然消失，再出现的时候就已经在独眼男人身后，手里还拿着一把寒光闪闪的手术刀。

    独眼男人站在原地不动，全身血肉从身上大块掉下，只剩下了一幅空洞的骨架。

    “这是带有能力的恐怖级诡异，能力应该是快速移动乃至于空间移动”

    谭晓云做出分析在对话网络道，“这肯定还不是统领诡异，我们一定要小心了，现在能确定这是超高难度的二级诡异世界。”

    普通的二级诡异世界，统领诡异才会是这样带有能力的恐怖级别。

    而现在这么快就出现带有能力的恐怖级诡异，意味着这个恐怖级诡异还不是这个杀人医院的上限，也就说明这个杀人医院是超高难度的二级诡异世界。

    “真正的统领诡异说不定是噩梦级的。”

    谭晓云紧张道，两团青鼻涕快要碰到嘴边了。

    噩梦级等同三阶了，在洪山中心也是可以做到副队长的级别了。

    “噩梦级.....”

    叶来想到了在快乐电影院的谭雅。

    那无数手臂的噩梦模样，至今叶来都没办法忘怀，要不是依靠规则钻了漏洞，自己根本没办法击杀她。

    哪怕是现在，如果叶来要再次面对谭雅，也会觉得无力。

    ....

    独眼男人死后，何荣术和其他医生诡异也都离开，摘除科室的两个医生诡异也重新返回到了诊室中。

    在场四人为独眼男人默哀一分钟。

    “咳咳咳。”

    叶来开始不受控制的咳嗽，并发出清晰可见的哮鸣声音。

    【提示：你的哮喘病情已恶化】

    “我的病情恶化了，得赶快去了。”

    叶来说道。

    “不要进去了，进去是没有用的，我刚刚已经看到了许达看病的全过程。”

    王立凡站起身来说道：“他们的治疗手法很简单，用手术刀挖下眼睛，并会在过程中杀死你，许达就是因为大脑被挖下了一部分，知道自己必死才会这样行动。”

    “所以我们现在都不用去看病了，挂号看病是等同自杀的做法。”

    “我们既不能对这些诡异动手，看病又会被医生诡异杀死，要想解除身上的病痛只能用其他方法。”

    “不解决病痛就没办法开展营救，八万人的生命就在我们的手上。”

    王立凡说的话句句在理。

    谭晓云和冯迪元点头。

    “你得的是什么病？”

    谭晓云问道。

    “是一种皮肤病，”

    王立凡掀开了他的上半身衣服，他的上半身长满了各种各样的脓疮，“严重后会全身器官溃烂死亡，但是我能暂时压制下来。”

    三人能看的清楚，在脓疮的皮肤下，一些细小的虫子正攀附在上面吸取其中的脓液。

    “不过病情是越来越恶化了，需要找到新的方法才行。”

    “这样下去，我也压制不了多久。”

    随着王立凡的话说完，一些吮吸脓液的小虫子吸取脓液后变得僵硬，从他的身上掉落下来。

    “......”

    “是有办法，但是办法也在医生上。”

    叶来开口说道，他其实已经有了思路。

    “刚刚已经证明过了，看医生诡异这条路是行不通的。”

    王立凡穿上衣服，确定道：“我有一个方法，就是去抢下这家杀人医院的药店，自己给自己吃药，我们只负责抢，不跟诡异战斗，这样就能避免违背第二条守则。”

    谭晓云二人点头，听起来很有道理，好像行得通。

    “这的确是个思路。”

    叶来也点头认可，但又摇头道：“但我说了，我有更好的更安全的办法。”

