    “嘭！”

    焱的身后传来一声呼啸劲风，他连忙便是一扑弯身，一团血红的能量砸在前方的大门之上，顿时就腐蚀出了一个冒着青烟的大洞。

    双手撑地好似狗啃泥的焱，顾不得姿势好不好看，立马便是四肢发力往前一窜，撞开仓房的大门之后滚了进去。而紧随其后的拉索尔收拢翅膀迅速落地，也是跟着窜了进去。

    “小畜生，你别想跑了，老子今天活啃了你，我会将你的四肢一一掰断，然后吸干你的最后一滴血……”

    拉索尔进入到黑暗的仓房并没有多少不适宜，虽然视线依旧受损，但这等封闭逼仄的环境却正好适合他作战。

    他怒吼着试图吓出焱，没有得到收获也不着急，然而是挥挥手将仓房的大门给合上了，关上了大门，他不信那个小老鼠还能跑到哪里去。

    “呼～～～”

    突兀的呼啸瞬间袭来，像是有什么东西被那小老鼠丢了过来，拉索尔此时满心愤怒，血色萦绕手爪便是猛地一拍，血色的光芒一闪而过，飞来的布包顿时爆开，雪白的粉末喷了拉索尔一脸。

    “面粉。还好……”

    拉索尔被一阵粉末糊脸顿时有些慌了，刚才那白色粉末对他造成的伤害历历在目，要是又来一次，他的眼睛说不定就彻底废了，不过貌似那小老鼠也没太多白色粉末，这一次却是丢了一包面粉过来。

    “呼呼呼……”

    一阵阵的呼啸之声接踵而至，大袋的面粉从各个方位朝着拉索尔砸了过来，那小畜生丢东西的时候还在不断移动，让视线有损的他无法准确的锁定位置，当真是可恶极了。

    嘭嘭嘭……

    愤怒的拉索尔确定了这些布包都是面粉之后再无顾忌，直接就是用利爪将它们尽数撕裂宣泄情绪，同时也在不断的朝着风声袭来的方向窜出，一定要抓住这个伤了自己的小老鼠。

    黑暗的仓房之中，焱不断移动的同时将一袋袋四五十斤的面粉丢向了身后追逐而来的拉索尔，阻碍对方追逐的同时制造着他需要的外部条件。

    四五十斤的面粉被一个六岁孩童随手丢出，这听起来有些梦幻，但发生在这个世界的焱身上，却是能够得到解释的，因为他不是一般人，而是和身后追逐他的拉索尔一般，是一个魂师。

    魂师，斗罗大陆之中最为高贵与超脱的一个群体，拥有着超越常人的超凡力量。

    斗罗大陆之上所有人都拥有武魂，但并不是所有人都拥有先天魂力，只有武魂觉醒之时拥有先天魂力之人，才能依靠先天魂力为引子，引动能量进行修炼，这才能够成为高贵的魂师。

    焱是一个天才，不论是莱克大叔还是巴特大叔，亦或者丽雅姐姐都是这么说的，因为他是这一群孩童之中先天天赋最好，武魂最为强大，觉醒魂力最高的一个人。

    他拥有着当世顶尖的兽武魂，身体素质方面远胜常人，十级的魂力也让他拥有着超越成人的速度力量，这才能够在不断逃窜当中随手丢出面粉，给身后的拉索尔制造麻烦。

    “小老鼠，小老鼠，你逃不掉的……”

    拉索尔在黑暗之中的速度不慢，但仓房之中的杂物太多，加上焱很有躲猫猫的经验，不断的给他制造各种障碍。

    此时雪白的面粉已经扬了整个仓房，而拉索尔的愤怒也积聚到了顶点，再度被焱耍了之后他终于是用出了底牌，深紫色的第四魂环陡然绽放光辉。

    “吼～～～”

    尖利的叫声仿佛要撕碎人的耳膜，正在逃跑的焱顿时身形一僵，而后便是注意到了身后那一团黑雾迅速扩散。

    拉索尔的第四魂技连三环魂尊的丽雅都能轻易制住，对付不过是十级的焱自然是无往不利，不过此时的他因为视线大损无法直接锁定目标，所以魂技的威力有些分散，这就给了焱一个机会。

    “混蛋，好难受，但不能停……”

    一股声波不断冲击耳膜，焱的脑袋胀痛无比，身体行动也是大受影响，但他根本不敢停下，眼见着身后的黑雾已经快要扩散而来，他顾不得挪移躲闪，只能以直线直冲向了仓房的窗户位置。

    “小老鼠，抓到你了。”

    释放魂技的拉索尔通过声波反馈锁定了焱的路径，这小老鼠因为他的魂技，已经不敢躲避乱窜，只能是走直线了，而这对他来说再美妙不过了。

    他虽然视线受损，但是移动速度并没有受到影响，刚才接连吃瘪是因为这小老鼠仗着他看不清，不断地在关键的时候转弯，而要是走直线的话，这小混蛋是逃不过自己掌心的。

    当焱距离那窗户还差两步的时候，身后的黑雾距他就不到一米了，但他清楚的知道不能再继续跑下去了。

    自己的速度肯定比不过身后的这个邪魂师，只要他再往前跑一步，那黑雾就已经追上他了，虽然不清楚那东西到底是什么，但他根本不敢去尝试。

    “武魂觉醒，火焰领主，火焰……”

    焱在此刻完全释放了自己的魂力，而后双足一弹猛然朝着窗户处跃起，而后双手朝着黑雾来袭的方向催动全部魂力，暗红色的火焰瞬间激发扩散，炽热的火蛇碰触弥漫整个仓房的面粉之时，一抹火光迅速扩散。

    “轰轰轰轰轰轰…………”

    恐怖的爆炸之声响彻方圆千米，正在小镇各处欢聚的人们被忽然的动静惊到了，下意识的跑出看向了动静传来的方向。

    枫林镇百米外的天空之上，一道身影翱翔于天空，一双鹰眸不断的探看四方，不时凝望枫林镇的方向，眼中透出些许的怀疑之色。

    忽然，轰隆隆隆不断地爆炸之声伴随着腾起十余米的蘑菇火云映入他的眼帘，这一尊魂师的身形在这一刻毫不犹豫的飞了过去。

    枫林镇南边靠近镇口的旅店庭院一片狼藉，密闭的仓房发生恐怖的爆炸直接掀翻了院子，爆炸之后浓烟滚滚火蛇肆虐，火苗到处飘落，砸在各种易燃物上之后迅速蔓延。

    这般巨大的动静终于是将昏迷的众人给折腾醒了，惊慌交错的人们开始疯狂奔逃，无数道人影窜出了小楼旅店。

