    “……什么孩子？”

    “莉莉啊。”

    “……我还以为是你的。”丽莉娅摇了摇头，莉莉的事情她知道，只是找她什么的，让她有点奇怪：“她很特别吗？”

    “这么说吧，她是魔剑教团的圣女。”

    “圣女？哈？邪教里的圣女不都是邪神的容器嘛……”丽莉娅随口说了一句，随后眨了眨双眼，略显讶然的看着郑逸尘：“你不会是说那个尸傀现在就是魔剑教团的圣女吧？”

    “还真就是这样咯。”

    “……”沉默了片刻，丽莉娅总结了一下语言后才说道：“呃，真的是这样，或许还真能够找到那个魔剑邪神，只要她没有断掉某些联系就可以了，毕竟邪神是能够随时转移的，对于别的人来说或许会有些麻烦，但是对于指定的‘圣女’，那就不是什么大事了，很容易就可以完成转移。

    “哥哥，今天是有什么事啊……这个小姐姐是谁？”学院门口，莉莉疑惑的眨了眨眼睛，看着面前的小女孩……没错，在别人的眼里，丽莉娅的形象就是小女孩，他的话让郑逸尘都有点哑然。

    丽莉娅这个魔法郑逸尘以前体验过，不过自己没有觉得有什么，毕竟作为一个免疫者，连相关的体验都没有，更别说是听听莉莉说一下就觉得各种厉害以及厉害什么的，现在郑逸尘觉得这个真的很厉害了，连能够免疫精神以及幻术类魔法的尸傀都能够给影响到，作为一个特别的幻术魔法，这个可真的就厉害了。

    “你就叫他小姐姐好了，走，去吃饭。”郑逸尘说道，拉着莉莉向酒吧那边走去，至于为什么就酒吧那边能吃饭？作为紫萝商会的特别会员，他想要去哪里吃饭就能吃到，不仅仅能吃到还有特别的单间。

    看着酒吧里依旧闲置着的老板娘，郑逸尘有点摸不准现在这个老板娘是琴控制着的，还是弄一个特别的虚假人格托管着的，毕竟自己来这里之后她也是带着很习以为常的表情和自己打着招呼，简直看不出来有什么区别。

    来到了一个房间里，郑逸尘捏着下巴看着面前的莉莉，微微的扬着眉头，圣女这件事吧，郑逸尘了解过，这个还是丹玛丽娜说的，只是她没有将事情说的那么的明白，邪教里的圣女居然还是邪神的容器？

    讲真的，这个真心的有点那什么莉莉的状态，就算是邪神拿着她当做容器，也不会那么好当的吧？首先她就没有灵魂，即便是侵占了这具身体，也只是意味着邪神支配了一个不属于灵魂支配的身体。

    不属于灵魂支配的身体侵占过来的邪神能不能控制还是一回事呢，郑逸尘带着几分微妙的神色打量着莉莉，让小女孩显得有点不安：“哥哥，我身上又发生了什么事情吗？”

    “有点事情，不过需要你的配合，放心，不是什么大事的。”郑逸尘示意丽莉娅可以动手了，在莉莉惊讶的合不拢小嘴的注视下，丽莉娅从她的视线中变成了一名大姐姐……穿着睡衣带着睡帽的那种。

    “这……她也是魔女吗？”

    “啊～我倒是很希望自己是魔女，可惜我不是啊，来来来小妹妹把你的手给我。”丽莉娅向莉莉伸出手来，她们两人的名字音节相似，不过这也是没办法的事情，她以前是平民，莉莉同样如此，平民的孩子名字普遍的简单明了，甚至用着同样的名字，至于如何区别的，老的就在前面加一个老字，小的就加一个小。

    和别人的名字弄混的可能性同样不高，对平民来说，一辈子都难以离开一个圈子，因此名字什么的不会带来任何的影响。

    抓住了莉莉的手，丽莉娅闭上了双眼，他不能像是丹玛丽娜那样，轻而易举的使用预言术，她使用的时候需要酝酿一下魔力，只是……意外发生了，她和莉莉接触到一起的手被一圈紫色的力量弹开。

    莉莉脸上带着疑惑的神色，她低头不解的看着自己的手掌，又看了看郑逸尘，很奇怪自己身体里的那种源于魔剑邪神的力量为什么会不受控制的爆发一下，甚至随着这种爆发，她感觉自己的身体里多了一些不同寻常的东西，那是一个从未出现过的声音。

    再看看丽莉娅，这个时候她的表情显得有些异常，甚至有点手足无措，似乎是看到了某种从未见到过的东西一般，她不禁看向了郑逸尘：“这是什么情况，你知道吧？”

    “不知道啊。”郑逸尘耸了耸肩，同样显得有点诧异，毕竟莉莉现在照一下镜子就可以发现特别的地方，比如说她的身体上面覆盖了一层虚影的情况，这种虚影的覆盖让莉莉就像是和什么东西重叠了一样，重叠上去的面孔郑逸尘马上认出来了这是谁。

    之前没有了任何信息的魔剑邪神啊，她在这个时候出现在了莉莉身上，还如丽莉娅说的那样，她是打算以莉莉为自己的容器吗……？

    “不过我们马上就能知道了。”

    郑逸尘的态度让丽莉娅意识到了什么：“她就是那个伪神？”

    “哦？你竟然称呼我为伪神而不是邪神？”重叠在莉莉身上的虚影开口说道，并不是借助着莉莉的嘴说出来的，就是这个魔剑邪神自己发出来的声音。

    “咦？唉唉？”莉莉疑惑的捏了捏自己的小脸，声音是从她身上发出来的可她刚才并没有说话……这个是什么？

    看到了自己手掌上重叠的一层虚幻的影子，莉莉更加的奇怪了，自己身上什么时候多了这些奇奇怪怪的东西啊？

    “还真是啊，竟然这么神奇……”丽莉娅饶有兴趣的看着面前的魔剑邪神，没的说，这样的形态她还是第一次见到的，而且也能分辨出来，当前的形态并非是什么伪装后的，就是她的本态，邪神这样的存在，除了有天生自带伪装能力的之外，剩下的基本上不会有什么邪神可以显现的时候改变外貌。

    就像是这个世界里没有变形术这种让郑逸尘感觉特别遗憾的魔法一样，明明这个世界了的层次并不低的，相比起一些作品中的设定来说，甚至还相当的高，可偏偏没有他最想要的！

    不过嘛，大概也就是因为这种原因，这个世界里的一些拥有非人血统的存在更多的都是一些生命领域的研究产物，而不是生命的相互结合产生的。

    至于这个魔兵邪神的威胁？郑逸尘都在这里呢，再想想他刚才拿出来的魔剑本体，能有什么样的威胁，所以丽莉娅不仅没有害怕，反而伸出了自己的手。

    “回答我的问题。”

    “啊……伪神只是对魔兵邪神的另一种称呼而已，主要是你们表现的比邪神有序，所以就暂定为伪神了，其实两者没有多大区别的。”

    “我知道了。”魔兵邪神微微的点了点头，这种事情目前没有公开，这个伪神不知道很正常嘛，真正的神都不能说是无所不能的，更别说这种并非是真正的神，而是人造的伪神了，他们之所以能显得知道很多事情，这都是建立在那些信徒在信息的收集上面。

    既然得到了邪神的力量，那么每一个信徒都是邪神的信号接收器，就像是郑逸尘散播出去的那些魔兵召唤书一样，每一个魔兵召唤书同样也是收集信息的接收器。

    “也不知道教会里的那个伪神……是什么样的，我真想要去见见呢。”收回了自己打量着的视线，丽莉娅回头对郑逸尘说道，这名伪神还真的和郑逸尘说的那样，挺可爱的……虽然气质是有些凌厉和一些邪异的元素。

    但这个伪神本来就源于一把魔剑的，有这样的气质太正常了，这不影响什么，甚至……对于脑子正常的人来说，这样的邪神更加的吸引他们了，想想自家的神是个丑逼和这么一只显得可爱的少女邪神……明显是倾向于后者啊！

    这绝对是一种能够轻松拉到信徒的套路，就这一点，丽莉娅便觉得这种伪神比起那种邪神来说实在是优秀太多了，当然，这种方式也有一个前提，自家的信徒脑子要正常点，即使是不正常的也不能像是一般的邪神那样，把自己的心态都弄成了疯子一样的存在。

    那样的信徒自然不会有任何的审美观了，他们的审美观早就因为邪神的洗脑扭曲成为了以自家邪神的形象为主，哪怕是人类的一名绝世美人站在对方的面前，也只是一个他们眼中的祭品，而并非是美人。

    说弄死就弄死了，长得再漂亮又如何？长得漂亮能取悦自家的邪神吗？不能啊，邪神需要的又不是颜值高的存在。

    “我也想见见，吾主……我曾经的没有任何的联系以及现在的行为都是有着必然的原因。”魔剑邪神绷着小脸看着郑逸尘说道，将自己的一些情况说了一下，郑逸尘之前的了解没有错误，她的确是倒霉的受到了邪神仪式中那几乎不可能发生作用的束缚机制给束缚到了……因此就引起了一系列的后续问题。

    当然她也不甘心被那么束缚着，自然然而就是一些反抗的准备了，这准备不能明着来，只能进行一些误导……只是郑逸尘下手太快，误导没有完成就已经‘解决’了问题，没有达到她理想的结果。

