    “白先生，格曼城主，在下生命教会伊迪，让你们久等了。从暖凤城到这里需要一段时间，而且我之前教区的事情也没有安排妥当，所以耽搁了好几天。”

    伊迪轻轻弯腰。

    这位生命教会的主教虽然年纪已经大了，但是却十分谦逊，没有任何架子。

    白羽和格曼两人向伊迪说明了状况。

    虽然再来之前，伊迪基本上已经知道了一个大概。

    “这件事我只能尽力，毕竟诅咒这种东西，很隐蔽，加上被诅咒的对象已经死亡了。”

    伊迪没有把话说死。

    在没有看见具体的情况前，不管他有多自信，都不敢夸下海口。

    很快。

    格曼便带着主教伊迪来到了之前几具佣兵的坟墓，但是伊迪没有任何发现。

    他是探秘人。

    超凡能力赋予了他可以直接看见诅咒这种力量，他看不见，这也证明了此地没有任何诅咒的存在。

    看来在这些佣兵被诅咒杀死后，诅咒就已经没在继续折磨他们了。

    “我去他们生活的地方看看。”

    光是这样是确定不了这件事究竟解决没有的，所以伊迪主动提议要去佣兵队生活的地方，看看是否能发现端倪。

    格曼自然是欣然同意。

    两人一直来到白澜城的下层居住区，一些佣兵是住在赫浩的联排房屋中，一些则是单独在外面居住，有任务才会来赫浩这儿集合。

    但是，还没靠近这几名佣兵生前的住所。

    伊迪主教就停了下来，并且脸上笑容迅速消失，神色急剧阴沉。

    “怎么了？”

    格曼看见伊迪的脚步停下，不由得问道。

    伊迪深吸一口气，目光深邃的看着前方，声音有些犹豫：“我不知道是不是我看错了。

    但是，但是在前面。

    那些行走的路人中，身上不少，都背负着诅咒。”

    此言一出。

    格曼差点一口气没缓过来，直接昏迷过去。白羽也想不明白，难道这诅咒不仅能够逃走，还能够繁殖不成？

    “有办法解决吗？”

    格曼问道。

    伊迪眉头拧成了一个川字，似乎是在思考，究竟该如何处理这件事，两人都没有打扰他。

    许久之后。

    伊迪揉了揉太阳穴：“要对付这么多人的感染，只有一个办法，那就是找到诅咒的源头。

    这么多的诅咒，一定有一个控制着它们的源头。

    这不是单独的诅咒。

    只有找到源头，才能够破解诅咒的传播，彻底消灭这东西。但是动作一定要快，现在的诅咒就像是一种病毒，还尚未真正的爆发出来，属于传播期。

    一旦随着时间推移。

    诅咒爆发。

    那时候白澜城就麻烦了。

    “诅咒之源……”

    白羽唯一能想到的，便是那头幻灭兽，但是对方已经死亡，诅咒已经被散播出去。况且谁又能够确定，这只幻灭兽不是被其他生物传染的诅咒呢？

    “格曼城主，此刻我建议是先封锁这一片区域，趁着诅咒还未彻底扩散开，遏制住其不断扩张的趋势。”

    伊迪沉声道：“等封锁住这一片区域后，我们在一个个解决，虽然工程量有些大，但这样是最稳妥的方法。”

    格曼点点头，同意了这个计划。

    很快。

    白澜城的城卫军，便把这区域给围了起来，然后伊迪不断地从人群中辨认那些身上带有诅咒的人。

    这个诅咒有两种形态。

    一种是像现在这样，在宿主的体内潜伏着，不会一向平常的生活。

    另一种，便是赫浩他们的样子。

    开始逐步陷入噩梦的纠缠，最后只能落到个死亡的下场。

    由于格曼的重视，白羽和伊迪两人带着大队的人马，在街上疯狂抓人。

    一些想要反抗的武者，被白羽略微一震慑，便乖乖的束手。

    所有受到诅咒者，全都被带回了救赎教堂。

    “还有吗？”

    一时间，起码上百人被抓回了救赎教堂，而他们还不明白发生了什么。

    白羽深吸一口气，看向旁边的伊迪。

    对方摇摇头：“我暂时就发现这些，我再去看看，这些人应该是在那几名佣兵生活的地方，所以才会第一时间被传染了诅咒，这种诅咒的传播方式，应该不是在宿主死亡时传递，而是一种更加隐蔽的传播方法。”

    伊迪说完这句话后，便开始向前方区域前进。

    大批的城卫军守住街道两边，一时间气氛极其紧张。

    白羽跟随着伊迪身后，记下那些他指认出来的诅咒传播者，然后在让城卫军抓人。

    只不过。

    当两人带着城卫军深入了这下城的居住区后。

    伊迪心中那最坏的猜想，终于发生了。

    在他的视线中。

    一名又一名路上的行人，身后都有一个黑色的鬼影，基本上十个人里面就有一名被诅咒上了。

    毫不夸张的说。

    下城的居民区已经沦陷了。

    “如果不找到诅咒的源头，那么这件事就根本不可能解决。

    伊迪放弃了控制被诅咒者的想法。

    不找到源头，这诅咒已经控制不住了。

    “如何找到源头？这件事的起因，便是一小队佣兵，从城外带回来的幻灭兽身上，携带着诅咒。”

    白羽沉声道。

    伊迪眼中沉思片刻，沉声道：“这种情况下，只能请求神的指引了。”

    “神？生命教会还有神谕降下？”

    白羽一时间感觉有些不现实。

    就算生命教会真的有神谕，但神灵显然也不可能操心这种小事情。

    对此伊迪并没有正面回答，“神的力量并不止神谕一种，走吧。我记得在救赎教会，应该还有不少圣水。”

    白羽尽量让城卫军继续控制那些被诅咒的人。

    不管伊迪要用什么办法解决，还是得有两手准备，能控制一些便控制一些。

    一边在这边抓着。

    一边白羽跟着伊迪，重新回到了教堂内。

    而他只带了一名诅咒携带者。

    白羽站在一边，静静的看他用净化仪式，把诅咒给逼了出来，然后迅速用旁边圣水覆盖住了那黑暗的诅咒鬼影。

    一时间。

    无数的生命圣水开始包裹住鬼影，发出嗤嗤的声音，绿色的治疗光芒不断向四周扩散。

    短短一时间。

    圣水便不断收缩，凝固成一个立方体，黑色的诅咒鬼影被封死其中，就如同被冰封了一般。

    “接下来，只要以此为材料做一件神奇物品，就可以找到诅咒源头了。”

