    “徐兄，怎么还不醒呀，我还等着看射雕最新章节呢。”

    魏得禄絮絮叨叨的道。

    麻姑：“你的好朋友昏迷不醒，你不关心他，反而关心小说，你做个人吧。”

    魏得禄道：“嘿嘿，我对徐兄的感情天地可鉴，说出来就俗了。”

    余双喜在一旁焦急的道：“公子他是不是中邪呢？鬼怪缠身，才一直昏迷不醒。”

    魏得禄道：“瞎说什么，徐兄他领悟了文气，普通鬼怪不敢近身。”

    麻姑道：“瞎说，武者和书生，只要没识破鬼怪的身份，与其交合，都会伤了身体。”

    “哼，他要是被女鬼迷了眼，自愿堕落，谁也救不了他。”

    魏得禄舔了舔舌头道：“不知徐兄遇到了什么女鬼？女鬼怎么不来找我？”

    麻姑和余双喜愣愣的看着魏得禄，你这么重口？

    魏得禄道：“我这不是关心徐兄嘛。”

    他高声道：“为了徐兄，我愿上刀山，下火海，漂亮的女鬼们，你们别再祸害徐兄了，都冲着我来。”

    麻姑……

    余双喜……

    这人已经没救了……

    麻姑看着沉睡着的徐乐，心中焦急，莫不是鬼压床？

    读书人即使领悟文气，在没有防备的情况下，也容易被鬼怪袭击。

    武者也是如此，纵使你血气阳刚，你要自己作死，沉迷于鬼色之中，最后遭殃的也是你。

    为今之计，只有使用仙术了。

    只是麻姑使用仙术是需要付出代价的，她在下界的时候，已经被种下了诅咒，只要使用仙术，脸上就会长满了麻子。

    女生都是爱美的，麻姑也不例外，所以她下界这么多天，一直没有动用道法。

    她再次看了一眼徐乐，眼神之中散过一丝坚定，只要能救他，脸上长满麻子，她也心甘情愿。

    “魏公子，你要干什么？”

    余双喜惊愕的看着魏得禄，对方手里正拿着一个皮鞭。

    魏得禄道：“为今之计，只有一个办法，能让徐兄醒来。”

    “什么办法？”

    余双喜用希冀的眼神看着魏得禄。

    “自然是用皮鞭将他抽醒。”

    魏得禄一本正经的道。

    余双喜……

    魏公子，你做个人吧……

    你就是这么对你的好朋友的么？

    “这里是哪里？”

    徐乐睁开了自己的眼睛，疑惑的看着四周。

    周围有些熟悉，这里好像是我的家，我的房间。

    眼前的这个人好像是魏兄，他手里拿着皮鞭干嘛？他跨坐在我身体上方干嘛？

    徐乐面色一变，魏得禄这个姿势，手里还拿着皮鞭，当即让他想到了不好的方面。

    徐乐二话不说，直接一脚踹出，八百年的内力绝非等闲，魏得禄只感觉自己的身体像是被重物击中，整个身体都飘飞起来。

    轰的一声，魏得禄的身体重重的摔倒在地面，他的眼神非常空洞：“为什么挨揍的总是我，我好惨啊。”

    见到徐乐醒来，麻姑和余双喜都露出惊喜之色。

    徐乐昏迷了一整天，可把他们担心坏了。

    “公子，你终于醒了。”

    余双喜的一对美目全是惊喜之色。

    徐乐昏迷之后，她内心一直担心，现在好了，公子终于醒了，她也可以松口气了。

    徐乐有些疑惑：“我睡了很久么？”

    余双喜道：“公子你都睡了两天了，我和麻爷都很担心你。”

    “睡了两天呢？”

    徐乐心中更是诧异，他只觉得脑袋非常昏沉，肚子里面空空的。

    我真的睡了两天呢？

    有些古怪。

    “麻爷，让你担心了。”

    徐乐看向了麻姑对他道。

    麻姑的面容依旧俊郎，只有他知道，这幅俊郎的面容背后是一副倾国倾城的绝美容颜。

    “哼，谁担心你啦。”

    “我只是觉得，你昏迷之后，没人付我工资，没人供我吃饭，没人给我写小说。”

    麻姑抬起头道。

    “好疼！”

    徐乐感觉自己的脑袋有一阵撕裂般的疼痛。

    “你怎么呢？”

    麻姑快速走到徐乐面前，关切的问道。

    余双喜暗道，麻爷是刀子嘴豆腐心，嘴上说不关心公子，可是公子刚头疼，立即就上前观看，他心里其实很关心公子。

    麻姑对余双喜道：“双喜，公子两天没吃饭了，你去给他熬一碗粥。”

    “好的，麻爷。”

    余双喜恭敬的道。

    等到余双喜离开之后，麻爷重新问起徐乐：“头还疼么？”

    徐乐还是第一次发现麻姑说话这么温柔，有些受宠若惊的道：“还很疼，脑袋就像是被人撕开了一般。”

    麻姑的一对眼睛绽放神光，看向了徐乐。

    她叹口气道：“你这是精神使用过度导致的精神撕裂。”

    “你到底是遭遇了什么？”

    “遭遇了什么？”

    有关龙宫的记忆浮现在徐乐的脑海之中，艳彩，绿娥，蚌女，她们是那么真实？

    我不是穿越到龙宫了么？怎么又回家里来呢？

    难道我是在做梦，可是那梦又是那么的真实，不像是假的。

    该不该和麻姑说呢？徐乐有些犹豫。

    见徐乐久久不应声，麻姑有些生气，你对我有什么可隐瞒的，难道我还会害你不成？

    麻姑莫名的有些委屈，她很想撒手不管，不过当她看到徐乐那清秀的容颜，又狠不下心来。

    麻姑一指点向徐乐，徐乐心中一惊，麻姑要害我？

    他下意识的进行抵抗，八百年的内力一瞬间涌向全身，《螺旋九影》的种种奥义浮上心头。

    就在他快要起身的时候，一股无形的压力将他的身体牢牢的定住，让他动弹不得。

    即使他拥有八百年内力，在麻姑面前也像是弱小的蝼蚁一般无法反抗。

    “这就是仙神么？”

    徐乐心中只有震撼，他和麻姑之间的差距太大了。

    麻姑一指点向了他的脑袋，点点仙光顺着麻姑的指尖渗透到他的脑海之中，他识海之内那些紊乱的精神，经过仙光的洗礼，正一点一点的复苏。

    徐乐明白了麻姑的好意，她这是看自己精神枯竭，所以帮助自己。

    徐乐有些羞愧，自己这是以小人之心度君子之腹了，麻姑怎么会害自己呢？她这是在帮助我。

