

　　    傅华笑笑说：“丁董啊，这件事情你也不能完全怪丁益啊，他也不想这个样子的。”
　　
　　    丁江说：“他想不想是另外一回事，可他是天和房地产的总经理，坐在这个位置上的人首先想到的应该是公司的利益，他跟那个女人往来，可曾想到过一点公司的利益了吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“感情的事情有些时候也是身不由己的，这一次回去，我听丁益讲过这件事情，他已经后悔当初这么做了。”
　　
　　    丁江说：“他能后悔还算是有点良心，你不知道啊老弟，这个公司是我一手建立起来的，现在被他搞成这个样子，我心里真是不是滋味啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您也别着急了，我想天和公司现在只是暂时的困难，丁益还是很能干的，等过过这段日子，人们就会把关莲这段事情给忘掉的，到那个时候凭丁益的能力，你们公司的业务一定会恢复的。”
　　
　　    丁江说：“那不知道要等到什么时间了。诶，老弟啊，我听说你这一次带回海川的中天集团是来考察城区旧城改造项目的？他们现在是个什么意向啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“林董对考察结果是很满意的，不过呢他还没做最后的决定，准备跟中天的股东们商讨一下，征求股东同意之后在做市场调研，看看能否在海川发展这个项目。”
　　
　　    丁江说：“那市里是什么态度？”
　　
　　    傅华说：“势力当然是很欢迎啊，金达市长和孙守义副市长对这个中天集团都很重视，金达市长要我想办法尽力促成，孙守义副市长可能还会来北京跟林董做进一步的沟通呢。怎么了，您问这个，不是您也对这个项目感兴趣吧？”
　　
　　    丁江笑笑说：“我是很感兴趣，旧城改造项目位于城市的中心地带，这么大的黄金地块现在很难找到了。不过呢，我们天和房地产公司现在这个状况是没有实力独自开发的，我就想是不是能跟中天集团来一次合作呢？你想啊，中天集团虽然是强龙，但是过了江之后，是不是也需要地头蛇来配合一下呢？”
　　
　　    傅华便明白丁江在想什么了，他是想跟中天集团合作开发这个项目。丁江果然是老谋深算啊，他清楚现在这个状况他想拿这个地块，市里面是会给他很大的阻力的，天和公司的实力也达不到。反过来说，中天集团是市政府请回去的开发商，市里面肯定会在很多方面给中天集团开绿灯的，这也就是说，虽然天和房地产才是地头蛇，但是实际上在某些方面反而是中天集团给这一次合作带来了便利。同时天和公司也可以借这一次的合作走出目前的困境。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“丁董，您这算盘打得真精啊。”
　　
　　    丁江笑笑说：“这只是我个人的小算盘了，人家中天集团有没有跟我们合作的意向还很难说呢。老弟啊，你既然可以请林董的千金出来跟丁益吃饭，那是不是可以帮我安排一下，跟中天集团接触一下啊？”
　　
　　    傅华想中天集团目前的资金并不是很宽裕，倒也不是没有跟天和地产合作的可能，就笑笑说：“这我可无法答复您，我需要问一下林董，如果他有合作的意向，我再跟您说好不好？”
　　
　　    丁江笑笑说：“那我就等老弟的好消息了。”
　　
　　    丁江就挂了电话，傅华就开始想要如何去跟林董说这件事情，这时电话再次响起，这一次是赵凯的电话，他赶忙接通了，说：“爸，您找我有事吗？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你中午有安排吗？”
　　
　　    傅华说：“还没。”
　　
　　    赵凯说：“那过来通汇集团这边跟我吃饭吧，我想跟你聊聊。”
　　
　　    傅华说：“好的，我马上就过去。”
　　
　　    傅华就赶去了通汇集团，赵凯在通汇集团餐厅这边有个房间，他已经等在那里了。
　　
　　    坐定之后，赵凯看了看傅华，笑了笑说：“昨天下午你怎么那么早就回去了？我原来还以为吃晚饭的时候能再看到你呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“后来小昭睡着了，我留在那边也没什么意思，就先回去了。”
　　
　　    赵凯看着傅华的眼睛，说：“是不是小婷跟你说什么了？”
　　
　　    傅华眼神躲闪开了，他不想在赵凯面前撒谎，可是让他说赵婷怀念过去的日子也是很尴尬的，就笑了笑说：“她也没说什么了。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“真的吗？”
　　
　　    傅华说：“真的，我们就聊了几句现在过得好不好之类的闲话，我就离开了。”
　　
　　    赵凯说：“傅华，那你知道小婷准备回北京来生活了吗？”
　　
　　    傅华对此并不十分意外，他已经隐约感觉到了赵婷会回来的，一来是john说赵婷很想念北京的生活，二来是赵婷也表现出了对他们两人过往的那段日子的怀念。
　　
　　    傅华笑了笑说：“这很好了，回来也好，这里毕竟是她从小生活的地方，再说，留在北京大家也可以互相有个照应。”
　　
　　    赵凯瞅了傅华一眼，说：“你一点也不意外，看来你还是知道了小婷现在在想什么了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我并不是十分的了解，只是觉得可能小婷还是觉得在北京生活的比较习惯吧？”
　　
　　    赵凯说：“你不会认为事情就这么简单吧？”
　　
　　    傅华知道赵凯想说什么，可是他并不想有自己去戳破这层窗户纸，就笑了笑说：“您也不要把它想得太过复杂了”。
　　
　　    赵凯看着傅华摇了摇头，说：“傅华，你也开始在我面前不说实话了，小婷是我的女儿，她在想什么难道我会不知道吗？昨晚她一跟我说要回北京生活，我就知道她对澳洲已经厌倦了，甚至可能对john也厌倦了。”
　　
　　    赵凯果然眼神锐利，一下子就看穿了赵婷在想什么，傅华心知事实如此，却还是无法对此作什么表态，就笑笑说：“不会吧，爸爸，您是不是太敏感了，我看小婷跟john相处得挺好的。”
　　
　　    赵凯说：“你也别在我眼前装了，傅华，小婷的个性你比我更了解，恐怕昨天你就是看出来这一点，才那么早就离开了吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我倒没爸爸您这么能看穿一切了，是小婷跟我说她很想念以前跟我在一起的岁月，我才知道她在想什么的。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“那你是怎么想的？”
　　
　　    傅华说：“我还能怎么想啊？小婷爱怎么想是她的自由，我是肯定不会再去招惹她了。其实我感觉john这个人挺好的，对小婷和傅昭都很好，我希望就算他们回北京来生活，我们彼此之间的关系也不要去改变。”
　　
　　    赵凯叹了口气，说：“john这个人什么都好，就是有一点不好，那就是太顺着小婷了。小婷不是那种能喜欢处处听他话的男人的，当初你就是处处让她难堪，才能驯服她的。哎，傅华，小婷这么一闹我现在真是头大了。她如果再去跟john闹离婚，我赵凯真是成了人家的笑柄了。”
　　
　　    傅华伸手过去握了一下赵凯的手，说：“爸爸，您也别太紧张了，事情也许还不会到那个地步。”
　　
　　    赵凯说：“小婷的脾性你又不是不知道，他既然起了这个念头，恐怕很快就会付诸实施了。”
　　
　　    傅华说：“应该不会的，她跟john的相处的时间也很长啊，也不是能说断就断的。”
　　
　　    赵凯说：“那就难说了，她当初跟你还不是说断就断？”
　　
　　    傅华说：“爸爸，如果真是那个样子的，我劝您还是看开一点吧，现在这个社会也不是不能接受这样的。算了，您就别去管他们的事情了。”
　　
　　    赵凯说：“你这话说得轻巧，我能不管吗？当初小婷跟你离婚的时候，我心里就很难过了，现在再来这一出，我可是真的经不起了。傅华，你可不可以帮我劝一下小婷啊，我觉得在她那里，你还是比我有说服力。”
　　
　　    傅华有些尴尬了，说：“爸爸，这件事情我来说好吗？”
　　
　　    赵凯说：“你就帮我说一下嘛，我这不是也没招了吗？”
　　
　　    赵凯这么说，傅华也没办法拒绝，只好说：“那我试试吧，只是您让我怎么跟她说啊？”
　　
　　    赵凯说：“你就让她还是回澳洲去吧，那边的环境也适合小昭的成长。”
　　
　　    傅华说：“好吧，我劝她一下看看。”
　　
　　    两人就开始吃饭，傅华心中发愁要如何去跟赵婷说这件事情，也就没心思跟赵凯攀谈，房间里的两人就沉默了。
　　
　　    过了一会，赵凯没话找话的说道：“傅华，最近工作怎么样啊？还顺利吧？”
　　
　　    提到工作方面，这又是一件添堵的事情，在知道金达跟钱总有勾结的情况之后，傅华现在真是有点不知道该如何跟金达相处了。赵凯在工作方面向来就是他的精神，现在既然他问起，不如索性跟他讨论一下，看他对这件事情怎么说。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“爸爸，说到工作方面，我还真有件事情想要跟您说一下，让您给我一点意见。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

