    阿达海虽然不如齐尔哈朗出身尊贵，但在同辈中，却也是有头有脸的人物。

    仗着他老子以前积存下来的那点本钱，在朵儿必河牧场一带，还是有一定的影响力。

    李永芳直接往朵儿必河堡那边逃去，很有可能是往阿达海的地方去了。

    反正是乱打。

    张三顺也不在乎到底怎么打。

    盛京是要去的，但是也不急于一时。

    他决定，先干掉阿达海再说。

    几千人马浩浩荡荡的，朝着朵儿必河堡方向运动。

    另一边~

    李永芳在寨子里被马奇打了个措手不及，等他逃出来时，身边只剩下五六十个人了。

    一路逃出二十多里后，已经到了下半夜。

    一群人在树林子里，连篝火都不敢点，冻了一晚上。

    等到早晨准备出发时，才发现有七八个士兵冻死在林子里。

    不敢有多停留，李永芳带着人继续北上。

    后面却传来了轰隆般的马蹄声。

    马奇带着数百骑已然杀到。

    “活捉李永芳！！”

    有人暴喝一声。

    一人一马，手持战刀杀了出去。

    顿时，化为一道幻影直奔李永芳的马队。

    正是马奇！

    后面数百骑兵，仅仅距离他身后半步之遥。

    这些战马，驮载着战士，如狂风一般，席卷而来。

    士兵，挥舞着战刀，他们嘶吼着，眼中尽是杀意。

    李永芳的人早已如惊弓之鸟，哪里还敢抵抗。

    只能多玩命的狂奔。

    李永芳惊骇的看了一眼身后的追兵，害怕、担心早已经于事无补。

    这一刻，他只能拼命的抽打着马背，寄望于战马能够再快一些。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    身后，一阵阵的枪声响起。

    紧接着，几声战马嘶鸣声，传来，然后又是士兵的哀嚎惨叫声。

    只是，李永芳已经无暇估计这些了。

    士兵的生死，相对于他来说，已经不那么重要了。

    耳旁只能听见呼呼的风声。

    也不知道跑了多久，等他回过神来时，身旁只剩下六个人了。

    “娘的，这些奴隶，真是狠，好不容易甩掉他们了。”

    李永芳看了看四周，已经看不到明军的影子，终于松了一口气：

    “李固，你带一个兄弟，去前面看看，我们到了什么地方。”

    李固是他的堂弟，在他手下担任佐领之职位。

    其他五人，也都是在抚顺就跟随他的军官。

    皆是亲信~

    “有马队过来了。”

    李固正要回应，却听见西北方向，传来了马蹄声。

    众人先是一愣，随后李永芳却是大喜：“是阿达海的人，看来我们得救了。”

    马队大约五百多人，是阿达海派出的斥候。

    在斥候的带领下，李永芳终于同阿达海会合到了一起。

    阿达海他们从葛林堡出来后，朝着朵儿必河堡方向，一直向西，但是他们的目标并不是去朵儿必河堡。

    毕竟那边牧场的人，已经被张三顺打怕了。

    特别是朵儿必河堡的城墙，比葛林堡都要低，就算他们能够再次聚集那三十六个牧场的人，也未必能抵挡张三顺的进攻。

    这里位于葛林河上游一百里处，阿达海是想，走这条路，让张三顺误以为他们去了朵儿必河那边，然后自己再偷偷的越过黑河，逃往盛京。

    至于明军会在这里停留多久，他们要干什么，已经不是他能左右的了。

    黄台吉带走了十几万主力，在这一带，除了镶蓝旗，没有别的主力存在。

    齐尔哈朗三万人都没能拿张三顺怎样，他又能如何。

    只不过，当天听到巴彦父子的人，遭到张三顺袭击几近全军覆没时，心里不知为何，竟然喜不自禁。

    “本贝勒早说过，不要轻举妄动，现在好了，两千多人被打得剩下六个人。”

    他看了李永芳一眼，眸光中尽是蔑视之色。

    如果巴彦他们听自己一言，或许不会搞成这样了。

    “阿达海贝勒教训的是，我们也没想到会弄成这样，只是在我们出发时，还有一队明军尾随。”

    李永芳卑躬屈膝的站在一旁，点头哈腰，想了想后又道：“这伙明军只有一千多人，听说此人以前就是您葛林堡的奴隶马奇。”

    “马奇！”

    阿达海眸光颤动，脸上的横肉跳动突显的都是杀意：“这个狗奴才，竟然带着人投降的明军。”

    “他们的马队在哪？”

    想想马奇以前在葛林堡时，连只狗都不如，现在竟然敢带着马队追击他们。

    想想就来火。

    李永芳老老实实的将事情经过给阿达海一说，顿时阿达海手下鞑-子们，已经是热血沸腾了。

    “这些该死的汉人，早知道就应该杀了他们。”

    巴图鲁听他们说起叛徒的事情，不由想起了自己堡子里的奴才沃泰，他更是恨不得将此人扒皮抽筋，挫骨扬灰！！

    消灭马奇！

    阿达海心中念头一闪而过，很快就得到了几个奴才的支持。

    阿达海手里还有四千人马。

    依照李永芳的口述，马奇的人不过一千人，趁着张三顺主力还没赶到，吃掉马奇的人，并不难。

    阿达海点齐了全部人马，四千大军，兵分两路。

    一路由巴图鲁率领，一路由他亲自率领，朝着马奇出现的地方包抄过去。

    马奇一路追杀李永芳，打完仗后，并没有发现李永芳的尸体。

    不过他很快就意识到，自己和大军失去了联络。

    从昨天到现在，派出去的斥候，一个都没回来。

    他并不知道，这里活动着阿达海的大量斥候队。

    马奇的人会和在一起，还稍微有点战斗力。

    但是斥候队，遇到鞑-子的斥候却被打得没有还手之力。

    原因很简单，鞑-子军中，能够充当斥候的，皆是骑术射术无一不精通的。

    相比之下，马奇的人还有很长的路要走。

    不过，马奇并没有打算在这个地方一直待下去，他决定前去和张三顺会和。

    中午，营地中徐徐升起了炊烟。

    马奇手中拿着一只羊腿，用力的咬下一块羊肉后，咀嚼着，一边对身旁的楚雄说道：

    “这里是鞑-子经常出没之地，虽然他们已经被打怕了，但是谁也没法保证，这些狗鞑-子会不会突然出来咬我们一口。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

