    夜幕之下，尸横遍野，浓郁的血气引得老鸦盘旋。

    将这场堪称屠戮的战斗从头看到尾的赵七等人冷汗直冒，只觉自己脊椎好似被人抽走了。

    眼看着杨狱走近，无骨头般跪在了地上：

    “杨，杨爷威武……”

    铁剑门的一众人更是冷汗涔涔，心中又惊又悔又庆幸。

    庆幸之前这凶人没有凶性大发，若不然，他们只怕尸骨都要被野狗吃光了。

    “杨狱…”

    囚车里，关山水死死抓着锁链，心中尽是不可思议。

    ‘四象箭！四象箭！他居然学会了四象箭！’

    关山水震撼难言。

    他虽被穿了琵琶骨，可眼力还在，哪里认不出杨狱之前的箭术动作与刘文鹏如出一辙？

    但这怎么可能？！

    莫说刘文鹏根本没有留秘籍的习惯，便是有，这才几天，他怎么可能有这样的箭术？

    随手卸掉面前几乎崩溃的几个山贼的关节，吩咐赵七等人去打扫战场，杨狱才走到那中年书生面前。

    这伙山贼凶悍异常，比起黑山城之前的三十贼还要凶狠，若非他斩杀了那独臂悍匪，只怕还未必会崩溃。

    “呵，呵呵。哈哈哈！”

    见得杨狱走进，那中年文士突然狂笑起来。

    杨狱冷眼看着他，不发一言。

    ‘他怎么不问？’

    中年文士狂笑了半天，见杨狱只是冷冷的看着他，登时气短，咳嗽几声，脸色已很是难看了。

    “不笑了？”

    杨狱随手提起杀猪刀，轻轻一拍，那文士面色已然涨红成猪肝色，连连讨饶。

    “我只问一次。”

    杨狱眸光微冷：

    “为什么伏击我？”

    “我们，是，是因为长留山下了截杀令，说擒下你的，可以入伙长留山。不是我们要杀你，是，长留山！”

    那文士心中发苦，不敢隐瞒，颓然说出前因后果。

    一年多以前，长留山的一则聚义令在青州绿林道上传播了开来，号召青州好汉齐聚长留商议前程。

    可长留山也不是什么人都要的。

    想要拜入长留山，必须要投名状！

    而这投名状，包括着青州军校尉、州府官吏，以及，包括黑山在内的诸多县城。

    “……我们没有胆量招惹青州军，又不敢去劫掠县城，本来都已想着逃去他州，却突然听到小，咳，您被加入了投名状里……

    一时猪油蒙了心，才会来打您的主意。”

    文士脸色灰败。

    心中后悔的肠子都青了。

    他虽然想到这小捕快不简单，可谁能想到，一个边陲小城，名不见经传的小捕快，居然能凶残到这个程度？

    早知如此，他宁愿逃去他州和其他绿林道上的人厮杀，也不想面对这凶人。

    “长留山？投名状？”

    杨狱拧着眉头，却是猜测这长留山只怕和怜生教有着联系。

    将自己纳入投名状，只怕是因为自己破坏了他们图谋黑山的计划？

    还是说，也是因为那道果？

    心中念头闪着，他再度发问：

    “长留山不过一地山匪，你们连朝廷都不怕，为何要听那什么冀龙山的话？”

    青州六府，近百县城，地域可说极大，东西来回得一两年时间，冀龙山就是如何豪横，被逼的无法出山，又有什么资格号令青州绿林道？

    “还，还不是因为徐文纪要来青州。”

    文士咬牙切齿，又有着说不出的恐惧。

    徐文纪要来青州，是前段时间突然流传开来的，正是因为这位大人物要来，才逼的他们不得不想方设法加入长留山。

    “徐文纪。”

    杨狱心中这才了然。

    徐文纪捕头出身，一步步从县城走入京畿，每一步都踩着无数大盗山贼的尸骨。

    他的名声在与云州只隔了一条‘大涛江’的青州，何止是如雷贯耳？

    包括面前这个文士在内，整座青州的绿林道，可就没有人不畏惧这位徐大人的。

    这才说得通。

    “嗯？”

    杨狱本还想询问其他，心中突的一动。

    还有人埋伏？

    杨狱眸光一冷，反手拆了这文士的关节，又将断刀挂在腰间，足下一点，已踩着逐风步飞掠而去。

    跨行之间，他足下发力，双臂舒展间，已将精铁大弓拉成满月，一箭射向幽沉的夜幕之中。

    当！

    似中黄钟，清脆的响动炸开。

    杨狱眸光一凝，就见夜色之中，一老一少两个和尚自灌木丛后走出，双手合十，诵念佛号。

    “刘清卿？”

    杨狱眼力极好，相距百丈也认出了那年轻的和尚。

    他居然出家为僧了？

    呼！

    心中念头一闪而过，他收起了大弓，驻足在相距两人十多丈处。

    目光一扫，落在那老和尚身上，心中顿时升起莫大的戒备。

    但凡习武者，无论年幼还是老弱，血气都要远超常人，便是有着藏匿气血之法，多少也会有着外显。

    这老和尚干瘪的像是了老茄子，丝毫没有血气可言。

    可偏生他心中升起讳莫如深之感。

    这和尚，是个大高手。

    “老僧慧安，见过杨施主。”

    老和尚双手合十，含笑道：

    “施主真乃无双猛将，五感敏锐至此，真让老衲也不得不佩服。”

    “杨施主，又见面了。”

    素明，亦或者刘清卿双手亦是合十。

    “刘公子。”

    杨狱回了一礼。

    虽然说刘文鹏死有余辜。

    可杀了人老子，还让人给自己行礼，饶是他也经受不住。

    “前尘已断，小僧法号素明。”

    素明眼神有些复杂。

    这一刻，他也说不清自己心里是个什么情绪。

    怨念？

    仇恨？

    感激？

    还是艳羡？

    诸般情绪在心中翻滚，刘清卿默默品尝着，应当是艳羡更多吧？

    仗剑行天下，锄强扶弱，擒拿不法，斩杀恶贼。

    羡慕啊……

    “之前听闻这伙凶人欲要为难官差，素明心善，拉着老僧前来，不想却是多虑了。”

    慧安老和尚轻声说着：

    “只是万般孽障，杀生第一。杨施主以后，还是谨慎些吧。”

    “大师慈悲，在下却是学不会了。”

    杨狱先是谢过，又不以为意道：

    “占山落草之辈或有无奈无辜者，可该杀者，却是更多。再者说了，这伙人都打上门来，我又岂能束手待毙？”

    “杨施主扪心自问，你杀伐如此凶戾。是为了维护法纪，还是在享受杀生的快感呢？”

    慧安深深的看了一眼杨狱，叹息道：

    “施主可知‘侠以武犯禁’之说的由来吗？”

    “杀戮的快感…”

    杨狱眉头微皱：

    “大师有何高见？”

    “世上武功，皆出自佛、道二家。而佛道二家，又悟道于天地。天地之力浩瀚无垠，人心渺小，难免迷失自我本心。

    这，便是武学之道潜藏在‘易筋’‘易骨’‘换血’之后，最为深层次的‘易魂’。”

    “‘易魂’？”

    杨狱心头一震。

    类似的话，他从魏河口中也听过。

    武学之道，筋骨强弱只是其一，改易气质、精神才是根本。

    懦弱者，习武会变得勇猛。

    软濡者，练武将会变得刚强。

    他琢磨着，自己的变化似乎真的极大，两年多前，自己可还是个遵纪守法的好少年。

    虽然现在仍然遵纪守法，可心中似乎是有些百无禁忌了……

    “杨施主天赋异禀，拳脚之间自有刚强凶猛之力，这是你的造化，也是你必须要面对的‘劫’！”

    慧安微叹一声。

    “大师危言耸听了吧？”

    杨狱微微摇头。

    人或一日，就有一日经历，变化自然也随之而来。

    不止是武功，类似的说法，其实各家都有，比如儒家也有着‘胸有诗书气自华’的说法。

    习文练武，亦或者其他重重门道，本身就是改易自身的过程，这和尚说是什么劫。

    对他来说，说是‘成长’才更对。

    “或许吧？”

    杨狱没有询问，慧安看了一眼素明，却还是将解决之法说出来：

    “欲正本心，唯有一法，那，便是‘持戒’！”

    “持戒？”

    杨狱微微一怔，有些出乎意料。

    “施主莫非以为佛、道两家的戒律，只是为了断欲吗？其实不然，诸般戒律，是为了正本心。”

    “传说，连仙佛都有清规戒律，神灵都有天条规束，施主以为只是巧合吗？”

    “言尽于此，信或不信，也由得施主自己。”

    话到此处，慧安不再多言，随手一按素明僧袍，已跨入夜幕之中。

    几个挪移，已然去的远了。

    唯声音远远飘荡而来。

    “欲得无上大力，‘需得降服其心’！”

    “降服其心，降服其心…”

    杨狱驻足良久，嘴里不住的咀嚼着这老和尚的话。

    降服其心的说法，他不止一次看到。

    魁星位阶图、怜生教发现的神话志异、三笑散人的潮汐论中，都有过类似的字眼。

    当时他心中并没太在意，此时听得这老和尚又说起，他心中就腾起一股说不出道不明的悸动来。

    在这之前，他从未想过，佛、道两家的清规戒律还有这种是说法。

    只是，按照这老和尚话里的意思。

    难不成传说之中的仙佛神魔也有迷失之祸？

    “持戒？”

    许久许久之后，杨狱方才将诸般杂念放下，长出一口气，转身走向马车。

    前世学法出身，他心中自有自己的底线与道德。

    除此之外，百无禁忌又如何？

