
　　屋内凌乱不堪，显然已被人翻过，他熟门熟路穿过客厅，走入房间，隐身在房间窗口，朝外看了眼，没有什么人，他才像是吁了口气，伸手按压住腹部，靠在墙壁上，隐忍的呼吸有些凌乱。解开衣服，查看了一眼伤口，纱布稍有渗血，可能是刚才跳下来时牵动到了。

　　他从冲锋衣里面的口袋掏出一包消毒过纱布，这是从那个女人家里拿的，他不敢逗留过久，以免给她引起麻烦，才想要给自己换下纱布时，他突然顿住。

　　虽然声音轻微，但他还是感觉到了，外面有人。

　　他忙闪身避入一边破旧的柜子后面，压低了帽子，听着进来的人。

　　来人很小心翼翼，一步步踩得很轻，但平稳的空气还是因为有人闯入而乱了气流，尽管很轻微。

　　一步，两步，三步，这人离柜子越来越近。

　　突然间，有个黑影闪现，直逼着进来的人，进来的人微怔，随即也反应敏捷地朝后退了两步，避开了黑影的袭击，直朝着门口而去，但才跑了两步，便被身后的黑影一脚撂倒。

　　他才想反击，就着窗外寒冷的路灯光，他看到了男人戴着帽子，他忙脱口喊出：“城哥，是我！”

　　叶北城收了脚，转而一手将地上的人拎起，又靠近窗口处，朝外望了眼。

　　“城哥，老K的人到处都在找你，他放话说那批货被你侵吞了，现在他所有的下线都要找你赔那批货！”肖毅靠近叶北城，轻声说道。

　　叶北城继续拉开衣服，边撕开纱布包装，边面无表情问了句：“我让你查他上线，你查到没有？”

　　“查到了，老K上线是九叔，但九叔不轻易露面，而且依我们现在……城哥，你受伤了？”肖毅说到一半，看到叶北城腹部的伤口不禁惊叫。

　　“继续说。”叶北城动作利落撕下腹部的纱布，贴上新纱布，将衣服拉下。

　　“老K应该是不想给我们活路的，现在所有道上的人都以为我们吞了那批货，九叔那边肯定也有所耳闻，就我们直接去约九叔，恐怕很难……”肖毅担忧地望着叶北城的伤口。

　　叶北城沉默半晌，才又开口：“肖毅，找个住处。”

　　“嗯，南片应该还有几户人家……”肖毅也知道这儿不能再住了，只能再找个僻静的地方。

　　“不，皇家一号对面。”叶北城却说了句。

　　肖毅有些发怔：“皇家一号？”皇家一号可是宁城有名的娱乐场所，地处最热闹的宁城市中心，他们向来都是住在老城区这种没人关注的地方，怎么这次城哥要住到市中心去？

　　“嗯，皇家一号对面，找个小套房。”叶北城说完，长腿朝门外迈去。

　　“为什么呀城哥？”肖毅忙跟上。23sk.Com

　　“没听过么？最危险的地方也是最安全的地方！”

　　“听是听过，可这也……”太大胆了。

　　“查到麻轩在哪了吗？”叶北城又问了句，人已走到门口处，正想开门，伸出的手突然停住，身后的肖毅忙也警觉起来。

　　叶北城朝着他挥了挥手，肖毅忙闪身躲到另一扇门后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第10章 不给活路免费阅读。https://xs.23sk.com 