    黄城市南部的小山峦此起彼伏，郁郁葱葱，一目望去，不见尽头，仿佛连接天际。

    　　山中芳草萋萋，草长莺飞，一条清澈的小河蜿蜒流过，长蛇一般，回环曲折，河水清澈的像是雪山融化的冰水，不见丝毫杂质，河底的黄白色西沙粗石与碧绿色的水草在温暖的阳光下对比分明，别有一番小小情趣。

    　　某些小资情调之人来此，说不定就会诗兴大发。

    　　按理来说，如此清澈没有半点污染痕迹的小河中，会有数不尽的小鱼小虾快活游动，但这段河流之中却是截然相反，从河面看下去，竟是没有半点鱼虾痕迹。

    　　若是再细细观察，兴许能够看到一两条小鱼小虾或是躲在水草中，或是躲在枯叶下，惊恐的瞪大眼睛，茫然地看着眼前。

    　　那里仿佛有一个巨大的怪物，正在张开大嘴，随时都会把它们一口吞下，结束它们那脆弱而又美丽的生命。

    　　天空之上，朵朵白云漂浮。

    　　一朵白云飘得极低，距离地面百米左右，这只有在夏日暴雨之后，大地再次回到烈日的煎熬之下，那些水汽被蒸发到空中才有的景象。

    　　只是不同的是，那云团分外厚重，不是丝丝缕缕，而是厚重的像是一团巨大的棉花糖。

    　　在这朵巨大的棉花糖中，竟是有两个人，一男一女，一位白衣胜雪，一位黑衣如墨，他们像是传说中的仙人一般，脚下没有寸物，凌空漂浮，衣衫在天空的朔风吹拂之下，猎猎作响。

    　　他们便是黄城市修行界新任城主以及她的属下，沐清雨和黑鸦！

    　　在他们的眼中，身前的那片草长莺飞绿意盎然小山，也并非如表面看起来的那般和谐静谧，恰恰相反，在一个倒扣半圆形的光罩之下，那里硝烟弥漫，大地仿似被火箭弹的集群射击摧残过，岩石翻出又被炸成粉身碎骨，百年老松树骨断筋折，横尸躺地，而那些细嫩到可以掐出水来的小草野花，更是片片飞散，死无全尸！

    　　沐清雨与黑鸦自从叶鸿来到此地之前就已经赶到，眼看着下方那一幕幕惊心动魄的场景被时间线无情的抛到身后。

    　　“主人，这小子开始发威了。”黑鸦松了一口气，他一直都在担心秦远会不会就此死在叶鸿那些足以开山裂石的拳脚之下，不过这小子很让人意外，竟然能够忍到现在才将底牌露出来。

    　　秦远的底牌也着实让他感到惊讶，十三件法宝，在阵法的加持之下，一齐向着叶鸿轰杀而去。

    　　沐清雨没有回话，她那精美的面庞在白色的雾气之下，愈发的圣洁美丽，恍若仙子在俯瞰众生。

    　　黑鸦侧脸看了看她，没有再继续多嘴惹人烦。

    　　他跟在身边好些年头，并肩战斗无数次，自是可以清楚知晓她的每一个表情之后蕴藏着什么样的心情，他的经验告诉他，此时的沐清雨非常不高兴。

    　　在刚刚不久之时，她还是笑意吟吟的看着秦远被动挨揍，数次吐血，直到他半靠在地上，她的气势已经攀升到了极点，接下来就准备出手，在关键时刻，给秦远吃下一颗蜜枣，让他永远铭记在心，但是峰回路转，还未等到她出手，秦远骤然发威。

    　　“这小子很有本事，那我便要看看他到底有多大本事！”沐清雨此时像个被抢走玩具的孩子。

    　　那阻绝之阵中，十三件法宝冲天而起，冰雹般向着叶鸿劈头盖脸杀去。

    　　那是从始魔清兰那里缴获的法宝的一部分，此时用在这里，恰到好处。

    　　“哼，此等土鸡瓦狗之辈，也敢拿出来丢人现眼？给我破！”

    　　叶鸿毫不惊慌，冷笑连连，张嘴吐出一柄黑色铁箭，剑指凌空划过，铁剑分成十三道，精准的刺向天空中弥漫而下的十三件法宝。

    　　“当当当……”

    　　那一刻，这里像是天神开了一个铁匠铺子，巨大的轰鸣声不绝入耳，爆裂的火星似是泼洒的铁汁般炸散，恢弘磅礴，凶险重重！

    　　“嗯？”

    　　叶鸿微微惊讶，那些法宝被飞剑击打的四处乱飞，但却没有一件损坏，反而他脚下的地面再一次发出十级地震般的颤动！

    　　那古怪的阵法再一次将他的力量阻隔分散，十不存一！

    　　“轰隆隆……”

    　　接近着，那被乱石翻出，新土刨出的地面又是一阵震动，一具泥土凝聚而成的巨人拔地而起，十米多高，抬起那青灰色岩石形成的大脚，便朝叶鸿当头踩下！

    　　“好小子，你让我越来越惊奇，你死的也会越来越别致！”

    　　叶鸿不惊反喜，秦远给他的惊奇越来越多，那么他的收获也会越来越大，他猛地抬起手掌，硬着那岩石巨人的大脚一拳砸去。

    　　“轰！”

    　　岩石巨人看起来威武雄壮，但也只不过是粗粝泥土形成，并不坚固，在这合道境强者的全力一击之下，顿时粉碎。

    　　“哈哈，你纵然天才，但是修为太低，若是能够进阶辟谷境，或许能够与我一战，但是现在嘛，还不够格！”叶鸿大笑，又是一拳砸出，直接将那岩石巨人的另外一条膝盖打碎，让其顿时挨了半截。

    　　然而，就在这时，一道晶莹的光芒从一块飞溅的泥土中闪出，那是一把弯曲如蛇的飞剑，也如游蛇一般，隐秘而又迅猛的刺进了他的手腕之中。

    　　不等他有所反应，那把游蛇飞剑横切竖拉，在他的化为巨木粗细的手腕中肆意破坏，直要将其整个手掌切掉。

    　　“嗷！”

    　　叶鸿发出一声野兽般的惨叫，收敛功法，手掌恢复成正常模样，游蛇飞剑显露出正常模样，被他另外一只手抓出剑柄，用力掷出。

    　　几乎是同一时刻，天空中的飞剑又飞出数道，秃鹫猎食一般，直扑而上，火星四射，天空中传来那游蛇飞剑的哀鸣，仅仅片刻功夫，这件足以让黄城市一半修者可望而不可即的二品法宝就变成一堆破烂落在地上。

    　　“呼！”

    　　与此同时，那岩石巨人的拳头也已经轰然砸下，泰山压顶般，叶鸿闪躲不及，双臂交叉，挡在头部要害之前。

    　　“轰！”

    　　泥土岩石凝聚而成的石块变得粉碎，而那叶鸿也是发出一声闷哼，因为那泥土拳头之中还藏着一方青石，直接将其那条本就受伤的手臂砸成麻花，弯曲输节。

    　　“小子，你该死！”

    　　知道此时，叶鸿终于动了真火，这也是他好些年来都不曾有过的火气，哪怕是听闻叶家女婿廖西风死在自己人手中之时，也未曾发过这么大的火气。

    　　他很想将秦远一把捏死，但是他却看不到秦远的身影，因为他的视线都被那泥石巨人挡住，它正迈动着一双残腿，甩动着残肢断臂向其冲杀而来。

    　　叶鸿哪怕对自己的修为再有信心，也不敢再去掠起锋芒，天知道那堆烂泥之中还藏着什么古怪杀招。他驭使飞剑，将其寸寸切割。

    　　果然，秦远的还有后手藏在里面，不过不是藏在那泥石巨人体内，而是来自天空之中，那经常被秦远当成锤子抡砸别人飞剑的火龙鼎，鼎口正对叶鸿，一道火龙喷吐而出。

    　　这是火龙鼎真正的威能，喷涂火龙，熔金烁铁，而非仅仅是被当成一个大锤子，胡乱抡砸！

    　　“砰！”

    　　叶鸿非常警觉，一跃而起，便想要逃离此地，免得被火焚身，可是他逃过烈焰焚身，却不曾料到，天空之上，又有一道闪电直劈而下，将其打落在地，那火龙鼎紧接而下，流质般的烈焰将其浇了个正着，他的衣衫顿时全部化成灰烬，他的皮肤之上涌出道道金光，阻隔着那烈焰的焚烧！

    　　不过从他那扭曲的面庞来看，他也是痛苦非常，那道由灵力凝聚而出的护罩并不能将那恐怖的热量全部抵消。

    　　直到此时，他终于看到了秦远原先半躺之地，可是让他心惊的是，秦远竟然消失了，消失的无影无踪，整片大阵之中都找不到他的身影。

    　　“他消失了，想必又是在玩障眼法！”叶长年在远处看的分明，恨声说道。

    　　“小杂种，你以为凭这点手段就能留下我吗？哼，地脉中的灵气也有枯竭的时候，等到地脉枯竭，我看你还能耍出什么花招！”叶鸿对着秦远最后出现的地方大吼。

    　　“噗嗤！”

    　　一节黑色刀刃自那叶长年胸口透出，叶长年瞪大眼睛，低头看着那截染着他带着热气鲜血的黑色刀刃，不敢相信。

    　　“呵呵，你知道黄城市大妖出世的消息吧？这里就是埋藏它的地方之一，地下布有隐秘阵法镇压，灵力汇聚无穷无尽，别说是你一个叶鸿，就是十个叶鸿，也要被磨死在这里！”

    　　秦远一脚将叶长年踹飞，面带残忍笑容，声音冷冽，如同来自九幽地狱！

    　　“小杂种，我要你死啊！”

    　　叶鸿疯了，叶长年是他的儿子，尽管这多年他一直闭关修炼，亲情淡漠，但毕竟还是他的儿子，骨血相连，此时眼睁睁看着他被人一刀透心，哪里能有不疯的道理？

    　　“呵呵，你也知道心痛？那你叶家就不该做下那么多天怒人怨之事！”秦远无情的声音在这片小天地中飘荡，四面八方，分不清具体来自何处！

