    第230章 【漫威宇宙】

    这是一片陌生的宇宙。

    就在今天。

    这个宇宙迎来了陌生的庞大宇宙舰队。

    第五联合舰队的星辰母舰内。

    公主殿下位于指挥椅上，皱眉看着她们通过空间虫洞，来到的这个陌生星域，说道：“联系到第十六舰队了吗？”

    “已经联系到第十六舰队，他们目前处于我们左翼两千万公里的位置。”

    技术人员抬头看向公主殿下，说道：“只是我们彻底与帝国失去了联系。”

    “不用着急，空间虫洞还在就行。”

    公主殿下沉吟稍许，说道：“立即探测这片星域的信息。”

    “诺。”

    技术人员得到来自公主殿下的命令，立即开始对这片星系展开起来了探索。

    “悦儿，已经演算出来了，这不是我们的宇宙，这是另外一个宇宙。”

    就在这时。

    鹤熙面色极为凝重，从中央控制室外走入第二代星辰母舰的中央控制室，扫了眼在座数千位技术人员，以及天使姐妹，说道。

    “另外一个宇宙？姨妈，什么意思？我们通过那个虫洞之后，就来到了另外一片宇宙？”

    公主殿下听见来自鹤熙的话语，愣住了。

    这是一个通向另外一个宇宙的空间虫洞？

    您没有和我开玩笑吧？

    “是的，通过第二代星辰母舰的庞大计算机矩阵进行资源运算，得出的结果。”

    鹤熙严肃说道：“倘若这真是另外一个宇宙的话，我们就要当心了。”

    “报告，发现了五百万光年外，有疑是已知宇宙的仙女座大星云和银河星系。”突然，技术人员迅速汇报刚刚检测到的情况。

    “仙女座大星云？这是银河系所在星系群的大星云。”

    闻言，鹤熙说道。

    她是学者，自然会了解宇宙的基本知识。

    “公主殿下，咱们是否回去？”

    就在这时。

    血煞老将军的身影出现在中央控制室内，面色极为严肃。

    倘若这里是未知的宇宙，那么公主殿下的安全是最重要的。

    “不，命令舰队，开赴前往那片星系，本公主要开疆拓土。”公主殿下眼底充满了兴奋，倘若这真是另外一个宇宙的话，自己这算是开疆拓土之功。

    父皇肯定会奖励自己的，万一到时候父皇将这里给自己当封地呢？

    可是公主殿下完全想多了。

    即便杨羽再怎么宠她，都不可能给她封地的。

    他自己说过，他若不死，谁也别想封王封地。

    “悦儿，会不会不妥？”

    鹤熙皱眉，说道。

    她们已经有将悦儿当下一任天使王培养的想法，自然不可能让悦儿去冒险。

    她是星辰帝国的公主又如何？

    体内还不是流淌着属于她们天使的血脉？

    “姨妈，你放心，咱们有几百位神体，数百万第二代超级战士，三千多艘战舰，数十万战机，足以纵横已知宇宙，谁敢对我们发起攻击？而且你和老爷爷都是第四代神体呢。”

    对此，公主殿下跃跃欲试的说道。

    战争就战争，她成功接管第五联合舰队以来，还没有打过仗呢。

    她倒是希望有人来打她，然后让土著们看看她这个公主殿下的指挥能力。

    “留下两支舰队在这里守着空间虫洞，其他舰队跳跃前往银河星系所在坐标。”

    ……

    阿斯加德。

    仙宫。

    众神之王奥丁手中握着权杖，披挂着神王才有的装饰，位于王座之上，正在与众神交谈会议。

    突然。

    他抬起了头，目光深邃看向了天空，仿佛看穿了那厚厚的天花板，看向了那来自其他宇宙的来客。

    “陛下，有大事发生了。”

    就在这时，阿斯加德守护神海姆达尔拎着自己的大宝剑，急匆匆从仙宫外跑来。

    还握着雷神之锤的雷神索尔，不解的看向海姆达尔。

    通常的海姆达尔，可不会离开彩虹桥，今天这是怎么了？

    居然离开了彩虹桥？

    “何事？”

    众神之王奥丁的声音恢弘响彻于大殿之内，明知故问。

    他虽然知晓了，有陌生敌人来到了他们的宇宙维度，但他并不知道对方的规模，只感觉到，会对整个宇宙引发一系列的可怕后果。

    “陛下，刚刚我观测到，距离银河系所在星系群五百万光年外，有一支庞大的宇宙舰队，是目前宇宙中没有过的规模，降临到了我们所在的宇宙，这支舰队携带而来的强者数量极为庞大。”

    海姆达尔面色焦急，瞳孔之中尽显担忧，说道：“统帅这支舰队的，是一个文明的公主殿下。”

    “用不用我去看看？”

    雷神索尔如今还没有成长起来，依旧是那么狂妄自大。

    “不要招惹他们，他们目前不是我们的敌人。”众神之王奥丁注视着自己的儿子，雷神索尔。

    这支舰队内有着堪比自己的强敌，一旦招惹了，后果不堪设想。

    甚至会引发比当年海拉带来的灾难还要可怕。

    “可是我们也不能放任他们这样啊！毕竟这么一支外来的陌生宇宙舰队，对我们宇宙而来，是一个很大的威胁。”邪神洛基同样说道。

    “这不是我们现在应该考虑的事情。”

    众神之王奥丁说道。

    他很清楚，招惹一个这样不知道实力的文明，阿斯加德会如何。

    一旦招惹，那就很有可能解不开的仇怨。

    “你们暂时都下去，我自有考虑。”

    众神之王奥丁摆手，说道。

    看来，需要去和那些老朋友谈谈了。

    面对这个未知的文明，他们应该要慎重应对了。

    “父王……”

    雷神索尔还想要说什么，却是被自家父王的眼神给制止了。

    他们也只好离开仙宫。

    在离开仙宫的途中，他向身边的海姆达尔问道：“到底是怎样的舰队群？实力怎样？”

    要知道。

    他纵横宇宙几千年，还没有见到父王如同今日这般严肃的。

    “索尔，不要去招惹他们，这样很可能会给阿斯加德带来覆灭的危机。”海姆达尔自然清楚索尔的脾性，什么事儿都想要掺和一脚，来证明自己的实力。

    但是那支舰队蕴含的力量，太恐怖了。

    拥有媲美神王实力的存在，就有两位。

    倘若不是他的能力比较特殊，都无法发现对方的。

    “你确定不是在开玩笑？海姆达尔。”索尔怀疑的看向海姆达尔，说道：“怎么感觉你在危言耸听呢？”

    “当你面对他的时候，你就知道他们的可怕。”

    海姆达尔严肃的说道。

    “我倒是很想见识见识他们的公主殿下。”索尔笑着说道。

    “要不，你去将他们的公主抓回来当以后的王妃？”

    邪神洛基在旁边微笑着怂恿。

    只要索尔能出丑，他就很开森。

    王位，只能是他的。

    海姆达尔深深看了眼洛基，并没有说什么，继续回去坚守自己的岗位了。

    ……

    这是一颗残破的星球，一张王座漂浮于空中，宇宙帝王灭霸位于王座之上，正欣赏着自己的节奏。

    突然。

    他抬起头，看向了充满死寂的天空。

    “来自另外一个宇宙的敌人吗？很期待与你们相见，成为我的帮手，还是会成为我的敌人呢？”

    他轻声呢喃。

    他感觉到自己的血液在沸腾。

    总算有一个能够让他重视的敌人，走入到了他的视线当中。

    很期待与这个敌人相见。

    宇宙的负担太大了，需要清理，所以他需要帮手。

    ……

    黑暗维度。

    “其他宇宙维度的入侵者吗？貌似实力还很强，不对，很危险。”混沌之王多玛姆感受着宇宙中所发生的情况，恢弘磅礴的声音，响彻在这片只属于他的维度空间。

    他是漫威电影宇宙的至强者之一，自然可以感受到有敌人来到了漫威宇宙。

    只不过这个入侵漫威宇宙的敌人，实力很强劲啊。

    他都可以感受到来自那个入侵宇宙的危险，敌人有媲美他这样掌控维度的强者。

    就当他准备悄悄通过那个空间虫洞入侵过去时，却是被这空间虫洞给阻挡住了。

    “嗯？”

    多玛姆极为难以置信，怎么可能？

    他身为黑暗维度的主宰，居然被阻挡住了。

    什么鬼？

    并且，在靠近那个空间虫洞的时候，他感受到了另外一个维度的恐怖力量。

    难道说，那个宇宙也存在着个恐怖的维度主宰？

    继而。

    他的目光落在了那支跳跃向银河系的舰队群，灭了这支舰队，应该可以和那个维度的主宰较量碰一碰。

    ……

    地球，喜马拉雅山。

    至尊法师古一的别院内。

    今日。

    她心血来潮，梳理着漫威宇宙的时间线，发现有陌生的客人，来到了这个宇宙的时间线。

    “每次这些外来者的到来，宇宙就会分出无数个可能，影响着宇宙的安定。”

    光头古一法师抬头看向天空，低声呢喃。

    她这里是主宇宙，其他来客都被她给悄无声息分去了其他的多元宇宙。

    当他们到来的时候，漫威宇宙就多出来了条时间线。

    “这是宇宙入侵？直接入侵主宇宙，无法分裂出时间线？看来，这次宇宙麻烦了。”古一法师低声呢喃。

    实在是这次的外来者，实力貌似有点强。

    直接入侵主宇宙，而不是入侵分裂出来的时间线多元宇宙。

    与此同时。

    她这个时间守护者，也无法观测未来的走向与变化了。

    ……

    超神宇宙，天河星系，A1099行星系。

    伴随着皇帝陛下的命令下达。

    帝国各大联合舰队开启战争状态。

    第一、第二、第八、第九、第十联合舰队，第一时间开赴前往A1099行星系，第三联合舰队驻守整个天河星系，其余联合舰队开赴前往已知宇宙驻守。

    帝国各个执政星域全面开启战争状态，并且按照皇帝陛下的指令，派遣舰队群前往A1099行星系，随时应对突发战争。

    第一联合舰队内。

    “宿主，当前军团战争目标位面，漫威电影宇宙。”

    杨羽的脑海中，响起了来自系统的声音。

    “what？这么快就怼上了漫威宇宙？”他略显惊讶的说道。

    这么快就与漫威宇宙开始碰撞了？

    “是的，宿主。”系统说道：“宇宙空间站已经发放至系统仓库，一旦宿主领取，系统会派出一百万名顶级工程师为宿主在十年内建造完毕，一应资源皆由系统承担，空间站建立完毕，一百万名顶级工程师将会自动消失。”

    “刚刚检测到，多玛姆试图入侵到超神宇宙，是否让他过来？”系统在此说道。

    “让他过来干嘛？吞噬星球吗？还是深渊入侵他漫威宇宙吧。”

    杨羽沉声说道。

    至于领取空间站？

    暂时不着急。

    把漫威宇宙搞定了再说。

    而且还是系统帮他建造。

    “命令第一、第二联合舰队开赴前往这个空间虫洞，第十联合舰队镇守这片行星系，第八、第九联合舰队在A1099行星系外，封锁这片星域。”

    杨羽对技术员下达指令，说道。

    “诺。”

    很快，来自皇帝陛下的指令，便是传达到了各个联合舰队。

    第二联合舰队率先开赴进入空间虫洞。

    第一联合舰队殿后。

    将近一个小时，两支联合舰队这才进入到这个空间虫洞。

    与此同时。

    彻底与星辰帝国的所有联合舰队失去了联系。

    穿过空间虫洞后。

    他们来到了漫威宇宙。

    在这里，有着两支帝国舰队接应。

    两支舰队的总指挥，也第一时间汇报了这里的情况。

    “公主殿下跳跃前往了银河系所在的星系群。”

    两支舰队的指挥官，对皇帝陛下进行了汇报。

    “胡闹。”

    杨羽面色一片阴沉，漫威宇宙，你敢一个人到处浪？

    多玛姆吃素的？

    灭霸吃素的？

    罗南吃素的？

    而且银河系可是有着很多的文明，倘若他们联合对你发起攻击，扛得住吗？

    “命，第一联合舰队全速跳跃向银河系所在方向，立即联系第五联合舰队不要轻举妄动，第二联合舰队驻守在这片行星系，看住位面虫洞。”

    杨羽压抑的说道。

    自己这个闺女简直是胡闹。

    都不了解这个宇宙的情况，就敢胡乱的冲锋。

    找死也不是你这样找死的。

    “诺。”

    ……

    阿斯加德。

    刚刚回到自己岗位的海姆达尔，面色狂变，再次离开了自己的岗位，前往了仙宫。

    出大事了。

    又有两支可怕的舰队群降临他们的宇宙了。

    这次，他压根无法窃听到任何的信息。

    说明，有可怕的生命体，屏蔽了他的各项感知，让他无法窃听到任何东西。

    当他离开彩虹桥，来到仙宫的时候。

    彩虹桥居然开始运行了。

    一道璀璨的激光，猛然射向了银河系所在的方向。

    “该死的。”

    海姆达尔看着这一幕，面色不由再次大变，索尔和洛基搞什么？

    但他也管不了那么多。

    第一时间去找众神之王奥丁了。

    “神王，麻烦了。”

    来到奥丁的宫殿时，海姆达尔单膝跪地，面色凝重到了一种极致，说道：“他们又派遣而来两支可怕的军队，并且有更加可怕的存在，也降临到了我们的宇宙。”

    “我知道了。”

    奥丁微微颔首，眼底同样呈现着凝重，这位存在的实力，绝对不是自己可以抗衡的。

    恐怕是对标黑暗维度那位的存在。

    “去将萨卡星的宗师长老请过来。”

    奥丁沉吟稍许，说道。

    此刻，必须要将宗师给请过来商议事情了。

    即便宗师与他们的理念有相互违背，但不可否认，面对外来敌人时，他们的态度必须要保持一致。

    不然。

    只会被敌人各个攻破。

    “神王，索尔和洛基偷偷使用彩虹桥，前往了银河系。”海姆达尔面色阴沉的说道。

    “他们使用彩虹桥，前往了银河系？想做什么？”

    顿时，奥丁感到一阵头疼，索尔他们搞什么？

    “索尔被洛基给刺激，想让那个文明的公主给他当王妃，想见识见识那个文明的力量。”海姆达尔说道。

    “胡闹，赶紧把他们给带回来。”

    听见这话的奥丁，面色狂变。

    两位堪比他这种级别的存在保护，他们两个去找死吗？

    数百位不弱于索尔等人的强者，他们去了不是找死，而是将阿斯加德拉入深渊。

    现在对方又降临了大军。

    倘若他们两个的行为惹得那个文明不满，阿斯加德唯有死战被覆灭的结局。

    “是。”

    海姆达尔连忙出去执行众神之王奥丁的命令了。

    而奥丁则是头疼不已。

    “怎么了？”

    就在这时，天后弗丽嘉从外面走入，看着不停揉捏自己脑袋的丈夫，好奇的问道。

    “索尔可能要惹大麻烦了。”

    看见自己的妻子，奥丁说道：“相信你也感觉到了，宇宙中出现的变化，索尔被洛基怂恿想去挑衅那个文明的公主……”

    “天塌了，不是还有你这个父王给他顶着吗？窈窕淑女，君子好逑。”弗丽嘉不以为然，惹大麻烦？

    在她的记忆中，没有比海拉还要可怕的大麻烦。

    “你不懂，他去挑衅的，是拥有两位堪比本王这种级别的存在，而且还有数百位不比索尔弱，甚至是更强的存在，所保护的公主。”

    奥丁沉声说道：“就在刚刚，那个入侵我们宇宙的文明，又有超级强者降临我们的宇宙了，我很清楚，我与他的差距，他是能够匹敌黑暗维度那位的存在。”

    “什么？”弗丽嘉闻言，猛然瞪大双眼，两位堪比自家夫君的强者保护不说，还有着数百位堪比索尔这种存在的强者保护？

    从而可以说明，这位公主的身份不简单。

    倘若真的被索尔给惹怒的，这绝对是超越海拉还要大的麻烦。

    “现在我只希望，海姆达尔能够及时将索尔他们给带回……嗯？刚刚降临的那位强者，对黑暗维度的那位出手了……”

    ?  ?直接二合一，实在是均订订阅太低了，只能二合一来拉一下均订！

    ?  

    ????  

    (本章完)

