    “这就是10级的高山亚龙力量药剂啊，这么完美的品相，我还是第一次见到。这纯度，应该在95%以上。”张景说道。

    白晓文的洞察一扫，很开心地笑道：“纯度97%。”

    “好，这种顶级药剂，一定会引起轰动的。”张景笑道。

    白晓文连忙说道：“别，这瓶药剂，我是专门为淑仪制作的。”

    “啊？”一旁的李淑仪一脸懵。

    孙鹤城：“这是……过年送的礼物？小白还真有心啊。”

    李淑仪脸色微红，大大方方地接过高山亚龙力量药剂：“晓文，谢谢你。”

    “先别忙着谢，其实这瓶药剂并不是礼物，只能算是一个添头，”白晓文从储藏空间中，取出了那只得自蛇人BoSS艾莉琪的黄金装备【女族长护腕】，对李淑仪说道，“真正的新年礼物是这个。只不过这件装备，你的基础力量差了1点，所以我才特意制作了一瓶强化药剂。”

    李淑仪啊了一声，接过女族长护腕，观看属性之后，一脸喜悦：“你怎么一直都不说？还真能瞒啊。”

    白晓文笑而不语。

    李淑仪忽然想了起来：“晓文，你的护腕好像只是蓝色品质？”

    白晓文知道李淑仪的意思，摇头说道：“我的【箭术护腕】虽然不加属性，但增加10%的远程物理伤害，算是小极品，比较适合我用。这件黄金装备的被动技能，是增加20%的近战攻击速度，适合你用。你还是别推了，赶紧喝下药剂，换上这件装备再说。”

    李淑仪点头，没有继续推辞。

    李淑仪从小的根基打的扎实，在成为准觉醒者之前，只用过一次强化药剂。现在服用第二瓶，痛楚倍数是2，而10级的高山亚龙药剂，CS协会（药剂师协会）给出的痛楚值指数是1044，这样一来，李淑仪需要承受2088的痛楚值。

    对于李淑仪来说，这个数值还是能够承受的。她的精神虽然不高，但意志力却相当顽强。

    白晓文对李淑仪也充满了信心。当时韩旭服用强化药剂是第四次，痛楚值翻了八倍，都达到6000+了，韩旭仍然能通过。现在李淑仪不过是第二次而已，肯定没问题。

    李淑仪一口闷掉了高山亚龙力量药剂，随后坐在了椅子上，咬紧了嘴唇，脸色有些发白。一滴滴细汗，从她体表沁出。

    白晓文伸手握住了李淑仪的小手，被李淑仪紧紧反握住，沉重的捏挤力道传来。当然相对于白晓文的体质而言，这点握力算不得什么。

    张景老店长和孙鹤城都屏住了呼吸。

    这次强化过程只有十几分钟，但场中几人，感觉都像是几个小时那么漫长。

    “呼……”

    李淑仪长长地舒了一口气。

    “强化成功了。”白晓文也跟着松了口气，虽说对李淑仪有把握，但关心则乱，他唯恐出现什么意外。

    李淑仪点点头：“感觉手脚有点发麻……我已经接到了提示信息，力量提升了5点。”

    “毕竟是97%纯度的高山亚龙力量药剂，增长5点力量的可能性达到了85%，只有15%的几率运气差，只增长4点力量。”孙鹤城作为药剂师，对纯度是很敏感的。

    他还有一句话没说，白晓文制作的这瓶力量药剂，如果出现在拍卖会，绝对会拍出一个天价。普通人是绝对抢不到这种档次的药剂的，因为觉醒者们会挥舞着大笔灵能点来竞拍，相比灵能点，地球货币真的太没有竞争力了。

    基础力量增加5点，李淑仪终于满足了【女族长护腕】的佩戴条件，她选择替换掉原本的蓝装【骑士护腕】。

    两件装备，都是增加2点力量，但作为黄金装备的【女族长护腕】多了个近战攻速增加20%的强悍属性，绝对是大有提升。另外，在服用高山亚龙力量药剂之后，李淑仪的总力量高达25点，同样增强了输出能力。

    另外，白晓文还记挂着一件事情，那就是他的世界知名度奖励。

    从上次抽到了B级门票，在凯恩位面世界大捞了一笔之后，已经过了三个多月的时间。这段时间，白晓文的世界知名度总体维持在C级，又获得了一次C级轮盘抽奖的机会。

    在虚拟对战平台的新Cg发布之后，白晓文的世界知名度进一步上涨，距离B级知名度，已经越来越近了。不过实话说，尚未进入职业联赛圈的大学生，想要达到B级以上的地球位面知名度，几乎不可能。

    白晓文这次来超神药剂店，除了给李淑仪制作药剂之外，就是看望张景、孙鹤城两位提携自己的长辈。接下来，白晓文还要带着李淑仪去李北海那里——闺女放寒假也整天不回家，李北海夫妇已经说过好几遍了……

    接下来是除夕，然后是春节。

    这是白晓文来到灵能时代后，过的第一个春节，和公元时代的春节相比，大同小异。熟悉的联欢晚会，只不过出演节目的不再是当初那一批熟悉的面孔。

    值得一提的是，两只雏雕已经长到了一尺长，进入了成长期，嘴部如钩，眼眸犀利，初步具有了白雕的威猛神采。

    随着进入成长期，两只雏雕正式成为精英模板的变异飞禽，目前都是精英1级的属性，技能也都只有1个啄击。

    也许是灵能粒子的催化作用，变异兽的繁衍时间很短，成长所需的时间也短。估计再过几个月，雏雕就会进入成年期了，也会增加比如爪击、飞翼打击之类的技能，也可以载人飞行。

    但是，人工饲养的雏雕，基本上也就是精英模板到顶了，和野生的成年白雕首领级的模板有很大差距。这也是人工喂养的变异兽的通病。

    这方面的问题也引得很多专家进行分析论证，目前学界有几点认同度比较高的结论，诸如灵能粒子催化作用、人工饲养没有经历过野外的风吹雨打、在关键的幼生期、成长期，没有自行捕食的锻炼等等，此处就不赘述了。

    在大年初一，借着这股喜气，白晓文唤出了抽奖轮盘。

    “骰神兴邦，轮盘救国，给我开！”白晓文的一根手指拨向指针。