    神之塔整体深红，就像是在血河中浸泡了上百年后，刚刚拎出来似的，很吓人。

    “这里拍恐怖片，都不用布景了！”

    卫东麦送外卖，进过很多建筑物，包括停工了十多年的烂尾楼盘，但是都没有这座恐怖。

    它整个笼罩在深红色的雾气中，宛若地狱伸向人间的触角。

    “咱……咱们真的要进去？”

    江舒丹害怕。

    众人看向了孙缘，进不进，她说了算。

    孙缘在观察这座终之塔，单看外形，和手游中的一模一样，连所在的位置都没变，但是整座城市太诡异了。

    孙缘当时是驾车，闯进这座神之塔的，因为城市里全是孢子人，但是现在，连个鬼影子都看不到。

    “怪物都去哪儿了？”

    孙缘随口问了一句。

    大家面面相觑。

    “算了，大家准备下，五分钟后，进塔！”

    孙缘掏出手表，看了下时间。

    他现在穿着防护衣，手腕上戴表的话，不方便查看。

    五分钟转瞬即过，大家推开终之塔的大门，穿过那片金色光幕，进入了大厅。

    “银色木马，我们要攻塔！”

    孙缘喊了一嗓子，想套一些情报，但是木马没有回应。

    ……

    直播间，神主们大失所望。

    【为什么要攻这种塔？】大法神满腹牢骚：【去攻终之塔，杀最终BOSS它不香吗？】

    【对呀，就这么点玩家，很无聊的！】

    黑暗魔神想看死亡秀。

    【我刚才去首页看过了，五十个直播间都在直播宛城终之塔攻略战，可以说这座城市，现在群英荟萃，聚集了大种花区最顶尖的那些玩家们。】

    破晓灯神一进入直播间，就忍不住爆料。

    【是吗？我不信！】

    美魔女离开了直播间，显然是去首页找好看的直播间了。

    小公主也悄悄的把直播间切了过去，发现这里真的是好戏连台，一些玩家还没进塔，就已经对上了，火药味十足。

    完了！完了！

    孙缘这下人气更低了！

    小公主返回直播间，正琢磨着怎么催促孙缘赶紧来宛城，就看到神主们都跑了。

    要是银色木马知道它的头牌，此时热度大跌，它肯定着急，不过现在，它顾不上，因为它发现了一个非常严重的问题。

    “为什么我没有这座神之塔的管理权限？”

    在孙缘一行进入长安的这座神之塔后，按照系统规则，银色木马就准备接受这座神之塔的管理权限，以便随时掌控比赛进程，但是它很快发现，它无法管理任何事情。

    银色木马试图查阅这座神之塔的一切信息，但得到的答案是权限太低，你无法查阅。

    【这在搞什么？】

    银色木马不理解，开始向上一级管理者汇报。

    就在银色木马等得不耐烦的时候，回复终于来了。

    【神缘团开始传送，正式进入攻塔环节！】

    银色木马等了一会儿，发现就这么一句话。

    【我呢？干什么？】

    【没有权限，我就这么看着吗？】

    【喂，回答我！】

    银色木马没有等到回复，而且更惨的是，它连进入神之塔，以游戏管理者的上帝视角观察孙缘等人玩游戏的资格都没有。

    不过好在它灵机一动，跑到了直播间。

    还好，这个可以看。

    孙缘等人，正在传送中。

    ……

    孙缘看到大家消失，他深吸了一口气。

    几秒后，他的视野一黑，等到再次看到景物，他发现自己出现在一个花园中。

    花园四周，都是上百米高的茂盛灌木植被，它们高耸入云，像摩天大楼一样，气势恢宏，带来一种极强的压迫感。

    只有正北方向，有一个三米宽的通道。

    “应该是从这里进去吧？”

    江舒丹吞了口口水，有些紧张。

    “这些植被，能破坏吗？”

    唐岩扯了一把灌木，用力一揉，放在鼻子前嗅了嗅，是一股割草机绞过草坪后的味道。

    “别乱动，小心破坏东西被抹杀！”

    秦数提醒。

    “银色木马不发布任务吗？怎么什么都没说？”

    沈静然感觉不对劲。

    “走吧，唐岩，你和我开路。”

    孙缘往通道内走去，这场景和游戏中的一样，那为什么会有一张地图，指向宛城？

    总不是这里被废弃了吧？

    孙缘小心翼翼，走进通道，在前方五十米的地方，是一个十字路口。

    “孙哥，你是团长，不能冒险，去后边，我来开路！”

    卫东麦拎着野人狼牙棒，走到了最前面。

    很快，五十米走完，大家站在了十字路口。

    秦数朝着左右通道都望了望：“看样子，是个迷宫？”

    “大家散开，找一找线索！”

    纪诗涵吩咐。

    孙缘一头雾水。

    在手游中，当玩家进入通道，就会遭遇数不尽的孢子人的猛攻。

    它们像潮水一样涌来，恐怖至极。

    玩家想要通关，不仅要在孢子人的攻击下活下来，还要找到孢子巨人，杀掉它们后，它们会掉落出迷宫地图碎片，玩家凑起来，就可以按照路线，出迷宫了。

    但是现在，怪物呢？

    大家耗费了一刻钟，什么线索也没找到。

    “怎么办？”

    卫东麦最烦这种动脑的事情。

    “甄鱼，你占卜一下？”

    纪诗涵提议。

    “学长？”

    甄鱼听孙缘的。

    “占卜吧！”

    孙缘也没有好办法。

    甄鱼微闭眼睛，神色专注，开始碎碎念，就像一位巫师，等到咒语结束，她猛的一咬舌尖，吐出了一口鲜血。

    噗！

    鲜血洒落，在空气中留下一个‘危’字，接着消失不见。

    “就这？”

    唐棠无语，你这是街头戏法吗？

    “这座塔，非常危险！”

    甄鱼脸色惊恐。

    “你这话说的太晚了！”

    秦德翻了个白眼，反正大家已经出不去了。

    “知道怎么走吗？”

    秦数更关心这个。

    “往右！”

    甄鱼的灵魂力量，也不完全废物。

    大家进入了右边的岔路口，接着五十米后，又是一个十字路口。

    “现在怎么办？总不能一直让甄鱼占卜吧？”

    卓文觉得甄鱼的舌头咬烂了，大家也走不出迷宫。

    “继续走，等遇到怪物，可能就有答案了！”

    一直沉默的苏谈夏，说话了。

    “走吧！”

    靳白雪不再等孙缘开路，主动走到了前边。

