    “前面十五公里的地方，有一个高地！”在一旁护航的“肉燥”看到林默的战斗机度越来越慢，只能靠着不断下滑的引擎输出和气流控制稳住机体。

    “我看到了!谢谢‘肉燥’!”林默拔掉了氧气罩，1u出微笑“好，让我试试在这种环境下怎么迫降，以前还没有试过呢。”

    “我帮我护航!注意副翼，慢点收，这种地方不比起降跑道，起落架说不定会撞上石头。”“肉燥”的战斗机一下子冲到了林默前面，提前为林默打前站，好选择一条安全的迫降路径。

    挨着嶙峋的山头不到一百多米的地方，有一处四周围都是悬崖峭壁的高地，还算平坦的顶部勉强能够分辨出一条延伸出去的直线，幸运的是林默看到了一抹绿se，那是草地。

    山顶高地应该是风化土壤，加上草地的侵蚀，说明碎石不会太多，应该还是可以满足紧急降落。

    “控制度，迫降距离很短，别冲过头了。”“肉燥”为林默把着风，这段天然的迫降场着实不容乐观，但是周围没有更好的迫降地点。

    “好的!”林默伸手举了个握拳动作，向“肉燥”示意。

    拉起机头，放下起落架，林默完全依靠着“枭龙”的惯xing冲上了临近山顶的草地，死死控制住操纵杆，在剧烈的震动中快减。

    毕竟不是细心保养的水泥起降跑道，起落架的轮胎不时撞到石块，哪怕只有拳头大，也会引起战斗机的剧烈颠簸。

    刚着6的最初几秒，林默的“枭龙”甚至还被震的弹跳了几下，仿佛随时会被晃出高地，摔落到山下。

    在林默的控制下“枭龙”战斗机的度越来越慢，突然间，一阵大风刮来，不幸的是，还是顺风。

    该死，飞行员最忌讳“一路顺风”顺风还怎么飞啊，没有升力，飞机干脆就成了摆设。

    “枭龙”的减一下子失去了控制，没有预料之中应该缓缓停下来，反而被强劲的山顶大风吹得度丝毫未减的继续向前滑动。

    “减，减，前面是悬崖！”频道里突然传来“肉燥”焦急地喊叫声。

    “我已经关掉引擎，已经在刹车了！不能太用力，否则连整架飞机都会被风掀出去。”林默手心几乎都快捏出汗水来，作为充分利用气体动力这的轻型战斗机更容易受风力的影响，他可以明显感受到机体在强劲的山风中剧烈晃动。

    特别是这山顶风，风快，极容易把林默的“枭龙”直接吹出去。

    林默的迫降牵动了“bo斯猫”指挥中心所有人的心，频道内鸦雀无声，生怕一丝惊扰，让林默功败垂成。

    “拉住，拉住，小样你给我拉住了！”林默调整副翼与背后吹来的山风对抗，甚至扣动了航炮射击，以获取反冲力。

    机头猛地往下一沉“肉燥”和林默几乎以为要冲出悬崖时，终于在最后一刻停止了继续前冲。

    林默伸出脑袋往驾驶舱外一瞧，倒吸了一口冷气。

    好家伙，前起落架已经落入了悬崖外，机体半磕在崖边，前半个驾驶舱1u在了山崖外面。

    整架“枭龙”战斗机正撅着屁股，一副小受模样，趴在悬崖边上。

    “好险！～”林默拍了拍xiong脯，却不敢往前移，生怕挪了重心。

    在空中盘旋的“肉燥”长长吐出了一口气“好家伙，够悬的。”他的目光往边一移，突然楞住了，急心喊叫道：“‘龙骑士’，那架‘光辉’也要迫降了，就在你边上。”

    轰！～～

    一阵摇晃抖动，连林默都能感觉到半挂在悬崖边的“枭龙”又往前挪了几公分，忍不住骂了句：“这王八犊子的，应该摔死这狗日的。”

    他解开安全带，卸下“夸父”航空战术头盔，往后看去，那架难缠的王牌“光辉”居然也选择了同一个地点迫降，不过不幸的是，在降落时显然没有顺利调整姿态，不慎撞到草地边缘的陡坡上，整个翅膀都折断了，嘎吱嘎吱出刺耳的金属摩擦。

    阿大碰阿二，两个刚才还在打生打死的倒霉蛋竟然以这样的方式迫降在一起，真是令人出乎意料之外。

    “‘龙骑士’我的燃料不够了，你保重！”“肉燥”看到了燃料计数，空战前抛掉外挂油箱，机体的自备燃料在战斗中消耗的极快，得计算好返航的燃料。

    “明白，你去，这里交给我!记得让‘门神’他们带维修技师和工具来，只要能修好，我就能把它给开回去!”林默推开了驾驶舱盖，探出身子冲着盘旋在上空的另一架“枭龙”挥挥手。

    “没问题!”

    天空中“肉燥”的枭龙摇摇机翼，似在作别。

    林默扒着舱壁，灵活的像一只猴子，从机身后方跳到了地上，伸头往悬崖下面望了一眼。

    起码两百来米的高度，这要是掉下去，干脆直接领养老金算了。

    伸手找住驾驶舱下的位置，林默爆出光战气，爆出堪比柴油叉车的力量，硬生生托起机头，将整架战斗机往悬崖内推了进去，算是解了整架战斗机随时会摔下崖去的危险。

    往里面再推了数米远，用几块石头堆住了起落架的轮胎，林默这才拍拍手，为自己的杰作满意地点了点头。

    原本机体破损口还在冒烟，现在已经淡了下去，估计是自动保护机制挥了作用。

    哗啦，附近一身异响。

    林默扭转头去，看到一个飞行员以僵直的动作站在着6失败的“光辉”边上几米远的地方，手里还握着一支手枪正朝他楞楞地看过来，似乎被林默徒手抬战斗机的过程给惊呆了。

    从天上打到地下，也算是缘份了。

    这家伙也逃了出来，林默以为“光辉”的飞行员会昏倒在机舱内被烧死呢。

    这可不是纸糊的，至少也有九吨重的轻型战斗机，就这样被轻轻巧巧的抬了起来。

    啪啪啪啪!~

    忽然那名飞行员身后的“光辉”战斗机燃烧起来，不断出子弹殉爆的声音。

    那名印度飞行员猛一ji灵，赶紧撒丫子往边上跑开，远远地离开这架已经陷入熊熊烈火的战斗机。

    事实证明他是正确的，跑开没多久，殉爆的导弹直接将这架战斗机炸得四分五裂，冲击bo和火焰直接吞噬了方圆十多米的范围内。

    可是那名印度飞行员却没有任何劫后余生的庆幸。

    因为他的面前，有一头更可怕的人形凶兽，能够生生抬起一架战斗机的人类，就算飞行员的体质可以名列世界军事职业的前三，可也没有这么夸张。

    “什么时候，印度人也流行狗牌了吗？”林默敏锐的目光看到那名飞行员脖子间隐闪过两片指头大的金属吊牌银亮反光。

    “不准动!”那名印度飞行员举起了枪对准林默，但语气明显在控制不住的颤抖，他现了一个可怕的事实，把自己从天上干来的这个家伙，居然不是巴基斯坦人，分明是东亚人种。

    〖中〗国人!？一股子寒意从后脑勺直延伸到脚底板。

    两名飞行员几乎在同一时间觉了对方的异样，刚才在空战中以精湛机斗术交战的双方，竟然没有一个是交战两国的原装正版货。

    “你不是巴基斯坦人!你是〖中〗国人!”那个飞行员揭下航空头盔，1u出栗碧眼和鹰钩鼻的面容，枪口指着林默，说的是英语，而且还没有常见的*喱味儿，身份照然若揭。

    “你是印度人吗？!”林默毫不在意地一笑，在自己眼里，对面这家伙已经是死人了。

    这种大**事人员隐藏身份冒充进入另一个国家的战场，不仅仅是军事援助，也有试验战术的需要，否则哪里会有那么多军事装备的白送。

    一流装备自己用，二流装备糊弄人，这个世界上没有免费的午餐。

    恐怕谁都不会想到，甚至印度和巴基斯坦都不会知道，不仅仅是巴基斯坦有外援，连印度也一样派出了外援，〖中〗国和另一个大国的飞行员竟然会以这样的方式，在这样的场合碰面。

    呯呯呯!~

    那名疑似外国人的飞行员毫不犹豫的先下手为强直接开枪，在战场上没有任何仁义〖道〗德可言，反正战后一推二六五，都是见不得光的事情，自然有人会主动跳了来背这个黑锅。

    能让对手少一个精锐战士，削弱对方的空中力量，这种事何乐而不为。

    在燃烧中的“光辉”战斗机是最佳的火葬炉子。

    殊不知，两人打的都是同样的心思。

    一粒粒9毫米口径弹头在林默身上乱蹦，仿佛在挠痒痒，林默甚至连身形都纹丝不动。

    空勤组老潘的先见之明“夸父”单兵战术护甲怎么会在乎这种手枪弹的射击。

    啊？!怎么可能，对方惊愕地现林默身上的抗荷服完全无视自己的射击，手枪打上去，连个印都没有，直接凹陷一下，吸收了弹头的动能，将弹头轻轻弹了开去。

    对方这才现，林默身上的飞行员专用抗荷服好像有些不太一样，更像是6战防御盔甲，这天杀的该不是单兵战术护甲。

    开飞机的穿这个，似乎太奢侈了点。

    想到这里，对方脸刷的白了，瞪大了眼楞楞地看着林默。！。

