    老特拉福德。

    C罗纳尔多被换下时得到了全场红魔球迷的掌声致意。

    卡大佐登场。

    曼城球迷认为曼联少了C罗纳尔多如断一臂！

    场上的曼城众将也继续坚定不移地发动强攻。

    比赛时间已经剩下不多了。

    当曼城快速发动进攻，德布劳内在前场遭遇林皇与马蒂奇的逼抢时，他将球斜向回敲。

    太子福登刚停球便遭到了叶一锋杀来进行逼抢。

    他有些心慌意乱，立即向前传球。

    结果这球变成了刀山球，达洛特与格拉利什争抢中放铲抢先将球破坏出去。

    格林伍德在后场边路控球后选择横传。

    林皇领球后向前盘带推进，但他不敢快。

    怕自己失误酿成大祸。

    当他接近中线位置时，福登与罗德里对他进行拦截。

    林皇果断将球倒三角回传去找博格巴，后者上前便送出长传。

    卡瓦尼奔跑在最前方试图争抢，但迪亚斯还是抢先一步起跳后头球解围。

    只是令他意想不到的是，他顶出去的足球在中途被叶一锋胸部停球给控制住！

    老特拉福德瞬间响起了曼联球迷震天动地的欢呼声。

    曼城防线大难临头！

    叶一锋顺势向前趟球突进，一路向前不回头！

    拉波尔特在禁区前率先对他进行拦截，叶一锋扣球变向再V字拉球令对方急转上抢落空。

    与拉波尔特擦肩而过时，对方伸手试图拉拽，叶一锋甩手挡开对方。

    刚切入禁区内见到迪亚斯杀来距离越来越近。

    叶一锋右脚扣球沉肩向左作势变向，迪亚斯刚刹车准备拦截便看到叶一锋又用左脚磕球继续向前完成突进！

    他再启动已然来不及了！

    门将埃德森准备扑救，叶一锋完成调整后起脚爆射！

    这种机会给到他基本上比点球还要好，因为运动战的感觉与踢定位球完全不同。

    轰出的足球划过一道肉眼难以捕捉的轨迹窜入球门远角！

    埃德森的扑救后一步才到，慢了！

    城门再度失守的埃德森倒在地上翻个身，埋头在草皮上，无颜面对江东父老！

    完了！

    “叶一锋断球！趟球突进！

    插入！他射了！

    OMG！

    帽子戏法！

    叶一锋完成了进球帽子戏法，率领曼联上演惊天大逆转！

    现在曼联5:4领先曼城！

    一个小时前他们还0:3落后！

    但此时此刻，距离比赛结束还有不到5分钟时，叶一锋率领红魔完成对死敌曼城的超级大逆转！

    疯狂！太疯狂了！”

    叶一锋破门之后咆哮着冲向了场边，唐沫在包厢中激动得差点儿把叶小仙给丢出去！

    在家用电视看比赛和现场看比赛的感受完全不同，沉浸式的氛围连她也久违地露出了年轻时的疯狂一面。

    少了作为母亲的端庄稳重。

    叶一锋跑到角旗区时却又表情变得郑重起来，他伸手一指看台，从左向右。

    然后缓慢地摆出了十字手的动作。

    双臂交叉挡在了面前。

    看台上欢呼中的红魔球迷几乎集体动作一致地模仿他的动作！

    全场同步！

    十字手！

    交叉的双臂缓缓张开时，镜头看到了叶一锋脸上呈现出略显狰狞的笑容！

    双手定格在了咏春起手式的动作上。

    仍然全场同步！

    这一幕反而是在电视机前的观众在看到中远距离镜头画面时才感受到了现场的震撼！

    必然载入史册。

    卡里克在场边也有模有样地做了一遍叶一锋的庆祝动作。

    做完之后自己笑了起来，然后不停地鼓掌。

    这一刻，何止是起死回生，简直是重返18岁。

    神清气爽！

    敢给我面前摆一个地球，我都能一脚踢爆！

    看台过道上，瓜迪奥拉仍然双手插袋，面部肌肉不自然地微微颤动。

    三球领先变成一球落后。

    这要是最终真的输掉了比赛，他恐怕要被同行笑死。

    尤其是那些跟他不对路的教头，他们基本上不可能三球领先还能输掉比赛的。

    因为他们都很务实，也很保守。

    曼城学不会吗？

    骨子里还是清高。

    三球领先若是撤回去打防反，或者两球领先一球领先时摆大巴，就算胜利到手，仿佛都缺了些满足感与成就感。

    现实主义的教头肯定嗤之以鼻。

    赢就赢，输就输。

    赢了总比输了强！

    活简单点儿不好吗？

    红魔球迷陷入疯狂，几乎每个人都把嗓子喊哑了。

    曼城球迷感觉一切像是一场梦。

    别说打死曼联，现在是被反杀了！

    德布劳内在曼联众将庆祝时不断地拍手鼓舞队友士气。

    形势急转直下，他们的优势不但被抹平，现在反而要为扳平比分而战斗。

    曼城这下真没有丝毫顾虑了。

    必须破釜沉舟投入进攻中。

    叶一锋回到中圈后方后很自觉地回到了后腰线进行防守。

    时间已经不多了。

    曼城开球后全军突击！

    德布劳内看到叶一锋镇守中场自然不会强攻中路。

    而曼联由于边路没人，只有右路有个格林伍德，而且也已经筋疲力尽。

    曼城两名边后卫助攻上来，边路起飞！

    比赛第88分钟，坎塞洛左路下底后将球横敲禁区内。

    格拉利什前插中趟球向底线方向打出进攻纵深优势便立即将球横传中路。

    叶一锋补位杀到飞铲将球破坏出了底线。

    全场红魔球迷用热烈的掌声与狂热的欢呼为他的表现点赞。

    曼城开出战术角球。

    福登转移攻势到右路，沃克没有选择下底，而是内切，结果碰上博格巴，眼看没了选择便闭着眼睛向禁区内传去。

    瓦拉内不清楚身后的情况，还是及时倒地拦截将球破坏出了底线。

    曼城继续角球进攻。

    叶一锋拍手鼓舞队友们的士气。

    期望大家能够顶住压力。

    第四官员举牌。

    补时6分钟。

    不算少。

    红魔球迷对此表达不满。

    卡里克只看了眼补时的时间便又专注地当啦啦队。

    罗德里在禁区前获得了射门机会。

    不敢大力轰门，生怕打了飞机。

    结果足球飞入禁区内被马奎尔直接用脚将球挡出。

    卡瓦尼在后场刚停球便遭到了拉波尔特的反抢，前者将球回传找林皇。

    林加德上前趟球两步再传格林伍德。

    红魔球迷只见格林伍德形成了单刀！

    但随后边裁便举旗示意格林伍德越位。

    全场红魔球迷一阵失落。

    红魔众将又何尝不是？

    假如能够有一个单刀破门的机会，格林伍德能把握住。

    那么曼联就稳赢了！

    伤停补时第三分钟，德布劳内来到右路与马赫雷斯，沃克打出了三角传递攻势，他前插入禁区右肋纵深区域，刚停球便遭到叶一锋飞铲拦截。

    叶一锋知道威胁最大的还是德布劳内。

    他的一脚传球能够改变一切。

    而德布劳内这一波很稳，应对放铲拦截，拉球转身后抢在特莱斯下脚之前将球回传给了后方内切的马赫雷斯。

    马赫雷斯内切线路领球顺势趟球一步后遭遇瓦拉内来拦截，他将球向禁区中路方向一拨，然后横切往中路跑位。

    斯特林主动跑位接应中起脚便射。

    马奎尔同步放铲，恰好将斯特林的推射挡了下来。

    但令人意想不到的是反弹出去的足球却到了马赫雷斯的面前。

    距离最近的博格巴从侧后方伸腿想要去破坏，可马赫雷斯抢先一步到位，博格巴的腿在碰到足球前先把马赫雷斯踢到了。

    刚踢到马赫雷斯，后者便起跳摔倒在地，然后开始了滚。

    红魔球迷顿时心态炸裂！

    你踏马的，停下来！

    别滚了！

    红魔众将还没来得及反应，主裁判哨声响起手指点球点。

    叶一锋快步走到主裁判面前，良知让他无法为博格巴辩护，他看到了博格巴的动作，确实犯规了。

    但他却在控诉马赫雷斯表演痕迹太重！

    那明显也是有意跳水。

    主裁判耐心地对叶一锋说道：“也许他的反应有些夸张，但犯规是没有问题的。”

    主裁判不但判罚给了曼城一个点球，还给博格巴出示了第二张黄牌，再掏出一张红牌。

    博格巴抱着头有些沮丧。

    叶一锋主动上前搂住对方安慰开解他不要多想。

    然后一路送他走向场边。

    别人可以不喜欢博格巴，叶一锋不管是作为队长，还是因博格巴认他这个大哥，最近一两年干啥都主动积极地配合，他肯定刚要维护这个小弟。

    那个犯规也许没有必要。

    因为马赫雷斯迎来黄金射门机会，70%概率往上肯定会进。

    点球也无非是提高了10%的概率而已。

    只不过博格巴赔上了自己被罚下，所以犯规没什么必要。

    德布劳内站在了禁区内，当主裁判一声哨响之后，德布劳内助跑将球精准地射向了球门左下角！

    完成射门后德布劳内立即跑向球门，曼城队长似乎对平局并不满意。

    他也想赢！

    瓜迪奥拉站在看台上表情都没有丝毫变化。

    他会满意平局吗？

    当然不可能！

    但曼联再开球之后，少打一人的他们只能选择求稳。

    后场传球消耗一下时间，然后最后一波攻势都没能形成射门，主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    曼市德比落下帷幕。

    比分定格。

    5:5！

    两败俱伤！

