    只是，裴凌刚刚想要召出化身掌握的那片黑暗，从中取出储物囊，立时，锁住他的锁链微光闪烁，瞬间将他正在施展的术法汲取一空。

    与此同时，一阵万针攒刺的痛楚，猛然传遍他全身。

    “唔……”

    裴凌吃痛不住的闷哼一声，周身刚刚愈合的一些伤口，顿时崩裂，新鲜的血渍，再次流淌而出。

    这些锁链……不能使用术法！

    不过，他刚才运转【蚀日秘录】，却并未受到反噬。

    想来这些锁链，应该只禁术法神通，不禁功法。

    意识到这点，裴凌眉头紧皱，虚天界种，他现在取不出来，便无法遁入“小自在天”，这下有些麻烦了！

    就在这个时候，洞穴的下方，深渊之底，倏忽传来浪潮般的呼啸。

    紧接着，弥漫四周的地煞之气，以肉眼可见的速度迅速浓稠，淅淅沥沥的小雨，几乎是没有丝毫过渡的化作瓢泼大雨！

    啪嗒、啪嗒、啪嗒……

    一大团乌黑的煞气轰然冲出深渊，于穹顶凝结成厚重的煞气云层。

    旋即，豆大的煞气雨点毫不留情的笼罩了整个“天”字区。

    甚至连“地”字区的煞气，也飞快的浓郁起来，几乎将所有的玄铁屋舍，掩映无踪。

    裴凌看着面前几乎如潮水般将自己一下子淹没的地煞之气，面色微沉，立时紧守心神，全力运转功法，抵御这突如其来的地煞潮汐。

    雨点从穴口飘入，拍打在他肩头。

    阴寒刺骨的气息立时灌入其体内，仿佛万载玄冰，几乎能够冻结魂魄。

    几乎弹指之际，裴凌的法力已然见底！

    他神情顿变，这“天”字区的地煞之气，竟然如此恐怖！

    想到此处，他顿时顾不得其他，这地方地煞之气犹如汪洋大海，深不可测，且这场潮汐，不知还会持续多久，得赶紧恢复法力。

    不然轻则根基受损，重则危及性命！

    于是，裴凌连忙在心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【血刀真解】！”

    【血刀真解】的所有修炼材料，都在黑暗之中的储物囊里。

    眼下他不能使用术法，无法取出储物囊，但系统却定然能够避开此地限制！

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【血刀真解】需要血萃丹……”

    “叮咚！检测到适合的修炼之地……”

    “叮咚！系统将免费为您赠送适合的修炼环境……”

    听着脑海中传来的系统提示音，裴凌顿时一怔，适合修炼之地？

    很好！

    这不算什么坏消息。

    眼下不管系统给他赠送什么，只要能够逃出“天”字区就行。

    当然，可千万不要再碰上刚才那名女修……

    正想着，他周身暗红色纹路飞快朝后心凝聚，须臾，黑暗一阵蠕动之后，现出莫澧兰的身影。

    跟之前一样，她脱离本体之后，伸手一招，披上玄袍，移步到裴凌面前。

    本体与化身伸手交握，跟上次一样，本体宛如流水般融入化身之中。

    尔后，化身水波般荡漾片刻，再次化为本体。

    四周刚刚失去捆缚目标的锁链，立时有所察觉，迅速朝裴凌缠去。

    但就在这个时候，系统又一次运转【蚀日秘录】，再次化作司狱的模样。

    已然触及他衣襟的锁链霎时间停住。

    哗啦啦……

    沉重的符文锁链蛇一样围着裴凌游弋片刻，尔后静止不动，片刻后，没有找到对应的犯人，便无力的垂落下去。

    裴凌一步踏出，顿时走出洞穴，悬空立于深渊之中。

    “天”字区犯人如有所觉，齐齐睁眼，顷刻间，所有视线，全部集中到到他身上。

    一瞬间，裴凌感到仿佛万重山岳朝自己当头压下。

    四面八方扑面而至的恐怖气息，几乎要将他瞬间打入渊底。

    不过，在系统的操控下，他好像什么都没感觉到一样，面色没有丝毫变化。

    下一刻，裴凌耳畔顿时响起数十道传音：“小辈，你是如何避开戒律的？”

    “老夫乃天生教老祖，观小友举止，多半是我圣道中人，我这里有一部仙阶功法，愿送与小友把玩，还请小友赐教避开戒律之法……”

    “本座重溟宗太上长老！小辈，速速出手，放本座出洞穴，届时本座定然送你一场大造化！”

    “道友，吾乃燕犀城出身，对闻人灵瑟的底细一清二楚。只要道友告知吾戒律破绽，待吾恢复自由，立时为你报仇，斩杀闻人灵瑟！”

    “这位道友，不知出身何门何派？还请来寒舍一叙……”

    “壁穴简陋，但老夫久困于此，却也有些心得，还请小友前来小坐……小友！小友！！”

    裴凌在系统的操控下，对所有传音都无动于衷，充耳不闻，直接施展【五鬼天罗遁】，往渡厄渊的最底层遁去。

    看到这一幕，他心中顿时一惊。

    这“天”字区，越往下，地煞之气越是浓稠厚重。

    此刻，他已然连呼吸都有些吃力，继续往下的话……

    这个念头刚刚升起，他已然如浮光掠影般，抵达了“天”字区的最底层。

    入目却是一片眼熟的黑暗。

    那黑暗粘稠浓郁，宛如实质，仿佛能够吞噬一切。

    在外面望去，黑暗之中安安静静，似乎什么都没有。

    系统没有丝毫迟疑，直接操控着裴凌的身体遁入黑暗之中。

    刚刚进去，他立时感到，萦绕在侧、无孔不入的煞气，瞬间消失无踪。

    取而代之的，却是跟之前进入永夜荒漠一模一样的感觉。

    黑暗中窸窸窣窣的声音不断响起，仿佛无数眼睛在暗中盯着自己，耳畔有嘈嘈切切的低语回荡不已……

    除了灵气不及永夜荒漠浓郁之外，这里跟永夜荒漠再无多少差别。

    裴凌不知道四周情形，在系统的操控下，片刻后，他来到一处狭窄的平地盘坐下来。

    在他的感知中，就在自己不远处，有一名修士，正支颐而卧，周身散发出强大无比的波动，纵然在无法视物的黑暗里，其存在感亦无比强烈，犹如沉睡中的凶兽。

    此刻，这修士睡得并不安稳。

    其面色挣扎无比，似乎想要立时醒来，然而却总是差了一点，在最后关头，继续沉眠……

