    鞠亦洁很享受这样高端的服务，直接开始一件又一件的挑选起衣服来，那指点江山的模样还颇有些倨傲。

    而染白就侧身靠在旁边，长睫垂下剪影，一身生人勿近的冰冷矜贵气。

    那边，鞠亦洁兴奋的买了好多好多衣服，

    拿着购物小票喊着鞠白，往收银台走去。

    而染白纹丝不动，依旧漠然置之。

    鞠亦洁又喊了两声，“鞠白！鞠白！”

    她察觉到收银员看向自己的目光，心里觉得十分尴尬，最后看着静止不动的女孩有些着急了，赶忙往女孩的方向去，上前就要拽着女孩手臂往收银台走。

    可是还没有触碰到，就已经被染白避开了。

    鞠亦洁伸手抓了个空，对上那双冷彻的眸，方才感觉有点儿不对劲。

    微微抿了抿唇角，用惯用的招式，双手合一，看着染白，眨眨眼，甜美笑道:“白白，我的钱不够，你帮帮我嘛，帮我把这次的费用交了，谢谢啦！”

    说这话的时候，面对女孩儿冰冷的神情，她心里莫名有点忐忑。

    很快，

    这样的忐忑便烟消云散。

    染白说好。

    一个字，冷冽好听。

    让鞠亦洁心里松了一口气。

    她就说嘛，鞠白还是那个她了解的鞠白。

    “那就交费去吧！”

    说完，

    她想再次拉着染白过去。

    结果还没等她动作，就听到了突如其来都一句话。

    “什么时候还？”

    冷不丁的一句问，让鞠亦洁都有点儿没反应过来。

    愣了一瞬间。

    还？

    还什么？

    鞠亦洁不可思议的问：“……你？你是让我还钱？”

    染白反问了一句：“不然？”

    鞠亦洁彻底不可置信了。

    以前这种情况出现过很多次，但是鞠白从来没让她还过钱啊！

    这些年来，她从鞠白手里拿的钱早就数过来到底多少了。

    她尴尬道：“白白……我们不是好闺蜜吗，你跟我计较这么多干什么，多伤感情啊。”

    染白静静看着鞠亦洁，冷淡明晰的道：“谈感情伤钱。”

    鞠亦洁：“……”

    她现在是骑虎难下，旁边收银员还在看着这么一幕，她买了这么多名贵的衣服，就是为了狠狠的坑鞠白一笔。

    她有钱是有钱，可是却也要她几个月的零花钱才能够，鞠亦洁怎么忍心自己付款！

    “白白……你就帮帮我吧，就这一次，我以后还你。”鞠亦洁用娇气的语气哀求又埋怨着：“真的是，你还不了解我吗？我又不是不还你了。”

    染白答应的干脆利落：“可。先把以前的钱还了。”

    鞠亦洁上哪里能搞出那么多钱来，这根本就是不可能的事情。

    她看着不为所动的女孩子，心底怨恨翻腾。

    鞠白就是故意的吧！

    故意看着她出丑！

    明明根本就不差钱，可以给她付款，偏偏要在这个时候刁难她。

    旁边的服务员也算是看清楚了这么一幕，看向鞠亦洁的目光带了点儿鄙视的意味，“这位小姐，请你交一下费。”

    被这么一提醒，鞠亦洁尴尬的恨不得钻到地缝里去。

    这也不可能赖账，不然她的面子就全没了。

    最后，

    鞠亦洁只能忍痛用自己的钱来付了款。

    刚刚那些还很喜欢的衣服转眼看起来只觉得心在滴血。

    怎么这么贵啊！！

    旁边，

    一声若有若无的甜软轻笑漾开，分明是很悦耳的笑声，可是在此刻听在鞠亦洁的耳边，却是满满的嘲笑意味，仿佛在讽刺着她现在有多尴尬无耻。

    鞠亦洁指尖微颤，心间翻腾着愤怒和羞耻的火焰，却又不敢对着染白发脾气，只能将沉郁的目光投落在了笑着的小女孩身上。

    莫约是个十六七岁的女孩子，容颜精致漂亮，皮肤也白皙，笑得时候梨涡浅浅，格外软萌无害。

    可是鞠亦洁却越看越不顺眼，怒火蹭蹭蹭的涨，冷声质问：“你笑什么啊？！”

    就，连笑一声也要直接被怼。

    很莫名其妙。

    这种冲的语气，小女孩唇角漾开的弧度却丝毫未变，宛若天使，语气也是轻快的：“笑你好笑呀。”

    “你——”鞠亦洁气急败坏，脸色差的很：“这是谁家的孩子？！有没有家教？”

    “左右不是你家的。”时清祁笑，软萌的外表偏生像是个小恶魔，慢条斯理：“大姐，论家教我可不能和你比，你多厉害。原来无耻还可以到这般地步，受教。”

    鞠亦洁气不打一处来，张开嘴说不出话，心里告诉自己，压制压制，保持优雅。

    时清祁眉眼弯弯的说完，看了一眼四周，没看到想看的人，眸底划过一抹狡黠，颇有些无奈的叹了口气，停顿了下之后，清脆的喊：“哥，有人欺负你妹！”

    年轻医生漫不经心的站在外面等人，着实对女孩子逛街这种事情感兴趣不起来，气质高冷又清贵。

    在听到里面那一声话之后，他微微侧了下眸，看向里面，还是单手抄着口袋走了进去，双腿笔直的很。

    “欺负你？”时清词冷冷淡淡的瞥了一眼里面的场景，大抵也明白了，眸光在某人身上稍微停顿了片刻，又不动神色的移开，最后落在鞠亦洁身上，清冷开口：“就她？”

    时清词有多清楚时清祁的性子，就有多肯定这家伙到哪也不是一个被欺负的主。

    染白对这一幕不感兴趣，视线和时清词在半空碰撞了一瞬间，很快收了回来。

    “就她。”时清祁确定以及肯定，挺无辜的眨巴着那双漂亮的大眼睛，眸光纯净，掩了少许恶劣，白软脸颊微微鼓起，理直气壮的告状：“她说我没家教。”

    鞠亦洁目瞪口呆，隐约有些不可置信的看着面前清隽矜贵的青年。

    她看清楚了那一张脸，精致俊美宛若艺术品般，似是神邸，只是那双狭长的眸很冷，幽深如寒潭般。

    鞠亦洁完全没有想到这个小女孩竟然会是时清词的妹妹！

    她下意识的红了脸，有些尴尬又有些后悔，磕磕绊绊的解释道：“时、时医生……”

    “我时家的家教还不需要一个外人来品头论足。”时清词神情漠然，语气也是风轻云淡的疏冷：“不劳烦这位小姐费心，管好自己。”

    鞠亦洁一想到自己竟然留下了这么一个坏印象，欲哭无泪，心底更加怨恨染白了。

