    玩家加入家族后，可以进入家族聊天频道。

    此时此刻，正义家族的聊天频道中很热闹。

    “今日在训练场扫荡黑卡，我的常胜将军轻松三连胜，黑卡可都太弱啦，哈哈哈！”

    【十方不败】正发着文字信息。

    “沃日，刚才是谁让我打陈笑天的！”

    “不败又吹牛皮啦，就你的来福，能打过陈笑天？”

    “陈笑天那么垃圾，我刚才就给办了！”

    “对啊，陈笑天可太垃圾了！”

    “你们都在说什么？陈笑天是谁？”

    “训练场，擂台战，搜索黑卡，大恶魔陈霸天！”

    “陈笑天就是陈霸天！”

    “陈霸天就陈霸天，为什么说是陈笑天！”

    “你去打一次就知道了，这家伙贼弱贼垃圾！”

    “这卡牌名字挺霸道的啊，黑卡吗？我去打一次试试！”

    “打完之后，顺便再打打野人电风扇和蟹反击！”

    “野人电风扇和蟹反击又是什么鬼？新人不懂！”

    “我来科普，卡牌训练场，搜索黑卡大恶魔陈霸天、野人王哈哈肯和蟹剑王哥番奇！三张垃圾卡，我一次全给灭了！”

    “垃圾卡有什么好提的，有什么明星卡推荐一下呗！”

    “就打这三张卡吧，打不过这三张卡就别指望打明星卡了！顺便一说，我刚把陈笑天虐完，这卡可太弱了，哈哈！”

    “大佬们可真厉害啊，我刚才去打了陈笑天和野人电风扇，完全打不过啊！”

    “你太菜了！“

    “连陈笑天都打不过，真滴菜！”

    “萌新莫灰心，好好加油，迟早你也能与我们一样，可以吊打陈笑天！”

    “你看十方不败，他的常胜将军位列明星排行榜第168位，就能轻松干掉陈笑天！”

    “我只想说一句，黑卡都是垃圾！”

    “也不都是垃圾吧，我勉强可以打赢蟹反击！”

    “蟹反击最菜了，还不如陈笑天呢，我用小刺蛇都能风筝死他！”

    “我攻速六的疾风剑士打蟹反击，可轻松了！”

    “我攻速八的暴走狼人打蟹反击更轻松！”

    “有空多去下副本，或者去刷材料，垃圾黑卡有什么好讨论的。”

    一个镶着金边的昵称突然在聊天窗口中跳了出来。

    “哇，刀大佬现身了！”

    “给刀大佬请安！”

    “刀哥，最近又研究出了什么高级卡组？”

    “刀哥也打陈笑天了么？”

    “陈笑天？这卡什么排名？”

    “没排名，黑卡，最高闯关记录是第九关，出场费五金，底下评论标签全是‘垃圾卡’！”

    “我哪有时间去打垃圾卡！”

    “要不刀哥去打一下吧，说不定有惊喜！”

    “我不打卡牌擂台，那看不出水平来，有相互克制懂不懂？要打就打卡组擂台，大规模对战才能见技术，你们有推荐的吗？”

    【十方不败】突然心中一动，发出信息：“我刚才搜索了一下以黑卡为关键字的卡组，还真搜到了一个卡组，名叫【黑卡大军】，容量是30张卡牌，要不刀哥去试一试！”

    “黑卡大军？最近也是奇怪了，先是冒出了一个红卡家族，有两张红卡上了明星卡牌排行榜，热度很高，现在黑卡也要来凑热闹了么？罢了，反正也是闲着，打30张卡的卡组就是玩儿，我就去玩一把！”

    发出信息之人昵称【正义大刀】，他在正义家族中算是颇有地位了，与正义大剑关系极好，最喜欢研究卡组，如今明星卡组排行中的“高矮胖瘦卡组”、“取经卡组”都是他发明的，他的卡牌极多，据说他的私人仓库都装不下，每次出家族营地，都要如同精心打扮换衣服一般，在自己的私人仓库中挑上半小时的卡牌才出门。

    此人经常去卡牌训练场打卡组擂台，不断的试验各种卡组，此刻他听到有“黑卡大军”这个卡组，不禁也有了一些兴趣。

    片刻后，这位【正义大刀】就进入了卡牌训练场，他稍一搜索，果然就找到了“黑卡大军卡组”，看其闯关记录，才只是第九关，也没有任何评论标签，出场费也不高，只要10金，【正义大刀】就觉得这是个垃圾卡组。

    “用三十张卡牌才闯到第九关，啧啧，这估计就是一群乌合之众，也敢称大军！罢了，就随便玩玩吧，让牧师连登场！”

    【正义大刀】很快就将自己的卡牌组合投放到了训练场之中，他觉得自己获胜是毋庸置疑的，主要就是为了检验一下他的“牧师连”的实战能力。

    所谓“牧师连”，这是他新研究出的卡组，为了凑出来这个卡组，他也算费了不少的力气，还让正义大剑帮了忙。

    “牧师连，36张卡牌，全都是绿色一星卡牌，31张大牧师，4张咒言者，1张秘巫师，都是低级卡牌，可组合在一起，那就厉害了！”

    【正义大刀】满心期待，这时候他的牧师连已经在训练场中亮相了。

    31名手持权杖的大牧师聚在一团，那这些大牧师只有一个技能，便是【治愈之光】，这属于单体治疗技能，冷却时间3秒，施展出来便是一道金色光芒落到目标头顶上，可以为其瞬间回复300点的生命值！

    在大牧师中间，有四名披着灰色袍子的咒言者在施展技能，咒言者的技能名为【生命锁链】，一名咒言者可以用生命锁链捆绑十个目标，被生命锁链链接每个目标受到的伤害或治疗，都会有50%被分担出去。

    在这些大牧师的最中央，还有一个披着红色袍子的尖耳小个子，那就是秘巫师了，生命值6000。

    “4名咒言者刚好可以用生命锁链将36个单位穿成一个环，这就是36个单位如一体，其中任何一个受到伤害，其余35个就会为其分摊50%的伤害，治疗也是如此，那么大牧师的治疗技能就可以效率最大化，不会有治疗浪费，别看大牧师只有五千血，也很能抗了，只要一下不被打死，瞬间就能把血量抬起来。”

    “而秘巫师则是核心，他能提供秘巫光环，友方所有单位受到攻击都会获取魔法值，嘿嘿，有了他，我这个牧师连就是魔法无限……这个卡组有些赖皮，输出不行，但回复能力逆天，靠大牧师的普通攻击打人，就能把对面的敌人一点点磨死！”

    【正义大刀】脑中似乎已有画面，待自己的牧师连准备好，他便开始挑战，继而训练场边缘宽大的栅栏门打开，一群看起来就是“乌合之众”的卡牌召唤物就冲了出来。

    “这都是什么啊？红色小鱼人、熊头人、野人？花里胡哨的……居然有一头大恶魔啊，这头大恶魔好肥！”

    【正义大刀】不在意的笑了笑。

    突然，轰的一声，【正义大刀】就看到一只小鱼人飞上天空，划着抛物线，既而如一颗炮弹一般，直接就轰在了自家一群牧师中央，正中那秘巫师。

    “-6750！”

    “-750，血爆！”

    那秘巫师头顶上冒出夸张的伤害数字，作为绿色一星的秘巫师，他统共才有6000点的生命值，直接就这么套着生命枷锁挂了！

    而在其周围，一圈的大牧师头上也都冒出了伤害数字。

    【正义大刀】还没看清是怎么回事，突然天空中又有一个大火球出现，仔细一看，那竟然是一头浑身燃烧着火焰的大乌龟！

    这大乌龟从天而降，轰隆一声就砸在大牧师队伍中央，火焰四溅，顿时一大片牧师头上就出现了代表眩晕状态的光圈，身上还起了火，搁那儿原地摇头晃脑不动弹。

    “沃日，啥情况，从哪里来的大乌龟！”

    【正义大刀】的眼睛都睁圆了，而接下来对面那群乌合之众一股脑的冲过来，其中有一个戴着狼头帽的跑得最快，他就跟抱着一个电风扇似的，砰砰砰砰砰……

    【正义大刀】都没看清是怎么回事，好几名大牧师就被他打死了。

    【正义大剑】还看到了眼睛冒火的熊猫、手持短棒的野人什么的，一个个看起来突然就显得很是残暴。

    “哈哈哈哈！”

    突然有一名大恶魔仰天大笑起来，其笑声特嚣张，本来几个正想要抬手发动治愈之光的大牧师也不放技能了，竟向那大恶魔冲过去，似乎想用法杖敲他。

    又有两名鱼人勇士跳出来，当先各自就是一招【横扫八方】，打出了大片的伤害数字。

    在两名鱼人勇士中间，还一个八手持剑的家伙顶着个螃蟹壳龟速向前。

    后面还有一只蝴蝶在释放剑气，一个看起来很猥琐的老头在甩飞针！

    【正义大刀】还看到三个熊头人搁旁边敲哨塔！

    “等一下，这不对劲，这卡组不对劲！这都是什么啊……”

    片刻后，【正义大刀】回到家族俩天群，轻飘飘的留下一句话：“黑卡大军，不过如此！”

    “刀哥，赢了！”

    “那还用问！垃圾黑卡大军，不值一提！”

    “刀哥牛批！”

    “刀哥威武……”

    在这些正义家族的玩家正聊得火热的时候，周南则小有惊讶的看着卡牌训练场首页的出场费页面。

    他可领取的出场费已经累积超过了两千金，而且这个金额还在提升！

    “呀，这赚金币的速度不错啊，我的黑卡这么受欢迎的吗？”

