    “战争文明”的智慧生物，比云海预料中还要聪明和直接。

    他们没有一丝犹豫，甚至在云海的精神信息刚刚传递完，便“竹筒倒豆子”似的痛快地说出了一切。

    “凶境”中可能在一开始还存在着其它特殊的事物，无论是不是跟“神明”有关。

    这个“凶境”中一共进来过多少个文明，“战争文明”也说不清楚，因为他们不是早期进来的。

    在他们之前，已知的就已经有十几个文明了，而这可能还是被清理了一部分文明的结果。

    所以在“战争文明”看来，或许在这十几个文明之前，还有十几个甚至几十个文明曾经到过“凶境”。

    “天河文明知道的更多，我们有一次跟异兽巴达交流时，它说漏嘴了。”

    “巴达说它和天河文明已经在这个凶境毁灭了十来个文明了，可惜的是抢到的唯一的战利器它自己用不了，让天河文明拿去研究了。”

    “这句话是巴达自己说的，而且根据我们的分析，它应该没有说谎。”

    “再加上我们跟其他文明的信息交流对换分析，天河文明应该是最早进入这个凶境的文明之一，而他们一直挺到了现在。”

    面对不可抗拒的力量，“战争文明”智慧生物显得很知趣，精神交流中向云海恭敬地说道。

    “离开凶境的通道是唯一的吗？”

    云海沉吟片刻又问道。

    这几个“战争文明”的智慧生物体型不大，更像是某种昆虫。

    在云海的精神力扫视下，他们从身躯到精神力波动简直就是抽象的立体投影。

    他能清晰地感觉到他们的不安和恐惧，并没有撒谎产生的情绪波动。

    “是的，通道是唯一的。”

    “那个存在着一片空间乱流的通道，是进入凶境的唯一的通道，反过来也是离开的唯一选择。”

    “战争文明”马上做出了回应。

    “对了，引起那片乱流的，应该也是某种特殊的事物，或许还要归结于某个神明。”

    “这一点，几乎是所有文明的共识。”

    “只是大家都没敢冒着巨大的风险去试图捕捉它，更不用说这样做可能导致唯一的空间通道崩溃。”

    “战争文明”刚刚说完，又马上补充了一句。

    云海几乎没有思考，又问道：“通过通道中的空间乱流区域，对你们而言困难还是容易？”

    “战争文明”毫不犹豫地回应道：“算不上太困难，不过这需要时间。通过的速度越快，受到了乱流影响就越厉害。那片乱流区域不算太小，想要安全地通过，至少也需要几个恒星日。”

    “几个恒星日？”云海微微一怔。

    “速度会对空间造成影响波动，速度越快影响和波动就越大。”

    “正常的虚空，这种影响和波动可以忽略不计。”

    “但是在这个不正常的乱流区域，这些影响和波动就是致命的了。”

    “战争文明”虽然不理解云海的惊疑，但捕捉到了他这种情绪波动后，他们还是马上妥帖地做出了回应。

    见云海陷入了沉思当中，久久不作语，“战争文明”也不敢打扰他，在安静下来的同时开始观察起了四周。

    更多“超级异形”带领的异形大军，他们根本没放在眼中。

    “战争文明”的注意力，全部放在了一百五十万的“究级异形”身上。

    在他们的观测仪器中，这一百五十万的“究级异形”身上无时不刻都有着异常强烈的能量波动。

    甚至于，它们的躯体表面都出现了一层薄膜。

    而科技程度已经很高的“战争文明”，都无法确定这层薄膜是“究级异形”身上分泌出来的粘液凝结而成的，又或者是纯粹的能量体。

    不管是哪种情况，在“战争文明”不同的观测手段中，这一百五十万的异形已经进化成了“究级异兽”，这一点他们是不会搞错的。

    相比这一百五十万的“究级异形”，距离它们不远的五万异形就不好说了。

    同样不知道它们经历了什么，“战争文明”只能看出来这五万异形的状态很不稳定。

    “所以，这是强行吞噬生命之树精华的缘故？还是说进化不完整的结果？”

    “你说这个都无关紧要了，这个文明果然是个寄生种族，难怪它们的个体具备相似特征的同时，又几乎是完全不同的生物。”

    “没错，太古体内的十个生命体，已经能证实这一点了！”

    “为什么是十个？难道说一个太古就能为它们造就十只异兽？”

    “十只不十只的都无所谓，我更关心的是，寄生了太古的异兽在诞生后，是不是拥有跟太古一样的实力呢？”

    “应该不可能吧，照这么说，它们寄生一个神明，就能拥有一只堪比神明实力的异兽了？”

    “你这不是废话，神明是能够被寄生的吗？神已经是宇宙是最完美的生命了，怎么可能会被这么丑陋的文明寄生。”

    “我也赞同这个说法，能打败神明的只会是神明，我们面前这个只是伪神，他不是真正的神明，怎么可能击败神明。”

    在观测的同时，“战争文明”飞船内几个智慧生物也在紧张地讨论着。

    当然，他们的交流是通过他们特殊的心灵感应进行的。

    即便是云海的精神力一直锁定着它们，也只能捕捉却无法识别出有效的精神信息。

    “你们就跟着我吧。”

    “后面我还有更多的事情要问你们，在没有离开凶境之前，你们就留在这里。”

    一直在沉思的云海感觉到了手中“究级异兽”太古身上的抽搐，精神信息打断了几个“战争文明”智慧生物的心灵感应交流。

    “好的。”

    “能为您效劳，是我们的荣幸。”

    “可以跟在一个伟大的生命身边效力，这是我们战争文明毕生的梦想。”

    三个“战争文明”的智慧生物毕恭毕敬地同时回应了云海。

    这一次，他们说的都是心里话。

    哪怕在他们眼中，云海只是“伪神”，有在这样的文明身边效力，就已经是他们无上的荣光了。

