    吴亮听到有人开始给自己撑腰，感觉自己刚刚并没有把所有的事情全部给说出来。

    又急忙补充了几句话。

    “等一下你们。有件事情还要说。”

    “其实这一次打我，最根本的原因还是在林跃身上。”

    “林跃这人是谁？”

    吴父和叶伟庭两个人听到林跃这两个字，同时产生一阵疑惑。

    他们两个人可从没在这朝阳市，听到过有关于林跃两个字的名号。

    “听叶老说，小叶和林跃两个人之间有婚事。”

    “还说是我和小叶两个人根本不可能，让我不要再对小叶有任何的纠缠。”

    吴父听到这话连连后退几步，扶着自己的胸口位置。

    他发现自己当初同意让自己儿子来追叶胜男就是一个错误的举动。

    没想到他们老叶家竟然得寸进尺的敢说这些话。

    而且还是因为一个根本没听过任何名号的林跃。

    “叶伟庭，这一次，你必须得给我一个解释，这林跃是怎么回事？”

    叶伟庭听见这话，心里面有些为难。

    他这几天根本不在家，这是刚出差回来，想着去旁边的糕点铺买点糕点，再回家。

    这不他才刚到家门口，就遇到了这气汹汹和不知所措的两个人。

    “我们先进去，等一会儿就知道了。”

    叶伟庭对刚刚的话没有回应，而是邀请着自己身边两个人进入到叶家老宅。

    进入老宅后，叶伟庭看到空无一人的客厅，心里面有些纳闷。

    明明之前最热闹的客厅里面，今天竟然一个人都没有。

    “小叶，小叶，叔叔回来了，还给你买了一些你爱吃的糕点。”

    叶伟庭说话间，将自己手里面提的那一份糕点，放到水晶玻璃桌上。

    “来了，来了。”

    叶胜男听到楼下的声音后，着急忙慌的回应着，从楼上下。

    在她看到吴亮的一瞬间，脸上的笑容僵住。

    就在她疑惑之际，她将他身边的吴父一同收入眼底。

    看到这一幕，叶胜男脸上忍不住露出一抹嘲讽的笑容。

    她本以为他又回来干嘛呢？

    原来是挨打的孩子叫来家长替自己撑腰了。

    “叔叔你回来了，不过，吴叔，你们怎么忽然过来了？”

    吴父听着叶胜男所说的话，没有给出任何回应，反而将眉头皱的更紧。

    留意到他这反应，叶胜男抬手掩住自己的嘴巴，继续说了起来。

    “不会是来帮吴亮身上的伤打回来吧？那可就真的太搞笑了。”

    叶伟庭看着如此没大没小的脸上稍稍有些挂不住面子，直接把叶胜男拉到自己身边。

    “小叶今天的事情错在于你，我把你喊下来，不光是让你吃糕点充简单。”

    “赶紧和叶家公子道歉，对于这件事情希望你日后不要再犯同等错误了。”

    叶胜男听着自己耳边叶伟庭所说的话，与心里面有些不爽。

    这明明是他们小一辈的事情，结果他却把父母那一辈的人给拉到这事情里面，让叶胜男更加看不起吴亮。

    “没有，这错并不在我身上，你们在训斥我的时候，应该先把事情给了解透了，再做任何的点评。”

    “够啦，还是刚刚那句话，希望以后你不要再犯同等错误了，我们叶家的脸可经不起你这样的折腾，丢人现眼了。”

    对于刚刚叶胜男我给出的反驳，根本没有人理会。

    叶伟庭继续不断的训斥着。

    待在自己房间休息的林跃，听到客厅里面声音有些吵闹，想要出门看一下，却又想到，可能是他们家的家事。

    触碰到门把手的手又收了回来，重新回到沙发上。

    大概过了十几分钟，林跃听到外面吵闹的声音散去，基本断定外面的事情已经解决了。

    他缓慢的打开房门，从房间里面探出头来，却发现所有人都还在场。

    而他却正好被叶伟庭察觉到。

    想起刚刚吴亮口中所说的林跃，他猜到应该就是这个男人了。

    “想必你就是林跃吧？”

    现在男人忽然喊自己名字，林跃立马从房间里面出来，回应一声。

    “是的，你好。”

    林跃伸出手，但叶伟庭丝毫没有把他看在眼里，视线在他手上停留半秒，又将视线落到林跃脸上。

    “对于你的事情我听说了，不过我倒是很好奇，你有什么本事能够让老爷子这样庇佑你？”

    叶伟庭对眼前男人满藐视，但还是有些好奇。

    毕竟叶老爷子竟然放着家大业大的吴家不选，偏偏选他眼前这个看起来穷酸样的男人。

    “呵呵……先生，您是问这个呀？”

    林跃冷笑两声，将自己伸出准备握手的右手收了回去。

    他已经感觉到自己面前男人对自己的敌意。

    “我也没什么本事，就是一个普普通通的医生。”

    叶伟庭听着他这简单的答复，微微挑眉。

    他倒想要看看他这普普通通的医生到底有什么何方神圣，竟然能够将老爷子这样稳稳的给拿捏住。

    “好啊，医生，是吧？”

    叶伟庭嘴上称赞着视线在一名年龄看起来有些大的佣人身上停下。

    “赵姨，你前几天不是说你腿很痛吗？让这位医生帮您治一下。”

    他对于赵姨身患什么隐疾心里面清楚。

    像是多年的老寒腿可不是说治好就能治好的。

    而且可能去大型医院，也只能够暂时稳住病情，不能够彻底医复。

    林跃看了一眼自己面前的男人，猜到他可能是想一要给自己来一个下马威，或者是故意刁难自己的。

    不过他并没有要退缩的意思。

    “来，阿姨，您先到沙发上坐一下。”

    林跃说话间将佣人给搀扶到沙发位置，同时伸手捏了一下她的骨头，能够确定她这是属于风湿一类的病。

    只要将里面的寒气和淤血给驱赶出来，她这腿一准能够恢复到原来健健康康模样。

    “我现在需要有人去帮我抓药，然后进行熬制。”

    从外面回来的宋雪听到林跃的话，二话不说，直接走上前来。

    “需要抓什么药？我派人去帮你抓，然后进行熬制。”

    对于林跃治病救人这件事情，宋雪从来没有怠慢过。

    “帮我抓全虫，当归头，川牛膝各50g。还有川穹，红花，白芥子各40g。麝香只要1g。”

    “好的，马上。”

    宋雪记一下后，匆匆地离开大厅。

