    一旦这和离的消息传出去，争着抢着去踩一脚的人，多得是。

    可以说如今的李家完全是靠着柔真公主的地位在支撑。

    李钟辞虽然才貌过人，但也因为如此，不能靠近内阁极权利中心，只能在礼部这样的部门做些无关紧要的事情。

    面对御史们狂风暴雨般的攻击，李家没有任何抵抗力。

    即便有一两个交好的官员，看着这架势，也绝对不敢开口替李家说话。

    这么多弹劾奏章，这么多罪状。

    皇帝自然是大怒的。

    当场下旨，剥夺李家所有荫封。

    李家还有两个荫封，李老爷世袭了一等子侯，李家长子，也就是李钟辞的哥哥李朝华身上的袭的是三品将军。

    同时收走李家的大部分田产庄子，只留下他们家的祖产。

    在外地为官的李朝华得知消息，气急败坏往家赶。

    圣旨来到李家，没有宣布完毕，李夫人便浑身颤抖着昏死过去。

    李老爷比她略好一些，强撑着，但也是脸色煞白，满脸泪水，哭着说自己是不肖子孙，对不起李家，把祖宗留下的基业全都败光了。

    李钟辞受着伤，强撑着身体跪在父母身后，耳边听着丫鬟下人的惊呼，父亲的哭叫，脑子里却一片沉寂。

    自从听到浅儿说出“和离”这两个字，他便预料到了这一切。

    他错了。

    错的离谱。

    几年的婚后生活，他以为他足够了解这个温婉柔顺的公主。

    他完全没有料到，这位公主骨子里的高傲和冷酷，是这么的刺人心肺。

    即便大周国允许驸马纳妾，但在柔真公主那里，不可以。

    即便他没有做出实质的行为，只要他有了这个念头，在柔真公主那里，便已经失去了所有。

    他以为公主爱他，所以即便生气，也终究会接受他。

    然而事实给了他当头一棒。

    是他的侥幸和懦弱，害了李家。

    李钟辞看着昏死的母亲，哭天嚎地的父亲，没有什么反应。

    他呆愣愣的跪在原地，不等站起身，下一道圣旨又来了。

    是皇帝给他和柔真公主的和离圣旨。

    李家如此不堪，这和离，也就变得合情合理起来。

    皇室不在乎李家，但要顾全公主的面子。

    一夜之间，李家从豪门世家的云端，跌入泥土，变成任人践踏的平头百姓。

    虽说皇帝狠狠惩罚了李家，但也只是收走他们的爵位和皇家赏赐的田园庄子，并没有抄家，也没有把他们从大宅子里赶出去。

    也就是说，他们从荣宠无限的皇亲国戚，变成了有些家产钱财的普通富人。

    日子还是过得下去的。

    但其中的落差不可避免。

    李夫人清醒后，便哭着拉住李钟辞，喊着让他去求柔真公主复合，求皇帝撤回圣旨。

    可是，圣旨已经下了，又怎么可能撤回？

    李钟辞犹如木头人，被她拉扯着，毫无反应。

    金姨妈带着金露来看望。

    金露看见李钟辞失魂落魄的模样，心疼极了，上前安慰的时候，被怒火中烧的李夫人一把薅住了头发。

