    第6章 进攻男生宿舍

    此时陈浩看了一眼那具没有了头的尸体，有些犯恶心，他连忙撇过头去！毕竟这种场面陈浩还是有些不太适应，与此同时陈浩也收到了一条系统的提示！

    “恭喜宿主获得李白击杀一阶病毒带来的一点病毒值！请再接再厉哦！”

    虽然见了太多这种尸体！但是他的身体还是明显没有适应过来，看着李白陈浩缓缓的说道！

    “等一下！为了安全起见，我先扔个东西进去试试里面有没有东西守着！所以你准备一下，一会看你表现了，”

    说着陈浩准备找东西来着，然后就见李白把那颗，丧尸的头颅，踢了进去！

    与此同时，李白也已经把手里的剑反手握着了，他做着准备以防万一！

    果然，那一颗人头像皮球一样！撞在墙上然后掉在了地上！陈浩和李白同时也也听见了丧尸的叫声！

    “唔！……”

    那是一种想吼！却吼出来的声音压在嗓子里面发出来的声音！声音很响给人一种奇怪和不协调的感觉！

    陈浩和李白紧紧的盯着那一颗丧尸头颅！果然下一刻！两道身影像饿死鬼一样飞扑向那颗人头！

    在空中的时候陈浩还看见其中的一只还伸出手来拍了一下旁边的那只丧尸！

    就这一下，那只丧尸就被拍在地上，错过了抢人头的机会！陈浩看的有些砸舌！又感觉有些奇怪！按理来说丧尸是不会有这种智商的才对！可是刚才那一幕又告诉他可能不会那么简单，

    现在都已经想到攻击别人来达成自己的目标了！就在陈浩还在想着的时候，他旁边站着的李白已经行动了！

    就见他一个闪身消失在了原地！接着来到那只正趴着撕咬头颅的丧尸上面！一脚踩在这只丧尸的头，

    然后一剑插入这只丧尸的头颅里面！在这一瞬间李白明显感觉到了！这只丧尸和别的丧尸的不同，它的头明显更硬一些！

    好在顺利的刺入！而那只刚才被自己同伴坑了的丧尸顿时闻到了生物的气息！

    然后直接扑了上去！在空中伸出利爪！李白看见像自己扑过来的丧尸！又一个闪身来到这只丧尸的背后，

    在那只丧尸没反应过来的一瞬间劈出一剑！斩中丧失的后背，但是李白感觉并没有伤到要害！

    果然这只丧尸扭过头就是一爪！速度非常快！李白只好用手中的剑格挡！

    哪里想到这只丧尸整个身体都靠了过来想用嘴咬他！李白一个旋转整个身体就消失了！在原地留下了一个圈，那个圈还散发着雷光，而那只丧尸却猝不及防！

    李白又出现在刚才的原地一剑斩向丧尸的后颈！

    与此同时陈浩收到了和之前不一样的系统提示音！

    “恭喜宿主获得李白击杀二阶病毒带来的5点病毒值！还请宿主再接再厉哦！”

    顿时陈浩一脸错愕！看着陈浩奇怪的表情！李白走过来奇怪的问道！

    “怎么了！怎么这一副表情！难道是有什么不对劲吗？”

    吸了一口气！陈浩缓了一下然后才说道！

    “本来我以为这些丧尸就这个样子！可是我观察以后得到了一个坏消息！我们恐怕有麻烦了！”

    李白奇怪的看了一眼陈浩，不以为意，淡定的喝了一口酒！

    “说说看！反正消息在坏能坏到哪里去，我都能接受的，”

    看见李白的那个随意表情，陈浩着急起来！他解释道！

    “这些丧尸可是会进化的！我不知道这些东西什么时候出现的！但是它们确确实实在进化！”

    听到陈浩的话！李白不以为意，他早就想到了！看到篮球场上的那些丧尸奇怪的举动！李白就想到了！

    所以到了确定的时候他也没有太多的吃惊表情！陈浩看着不在意的李白，他觉得李白没有理解自己的意思！于是他更详细地解释道！

    “首先你要明白有二阶，就可能有三阶，甚至是四阶，可能还有五阶，六阶也不是不可能，到时候怎么打，我们得赶快了，不能任由他们发展了！”

    李白看了一眼陈浩问道，

    “那你想怎么做！反正我也不太懂，那些你安排吧，我杀丧尸就行，”

    陈浩说出了自己的打算！毕竟这是自己召唤出来的！如果这都不能信任的话！自己就完了，都不用玩了，

    “我是这样想的抓紧时间召唤出更多的英雄！然后一边杀丧尸一边收拢幸存者！光靠我们太势单力薄了，”

    李白听了陈浩的话！点了点头，表示同意！他也没去想这个主意是否正确，在他看来听吩咐就行了！至于动脑子和他不沾边！

    陈浩看了一眼自己现在有的病毒值！74点刚才那两只二阶丧尸贡献了10点病毒值！

    还差16点就能召唤一个英雄了！看了一眼李白说道！

    “你蓝不多了！一会进去我们配合一下！能不用蓝就尽量不用！留一点做跑路准备！”

    李白点了点头！两个人朝着宿舍里面走去！看着第一间房间！陈浩直接略过！

    因为那是宿管大爷的！那货已经贡献了一点病毒值了，来到第二间房间！这间门是关着的！

    陈浩也不担心！一般像这种房间是能从外面打开的！陈浩上前用手在门上敲了敲！然后耳朵贴在门上听了起来！

    他想听听里面有没有动静！这间房间没有动静对面的房间传来丧尸的叫声！然后陈浩就懵逼了！

    因为在这一声以后在其他房间里的面也传来了丧尸的叫声！

    陈浩无奈！看来自己还是理想化了！这直接起了连锁反应！看了一下通道那些打开了的房间！

    幸好并没有丧尸跑出来！看来这些开着的房间要嘛是人跑了！要嘛就是变成丧尸跑了！

    要嘛就是根本不在宿舍里！陈浩还是不放心！慢慢靠近一间打开了的房间！上面有门牌显示的是105号，

    看了一眼里面，果然里面并没有丧尸！不过陈浩看见里面乱七八糟的，什么衣服被子扔得到处都是，还有一股怪味飘散在空气，

    (本章完)

