    尽管知道今晚的宴会可能是鸿门宴，但商戢还是淡定的答应了来着的邀请。柳毅在此就是自己最大的依仗！

    上次将【鏖兵卷轴】赠给柳毅三天后，商戢就收到系统提示。柳毅非但如愿以偿的将黄级上品的长射强弓进阶为玄级下品，甚至自己本人的实力也再做突破，武力值顺利达到94点，晋升为超一流武将！

    有A级历史名将加成的超一流武将，在整个缤纷多彩的《烽火》大世界中都能称得上一声顶级人才。

    目前鲜卑之中能有这种实力的只有轲比能、步度根等少数几人。这些人物都是位高权重的龙城巨头，放在汉朝几乎相当于三公大将军一级的顶级高官。

    如果真是这种级别的大佬前来对付黑甲军，现阶段的商戢连反抗的能力都没有，自然也就不用处心积虑的设什么鸿门宴了。

    以商戢对颉鼓部的了解，纳多兰德摆出的鸿门宴还真奈何不了柳毅！有柳毅保驾护航，这趟鸿门宴走上一趟也无妨！

    “兄长，今晚还要劳烦你了！”商戢向柳毅行了一礼，然后说道。

    “哈哈哈，贤弟客气什么，这事为兄真是求之不得。看贤弟之前杀的畅快淋漓，愚兄早就手痒了，今日还要感谢贤弟给了愚兄一个这么好的机会！”柳毅满脸喜色，兴奋的说道。

    说起来，柳毅在望泉县早就处于高手寂寞状态了，整日里也就练练兵打发一下时间。

    早些日子还可以率军出城剿匪来活动一下筋骨，但随着玩家实力发展。野外的盗匪早就成了玩家争相争夺的宝贵资源，不需要柳毅出手，野外盗贼就被玩家清剿一空。逼得柳毅只能疯狂训练军队来发泄充沛的精力。

    如今修为更是更上一层楼，达到了超一流的层次，更是独孤求败。别说小小的望泉县了，就是整个辽东郡范围之内都没几个值得柳毅全力出手的人物。

    现在逮着机会可以全力出手，对象还是深通恶绝的鲜卑人，柳毅如何能不兴奋？

    “好，今日你我兄弟二人就闯一闯这龙潭虎穴！”商戢也被柳毅的豪气所感染，有些激动地说道。

    之前战场之上突破，进阶为二流武将，实力进步极大，普通的三流武将已经接不了商戢一招。甚至普通二流武将对商戢而言也是待宰的羔羊。

    一想到每名二流武将价值一万功勋，商戢就有些兴奋，甚至心中隐隐有些期待纳多兰德多今晚多准备点高手过来！

    当然，商戢也不是狂妄自大之人，该做的的准备也都不会疏忽大意。

    目前经过这段时间的发展，黑甲玄骑人数已经增长到了两千人，游龙弓骑也恢复到一千人的编制。

    至于普通三阶轻骑兵，商戢知道最近情况紧急，就没有再令黑水塞继续派遣，之前大战幸存的轻骑兵全部转职为黑甲玄骑和游龙弓骑。目前商戢草原上的三千多军队全员都是特殊兵种。

    将麾下众多武将全部召集起来，公布了商戢等人的猜测。

    众将开始对商戢深入虎穴会表示担忧，但发现是柳毅与之一起前往后立即都不说话了。

    柳毅的实力他们可是一清二楚，甚至其中不少人都还曾经向柳毅请教过问题。

    “今夜我同兄长一同赴宴，尔等切记不可大意，随时保持备战状态。苏桓，游龙弓骑十人一队，向四周百里范围派出斥候，一刻钟回报一次。务必掌握周围军队的任何动态！”

    “是！”苏桓挺身出列。

    “柏首先生，令布衣密探盯紧附近各个邑落的一举一动，有任何超过两百人的军队调度立刻汇报！”

    “定不负主公所托！”陈冠也出列道。

    “高襄，今夜大部队交给你带领，但见纳多氏中有打斗喧哗声响起，或者附近有军队意欲不轨，我授权你立刻出击，击溃来敌！”

    “属下接令！”高襄沉声说道。

    “其他诸将，听从高襄安排，今夜可能就是我们在颉鼓部的最后一战了！”说道最后，商戢也是有些伤感，这么好的一条挖金路线就这样要废了，今后可就没数战马数到手抽筋的好日子了！

    “是！”其他诸将并没有感受到商戢的伤感情绪，反而兴奋的齐声说道。

    虽然纳多兰德对商戢以及黑甲军众将很是客气，但鲜卑之中像纳多巴布那样仇视汉人并且情绪丝毫不加掩饰的更多！

    之前以大局为重，不得不忍受鲜卑人的白眼，如今终于可以撕下伪装，痛痛快快的杀上一场，众人如何不兴奋？

    “行了，切莫大意，我不希望最后一战有谁折损在这里，黑水塞中还有袍泽等着我们回家呢！”商戢环视众将，看着一个个熟悉的面孔，不由交待道。

    商戢清楚战场之上刀箭无眼的道理，但与他们相处这么久了，还是希望他们能陪自己走得更远一些。

    众将对视一眼，然后齐声说道：“定不令主公失望！”

    “行了，不婆婆妈妈的了，都下去准备去吧！”

    “末将告退！”众将躬身退下。

    “都是好汉子啊！”看着众人退下的身影，柳毅轻声感慨道。

    “好男儿仗剑驰骋沙场，内惩国贼外御敌寇，理当如此！”商戢说的掷地有声，从容坚定！

    柳毅闻言一愣，然后开口笑道：“贤弟说的在理，愚兄枉活了这么多年啊！”

    “兄长言重了，战争的大幕还没有拉开，今夜的战争连一躲小火花都算不上，兄长切莫气馁啊！“

    黄巾起义都还未爆发，三国乱世的大幕连一角都没有掀开。商戢在颉鼓氏这里的一番折腾与将来的旷世大战比起来，说是米粒之光与皓月争辉丝毫不为过。

    “为兄当然不会气馁，我还记得我们兄弟三人结拜时发下的要匡扶天下的宏愿，如今才刚刚开始，怎么会气馁呢？”柳毅精神一震，笑着说道。

    “好，那今夜就请兄长小试牛刀！”商戢也是一笑，对柳毅说道。

    “固所愿也！”

