    关于自己的实力袁大宝一直都定义的非常模糊，从实力上来说，自己现在算是大乘初期，而大乘期共有九层，每一层都需要度过一次雷劫，当然袁大宝乃是上古生命倒是可以避免这一点。

    但袁大宝的本源终究是不足的，可现在这力量的涌入让袁大宝只感觉自己本源都强大了不少。

    “这……”袁大宝睁开眼睛看了看袁青，袁青趴在自己身上正在呼呼大睡。

    而袁青头顶之上那一只炽凰，缓缓的漂浮在袁青头顶，灵动的眼睛眨了眨，但细看，一片空洞。

    “终究还是死了么，但死后力量和袁青融合了一体，而且我还因为你得了一份机缘。”袁大宝感慨的摇了摇头。

    “粑粑。”袁青似乎睡得香甜，吧唧着嘴巴嘟囔了一句。

    “臭小子。”袁大宝乐呵呵一笑，一只手搂着袁青，另外一只手猛地一伸。

    “轰！”

    一股强大的力量轰然爆发，只见袁大宝浑身的力量猛地压下袁青，一点点的将袁青身上的炽凰之力给压制了回去。

    与此同时袁大宝手一招，水灵珠从小院里飞出。

    “呼……曾经你是我最大的机缘，但随后得到了水旗木旗，我自身力量也是几经变化，倒是多少次都用不到你了，如今更是让你蒙尘三年，实属有愧之余也是我等或许福源不够，你在我手中从未发挥出国你应该有的力量。”袁大宝深深的看了一眼水灵珠。

    随即拿起水灵珠直接按在了袁青的头上。

    “如今我儿子得炽凰之力，日后必定人中龙凤，若是有缘，希望你们相辅相成吧。”袁大宝摇了摇头，进而利用水灵珠开始疯狂的镇压的袁青体内的炽凰之力。

    这一股力量很强大，强大的足以让袁青踏足世界之巅，毕竟从本源来说，这一股力量比起袁大宝的力量都丝毫不弱，但不是现在，尤其是不是在袁青还一岁多的时候就让他利用。

    “给我镇压！”袁大宝怒声一喝，滚滚火之力量直接将炽凰之力完完全全的镇压在了袁青的体内，同时水灵珠进入袁青的体内，作为了一道最为坚硬的枷锁。

    “呼……”做完这一切后袁大宝深深的吁了一口气，不过怎么说，这一次是惊喜也是惊吓，但还是那句话，袁青现在不过一岁多，还不是拥有这力量的年纪。

    转身抱着袁青回到院子。

    刚巧院子里程文和米莉都走了出来。

    “我的天老爷啊，快十一月了，三伏天早就过了，今天怎么这么热啊，待在屋里跟火炉似的。”米莉甩了甩头上的汗，程文也没好到哪里去，与其说他们是睡醒了，还不如说是热醒了。

    “米莉姐，我跟你说啊，妞妞昨晚上还偷摸的出去了，我太困了没拦住。”程文小声的指着妞妞。

    “妞妞，昨晚上去哪里了，还有你爸爸呢，什么时候把儿子抱走的。”米莉笑眯眯的看着脚边的妞妞。

    “这个……”妞妞大眼珠子一转。

    “就刚刚。”袁大宝从天而降，将袁青放在米莉怀里：“怎么，你儿子也是我儿子，我就不能抱着儿子玩啊。”

    “行行行，乖宝宝，来妈妈这里哈。”米莉也没管那么多，抱着袁青轻轻的拍打着袁青的后背。

    “这小家伙今天这么老实，又睡着了，嘿，别说，宝宝一回来立刻就凉爽了好多，天气都不热了。”米莉一只手挡着额头看了看天空。

    之前天气暴热自然是因为袁大宝和袁青的力量同时爆发，天火翻腾在白天还看不出来，但温度那是实打实的上去了。

    “行了，去做饭吧，程文你去帮手，多准备一双筷子，有客人。”袁大宝笑着摸了摸米莉的头。

    米莉自然看见了芙蕖了，不过米莉并不认识芙蕖也不知道芙蕖的身份，也就以为是来找袁大宝的，笑着喊了一声：“老人家好。”

    而芙蕖妖王这是臭着一张脸，那模样就仿佛是欠了他十万块钱似的。

    见状米莉无奈的一笑，拉着程文抱着袁青就去做饭了。

    等二女走后，袁大宝走到芙蕖妖王面前。

    “妖王，还生气呢？”袁大宝乐呵呵一笑，旁边妞妞则是抱着袁大宝的大腿，恶狠狠的瞪着芙蕖妖王。

    “你说我生气不生气，这一枚蛋虽说与我无关，但我从出生起就一直在看护他，九百年，足足九百年，如今毁在了你袁家手里，果然你们青木一门就是与我作对，曾经你师父就是如此，现在你也是如此，你儿子更是犯下这个弥天大错。”芙蕖妖王一脸悲疼的嘶吼道。

    “喂喂喂，老人家说话注点意啊，我儿子固然不对，但事情已经犯下了，总是惦出来说有意思么？”袁大宝轻轻敲了敲桌子：“这件事是我们父子有愧与你，所以你要什么你尽管开口，只要我能办到。”

    “这……”芙蕖妖王依旧是一脸的悲疼，但下意识也是思索了起来。

    “要是想不起来的话，算我袁大宝欠你一个人情，如何？”袁大宝认真的看着芙蕖妖王。

    闻声芙蕖妖王张嘴就要答应，但话还没说出芙蕖妖王立刻跳了起来。

    “哼，少瞧不起人了，袁大宝我告诉你，就这事我记一辈子，如今事情出了，的确，我没办法，我认了。”芙蕖妖王冷冷的看着袁大宝。

    而袁大宝同样脸色一冷，自己话都说到这份上了，这芙蕖妖王还是还不识趣，那也别怪袁大宝蛮横了。

    “不过既然炽凰的力量在你儿子身上了，我无话可说，但我希望你袁大宝亲口说出的话别成为笑话。”芙蕖妖王一字一顿的吼道。

    听到这袁大宝才反应过来，旋即狂傲一笑：“这话我袁大宝自当承认，也绝对不会成为笑话。”

    “我儿袁青，必是人中龙凤。”

    死死的沉默。

    芙蕖妖王眼睛直勾勾的看着袁大宝，半响转身发出一声虎啸消失在了原地。

    “米莉，不用多备一双筷子了。”袁大宝轻笑一声扭头冲着厨房喊了一声。

    “爸爸，这头老虎很凶。”妞妞此时拉了拉袁大宝的手，那大眼睛里满是不忿，似乎还记恨着被定身了一晚上的事。

    “小丫头，人家是老虎，老虎本来就凶嘛，反倒是你，昨晚上是不是动用力量了。”袁大宝宠溺的看了一眼妞妞，旋即故作严肃的说道。

    “这头老虎直接冲进来了，你又不在，我没办法啊。”妞妞一叉腰，但看着袁大宝严肃的眼神不由小声的嘟囔了一句。

    “我又没怪你。”袁大宝一把将妞妞搂在怀里，同时摸了摸妞妞的头：“这件事你处理的很好，能看见你不畏恐惧的保护弟弟和妈妈，我很欣慰。”

