
　　“早啊。”叶似锦朝她们笑笑，“这是什么声音，听着好像是号角。”

　　“今日正是祭祀之日，祭祀号角要吹一个时辰。”玄辛道，“七个人连吹，声音特别大的，吵着叶姑娘了。”

　　“是有点吵。”叶似锦听她们说话都费力，这个号角太吵了一些，听时间长了，耳朵都要聋了。

　　小蝶心里惴惴不安，一听见号角声音，就慌张的很，昨晚上都没睡个好觉，就担心被人抓回去了。

　　“我们在行宫里，他们不敢来抓人的。”秀娘头一次睡得那么舒服，她笃定这位叶小姐肯定会救她们的，她们都这么惨了，难道忍心把她们送回去不成，到时候她一定会求的她心软的，至于七皇子...到现在还没见到。

　　“只有真的离开了，我才能心安。”小蝶来回的踱步，心里焦急，“留在这里，我总是害怕会被抓回去。”

　　“那就留在叶小姐身边，这样她肯定不会不管我们的。”

　　“人家救我们已经是好心了，我们不能拖累叶小姐的。”小蝶心里纠结，“哎...”

　　“你想想住在这里多舒服，有这衣服穿，早餐也有的吃，肯定一日三餐都不愁的，我们两个小姑娘能去哪里啊，能走多远啊。”秀娘道，“难道我们千辛万苦逃出来，就是为了跟以前一样在贞陵坊吗？你别傻了，你自己想回去，不想连累叶小姐，就自己回去，可不关我的事情。”

　　“我真没想到你是这样的人。”小蝶不愿意再与她说话。

　　叶似锦正在同凌初吃早饭，号角还在伴奏，吃饭都不香了，主要是这是祭祀号角，吹得都是哀调这一大早的....

　　“我以后要是埋进棺材里，我肯定只让我的后人在清明节祭祀我一下就行，千万别整这些花里胡哨，隔三差五的祭祀活动，我在坟里都要跳出来了。”叶似锦放下碗筷，“昨晚上你什么时候休息的，我是不是在桌子上睡着了你把我送回去的。”

　　“是的。”凌初给叶似锦盛碗粥，“午饭时间还早，再吃一口，别饿着了。”

　　“好，昨晚上有皇陵守卫闯进来？”叶似锦道，“没出什么事情吧。”

　　“这里是行宫他们又怎么能闯的进来，这是太上皇亲手建造的行宫，没有圣旨怎可搜查，自然是没事的。”凌初道，“别想那么多。”

　　“那就好，那两个姑娘就给她们一些盘缠，送她们离开这里吧。”

　　叶似锦是这么打算的，这样离开这里，给她们足够的盘缠，这盘缠也够她们自立门户了，以后就能开始新的生活了。

　　“叶小姐。”秀娘又是跪在地上，眼泪说下来就下来，“求求你不要赶我们走。”

　　“....”这姑娘上辈子是眼药水么，叶似锦道，“不是赶你们走，是送你们走，七殿下放你们离开，还给你们盘缠，以后都不要再回来了。”

　　小蝶一听欣喜若狂，跪下磕头，“多谢叶小姐。”

　　叶似锦赶紧把她扶起来，这钱是凌初给的，她可不能抢功劳，“要谢也该谢谢七皇子，他还给了你们盘缠，够你们自己生活的了，再多的，也帮不了你们了。”

　　秀娘听说是七皇子把她们放出去，还给了盘缠，七皇子能够帮她们脱离苦海肯定是位高权重，又给他们盘缠，肯定十分心善，要是她能见上七皇子，亲自求他，说愿意服侍他，说不定还能留在七皇子身边，以她的身份做不了正妻，也能做个侍妾，她一定要为自己寻一个好的后路。

　　“叶小姐，我愿意留下做牛做马做丫鬟的伺候您跟七皇子，什么事情我都能做的，求求你不要让我离开，我一个女子，外面世道那么乱，有银子也会被骗的，说不定又被人给卖了。”秀娘抹着眼泪，帕子都哭湿了大片，“叶小姐，您是大户人家的小姐，多留一个丫头，不会碍着您什么事情的，我什么都能做的。”

　　“我这里不需要人伺候。”叶似锦直接拒绝了秀娘的要求，“出去了你可以自由的生活，何必做下人呢。”

　　“秀娘，你想清楚啊。”小蝶拉着秀娘，“叶小姐放我们走已经是天大的恩赐了，你别想其他的了。”

　　秀娘不理小蝶，“叶小姐，我是真的想留下来。”

　　小蝶急忙道，“叶小姐，秀娘听到刚才的号角，心里害怕，才说这些的，能不能请叶小姐通融一段时间，我会好好劝劝秀娘的，不会让叶小姐您为难的。”

　　叶似锦觉得她们还是离开的好，做下人有什么可好的，哪有自己在外面自由自在的好。

　　“你劝劝她吧。”叶似锦道，“我先出去了，这些盘缠在这里，你们要离开，就去找门口的侍卫，会有人送你们离开这里的。”

　　叶似锦说完就出去了，何去何从，她们要自己想清楚了。

　　“秀娘，你是不是疯了。”小蝶怒道，“这么多的盘缠，已经够我们出去自立门户，自己做个小生意都不成问题的，难道你就这么想做丫鬟的吗？”

　　“我说了我的事情与你无关，你想离开，你就自己离开，为什么非要拉着我下水。”秀娘蹭的一下站起来，“我是不会走的。”

　　“好吧，那我就不再说什么了。”小蝶拿着一个包袱，“我去磕头谢叶小姐，我就离开了，你自己好自为之吧，我只跟你说一句，不要什么事情都想得太简单。”M.23sk.com

　　“真是啰嗦。”秀娘背对着她坐，对她的话压根不理。

　　小蝶被带到书房，听说七皇子在里面，有些战战兢兢地，不敢抬头看。

　　小蝶二话不说就跪下来磕头，叶似锦赶紧扶着她起来，“希望你以后的生活会越来越好。”

　　“谢谢叶小姐。”小蝶抹了抹眼泪，“谢谢七皇子殿下，民女一定会给两位贵人立长生牌，每日供奉。”

　　“那就不必了。”

　　一六带着她出去，打算把她交给一八，突然又想到还有个姑娘。

　　“我记得是有两个人。”一六停住脚步，看向小蝶。

　　小蝶低下头，“她...她说有事儿想跟叶小姐说，想迟点离开，报答叶小姐的恩情，这位大人，您先送我离开吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第243章 痴心妄想免费阅读。https://xs.23sk.com 