    念念的找回来，让阮乔紧提起的心终于落地。

    知道女儿被陈医生照顾的很好。

    她虚弱又疲累的身体也松弛下来，想好好养伤。

    至于祁湛绑架念念的事，阮乔决定等自己的伤养好了，再跟祁湛深谈一次。

    把所有的事情都开诚布公。

    或许这样可以阻拦祁湛再出什么不加考虑的事。

    几天来，阮乔第一次没有在镇定剂的帮助下，陷入深睡。

    快天亮时。

    窗外淅淅沥沥的雨声却吵醒了她。

    阮乔刚醒来，并没有睁眼睛，抿唇柔唇安静听着雨水打在窗户上的声音，内心很是平静。

    只是——

    除了雨声，身旁还有——轻微的呼吸声。

    阮乔缓慢侧眸，又看到了守在她病床边上的男人。

    封御琛高大身体如松似竹，哪怕睡着了，仍旧保持着矜贵冷傲的姿态，跟清醒时没任何乔区别。

    他单手虚撑着额角，闭目沉睡，乌黑碎发凌乱错在眉间，五官轮廓依旧明晰冷硬。

    只是，看起来眼下的倦色更重了。

    阮乔愣了一下。

    第几晚了？

    好像从她出事开始，封御琛每晚都会守在她病床之前。

    认真算起来，好像已经是第三晚了吧。

    哪怕他入睡之前，封御琛并没有进房间。

    她醒来睁开眼睛时，第一眼看到的人，仍旧是他。

    其实……

    阮乔以为，念念找回来了后，封御琛应该不会来守着她了的。

    她宁愿封御琛不出现在这里！

    否则，她总会想到之前那一晚的事。

    前一晚，封御琛也是这样的守在她病床边，强势而霸道的吻了她。

    甚至说了那些含蓄克制到极点、勉强能称作表白的话。

    幸好当时被佣人的敲门打断了。

    让她不用慌乱的单独面对封御琛。

    回想起昨晚的画面，阮乔轻微动了动身体，想要把搭在封御琛胳膊旁的手收回来。

    她还尽量放轻了动作，生怕吵到封御琛。

    可是……

    他似有感应般，修长羽睫瞬间睁开，目光准确落在阮乔脸上。

    阮乔动作一顿，尴尬了两秒，“我吵醒你了？”

    封御琛直起身，无视阮乔的尴尬，深眸扫向腕表，平静道：“没有，是天亮了。”

    阮乔点点头，没话找话说：“外面下雨了。”

    封御琛闻言，目光睨了一眼窗外，反应淡淡，“哦。”

    阮乔：“……”

    她哽了哽，哑声说：“我现在状况已经好很多了，还有护士在守夜，念念也找回来了。其实封先生晚上可以回自己卧室好好睡的……”

    封御琛：“我在这里睡的很好。”

    阮乔：“……”

    一句话，她又被噎住。

    阮乔觉得封御琛这话一点可信度都没有！！

    他整夜守在床边，只能坐着，连躺下都不能。

    哪有人这样会睡的好！

    只是……

    她真的想不到，封御琛在她身边，确实睡的更好。

    毕竟，回了自己卧室的封御琛，要面临的是睡眠障碍，清醒大半夜的无法入睡。

    阮乔安静了十几秒，又问。

    “那封先生不去看看念念吗？”

    封御琛直视她，明明眸深似海，语气更加寡淡了：“现在还早，她还没醒。”

    阮乔：“……”

    好吧。

    她实在不知道说什么了。

    这也是封御琛跟她‘表白’之后，两个人第一次这么单独相对。

    阮乔垂下睫毛，视线没处放了，开始盯着自己手背上的静脉点滴，暗暗数起了水滴落的速度。

    就在阮乔以后封御琛不会再说话时。

    低沉难辨的嗓音，忽然道：“你就没什么想跟我说的？”

