    冯知县夫人的话音才刚刚落下，四下里的女眷们便都往这边看了来。

    季樱登时觉得自个儿那一张脸，被周遭射过来的目光照得都发亮了，忙站起身，对冯知县夫人抿唇一笑，比她二姐瞧着还乖巧：“并非。刚刚在园子里跑了一圈，这会子气也没喘匀，五脏六腑也不消停的，虽是饿了，也少不得稍坐坐再用饭。”

    说话间，目光便往桌上一扫。

    也真是奇了，她们与许家人坐在一起，这一桌上倒有好几个，是听了冯知县夫人的话才赶忙把筷子扶起来的，分明个个儿都不愿动筷，怎么偏挑她的理？

    “坐着就好，站起来做什么，一顿便饭而已，不必这样讲礼数，我们不兴拘着姑娘们的。”

    冯知县夫人按按季樱的肩头，将她轻轻按回椅子里坐下，人却没走，将季樱上下打量一番，再瞧瞧旁侧：“是……季家三姑娘吧？常听我们家秋岚提起你，说是……”

    说是什么呢？她也没讲出来，话头一转，轻笑：“今儿倒打扮得……稳重。”

    季樱便在心中暗暗地翻了翻眼皮。

    这话是没说全，但意思她也明白了。

    那冯秋岚想来平日里没少在知县夫人跟前说她的坏话，言语间还不定将她说成个什么呢，这冯知县夫人么，怕也是个护短儿的，这不当着许多人，都来拿她作筏了？

    只是这母女俩，也是不挑时候。

    今日说是县太爷设宴，然可别忘了这宴席的目的是什么。

    您这儿正一年一度催着人要税钱呢，大摆宴席除了哭穷之外，也是想和这些个商户搞好关系，不愿拿知县的头衔压人收税，既如此，钱还没到手，可不得对这群人客气些？

    前头冯知县与那些个男宾客们是何情形，眼下不得而知，但您在这儿叫人下不来台，又岂是个摊开手板要钱的态度？

    旁人是何想法不晓得，反正季樱是不怕她的，抬眼往冯秋岚那边只一扫，弯起唇角笑得人畜无害：“冯小姐今日也很端庄。”

    您女儿平时什么样，您心里没个数？是，她季樱今天的确是刻意地往朴素了装扮，但您闺女又能好哪儿去？在座的女眷中，年轻的小辈儿哪个不晓得她冯秋岚也是个好打扮的？旁的不说，先前那缀满蝴蝶的裙子，那满头的钗环，谁还没见过？怎么，今儿全都藏起来啦？还是手头实在太紧，拿去当了换菜钱了？

    这冯秋岚今儿的确端庄，至于素日里，我就不多说了，您自个儿琢磨去。

    那冯知县夫人脸色不便，眸色倒是深了两分，微微笑了一下，扔下一句：“她怎可与季三姑娘相提并论”，转头与其他人说话去了。

    但也因着她与季樱交谈的这一两句，四下里有不少上了年纪的富太太们瞧了过来。

    这个道：“那便是季家三姑娘？倒有些日子没见了。啧啧，小时候瞧着便生得好看，这大了大了，出落得愈发出挑，你瞧瞧，往那儿一坐，独独显出她来！”

    那个便接话，语气里带着揶揄：“这你还不明白吗？今日就连你我，都将这经年不着的老衣裳穿了出来，小姑娘们更是个个儿捯饬得灰头土脸，说句不好听的，就差一身孝了！衣裳首饰皆素净，可不就得人长得好，才能压得住？”

    于是就有人问：“我记得，她也总有十五六了吧？也不知议亲了没有？”

    有那起大概与季家相熟些的，忙摆摆手：“还没呢，且轮不到她，上头还有个姐姐，喏，不也在那儿坐着？倒也是娇憨可爱，叫人瞧着喜欢的！只是啊，这季家三姑娘爹常年在外，又自小没了娘，这事儿……也没个人帮着张罗……她们家老太太倒是心疼她，可人上岁数了，也没那么些精力呀，怕是只能把这事儿往下递。这递到儿媳妇们手里嘛，上不上心，可就不好说喽！”

    一两句是非，季樱倒没觉得怎么样，季大夫人和季三夫人却给议论得脸上有些挂不住。

    一个是表面慈爱心里恨，另个虽说没坏心，却天性冷淡不爱插手多管，真要论起来，也的的确确不大称职。

    旁人说什么，季樱自是不好明刀明枪地反驳，事实上，也是直到今天，她才切实地感受到了这事巨大的存在感。

    她所在的这个年代，并不非常提倡早婚，当然你要早点嫁人也没谁管，但只要是二十岁之前议了亲，便都算正常。尤其是季家这样的富户，家里财银丰厚，往上爬却艰难，因此，也并不急于靠着嫁女来换什么好处，倒情愿把闺女在家多留两年。

    季樱自打回到季家，这么些日子，家里没一个人跟她提这事儿，不独是她，就连季萝，一向也没人催。今日出来走了一遭，听石雅竹感慨了两句，又被那些个女眷们议论，突然之间，好像这事儿就急迫了起来。

    那厢里富太太们还在叽叽喳喳地嘀咕，动静着实不小，完全不怕被正主儿听了去。冯秋岚也听了满满一耳朵，顿时气不忿。

    是要让这些人看见季樱出丑的，可不是让她们夸她！

    这气一上头，她便也不顾场合了，当下一声嗤笑：“今日季三姑娘怎么这样安静？平日咱们一块儿玩的时候，你那活泼劲儿哪去了？对了，上回在许家，咱们不是还说要玩飞花令来着？只因天气太热，也没能玩起来——今日既只是一顿便饭，我娘也说了，不必拘着女孩子们，不若咱们这会子来玩玩？”

    饭桌上玩飞花令，你脑子没毛病吧？

    而且，既是要玩，必然彩头和惩罚皆有。彩头嘛，随便拣一件东西也就罢了，还算不上甚么，惩罚怎么算？

    难不成谁输了，便喝干桌上那一锅鸡汤？

    太残忍了，不要玩这么大吧？

    石雅竹往季樱这边看了看，虽晓得她应付得来，到底不放心，又思及自个儿好歹出身士族，能说得上话些，便忙开了口：“妇人们都喜静，我们玩起飞花令来，多半会搅扰得她们不得安宁，不若饭后再慢慢玩。”

    “都说了不要那么拘束啦！”

    冯秋岚冷笑着摆摆手：“我晓得石小姐与季三小姐要好，却也不必这么护着她，难不成，是怕她不会玩？”

    “我是不会玩啊。”

    季樱偏过头去，挺无辜地看她一眼，又瞧瞧自己碗里的鸭翅：“要说擅长，我还是最会吃。”

