
        了望星空，深蓝的奇景，夕阳的另一侧，璀璨的城市在暗夜里如同烟花一般闪耀，随着游轮远航，繁华的霓虹越来越小，消失在茫茫的海平面上。

    转而再看星云满布的天空，这是城市中无法见到的美景，纯洁的天空繁星闪耀，犹如哪烟火让人沉醉。

    夜晚，甲板上虽然有人，但不是很多，大部分洪门中人都不知道此行目的，还以为是公司安排的免费旅游。

    游轮的夜晚安排有活动，但为了安全起见，张琦与陈梓童只能窝在客房，想要出去逛逛都不行。

    船上的生活虽然安宁，但也非常无聊。

    因为这段时间不是逃难就是到处躲避，根本没机会洗澡，特别是张琦，身上都有了嗖味。

    现在好不容易放松下来，陈梓童推着张琦去了浴室，让他去洗个热水澡。

    浴缸里哗哗的流水，张琦脱下伪装，躺在舒适的温水中，正享受着片刻安宁的时候，浴室拉门被推开，张琦急忙侧头看去。

    就见陈梓童低着头红着脸走了进来，她身穿洁白浴袍，缓步走到浴缸前，伸出纤纤玉手试了试水温。

    张琦急忙问：“你要干嘛？”

    “船上的存水不多，我陪你一起洗。”她说完脱下浴袍，露出玲珑曲线，跨步进入浴缸之中，躺在张琦的对面。

    张琦看呆了，虽然作为男人来讲，他很希望与佳人一起洗鸳鸯浴，可这还是头一次跟陈梓童……张琦的脸一下就红了。

    陈梓童表现的很淡定，自从两人发生过关系后，她对张琦的态度很自然，仿佛老夫老妻一般。

    坐在对面，把水扬在身上，打着肥皂泡沫，撇了一眼张琦问：“怎么了，直勾勾的看着人家，我脸上有花吗？”

    “没……没有。”张琦慌乱的低下头。

    “怎么。还不好意思啦？”陈梓童明知故问的开着玩笑，还把水花拍打过来，挑-逗着张琦。

    “别闹，我现在没心情。”

    “不是已经安全了么，还担心什么？”

    张琦仰头看天，喃喃道：“前路漫漫。”

    “安啦，船到桥头自然直么。”

    陈梓童移动过来，像是听话的小猫一样，小鸟依人的依靠在张琦身上，喃喃自语道：“我们一定能安全回国的。”

    其实在陈梓童心里，她对张琦的心无以言表，她的心里很庆幸这次遭遇，两人一起患难，一起面临逃亡，这种事件的发生，肯定能让两人的情感升温，起码现在张琦对她就没了最初的排斥。

    两人就这么躺在浴缸里，互相依偎着，互不说话，直到张琦率先开口道：

    “如果能安全回国，你家的生意恐怕也挽救不回来，你有什么其他想法吗？”

    “早就想过了，只要抱着你的大腿，早晚能东山再起。”陈梓童自信的回答。

    “这倒也是，如果能顺利回国，我就开始全力接手药厂，研发新药，上市后利润非常大，你算是抱对大腿了。”

    陈梓童抬起头，下巴贴在张琦胸口，轻声细语道：“亲兄弟明算账，你以后给我多少利润？”

    张琦想了想说：“答应给洪门20%，剩下的咱俩五五分。”

    “可以可以，算你有良心。”陈梓童笑着说：“不过我有更好的分成方案，你考虑一下呗。”

    “什么方案。”

    “让你拿百分之百的方案。”

    “说说看。”

    “你娶了我，我的都是你的，你的还是你的，是不是百分之百的方案。”

    张琦苦笑，在她的鼻子上刮了一下，“你这小妖精，变向要转正。”

    “怎么了嘛，我那点比不上沐子晴？”陈梓童嘟囔。

    张琦深深的叹了一口气，对这个问题不答不语，他对沐子晴的情感是先入为主，两世为人就钟爱她一人，只是没想到这一世会有这么多变数。

    张琦在思考，陈梓童却不高兴了，嘟囔道：“你可真是个直男癌晚期啊，你骗我一次，哄我一下都不行吗？”

    她说完手上一抓，张琦顿时憋了一口气，陈梓童这小妖精，真的是太会玩了，这招猴子摘桃太顺手，张琦瞬间就大脑宕机，随即两人开始了激烈的温柔。

    ……

    次日清晨，阳光透过窗户照射进来，撒在两人脸上。

    张琦挡住刺眼阳光，歪着头看了一眼身边的陈梓童，此刻她也醒了，对着张琦微微一笑，倾国倾城美不胜收。

    “早。”

    “早，起床吃早饭去。”

    两人穿好服务生的衣服出门，在涂四海的带领下，直径来到船舱大厅。

    当门打开的一刹那，扑面而来的吵闹声，差点让张琦以为，他们进入的不是餐厅，而是一个喧闹的市场呢。

    愣愣的看着偌大的餐厅里，餐厅装修很典雅，看上去像是欧洲剧院风格，可是不管他们怎么看，这里都像是美剧中，中欧风格的酒馆，天南地北的语言，欢天喜地的笑声，让人有种穿越感觉。

    张琦三人随便找了个卡座，船上的食物难以下咽，简单的吃了点东西就离开了。

    三人在甲板上逛了一圈，看着一望无垠的大海，享受着海风洗礼，沐浴春风的感觉很是美妙。

    涂四海靠着围栏点了一支烟，语气深沉的说：“根据可靠消息，这趟游轮的所有停靠点都有人把守，所以全部取消，直达沙特，到时候听我安排，可能要随机应变。”

    张琦拍了拍围栏，“你们是专业的，听组织安排。”

    ……

    游轮全程是14天，因为临时有了变动，不在其他港口停靠，比如罗马的西西里、希腊雅典、埃及开罗全都没法停靠，所以行程一下就缩减成了7天半。

    经过一夜的航行，今天中午过了撒丁湾，在游轮上能清晰的看见罗马的风景，只是无法靠岸，所有人都聚在甲板上拍照留念。

    船舱房间中。

    张琦陈梓童正在听涂四海侃侃而谈。

    他面前铺着一张地中海的地图，上面标注着所有国家的地理位置。

    按照原定计划，大约后天晚上，也就是狂欢夜这天，游轮经过开罗和以色列之间进入红海，最终环绕沙特一圈抵达迪拜终点站，可是现在，涂四海提出一个大胆的想法。

    也就是在地中海与红海的交界处，位于开罗和以色列最近的地方，也就是在苏伊士运河交汇处下船，以偷渡的方式要么去以色列。

    这个想法一提出来，吓得张琦和陈梓童冷汗直冒。
  