
　　秦氏早就瞧他不顺眼，又为了哄魏安然，便疾言厉色地走到楚三爷面前，指着鼻子骂道：

　　“我呸，我们大房若是敢出这种事，我非打断那两个贱蹄子的腿！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥！”楚老三忍无可忍地冲着神游天外的楚老大吼道。

　　楚老大身子一抖，头更低了，“我……我觉得你大嫂这话说得没毛病。”

　　楚三爷只觉得眼前一黑，差点栽下去，“你！你们！实在是……”

　　“父亲莫急！”

　　魏安然轻蔑一笑，“父亲知错便好。”

　　说完，她没在意楚三爷那铁青的脸，径直绕过二人，重新坐到楚老夫人床前，搭上了她的脉搏。

　　楚老三还跪在那，身子都有些摇摇欲坠。不知怎的，他总觉得三丫头看向他的眼神，像是暗含着浓浓杀意。

　　——

　　魏安然给楚老夫人诊断完病因，正拿出银针替她行针时，一匹快马到了南城门外。

　　来人正是一身官服的楚四爷。

　　秦季正蹲在城门外百无聊赖的玩着草根，听见马蹄声，抬头一看，心里喊了句“阿弥陀佛”，终于让他给等到这位爷了。

　　他赶忙迎上去，追上毫无减速之意的楚四爷，大声喊着：“楚四爷，停一下！”

　　楚怀行一拉缰绳，马儿扬起前蹄，嘶鸣响彻南城门。

　　“楚四爷，我家世子有请！”

　　楚怀行对叶世子身边的侍卫还是有些印象，听到世子爷有请，脸色变了变，“同我与世子告一声歉，家中还有急事，改日再去拜访。”

　　“四爷，我家世子找您也是急事，只是说几句话的事，您快跟我走吧！”秦季上了自己的马，行了个礼，“四爷，请！”

　　楚怀行：“……”这根本没给他拒绝的机会。

　　叶世子与自己不过几面之缘，能有什么要紧事呢。算了，就是几句话，去听听吧。

　　待二人的身影消失在南城门外，邓齐从茶棚里走了出来，皱着眉头看那两匹快马，心道不好，得赶紧告诉小姐一声，四爷被叶世子的人请走了。

　　楚怀行跟着秦季一路往西城走，这路越走越熟，到了地方才发现，叶世子找他商议事情的地点，不是酒肆茶楼，而是春风阁！

　　大白天走进妓院，于楚四爷来说还是头一遭。他面红耳赤的跟着秦季进了门，恨不得钻到地底下去。

　　叶世子不愧是风流名声响彻全城的人物，谈话的地方都选的这么独树一帜。自己跟他真不是一路人，以后还是躲着走吧。

　　春风阁分了三层，刚进门，就是一个大的台子，底下林林总总摆了十几张茶桌，便是寻常人寻欢作乐，听曲儿的地方。

　　第二、第三层则是贵客们的看台，有珠帘屏风遮挡，便于行乐。

　　楚四爷刚进了门，就觉得头顶有道视线盯着他。抬头一看，正对上叶秉竹那似笑非笑的眼神里。

　　叶秉竹窥视被人发现，却没半点不好意思。他倚靠在栏杆上，颇为玩味地冲楚怀进一笑，挥了挥手说：“楚四爷，好久不见啊！”

　　楚怀进不愿理他，低下头往上走。

　　叶秉竹没半点被忽视的不耐，依旧笑得灿烂，“楚四爷快些上来，我这里存了些好酒，今日咱们不醉不归！”

　　这就是他的急事？

　　楚怀进恨不得掉头就走，却被秦季一把拦住，无奈继续往上走去。

　　上了楼，他冷淡而恭敬地行了一礼，“见过叶世子。”

　　叶秉竹颔首，“楚兄，请吧。”

　　楚怀进生怕屋里有妖艳的女人缠住他，心思还系在魏安然身上，恨不得快些回家。

　　“世子爷，今日对不住，我家中有事，得快些回去，我就不进去了，您有话就直说吧。”

　　叶秉竹看着他瑟瑟缩缩的样子，心中觉得好笑，“放心吧，不会留你，我的话不方便在外面说，楚四爷请吧。”

　　楚怀行这才惴惴不安地进了屋。

　　见屋中并没有什么妖艳女人，只有他二人和一壶酒，这才松了口气。

　　这房中没有女人，只有个玩世不恭的叶世子，楚四爷的胆子也大了起来。

　　“世子爷，我可以先喝一杯酒吗？”

　　他迎着太阳快马加鞭地跑了好几个时辰，能说出话来都是万幸，此时正渴到不行，也顾不上什么礼节了。

　　叶秉竹不置可否，替他斟了一杯酒，推到他面前。

　　楚怀行不跟他客气，端起酒杯一饮而尽。

　　他渴极，连饮了三杯，才慢悠悠地给叶秉竹和自己杯中斟满了酒。

　　正在他喝第四杯时，叶秉竹突然开口说：“魏安然，曾救过我的命。”

　　“咳、咳——”

　　楚怀行一杯酒呛在喉咙里，响起震天的咳嗽声。

　　——

　　魏安然从东鹤居走出来时，大汗淋漓，像刚从水里捞出来一样。

　　她脚步虚浮地走了出来，就被早早等在外面的杨嬷嬷一把扶住。

　　二人往觅尘轩的方向走了一段路，杨嬷嬷警惕地看了眼周围，才低声说：“小姐，刚才段府来人，说四爷被叶世子的人半路带走了。”

　　“被叶世子带走了？”魏安然瞪大了眼睛，“叶秉竹此时找四叔做什么？”

　　杨嬷嬷摇了摇头，邓齐来时只说了这个，至于去做何事，他也不清楚。

　　魏安然心里焦急，皱着眉头边走边想，都快走到觅尘轩了，也没想明白叶秉竹做法的深意。

　　“小姐，老夫人身子怎么样了？”

　　“不是什么要命的病，只需行半月的针，再吃几服药就好了。”魏安然心里还记挂着叶秉竹一事，回答的心不在焉。

　　“老夫人肯让小姐医治吗？”

　　“行针还好说，药估计是不会吃的。随她去吧，左右不过好的慢些。”

　　杨嬷嬷又顿了一下，问：“那分家一事……可有消息？”

　　魏安然想了想，皱着眉头说：“长辈未去世便闹着分家，于情于理都不合适，能不能分还要看大房那边的态度了。只不过，老太爷和老夫人一定不肯。”

　　“是啊，这世道没有这个理。再说，真分了家，他们老两个跟着哪一房走呢？”

　　魏安然朝东鹤居的方向看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第254章 被叶世子带走了免费阅读。https://xs.23sk.com 