
　　冰冷的雨夜。

　　空荡荡的房间中，老旧的收音机在缓缓播放着《辛德勒名单》。

　　房间里没有开灯，时不时亮起的闪电，投过留了条小缝的窗帘照射进房间。

　　一双柔滑的手轻抚洁白无瑕的脖颈，指甲盖涂被涂成了艳丽的红色，和白皙的肤色形成了鲜明的对比。

　　“救命……我求求你放过我……你要什么我都可以给你。”

　　“我想要你的命可以吗？”女人的笑声中带着几分轻蔑，让人不寒而栗,“别害怕，很快就结束了。”

　　轻飘飘的声音，好像是来自地狱的召唤，森冷的气息压抑的人要喘不过气。

　　“不要……我不想死，求求你放过我吧……”

　　崩溃的哭声和窗外的雨声夹杂在一起，淅沥阴冷。

　　“别怕，很快就结束了。”

　　话音刚落，一滴鲜红落在地上，开出一朵小花,从它四周喷溅的零星小点可以看出，溅落的高度距离地面还有一定的距离。

　　……

　　刚从档案室里出来，应笙笙带着一身的霉味坐在餐区。

　　“笙姐，又在泡泡面呢。”

　　梁鸿夏出现场回来，就闻到一股熟悉的味道，肚子不争气的响了两声。

　　连续一周的加班，应笙笙的眼里已经没有多少神采了，除了疲倦还是疲倦。

　　“来一桶？”应笙笙十分大方，“柜子里还有红烧牛肉和老坛酸菜。”

　　泡面方便又顶饿，已经蝉联局里加班必备食品榜首多年，泡面的味道他们每个人更是熟悉到光是闻闻味道就知道是什么牌子。

　　梁鸿夏连忙拒绝，刚看完血呼啦差的凶杀现场，他就是心在大也吃不下东西。

　　从应笙笙借调来省厅后长后，因为人手不足，梁鸿夏又自请跟着她一起过来，上级领导考虑到团队磨合期的问题，便同意两人一起借调。

　　揭开盖子，应笙笙吸了口面条：“现场情况如何？”

　　“现场门窗紧闭,厨房燃气大开，整个屋子都是煤气味。”

　　梁鸿夏说：“经过勘查，现场没有发现呕吐物，被害人倒地位置的出现量明显超过失血致死量，初步分析，被害人不是中毒死亡，而是后脑遭到重击致死。“

　　“门窗情况如何？”

　　应笙笙拆了个乡巴佬卤蛋。

　　”没有外部破坏或者是企图破坏的痕迹，并且被害人身上没有防御性伤人，很有可能是熟人作案。”

　　应笙笙被蛋黄噎了一口，喝了口泡面汤才缓过来：“尽快排查被害人的人际关系，走访调查需要人员协调的去找周谏。”

　　刚把吃完的泡面桶扔了，门外就传来了一阵脚步声，听那动静来人还不少。

　　只见脸色阴沉的荆老总从外面进来，身后还跟着几个穿制服的同行。

　　荆风华，省公安厅一把手，为人刚正不阿，办案能力极强，警务系统内凡是和他打过交道的,无一部信服的，故而被尊称一句荆老总。

　　“笙笙，来办公室一趟。”

　　荆风华脸色不太好，连带着语气都是冷冰冰的。

　　当即应笙笙脸色就沉了下来，能让他变了脸色的，可见不是什么好事。

　　……

　　事实证明，应笙笙的预感是对的。

　　从两名支队同事拿来文件里，应笙笙看到了几张触目惊心的照片。

　　照片上的尸体面部毁坏严重，已经看不出原本的样貌，被害人大张着嘴，瞪大的眼睛里从充满了恐惧，尽管知道是照片，应笙笙还是感到脊背一凉。天籁小说网

　　就好像被害人死前的惨状，就发生在她的面前一般。

　　一连翻看多张照片，应笙笙的眉头皱的越紧：“连环凶杀案？”

　　说到这个，来递材料的民警脸色有些尴尬：“是，起初发现案情的时候并没有发现有什么关联线索，就没往那边想。”

　　一句没往那边想，让荆风华本就黑的脸色，又阴沉了几分。

　　到底不是自己的直属手下，荆风华强忍想要骂人的冲动，端起桌上的茶杯喝了一口，谁知那不长眼的茶包似乎在故意给主人添堵。

　　随着茶水流，半个小包都进了嘴里，顿时口中茶香四溢，荆风华被呛的咳嗽了两声。

　　应笙笙侧头看了他一眼，没说什么。

　　两个来报进度的同事汗都要出来了，一边紧张一边佩服应笙笙的淡定，以及专业素养。

　　还没看具体的案件信息，单是几张照片，就能反应过来是连环凶杀案，怪不得人家年纪轻轻就能进总队。

　　直到昨晚，凶手在同一辖区内再度犯案，并且作案手法十分相似，他们这才意识到坏菜了。

　　今天早上六点，花园小区3栋701你发现一具女尸，报案人为风向传媒的经纪人戴春花。

　　“案发现场我们已经让技术组的同事都保护起来了，被害人的尸体现在分局，由法医科的张科长进行解剖。”

　　应笙笙指尖摸索着照片边缘，似乎在思索些什么。

　　701的房主是名演员，需要赶今早的飞机去出席线下的商演活动，经纪人戴春花担心她东西太多没法出门，特地和助理一起去家中接她。

　　在门口按了许久的门铃，都没有人来门，戴春花用备用钥匙开门，就发现被害人被吊挂在客厅中，死相惨烈。

　　花园小区在江城属于中高档小区，接到报警后警方迅速赶到现场。

　　住户对小区的安保情况十分在意，骤然见到警察出现，不少业主私下询问物业发生了什么。

　　物业负责人为了安抚业主，顾住右而言它，没想到欲盖弥彰的态度更让人怀疑。

　　有心调查，事情就没有能瞒得住的。

　　很快701发生凶杀案的事情就传了出去，701业主的身份特殊，消息流传出去后传播速度很快，现在风向传媒的官博都要被粉丝们给锤爆了，纷纷要求他们出来宣布网上流传的是假消息。

　　“笙笙，你带人走一趟吧。“荆风华沉声说道，“分局那边已经都交代好了，如果有人员需要，就回总队来调。”

　　陆斯昂和阮沭失踪后，应笙笙接手了重案组和省厅刑侦总队，尽管她主要侦办黑哨系列案件，但连环杀人案既然报到了重案组，自然也得是要接手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：辛德勒名单免费阅读。https://xs.23sk.com 