    云山之巅的寺庙后墙处，两名中年隐匿于此，他们听着十几米外的交谈声，心里同样有着恼怒情绪涌动。

    他们暗中布置，等待了大半天，竟然等到这么一个结果。

    这程浩，的确该死。

    忽然，左侧的中年男子感觉到，有个黑影突然出现在身旁，当他下意识看去的时刻，猛然感觉后心处传来一阵剧痛。

    “噗……”

    他移动的目光，看到了一把带血的匕首。

    就在他的视线中，从同伴的勃颈处扫过，带出一串血花。

    有敌人……

    他下意识的想要张口呼喊，但声音还没来得及传出去，脑袋便遭受到重击，意识在顷刻间溃散。

    “怎么回事？”白越亭正准备对程浩出手，忽然感觉到手下藏身之处传来异响，立即转身喝问道。

    “阁下，别怪程浩，他已经洗心革面，改邪归正，不愿意再与你们同流合污，所以你想动手的话，尽管朝我来。”周毅从墙壁后面走出来，擦拭掉匕首上的血迹，似笑非笑看着面色骤变的白越亭说道。

    “混蛋，他们两个怎么了？”白越亭怒喝道。

    “你说的是墙壁后面那两个藏头缩尾的家伙吗？他们和半山腰藏着的家伙们一样，都已经去见阎王了，惊不惊喜？意不意外？是不是要感谢我帮你超度了他们？”周毅笑眯眯的问道。

    “你该死！”

    白越亭的瞳孔猛烈收缩，强烈的杀意仿佛要化作实质，因为墙壁后面的两人中，其中一人是他的儿子，虽然只是他的私生子，但他数十年的栽培，在其身上投入了大量的资源，是他认为最有可能突破到宗师境界的接班人。

    他手中那把薄如蝉翼的刀片，瞬间脱手而出，极速盘旋中朝着周毅的脑袋扫去。

    “砰……”

    枪声忽然响起。

    程浩趁着崔虎的注意力被白越亭和周毅吸引，毫不犹豫掏出那把银色手枪，连开数枪，直接把对方爆头。

    下一刻，他的枪口对准白越亭，强子同样持枪扣动扳机。

    两把枪。

    一道道子弹弹头射击。

    那把劈到周毅眼前的刀片，在这一刻仿佛受到了某种牵引，直接朝着后面回旋，白越亭已经顾不得杀周毅了。

    他身为半步宗师，能够避开子弹射击。

    但如此近距离的被射击，眼前还有一位实力明显不弱的周毅，他没有自信继续攻击周毅而不被子弹击中。

    “程浩，你敢背叛我白莲宗？就不怕真气逆转，经脉寸断而死吗？”白越亭愤怒咆哮，旋转的刀片瞬间飞扫到程浩面前。

    “背叛你们白莲宗，总比背叛朋友强，我犯过一次错，不会再犯第二次。”程浩惨然一笑，左手中不知何时多了一颗拳头大小的手雷。

    手雷的保险环，已经被拉开。

    “老板……”

    强子面色勃然大变，如同条件反射一般，锋利军刀被他瞬间抽出，直接砍断程浩的右手，然后保住他朝着后面撞去，而那把飞旋的刀片，则从后面斩断强子的脖颈

    “轰……”

    手雷轰然爆炸，仅隔着几米的白越亭，朝着后面倒飞，但七八个弹片却射进他的体内，没伤到要害，但疼痛感却让他愤怒无比。

    周毅没想到程浩跟过来，竟然是抱着跟白莲宗高手同归于尽的想法，在这个时候动用的竟然是手雷。

    他也受到了手雷爆炸的影响，但影响不大。他手中的龙头拐杖扫过，两块弹片直接被他扫飞，而下一刻，拐杖地步弹射出来的钢针，已经刺进倒飞过来的白越亭的后心。

    咻！咻！

    两根银针，也在此刻从周毅左手指缝里射出，刺激白越亭的后脑。

    白越亭双脚还没落地，身躯便微微一颤，随着他的视网膜被一条条血丝覆盖，他就这么被周毅用龙头拐杖挑着，艰难扭过头。

    “虽然我不是什么周家弟子，但你们白莲宗想要杀我，那就做好被屠灭的代价，我师爷残心老人曾经跟我说过，我药门弟子可不容挑衅。”周毅把白越亭甩飞，冷笑着说道：“放心吧！我不会让你寂寞的，后面还会有你们白莲宗的人到地狱里去陪你。”

    说完！

    他不再看地上抽搐的白越亭，箭步走到程浩和强子身边。

    此时，强子的后背已经一片血肉模糊，后面大半个脖颈被斩断，显然已经没了呼吸，而程浩右手被齐根斩断，腿部也被手雷爆炸的弹片击中，后脑砸在地上昏迷过去，但却没有性命之忧。

    周毅明白，如果程浩没有抱着同归于尽的想法使用手雷，恐怕他想要杀死白越亭并不容易，毕竟对方应该也是半步宗师的修为境界。

    “罢了！念在你知道悔改的份上，给你一份生机吧！”周毅叹了声，为程浩的断腕处止血，又把他腿伤的弹片拔出来止血。

    然后，他拎着程浩朝着山下飞奔而去。

    云湖湖畔。

    高武听到枪声的那一刻，便放弃等待那个实力恐怖地疯女人，风驰电逝般朝着云山扑去，而手雷的爆炸声，则让他面色变得难看起来。

    他们白莲宗的人不会使用枪械，更不会动用手雷。

    而山巅却有枪声和手雷的爆炸声，说明是敌人使用的。

    他需要赶过去，防止伏杀出现意外。

    然而，当他冲刺到半山腰的时刻，却看到一名青年拎着生死不知的程浩，从山巅呼啸下来。

    这说明什么？

    说明白越亭他们失手了，甚至有可能……被杀了。

    而那青年，很有可能就是姓周的余孽。

    “停下！”

    高武浑身气劲涌动，衣衫刷刷作响，那高高举起的长刀，化作层层叠叠的刀影，遮天蔽日朝着周毅劈去。

    “又是半步宗师？”

    周毅面色一变，随手把昏迷中的程浩丢弃到一旁，然后挥动起龙头拐杖，狠狠与高武拼杀在一起。

    这时，山下云湖平静的湖面，忽然出现形成一个漩涡，随着一道水柱冲天而起，一位披散着长发，穿着一身红裙的女子，颇为狼狈的出现。

    “咦？”

    她的脚尖踩踏湖面，短短几个呼吸间出现在湖畔后，眼底浮现出一抹惊讶。

    她感受到，附近云山的半山腰处，有武道高手在厮杀，他们的气息虽然不强，但造成的厮杀动静却不小。

    片刻间的迟疑后，她冲天而起，朝着半山腰飞奔而去。

