    宋徽宗崇宁四年二月初四，申时初三刻，现代时下午三点46分。

    就在刚才大家开会的最高建筑物的西侧斜坡上，几个人聚在一起说事。

    影三往西下方向一指，对岳飞说：“小主公请看，我的三百人都在这里。”

    岳飞闻听，眼睛睁大, 向影三所指的方位看去。

    咦？一个人毛都没有！还三百人，难道都是鬼？

    看到岳飞的迷茫，影三尴尬一笑，说了一句：“大家现形，拜见小主公！”

    原来他把这茬给忘了。

    一阵青烟飘渺，一堆堆的人影显现，很快凝聚成形，对岳飞跪拜。

    完成了仪式，然后又是青烟飘渺, 恢复了原状，没影了。

    岳飞眨了眨眼，往那个方向看去，依然人毛不见一个。

    不过，现在不同了，眼中无人，心中却有了人。

    也得亏岳飞年轻，视力绝佳，就那一眼，他看清楚了那些人的样貌。

    那可真是胖大魁梧瘦小精神长短高低不等士气却都十分高昂。

    不过这是外表，岳飞当然很看重，

    但是他最看重的，是他们的内心，这个东西别人感触不深，岳飞看得最是清楚。

    因为这些人对他跪拜的时候，那是三百人的动作整齐划一，绝对没有任何一个人哪怕有一丝一毫的犹豫。

    岳飞估计，这个肯定不是影三的魅力, 而是他的那个保证书精神已经深入人心。

    也只有对他心悦诚服而且对他彻底相信，才会有如此果断决绝的效果。

    这一跪拜，那就是生命的交托，世界上再也没有什么东西可以将他们分开，也没有任何誓言比这更庄重。

    这个信心和顺服岳飞最看重，知道了这个核心内容，他就可以信靠他们了，派他们干什么事情都放心。

    唯一一条要考虑的就是他们的的本事和自身条件了，比如他们的相貌。

    比如使用美男计，总不能找一个相貌中人以下的去，尽管岳飞不在意，可是有人在意啊。

    虽然不是很看重，岳飞也是一瞥，看不清楚，岳飞还是将他们的相貌记住了八九不离十。

    几十年以后再见，提起今天的事情，还是能对号入座的。

    于是, 岳飞就提出一个问题：“影三叔叔, 小飞有一事不明, 为什么那些人都两个人一对？”

    难道三个人一对？一个人一对也差点东西吧？

    影三解释了一番。

    原来是因为这次任务, 斧声和烛影两个特殊战队的人各出六十人，一共一百二十人。

    为了互相配合，发挥各自长处，还有互相支持，影三就给他们分成了六十对。

    就是一个烛影队员配了一个斧声队员，也是文武结合，提高组合战斗力的意思。

    没有想到，这种临时性的措施，竟然让他们都很喜欢，几乎形成了固定的关系，真的很互补。

    “如果小主公觉得这样不好，我可以拆开他们，恢复他们原来单兵作战的方式。”

    介绍完了以后，影三有些不确定岳飞对这个组合的看法，这孩子的想法往往出人意料之外。

    他自己是没有问题，觉得这样既可以提高战力，有可以解除他们的寂寞，对他们长远的身心健康有益处。

    当然，后面的那些他没有多想，只是觉得那样相处以后，现得正常了许多，以前都是各种不正常。

    岳飞也不能含糊，人家将生命都交给你了，你总不能不放一个响炮仗吧。

    岳飞抱拳说道：“谢谢各位叔叔！小飞深受感动！

    “我今天当众对大家保证，我对影二叔叔影三叔叔保证的事情，对各位叔叔也保证做到！

    “非但如此，我还会更加努力，将时间再提前一年，十九年以后，所有人手术全部成功，个个重振雄风！

    “最早恢复正常功能的，我的计划是十五年以后，就能完成。

    “那个时候，我都会给你们放假，让各位叔叔专心娶妻生子。

    “就此，我小飞祝各位叔叔身体健康精神愉快！”

    岳飞说完，影三吩咐大家散去，只有一部分人留下，就是被选择留下的四十人。

    这四十人都是影三和影二选拔出来的，认为他们可以当五百夫长。

    但是，到底让谁来当，岳飞要考核他们，够格过关才能任命，五百人也不是小事。

    岳飞人小心大，这五百人都是作为种子选手对待的，种子是可以无限扩张的。

    现在五百，必要的时候就是五千、五万、甚至五十万。

    岳飞考核的时候，又回到了那间会议室，弄了个高椅，给岳飞坐，看上去不比别人低，小孩子都好面子。

    然后左右各有一个正常的椅子，一个给陈抟道长，另一个给影二。

    影三没坐儿，他负责将人叫进来，然后送走，没工夫坐。

    因为是两个人一组，岳飞考核也是每次考两个人，这将来就是一个团队，二人必须协调。

    实际上影三在选择的时候，也是以二人一对为单位确定他们中选的。

    如果这个领导团队的协作精神是一个重要考核指标，那么一个最好的基础就是他们原本就是默契的一对。

    否则，两个不熟悉的人还要重新磨合，还有尿不到一壶的危险。

    三个人坐定，第一对考核对象已经到了，按照岳飞的要求，他们都必须现出原形。

    二人一高一矮，身形一晃，脚不沾地，飘了进来。

    有些古怪，但是符合岳飞的要求。

    再一看，高个的魁梧，矮个儿的精神，二人的重量比例大约是二比一，总重一共三百斤。

    这也是岳飞小孩子心性，没事你给他们估算体重干嘛？

    “这二位是张轻李重。”

    影三介绍。

    二人拱手为揖：“见过小主公，谢谢小主公。”

    岳飞也客气了一番说自己是岳飞，又自作聪明给二人对坐入号，指着高大者说他是李重，矮小者张轻。

    二人同时声明：“非也！我俩的相貌和名字就是典型的表里不一。”

    岳飞小脸一红：“表里不一好！问你们二人一个问题。

    “如果你们遇到表里不一的队员，你们该怎么处理？”

    二人脑袋一懵：“小主公不是嘲讽我们两个吧？”

    岳飞笑道：“不是！就是一般的表里不一”

    大个子张轻快人快语：“好办！我一脚踹倒他！告诉他，再有下次，一刀剁了他！然后让他滚蛋。”

    小个子李重深思熟虑：“我会告诉他表里不一不允许，再有下次，定斩不饶，然后罚他去扫茅房。”

    岳飞不置可否，又问：“偏巧这时你需要两个队长，因为二人有这个毛病，你用他们还是不用？”

    张轻摇头：“不用！我最讨厌表里如一。”

    李重呸了一口：“我是宁缺毋滥！找队长是帮忙，表里不一的一个人，还不够他掺乱。”

    岳飞点头：“你们过关了，祝你们工作顺利，步步高升。”

    影三立即安排了这一对两个人的职务：“任命张轻李重为五里岗纵队第一支队统领。

    “命你二人立刻往五里岗前坡就受虎子等人的领导，协助他们对那些土匪全部拆分。

    “有任何人胆敢故意捣乱，给我严厉镇压。”

    他这是按照岳飞的意思给他们布置的任务，开始的时候那些捣蛋的老土匪，要给他们点颜色看看。

    尤其是分到他们五百人队的土匪，开始的弹压必不可少，否则压制不住，容易出乱子，那时死人会更多。

    二人走后，影三又叫进来二个人，一般高，一般胖，似乎双胞胎。

    二人进来，没容影三介绍，一起拱手：“我们是筷子！”

    岳飞正在想着这俩如同一双筷子，听了介绍，忍不住笑了，小孩子哭笑都很自然，没必要绷着。

    既然笑了，那就笑，岳飞顺势又笑了两声：“哈哈！筷子好！你们还有其它名字吗？谁大谁小？”

    二人同声回答：“我们的名字就是筷子，没大没小，一般大小，随你怎么说，不分大小。”

    影三说：“这二人的名字就是说不清，好在平时也不用说名字，干活就行。

    “除了这个，其它还是很清楚的，小主公迈过名字这一关，直接考他们就行。”

    岳飞从善如流：“好！一对筷子，你们出了错谁负责？”

    二人齐声说：“好事他负责，坏事我负责。”

    岳飞心道，得，我白问了。幸亏不是好事我负责坏事他负责。那样的话直接砍掉了。

    既然抢着担责任，心性不错，这个过关了。

    岳飞接着问第二个问题：“有任务来了，你们二人怎么分工？”

    二人不屑道：“分什么工，我们都是一起干，速度又快，质量又高，还怎么干都不累。”

    虽然不符合标准答案，但是显然这是二人的经验之谈，有合作意识，又富有经验，这对不错，过了。

    “恭喜！你们二人过关了，任命二根筷子为五里岗纵队第二支队统领，没错吧，影三叔叔？”

    影三说：“没错，谢谢小主公越俎代庖。

    “当了官就要干活，现在命你二人立刻往五里岗前坡就受虎子等人的领导，协助对那些土匪的拆分。

    “有任何人胆敢故意捣乱，你们给我严厉镇压，不管他是老土匪还是小土匪，一律不客气。”

    两根筷子答应了一句，跑着走了。

    一边离开，一边还在嘴里不停：“筷子还是你说得好，就是一起干的那句。”

    岳飞等人还能分清那是两个人同声夸奖对方，猛然一听如同一个人说话。

    岳飞暗暗佩服，这个配对配得真好，无比协调毫无缝隙的俩筷子互吹。

    接着来的一对，竟然让岳飞站了起来。

    他们简直太有创意了，竟然带着牛头马面的脸谱。

    而且名字就叫牛头马面，从身材来看，牛头比较敦实厚重，马面则比较清秀修长。

    岳飞道：“都是自己人，两位叔叔何不摘下你们的化妆面具显露出真容，大家都更加坦诚？”

    二人尴尬一笑，没有说话。

    影三解释到：“小主公听秉，不是他们不想摘下面具，而是他们没有面具。

    “他们那个牛头和马面就是他们的真面目，那是不能摘下来的。

    “内中原因是这样的，他们一次深入敌后，被敌人放火焚烧。

    “二人互相帮助，冒死逃生，人虽活了，却面目全非。

    “一位顶级医术大师，为他们补救，却无法恢复，面容令人不忍目睹，只好塑造成牛头马面。”

    岳飞油然升起深深的同情，本来已经是刑余之人，又面容全毁，双重打击。

    再次站起来，对二人深深鞠了一躬：“两位叔叔，对不起。

    “为了弥补两位叔叔的损失，回头我给你们作整容手术，保证你们和影三叔叔还有影二叔叔一样好看！

    “到时候你们就两全其美了！”

    二人也不知道两全其美是什么意思，反正听起来这孩子满满的好意还有诚意：“谢谢小主公！

    “无以为报，肝脑涂地。”

    岳飞也痛快：“这二人过了！”

    影三问：“这就过了？你不是都要问两个问题吗？”

    岳飞道：“二位叔叔毁容报国，强似任何正确的答案，所以他们高分通过。”

    在场的几个人点点头：“懂了。”

    这次影二也过了一把任命官员的瘾：“任命牛头马面为五里岗纵队第三支队统领，没错吧，影三？”

    影三说：“没错，谢谢影二哥越俎代庖。”

    影二又抢过话头：“你们二人当了官就要干活，现在命你二人立刻往五里岗前坡就受虎子等人的领导。

    “目前的任务就是协助对那些土匪的拆分，不会大话，就学学第一第二支队的样子。

    “如果有任何人胆敢故意捣乱，你们给我严厉镇压，不管他是老土匪还是小土匪，一律不客气。”

    牛头马面来之前还有些自惭形秽，不愿意以本来面目见人。

    被岳飞笑，他们有些觉得无地自容还有些恼羞成怒。

    可以影三将事情说开以后，二人开始都有些破罐子破摔的想法了、

    二人已经沟通，如果再有嘲笑，二人就会拂袖而去。

    一个五百夫长而已，不干也罢，免得还要抛头露面，受一些腌臜气。

    没有想到，岳飞对他们非常赞佩，那种真情实意是无法掩盖的。

    二人深受感动，二话没说，对几个人，尤其是岳飞，深深一躬，转身上任去了。

