    第6381章 都来了   

    要不是这里是炎京，有诸多眼睛盯着陈六合，他们不能在这里肆意妄为，他们现在就直接对陈六合动手了，哪里还会跟陈六合说这么多废话？

    

    陈六合冷笑了起来：“人死了，你们就去追查凶手，不要跟疯狗一样跑到我这里来乱吠！”

    

    “我没有闲工夫跟你们扯淡，该干嘛干嘛去。”

    陈六合不客气的说道：“我这里不欢迎你们，立刻离开。”

    

    “整个炎京，除了你，还有谁敢对我们太史家的人下死手？

    除了你，谁还有那么大的本事？”

    太史家的一名族老呵斥道。

    

    “你真是阴险奸诈，先用计策把我们引出炎京，然后抓住空档，杀了月照，你心思狠毒，死不足惜。”

    另一名太史家族老怒火冲霄。

    

    陈六合满脸的冷笑，他目光冷厉的凝视着三人，道：“这里是炎京，凡事都要讲究证据的，你们不要在这里血口喷人！如果有证据证明太史月照是我杀的，你们大可以对我动手就是了。”

    

    “如果你们没有证据的话，最好不要乱说话，并且有多远给我滚多远。”

    

    陈六合厉声说着：“最后，再警告你们一声，炎京很凶险，这里不是你们的地盘，不要以为你们有多了不起，小心哪天一个不注意，就把自己的小命给丢掉了。”

    

    嚣张，狂妄！   

    面对三名来自太史家的殿堂境强者，陈六合都一点不虚，强势无比。

    

    迎上三人那要吃人的目光，陈六合嗤笑连连，道：“怎么？

    想杀了我？

    你们有那个本事和胆量吗？

    你们真有那个血性，就不会站在这里跟我说这么多废话了。”

    

    “所以，你们快点滚吧，太史家的人，一个比一个让人厌恶，多看你们一眼，都会让我感到恶心！万一我这伤情再重一些的话，我怕死又要在这里多待一些时日了。”

    

    最后这句话，陈六合说的意味深长，其中还夹杂着一丝得意，气得太史家三名族老差点没有喷出老血。

    

    他们怒火中烧，浑身气机如激浪一样翻涌不已。

    

    他们快要忍不住了，想要在这里直接击杀了陈六合。

    

    他们坚信，如果现在动手，陈六合无法抵挡，必死无疑！   

    他们在思考着这样做所会带来的后果，是否值得，是否能够承受的住。

    

    “陈六合，今晚的事情，你想就这样蒙混过关，那是绝对不可能的。”

    

    就在这个时候，病房外，又有声音传来。

    

    紧接着，就看到又有数人出现。

    

    在这帮人的身后，还跟着一大帮身穿黑色西装的特殊部门人员。

    

    陈六合的眼睛微微一眯，他从人群中，看到了两个熟悉的人。

    

    一个是柳贺强，一个是宋佳伟。

    

    “太史月照的死，跟你有着脱不开的关系！即使你狡辩也没用！”

    

    说话的，是一名中年男子，口吻强硬，他是来自柳贺强的父亲，柳添奇，是柳家的一个强势人物。

    

    “不用说太多废话了，把人抓起来，带走。”

    站在柳添奇身旁的一名男子大手一挥。

    

    他是宋佳伟的父亲，宋立，同样是宋家的一名实权人物。

    

    柳家和宋家同时出面了，这个阵仗可绝对不小，要知道，柳家和宋家本身的实力就是非常埪怖的。

    

    他们今晚能联合出击，且带人来缉拿陈六合，显然，是已经经过柳宋两家的那两个老人的同意。

    

    身穿黑色西装的特殊部门成员立即涌了进来，就要去羁押陈六合。

    

    他们受命于柳宋两家，可不管陈六合有什么背景，又是什么身份。

    

    苏婉玥自然不同意，她急了，直接拦在了陈六合的身前。

    

    “你们是什么部门的人？

    有什么权利抓人？

    谁敢动，我饶不了谁！”

    苏婉玥一脸英气的呵斥道，此刻的她，就像是一头发怒的雌狮。

    

    “苏总，包庇罪犯，可也是一个不小的罪名，你要三思而动。”

    柳添奇凝声道，苏婉玥是苏家人，又是绿源集团未来的掌舵人，他自然认识。

    

    “什么罪犯？

    我男人犯了什么罪，就成罪犯了？

    柳添奇，你嘴巴最好放干净一点！不然的话，我会状告你诽谤的，我绿源有整个炎夏最精锐的律师团队，你想要试试他们的能力吗？”

    苏婉玥争锋相对。

    

    就在苏婉玥还要说什么的时候，陈六合却轻轻握住了苏婉玥的手掌，对苏婉玥摇了摇头，轻声道：“不要生气，没事的，你男人会处理好的。”

    

    苏婉玥嘴唇一抿，道：“我不会让任何人把你带走。”

    谁都知道，陈六合一旦被带走了，会有什么后果。

    

    到时候会发生的事，就不是他们能够控制的了，那种情况绝不允许发生。

    

    陈六合微微一笑，投去了一个安慰的眼神，道：“放心吧，没有人可以把我带走，他们还没那么大的本事。”

    

    说罢，陈六合目光一转，落在了柳宋两家人的身上，道：“柳家宋家，你们可真是好能耐啊，什么时候变成了太史家族的马前卒？

    你们这是要给他们当狗吗？”

    

    “浑账，陈六合，你说的是什么话？

    你知不知道什么叫做祸从口出？”

    宋立怒不可遏。

    

    陈六合摆了摆手，懒得去跟他们争论这些无意义的话题。

    

    他淡漠的说道：“你们说太史月照的死跟我有关，你们可有证据吗？

    如果没证据的话，你们凭什么抓我？”

    

    “证据自然会有的，这些不需要你去关心。”

    柳添奇说道，态度很强硬。

    

    “动动嘴皮子就可以随便抓人了？

    你真当我是什么小角色啊？

    那我说你们跟几个月前的连环杀人案有关，我是不是也可以让人把你们给抓起来？”

    陈六合满脸讥讽的说道。

    

    “那我问你，你今晚可一直在医院病房里待着没有离开？”

    宋立忽然问道。

    

    这话一出，苏婉玥几人的心中一突，陈六合今晚离开过。

    

    陈六合依旧泰然自若，道：“没有，我离开过几个小时。”

    他没有否认，因为他很清楚，对方一定能掌控自己离开过的证据，这一点不能狡辩，否则会弄巧成拙。

    

    

    

