    藏剑山庄附近，一座非常陡峭的山峰之上，叶尘盘膝坐于一处平坦的草地。

    其双眸微闭，看样子应该是正在打坐。

    不过若是仔细观察的话，却会发现此刻的他与平日里有些不一样，如今的叶尘似乎更加像是一个普通人，普通到给人的感觉甚至与地上的小草没有多少区别。

    就这样坐在地上，与周围的花草树木仿佛形成了一副和谐的画卷，或者说有了他这个人之后，这个画面才显得更加完整。

    当然，这只是已寻常人的视角来看待的，如果有一位大高手也在此处的话，便会发现周围数百米乃至上千米之内的自然之气都在以其为中心盘旋着。

    磅礴的能量从四面八方汇聚而来，形成了一个直径数丈的巨大漩涡。

    与此同时，周围的草木竟然开始枯萎了起来，就像是被抽干了养分一般，失去了应有的生机。

    这磅礴无比的天地之气正以一种极快的速度灌注其身体之中，整整半个时辰过后，那漩涡居然完全消失，就像是被北辰直接吞噬了一般。

    叶尘的身体有些微微颤抖，自身气息以一种恐怖的速度向上攀升着，一盏茶的时间过后，一股极其恐怖的能量波动自其体内猛然爆发，向着四周扩散。

    不过让人意想不到的是，原本以为这强大的能量会将周围的一切摧毁，但结果那些花草树木非但没有收到伤害，反而像是受到了洗礼一般。

    原本因为被抽取能量而消失的生命力，被补充回来，那干枯的枝叶也变得翠绿起来，甚至比之前更加的富有活力。

    就在这时，叶尘睁开了双眼，眸中的精光闪烁着，但紧接着又迅速敛去，没有丝毫外泄。

    其整个人看上去仿佛与周围的大地、花草、空气等融为了一体，气息被完全收于体内。虽然没有了之前那般强盛的威势，但却显得更加的深不可测了。

    这次的突破不仅使其真气更加精纯，而且与自然的联系也是越发密切了，仿佛可以感受到这片天地的脉搏一般。原本就极为敏锐的感知能力，更是成倍的增加。

    “呼~”

    深吸一口气，他能够你能够感受到周围的能量从毛孔之中涌向四肢百骸，这种状态真是前所未有的好。

    叶尘将双臂微微张开，紧接着便见其身体居然缓缓的腾空而起，也不见其屈膝提气，就好像被空气托住了一般。

    控制着气息，身体悬浮着向前移动，从那险峻的峰顶直接落下。不过那下落的速度却有些缓慢，就像是一片树叶随风飘落的感觉。

    在经过数百米的下落后，再次踩在了地面上，没有丝毫从高空坠落的动静，着实颇为奇异。

    叶尘嘴角微微翘起，就在方才，逍遥御风也突破到了小成境界。

    虽然这般凌空虚渡，在之前也可以做到，但却需要借助这风势。

    而如今却可以直接依托于自然能量的承载踏于虚空之上，对于力量的把握与道大的感悟都提升到了一个更高的层次。

    当他不依托于外物便可以达到如此程度之时，逍遥御风便算是大成了。

    此时若是再想借助天地六气，施展六合开天掌，便要容易的多了。

    只不过若是想更进一步，达到大成境界就不是那么简单的事情了，就算有着系统的帮助，也至少需要花费数年的苦功。

    不知到了那个时候，若是面对传说中的大宗师，能否有一战之力？

    ………………

    与此同时，咸阳宫之中，两个儿时玩伴也已经会面。

    看着嬴政的这般态度，燕丹心中倒是有些意外，随后拱手道：“燕丹拜见秦王！”

    “丹，你我乃是旧识，不必太过拘束，快入座吧。”

    嬴政笑着说道。

    “谢大王！”

    说着话，便在早已备好的桌案旁坐了下来。

    嬴政看向对方道：“一别数载，这些年来过的可还好？”

    燕丹恭敬的回道：“多谢大王挂念，外臣一向安好。

    此次奉王命前来，主要是为了加深燕秦两国之间的邦交。为表诚意，燕国愿意献上督亢二地，愿两国世代盟好。”

    嬴政闻言微微挑眉，随后笑道：“燕王有心了，这两处地方对我大秦来说却是有用。”

    燕丹站起身子，捧起手中的图纸，开口道：“此乃督亢之地的地图，还请秦王过目。”

    说着话，便要抬脚走去。

    而这时，嬴政却是摆了摆手道：“不急不急，燕王的心意寡人领了。不过相比得到这两块土地，能够与你再次相会才是更只得高兴的事情。”

    说着话，举起酒杯道：“来，与寡人共饮！”

    燕丹闻言，神色微微一动，随后便又回道了座位上，端起桌上的美酒与前者共饮了一杯。

    放下杯子，嬴政开口道：“丹，记得当初你我二人在邯郸之时，经常一同玩耍。最喜爱的便是去看那水禽之戏。”

    燕丹闻言，眼中也是闪过一道缅怀之色，说道：“不错，赵国的水禽舞确实独树一帜。我记得当初邯郸有一位训禽师就极擅此道。”

    嬴政笑道：“不错，寡人也挺怀念少时所看的水禽戏，所以在赵国灭亡之后，便找到了那个训禽师，将他带了过来，专门为孤在宫中表演。”

    话音落下，便见一名老者走了过来，颤巍巍的跪在地上叩拜：“拜见大王！”

    嬴政挥了挥手：“请来吧，今日你便为我二人再表演一次吧。”

    “诺！”

    恭敬的应了一声之后，便见其从袖中拿出了一只奇特的短笛，放在嘴边缓缓吹奏了起来。

    乐声浮现，便看到几只白色的仙鹤自不远处飞来，落在了御花园的空地之上，列成了整齐的两排。

    随着曲调笛音的变化，白鹤也是张开翅膀动了起来，极富节奏的摆动着身躯，仿佛是在跳舞一般。

    看着这六只白鹤整齐的姿态，燕丹开口道：“鹤之性，身为清高。能够将它们训练成如此模样，想必也是颇为不易。”

    嬴政面露微笑，轻笑道：“确实废了一点功法，但也算不上多么困难。”

    随后抬起手指道：“先驯服这弱小的，再制服那强大的，剩下那不强不弱的见势头不对便心生惧意。

    甚至都不用鞭笞，便跟着翩翩起舞了……”

