    “啊！！！”

    郑丽红突然的反击，让苏雪儿吓了一跳，捂着眼睛惊恐的尖叫起来。

    “你敢！”

    苏向阳也慌了，但是这次反应很快，毫不犹豫的挡在了苏雪儿身前，不过就在他准备和苏雪儿搏斗夺刀的时候，嗖的一声，一枚石子飞射而来。

    噗！

    还没等郑丽红反应过来，那枚石子便是从她拿着匕首的手腕处穿过，鲜血飚溅，同时他手里的匕首也跟着掉落在地。

    “蠢货，你以为我主人会那么大意？”陆北川突然出现在了苏向阳身前，冷冷的看着郑丽红。

    刚才秦风之所以那么放心的离开，无非是因为早就看到了陆北川，不过那时候的陆北川同样也处于深深的震撼之中。

    可以说，之前秦风和林照之间的战斗，最受震撼的人，还是陆北川这个当奴才的。

    曾经，陆北川只是知道了秦风的强大，却没想到，秦风居然强大到了这种地步，居然连一个武道宗师都能轻易击败。

    就算林照是刚刚才突破到武道宗师的，那也是武道宗师啊，即便是给那些成名已久的武道宗师过来，也不可能轻易而举的击败林照吧？

    更何况，最后的关头，林照还用出了绝地反击的绝招，依旧无法反抗秦风。

    此刻，陆北川已经缓过劲，但秦风在他心中的地位，不知不觉间，又提升了几个档次。

    阻止了郑丽红的行动后，陆北川转头看向苏向阳，低喝道：“还愣着干什么，赶紧带着丫头走！”

    “好，好……”

    苏向阳木讷点头，慌乱的牵着苏雪儿的手下山。

    等到两人背影从视线里消失，陆北川才将注意力放在了剩下三人身上。

    林照，郑丽红以及刀疤。

    这三个人，即便秦风什么都没说，他也知道该怎么办。

    全都不能留！！！

    ……

    秦风那里。

    下了山之后，秦风并没有打算立刻回去滨海，依旧想着要让孟可和林乐乐等人在清水镇多玩一会儿。

    但是发生了林家的事情之后，孟可玩乐的兴致早就减弱了许多，对清水镇的旅游景点也没多大兴趣了，在她的要求下，秦风只能开车赶回滨海市。

    这次，一行人用了近一个小时的时间才抵达一米阳光小区，秦风稳稳的将车子开进了小区里面。

    而就在车子拐进小区的同时，不远处的一颗大树后，居然有个穿着黑色T恤的中年男人走了出来，对着秦风远去的方向冷冷一笑，“果然是这小子，看来我以前的确是小看他了，回头有机会跟他好好玩玩！”

    自言自语的说完，这中年男子缓缓转身，朝着远处走去。

    与此同时。

    秦风的车子也稳稳停在了别墅前，几人下了车，进去了别墅里面，还没来得及坐下，孟可的手机铃声突然响了起来。

    看到来电提示，孟可不禁愣了下，脸色沉了下去，但还是接起了电话。

    秦风皱了皱眉，意识到有什么让孟可不是很开心的事情发生了，不过没多说，只是静静等待孟可接完电话。

    而当孟可挂了电话后，果然，脸色变得更加难看了。

    “怎么回事？”秦风询问。

    孟可耸了耸肩，道：“我爸爸要过生日了呗，最近这段时间忙的都给忘了，我们得尽快回去老家一趟，你准备一下吧。”

    “行。”秦风点了点头，不明白孟可为什么看起来那么头大的样子，这对他来说，只是件普通的不能再普通的事情。

    就在这时，小囡囡突然抱住了秦风的脖子，委屈道：“粑粑粑粑，囡囡不想回去外公家，我们不去了好不好？”

    “嗯？为什么不想回去了？”

    小囡囡的话，让秦风愣了一下，有些不理解，在他的记忆中，小丫头是很喜欢她的外公外婆的，为什么这次不想回去了，而且还是极为不情愿的样子？

    “就是不想回去了！”

    小囡囡嘟着嘴，捏着秦风的脸，固执道：“我不去了，粑粑你也别去了，也不要让麻麻去了好不好？”

    这让秦风有些难以回答了，他完全不知道是怎么回事，虽然他对孟可的家人没有什么感情，可毕竟是长辈过生日，这都不回去一趟，有些说不过去了。

    这时候，孟可挤眉弄眼给了秦风一个眼神，秦风会意，安抚了两下小囡囡，便跟着孟可去了房间。

    “怎么回事？”秦风坐在床上，直奔主题的问道。

    孟可无奈的摇头苦笑，思考了会儿，便对着秦风解释了一番。

    原来，在秦风颓废的那段时间，她曾带着小囡囡回到了农村老家，但是不知道为什么家里人都知道了她的事情，尤其是秦风那里。

    本来孟可觉得没什么，虽然不怎么光彩，可都是一家人。

    可是紧接着，让孟可意想不到的事情发生了，进一步确认了秦风的事情之后，她家里的那些亲戚，不仅没有安慰她，反而开始变着花样对她冷嘲热讽。

    如果是平常时间，孟可状态好的时候，那些人那么说也就算了，孟可也能忍下去。

    但是那时候，偏偏她精神状态很差，还在抑郁症经常发作的时期，一开始还好，她准备应付了家里的事情就立马离开。

    然而随着时间的推移，她那些所谓的亲人，说她越来越厉害了，也让她状态越来越差，最终气的晕倒，去了医院。

    小囡囡当时也被吓得不轻，除此之外，小丫头同样被同龄的小孩子各种嘲笑。

    小丫头不比成年人，怎么可能承受的住那些，自然而然的，在心里留下了莫大的阴影。

    听到这些，秦风不禁又是一阵心疼，这是他上一世完全不知道的事情，现在知道了，心中又多了几分愧疚和自责。

    自己真是该死啊，居然让心爱的女人和女儿承受了那么多委屈！

    “孟可，对不起。”秦风低下头，满怀歉意的道。

    “都过去啦。”孟可微微一笑，“以前我是挺不爽的，但那也都是以前，人的一生谁没有犯错的时候，关键是要能改过来，你现在不就是变好了吗？”

    “而且，不是有句话叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吗，你要是真的好不了，那我也只能自认倒霉啊。”孟可玩笑的补充道。

    她无非是想要让秦风放松些，因为已经看出来，秦风现在的情绪有些低落。

    “我明白。”秦风苦笑，双拳不由自主的紧握了起来，无论如何都无法原谅自己，咬牙沉默了好一会儿，他猛地一抬头，坚定道：“所以这次，我们还是要回去老家，曾经嘲笑你和宝贝女儿的那些人，我要一个个清算！”

