    比尔走后，管家来到哈迪跟前，手里端着一个托盘，托盘里放着一封信。

    “哈迪先生，刚刚送来一封信。”

    哈迪很诧异谁会给自己写信。

    拿起来看了看，发现是维克多从香港邮寄过来的。

    信很厚，足足有几十页，他看了看，说是信，不如说是维克多的近期述职报告。

    虽然他们可以通过电报传递消息，可很多机密信息不能让外人知道，维克多就想到用这种最原始也最保险的方式。

    信上维克多详细讲述了这两个月的工作情况。

    到香港后，维克多先是租了香港最繁华街区的门面房，他的解释是必须树立哈迪集团的脸面，对这一点哈迪很支持，有时候面子非常重要。

    然后请领事馆领事帮忙，邀请香港政商两届大人物参加酒会，顺利打开局面。

    看到这里哈迪点点头，维克多这种见过世面的人，头脑最灵活，这也是当初派他过去最主要的原因。

    能进监狱的，往往都是人才。

    一开始收古董，情况一般般，每天几件十几件，后来盘尼西林到货，维克多先是卖给香港医院一些，他用这种方法告诉其他人，自己手里有盘尼西林，而且量很大。

    果不其然。

    吸引来两个大客户。

    维克多把和两个客户交易的情况详细描述了一遍，哈迪看完心里有了计较。

    第一个中年人应该是老常的人，可以拿出黄金和古董，第二位许先生应该是北边的人，信上说那张花旗银行本票出自旧金山，哈迪猜测可能和致公堂有关系。

    过了半个月，那位中年人又来了。

    这次维克多终于让他做了自我介绍，知道那个中年人姓孔，这次他带来了更多的古董，足足两卡车。

    维克多在信里说，第一次他故意让鉴定师给孔先生的东西估了高价，这次则正常估价甚至稍低一些，可那位孔先生还是卖了，他只要美国银行支票。

    而且孔先生说，他还有更多古董，只要维克多吃得下，他可以大批量运过来。

    哈迪虽然没有在当下，可依旧能猜出些什么，有人在国难之际倒卖文物，继续发国难财。

    按照历史上说，这个时期姓常的已经在大规模倒腾文物，故宫里的东西被他完全搬空，还有大量黄金珠宝。

    在这期间出一些倒卖古董谋私利的人不足为奇，甚至可能就是那些大头头在做，毕竟能这么大批量倒腾的人也没几个。

    哈迪心里有些恼恨。

    当初他购买中国文物。

    就是因为不想他们流落在外，买下来保存，省的以后那些外国人拿出来坑国人的钱，也算一项投资。

    后来结识了韩艺珍，这个随手为之的事情越做越大，也成了他的爱好之一。

    收购越多中国古董艺术品，让他对文物流失感觉越痛心，想要尽自己一点微薄之力，保存这些中华民族的瑰宝。

    信里维克多向他请示这些古董收不收。

    收，

    让蛀虫获利。

    不收，

    这些宝贝不知道命运如何。

    让人拿来纸笔，哈迪在上面写了几句话。

    “全收，压价三成以上，给他们开富国银行支票，只有到美国后才能领取，每笔交易支票单号发银行留存信息。”

    写完交给旁边的保镖。

    “拿去电报局发给维克多。”

    保镖拿着出去。

    哈迪想了想，又给环球时报总裁马克?基恩打过去电话，“报社在香港建分社了吗？”

    “暂时没有老板，东方只在日本建了一个分社。”马克?基恩道。

    “尽快在香港建立分社，哈迪集团在香港有一家公司，哈迪拍卖公司，去那里找维克多帮忙，报社弄起来会容易很多。”

    “等香港东方分社建立之后，派记者去中国、朝鲜半岛、东南亚等国家，采访那边的情况。”

    虽然马克?基恩不知道老板为什么要专门吩咐尽快在香港建立分社，不过他还是立刻答应。

    哈迪放下电话想了想，又给富国银行总裁约翰·斯顿打过去，“约翰，哈迪集团已经开始拓展香港和日本的生意，我觉得富国银行有必要在香港和日本开设分行。”

    “香港和日本，老板您很看好东方吗？”约翰·斯顿问道。

    “没错，虽然现在那边条件不如欧洲，可未来却未必，而且那边竞争对手也少，不像欧洲国家，每个国家都有几百家银行。”

    “我明白了老板，我会安排开设香港和日本分行。”约翰·斯顿应道。

    时间转眼到了傍晚。

    管家接了一个电话，过来向哈迪汇报道：“哈迪先生，海蒂拉玛小姐打来电话，想约您一起共进晚餐？”

    “好啊。”

    两人的晚餐是在海蒂拉玛家吃的，她依旧住在她的工作室，她喜欢这里轻松的环境，不必像别墅里那么拘谨。

    海蒂拉玛会下厨，这一点让哈迪有些惊讶。

    要知道海蒂拉玛可是真正的贵族出身，父亲是银行家，从小锦衣玉食。

    海蒂拉玛笑了笑，“我上过贵族女子学校，专门学习如果做贵族女主人，虽然女主人不需要亲手做饭，但她必须懂得如何做饭。”

    “票房正式超过1000万，什么感想？”哈迪笑着问道。

    “很激动，我完成了我最高的梦想。”海蒂拉玛道。

    哈迪摇摇头，“未必是最高梦想，电影公司已经向金球奖，奥斯卡奖申请奖项，泰勒的《这个杀手不太冷》和你的《人鬼情未了》，都有可能入围拿奖。”

    “真的吗？”

    “当然，我正在找人运作。”

    梅耶是奥斯卡评委会主席，哈迪是演员工会主席，两人一起发力，想要搞定几个奖项不算难。

    海蒂拉玛激动的扑到哈迪身上，吻遍男人全身。

    良久之后，

    两人从浴室走出来，躺到床上，海蒂想起什么，蹦跳着跑过去打开电视机。

    调好台后又迅速跑回来钻进被窝，依偎在哈迪怀里。

    海蒂拉玛是原奥匈帝国人，她的肌肤特别细腻，摸在手里手感非常好。

    “电视剧要开始了，这部电视剧叫《吸血鬼与狼人》，特别惊悚，晚上我一个人看很害怕，可是又忍不住想看。”海蒂拉玛道。

    吸血鬼与狼人？

    哈迪知道ABC电视台没有这部电视剧，这时电视台图标出现，竟然是哥伦比亚电视台的节目。

    在ABC电视台的压力下，NBC和哥伦比亚电视台都加大了投资力度，增加节目时长，现在播放时间几乎和ABC电视台持平，也是早上8点到晚上11点以后。

    他们也制作了不少节目，不过有些很明显就是模仿ABC电视台，比如今夜秀、体育节目、电视歌曲等等。

    甚至连电视购物都开始模仿，只不过他们没有直接电话购物环节，因为他们要是敢那样做，ABC会直接起诉他们，他们的电视购物更像广告，拿到商家的东西后，几个主持人不停介绍，各种功能用途好处之类的。

    然后告诉顾客在什么地方可以买到这些产品。

    这段时间因为两大电视台的发力，明显抢回了不少收视率，最近一次的问卷调查，ABC电视台的收视率明显下降，虽然排名前几的电视节目依旧是ABC的，可观众对其他电视台的节目也逐渐感兴趣起来。

    现在ABC的总收视率只有67%左右，剩下的百分之三十多市场被其他两大电视台瓜分。

    可能是原先的节目看腻了，人们追求新鲜感。

    哈迪觉得，

    是时候启动一波新节目了。

    比如他很早就规划好的《超级选秀》节目，选秀节目策划早就和ABC总裁威廉·福克斯说过，只不过之前收视一片大好，哈迪觉得暂时还用不到它。

    就在哈迪想事情的时候，忽然感觉身下一紧，传来一阵疼痛感，紧接着海蒂拉玛发出一声惊叫，把头扎进他怀里。

    此刻电视上，狼人正在变身，从一个男人变成一头凶猛丑陋的狼人，露出尖尖的獠牙，确实挺吓人。

    可是，

    你也不能抓那里啊。

    哈迪赶紧来开海蒂的手，这才轻松一点，海蒂拉玛察觉出有些不对了，看向哈迪眼中满是愧疚，“对不起，我一紧张给忘记了。”

    “疼不疼？”

    “有些疼。”

    “用不用我帮你拿药？”

    “不用，吹一吹就好了。”

    ......

    翌日。

    哈迪来到ABC电视台，询问最近电视台的情况，威廉福克斯向哈迪汇报道，“NBC和迪士尼电影公司展开合作，引进了他们的“迪士尼乐园”和“米老鼠俱乐部”，很受孩子们的喜欢。”

    “哥伦比亚和环球电影公司合作，最近他们拍摄的电视剧《吸血鬼与狼人》，收视率非常高，除了播放《家有仙妻》时，已经超过其他节目。”

    “两家电视台还相继推出棒球比赛、橄榄球比赛、时装表演、帮您购物、主持人脱口秀等节目，都很受欢迎。”

    哈迪点点头，“看来是时候拿出一张王牌了，威廉，启动超级选秀计划，今年重点推出这个节目，让全美进入狂欢时代。”

    伊丽娜一听激动起来，她看过超级选秀计划的，高兴道：“我敢说只要咱们启动超级选秀节目，其他电视台的节目全都会黯然失色。”

    哈迪道：

    “这次我准备推出“超级偶像”选秀，主要以唱歌为主，挑选唱歌好听的偶像，不限男女，年龄12岁到28岁之间，国籍不限，只要能来洛杉矶，所有人都可以参加海选。”

    达人秀那样的选秀节目，虽然很热闹，可是对后期挖掘人才，扩充人才资源库没多大益处，如果是歌手，挖掘出来可以和唱片公司签约，今后出名可以持续为公司赚钱。

    哈迪又给两人说了一下赛制，很多规则都是照搬后世的“美国偶像”，美国偶像要几十年后才会出现，现在哈迪的超级偶像就是原创。

    “我会找几个合适的人做评委，人选我脑子里已经有了安排。”哈迪道。

    ......

