
　　夜晚到来，眷族根据地中一片灯火通明。

　　洛基眷族在食堂中开了个小型的宴会，成员们之间觥筹交错，巨黑鱼、怪象肉之类的上好食材整齐地摆放在桌面上。

　　“发生了什么喜事吗？”

　　芬恩几人刚回到眷族之中，就看到如此热闹的景象，不由得吃了一惊。

　　“什么，江离回来了，而且还升到了Lv.5？”

　　矮人战士加雷斯目瞪口呆地看着告知他消息的劳尔，半晌没能合上嘴巴。

　　“真的假的？！”

　　狼人伯特一脸凶相地瞪着劳尔，青色的刺青随着蠕动不已，尽显凶恶气质。

　　看着被众人围在中间不断敬酒的江离，三人齐齐陷入沉默之中。

　　芬恩和加雷斯在震惊之余，更多的还是惊喜。

　　只是伯特的脸色却紧绷着，脸上浮现出浓浓的紧迫感。

　　深夜时分。

　　江离回到了自己的房中。

　　他没有喝酒，也喝不来酒，所以就一直以茶代酒，只是身上多少沾了些酒气。

　　打开魔石灯，江离拉开抽屉，从几本书的最下方找出了一张纸。

　　那是他上次回去的时候，因为不确定自己能不能回来，所以将自己的来历和去向都写了下来，藏在了这里。

　　不过因为只消失十多天的缘故，所以没人来翻他的房间。

　　现在已经不需要了。

　　江离一边这么想着，一边将这张纸撕得粉碎。

　　目前来看，除了分身过去的世界，本尊会变得无法穿越之外，本尊直接穿越的世界，哪怕离开之后也是可以继续穿越的，只是时间不固定而已。

　　“先休息吧。”

　　江离伸了个懒腰，走向了床铺。

　　话说起来，可能是有人天天打扫的原因吧，他的房间中没有落下一丝灰尘，看起来干净得很，不知道是哪个美少女做的，真是有心了！

　　一走到床边，江离忽然停下了脚步。

　　从被褥之下传来了极力压低，但在升级后的他的耳朵听来还是十分刺耳的呼吸声。

　　“哗！”

　　江离猛地掀开了被子。

　　从被褥下出现了亚马逊妹妹的褐色肌肤，她蜷缩在床单上，身上只有几块布挡住关键位置，明亮的大眼睛扑闪扑闪地看着江离。

　　“你在这干嘛，缇欧娜？”

　　“江离，今晚我们一起睡吧！”

　　十秒钟后。

　　伴随着哐啷的巨响传来，房间的大门被重重地关上。

　　缇欧娜的身影被从房间里扔了出来，以鸭子坐的姿势坐在了地面上，一脸的沮丧。

　　她明明感觉差不多了呀，今晚完全能生米煮成熟饭的，为什么还是被扔了出来？

　　哪有为了一颗树，就放弃一片森林的道理？

　　江离要是知道了她的想法，一定会这么说。

　　最重要的是，这棵树真的很瘪！

　　…………

　　时节正值五月份，早晨的空气中还洋溢着春末的凉意。

　　江离穿着一套简单的T恤和长裤，虽然有些单薄，但以他现在Lv.5的体质，完全能无视些许的寒潮和热流了。

　　天刚蒙蒙亮的时候，他就来到院落之中，掏出了灵装布灵刀。

　　昨天没来得及，今天要好好检验一下比翼之战的成果。

　　谷</span>“首先是灵装本身。”

　　江离握住手中闪烁着水波涟漪般银色光芒的太刀。

　　他心中念头一动。

　　手中的刀立刻闪烁起光芒来，在模糊的光影之下，短短一秒钟不到的时间之内，刀身就迅速变幻，变成了一把十字架模样的单手长剑。

　　那正是比翼的剑！

　　“果然，把比翼的剑也给复制过来了！”

　　江离神色顿时振奋起来。

　　不仅如此。

　　随着他念头再一闪动，他虚握着的左手同样光芒闪烁，在银色的粒子汇聚之下显现出了第二把布灵刀！

　　意念再一动，第二把布灵刀也变幻成了比翼的十字架之剑。

　　瞩目望去，他的双手之中赫然握着和比翼一模一样的双剑灵装！

　　“新的能力觉醒了。”

　　江离缓缓吐了口气。

　　没错。

　　在比翼之战的最后，江离觉醒了崭新的能力！

　　就和当初觉醒穿越能力一样，觉醒了灵装的复制功能！

　　——只要是剑类的武器，就能完美地将其复制！

　　这所谓的“剑类武器”并非狭隘地指剑的形状，而是指符合剑这种概念的武器，因此不仅是比翼的双剑，像太刀、短剑之类的武器，或是英灵的剑型宝具等等，都能将其复制下来。

　　不管是外形，还是能力，全都和原版一模一样！

　　而且经过这次的觉醒，他的灵装似乎也不再受到数量的局限了，像这样双持两把剑也完全没问题。

　　不过灵装这玩意儿离体一定距离就会消失，又没办法凌空投射，不能像无限剑制那样玩，所以数量多了其实也没什么用。

　　“比翼的能力也没复制到手。”

　　江离感应着手中的双剑。

　　那就真的只是一对灵装双剑而已，没有附带任何的异能在其中。

　　这大约是因为伐刀异能本就是伐刀者自身的能力，并非是灵装带来的缘故，灵装就只是伐刀者自身的灵魂结晶而已，本身是没有异能的，只不过有些伐刀者的异能需要借助灵装才能使用出来罢了。

　　所以哪怕复制了比翼的剑，也没办法复制比翼的异能，其他伐刀者也是同理。

　　要不然的话，直接复制一下黑铁一辉的体能加倍，学到他的一刀修罗就美滋滋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来型月那边的我要加加油了，得尽量多复制一些Saber职阶英灵的宝具才行。”

　　江离心中了然。

　　目前型月世界的自己正和苍崎青子一起，在斯卡哈那里接受特训，短时间内应该是不会有特殊的行动了。

　　“接下来是剑术。”

　　江离静心凝神。

　　他举起手中的双剑，一前一后猛地挥了出去。

　　一瞬间，闪光般的十字斩击浮现在了半空之中，其神速异常惊人！

　　“好厉害的比翼剑术！”

　　江离尽情挥舞着双剑，脸上满是酣畅淋漓之色。

　　这种剑术只能用不可思议来形容，已经不是凡人能够掌握的境界了！

　　通过在体内创造出特殊的电子讯号，江离能够在一瞬间同时操控身上的所有肌肉，集全身之力于一剑之中。

　　拜此所赐，挥剑的过程完全没有加速度，能够将速度从0直接提升到100，完成瞬间最大加速，直接跳过加速这个过程！

　　牛顿见了都得直呼弟弟的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第349章 总结一战的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 