    陈善明以及苗狼等人都是一脸懵逼的看了范天雷一眼，这令他们都是微微有些惊诧。

    因为，他们察觉的出来，张余就仿佛是真正的感受过战场一般，因为……

    真正的战场，就跟张余所描述的那般一模一样，他们都是上过战场的男人，对于这里面的一些事情，也自然是清清楚楚。

    可是……

    按道理来说，张余没有上过战场，他不应该知道战场上的真正情况啊？如果说，一个没有上过战场上的人，自然也可以描绘一下战场的场面，但绝对做不到张余这般，事事巨细。

    就仿佛是他自己亲身体验过一般。

    毕竟，没有上过战场上，压根就不知道畏惧是什么东西，也压根不知道，到了战场上的气氛，到底是什么样的。

    “不可能啊……”

    范天雷也是一脸懵逼，有些傻眼的看了看这张余，张余的解说，实在是太精彩了，如果不是有丰富的经历，恐怕是无法解说出这么丰富的场面来着。

    只不过……

    张余现在才多久来着？才他娘的十八岁啊……这小子十八岁就在京大毕业了，这小子可谓算是一名天才了，他将这小子给忽悠过来，也是花费了不小的心思。

    关于张余的一些状况，他更是知道的清清楚楚，像他们这种人只要想要知道一个人，祖宗十八辈都可以给问的清清楚楚。

    之前张余一直都是在上学，顶多就是富二代，在外边玩乐一下，至于这参加什么战场，这是绝对不可能的事儿……

    可是吧，这小子如果是看电影描绘出这些玩意吧，也不是不可能，只不过这里面的一些细节，这小子到底是怎么描绘出来的？这些细节可不是电影上面可以呈现出来的，而起这么血腥的一面……

    是绝对不允许上映的。

    这也是范天雷这么好奇的原因，这小子，到底是怎么做到的？

    “不知道？”陈善明闻言，也是微微一愣，显然没料到，范天雷竟然给他回答了一句不知道，不过他也没有敢问为什么。

    这时候张余的话也是深深地触动了何晨光以及王艳兵等人，可是，张余接下来还没有停下来的意思，只不过这后边说起来的吧，就有些扯淡了。

    这听得范天雷以及陈善明，脸皮都是狠狠地抽动着。

    可能是张余刚刚所说的这些，太过于细节，故此导致了众人都是被吸引了进去，以至于后边，张余说的都是有些扯淡了，但这些人仍旧是有一种意犹未尽的感觉，甚至，还出现了一种更为夸张的情况……

    那就是！

    他们就他妈的信了张余的鬼话。

    这看的范天雷以及陈善明等人，全部都是一阵无语，这实在是太扯淡了，这些人竟然还信了张余的鬼话，张余说的这些玩意，明显的都是忽悠人的，可他们就偏偏信了。

    这看的范天雷以及陈善明脸皮直抽抽，就连范天雷一时间都不知道该说些啥了，他感觉……张余这家伙要是搞传【防屏蔽】销去，绝对是活生生的一个人才，这种洗脑能力，实在是太特娘的强了。

    范天雷越听，就越感觉越是不对劲，要是照着张余这家伙这么说下去，这些人岂不是都被带沟里去了？要知道这些人将来可是要成为特种兵的，可不能这么被张余给带沟里去。

    范天雷朝着陈善明使了个眼色，陈善明会意，便是站起身来，大声道：“都安静，安静。”

    陈善明的一句话，将众人都是给吸引了过来，一时间，众人都是正了正身子，变得安静下来，不敢在说话了。

    陈善明缓缓地道：“目的地快要到了，都注意一下仪容。”

    “是。”

    众人闻言，齐声道。

    随后，陈善明又坐在了范天雷的身边，张余看了陈善明一眼，这让张余不免有些惋惜，这故事他讲的正到精彩的地方呢，谁料到就被陈善明给打断了，这让他也是微微有些无语。

    不过吧……他升起了一种预感。

    他感觉吧，陈善明就是故意打断他继续讲故事，估计，也是怕自己将何晨光他们给带沟里去，不过想想也是……

    他说的这些乱七八糟的，何晨光他们竟然就信了，这让他也是微微有些无语，也不知道这些家伙，脑袋到底是怎么长的，怎么就信了他的鬼话呢。

    这会儿张余也不敢再继续说下去，陈善明已经提醒了，如果自己再继续说下去，搞不好等一会儿，陈善明他们要开始折腾自己了。

    现在为止，他还不知道范天雷要带着他们去干什么，所以在这时候，还是安稳一点比较好，免得出现什么大问题。

    时间在一点点的流逝，大概一个小时之后，他们总算是来到了一处地方。

    这里是一处比较偏僻的地方，而且这里也没有什么人，只不过，在这路上，他们甚至可以看到一些军人，这令他们都是微微有些好奇。

    范天雷这带领着他们，道理来什么地方？

    难道他们不是去杀人的？

    想到这里，众人心里都是一阵嘀咕。

    到了大门口，范天雷将自己的军官证递给了对方，对方验证了一番，朝着范天雷他们敬了个军礼，便是给他们放行了。

    不一会儿！

    众人便是来到了一处地方，这是一个空地，范天雷率先站起身来，缓缓地开口道：“现在全体都有，下车。”

    随着范天雷一声令下，众人都是纷纷下了车，下了车后，众人也没有继续那么放肆，而是列起了队伍，毕竟，他们现在在人家的地盘，目前为止，他们还不知道范天雷接下来要干什么。

    所以这时候还是低调一点好。

    尤其是张余，一句话也不说，这一刻，张余在这人群里面，就仿佛是毫不起眼一样，这看的范天雷都是啧啧称奇，范天雷也是好奇，张余这家伙，到底是怎么做到的？

    这时候的范天雷看了张余以及何晨光等人一眼，范天雷的脸上刮起了淡淡的笑容，笑呵呵的开口道：“想必，你们非常的好奇，这里到底是什么地方吧？”

