    刹那间，所有人的目光都盯在了江南的身上！

    这货如今手里不光攥着起源之杖，就连仅剩的半个起源之石也落在江南手里了！

    另一半儿在天神巴德尔的手里！

    究竟谁手里的更好抢一点，已经不言而喻了！

    奥丁满脸晦气，老子撇开极地冰原的事情，好不容易过来一趟！

    要是手里啥都捞不到，那可就太说不过去了！

    只见奥丁淡淡道：“看来得先搞定我好大哥！再商议分起源之石的事情了！”

    “不如就合作如何？”

    这话一出，庞巴迪跟布鲁斯都是一怔！

    奥丁什么意思？

    他不打算自己独吞了？ 

    却见奥丁咧嘴一笑！

    (๑ˉิٹˉิ)“我们打来打去，便宜的可是我好大哥！”

    “如此一来，还不如先解决了他？我说的对吧？”

    这话一出，一尊尊道天的目光全部落在了江南的身上！

    全员红眼，状若虎狼！

    庞巴迪一口钢牙咬的咯吱作响！

    (ꐦಠ益ಠ)“先搞定这个搅屎棍再说！都跟老子上！”

    说话间，庞巴迪，托鲁，兰斯三人对着江南暴冲！

    而布鲁斯跟安迪也高吼着对江南杀去！

    这一刻，千本樱姚红她们眼中满是绝望！

    就算是江南再强，面对一众道天的围殴！

    也绝对没有翻盘的机会啊！

    华夏的道天怎么还不到？

    这一战闹的真是太大了啊，各方巨佬接连出场！

    江南自己能活着撑到现在，已经是奇迹了！

    克莱格跟梅林头皮发麻！

    干到现在，已经覆水难收了，管他怎样，放手一搏吧！

    硬着头皮了就要往前冲！

    只见奥丁抬手一指！

    刹那间，一道纵横万米的天晨光剑延伸出去！

    径直将克莱格跟梅林拦住！

    “六杖光牢！”

    一道道光束飞射，把克莱格直接钉在了海底！

    而梅林也直面奥丁，面色惨白！

    面对奥丁这种级别的存在，自己能活命就已经是拼尽全力了！

    只见奥丁轻笑：“你们上好了！尽情发挥，我帮你们拦着这两个！”

    心中嘿嘿冷笑！

    老子自己才不上，万一被江南开了瓢多亏？

    让庞巴迪他们上不香么？

    就算是庞巴迪他们得到了起源之石，自己还不是随手就能抢过来！

    自己只需要帮忙看着鱼国的这俩垃圾就好了！

    老子看你怎么玩儿？

    只要江南难受，我就开心呐！

    怎么算都不亏的好么？

    江南一脸气愤！

    (ꐦ°᷄⌂°᷅)☛“好你个小奥迪啊！坑大哥是吧？”

    这踏马一裤衩子道天打我自己一个？

    一个不小心自己就直接没了啊？

    还没等庞巴迪他们杀过来！

    鲨克就已经控制着上千柄飞牙朝着江南极速飞来！

    (ꐦʘ̆益ʘ̥̆)ว“斩我鲨臂！碎我胸口！偷我起源之石，我整死你啊！”

    江南大骂：“呸！你鲨臂不是我砍的，不要乱讲！不过你那鲨臂确实是只大鲨臂啊！”

    [来自鲨克的怨气值+1000！]

    “你再骂？给我死！”

    飞牙宛如暴雨一般射来，而一旁的利维坦也因为断角而彻底陷入疯狂之中！

    浑身红芒汇聚，仰天怒吼！

    顷刻间迸发！

    直接放了个荡千山出来！

    江南连忙瞬移消失，移出现在奥丁身后！

    抬起小马扎就要打！

    ╧╧٩(๑ˉิ益ˉิ)

    “让你坑老子？”

    奥丁强忍心中畏惧，直接化为光躯跑路！

    ﾚ(乛 ꇴ 乛;)ﾍ=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞=͟͟͞͞

    “欸～你打的着么你？”

    此刻的托鲁直接返祖成泰坦，对着江南就是一记暴轰！

    江南连忙放出空间虫洞，转移至托鲁的下巴处！

    “轰！”

    一拳砸出，愣是给自己轰出了海面，飞出去老高！

    可还不等江南缓口气，海神的水压暴葬就已经袭来！

    江南避无可避！

    米拉连忙放出时间静止，以金色光球抵挡，这才扛下布鲁斯的灵技！

    连忙带着米拉瞬移消失！

    “橘子樱！帮我拉一个啊？我挂了你也没报酬啦！”

    千本樱此刻都急疯了，怎么可能看着江南被围殴？

    (๐･᷄⌂･᷅)“等着！我马上就…”

    可刚朝前走出两步，只见巴德尔就面带笑容的出现在千本樱跟前！

    (ꐦ⌒_⌒)“你去哪儿？”

    只见千本樱瞪大了眼睛，顺势一个转身就折了回去！

    尴尬的摸了摸头发！

    ୧(๑◔﹏◔ิ)“就辞职！不给他干了，就知道压榨我，哼哼！”

    说着灰溜溜的走了回去，一脸怂包样！

    (⇀﹏↼‶)…

    江南：！！！

    你还能再怂点不啊？

    巴德尔是吧？

    你跟奥丁商量好的吧？一个比一个笋啊？

    咱这梁子算是结下了，你给爷等着啊你！

    就耽误这一会儿的功夫，兰斯的念力刀直朝着江南斩来！

    江南连忙瞬移跑路！

    巴德尔：“4点钟方向，距我一万七千米！”

    鲨克一怔，连忙控制飞牙斩了过去！

    下一刻，江南果真出现在那里！

    刚瞬移出来，就见上千飞牙斩来！

    江南直接甩出裂空锯刃勉强抵挡了下，直接瞬移消失！

    可身子还是被穿了几个血窟窿！

    巴德尔：“11点钟方向，距我九千五百米！”

    兰斯毫不犹豫，一道念力攻击就冲了过去！

    江南瞬移刚一现身，就被念力波轰炸在脑袋上！

    口鼻喷血，双耳一阵嗡鸣，脑袋剧痛无比！

    庞巴迪借机压上，手化为紫蚀铁刀，对着江南暴斩而去！

    米拉再次放出时间静止领域，庞巴迪的毒刀才被拦下！

    江南额头上崩起两根青筋！

    巴德尔是真笋啊，还带报位置的？

    再这么搞下去，自己迟早要被玩儿死啊！

    连忙抱着米拉再度瞬移消失！

    巴德尔：“七点方向，距……”

    千本樱连忙开口唱了起来！

    ( ‧̣̥̇งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“逮某搜南家哒咩～逮某搜南家呼啦～”

    “扣扣漏瓦西打死～呦～摸兜摸兜～”

    一边唱，一手叉着小腰，一手左右打着响指！

    踩着鼓点反复横跳了起来！

    ♪⸜(๑ ॑﹏ ॑๑)⸝♪✰

    巴德尔的报点直接被千本樱的歌声打断！

    冰冷的目光直奔千本樱望去！

    千本樱眸光闪躲，额头暴汗！

    ୧(๐ᵒ̴̶̷﹏ᵒ̴̶̷̣)“啊哈～啊哈哈～不知道为什么，此情此景心中竟然忍不住生出一股想要跳舞的冲动呢！”

    “我可能得了一种不唱歌跳舞就会死病吧？”

    ( つ◔₃◔ิ)つ“等等等～等～等等！哒哒哒～哒～哒啦～”

    千本樱此刻都快吓哭了，他不能一急眼就把我鲨了吧？

    江老板！我已经在拼命了！

    你可千万要扛住的哇！

    此刻的江南瞬移浮现，不禁哈哈大笑：“橘子樱赛高！”

    千本樱：！！！

    不要夸我啊，我只是在唱歌，真的没有在帮你什么的！

    我辞职了，跟你没有关系！

    兰斯彻底急了！

    “老子看你怎么死！脑域超频！惊神刺！”

    刹那间，一道无形的念力之剑奔着江南的脑袋瓜子射去！

    江南目眦欲裂，不行！

    再这样下去，自己根本扛不住！

    帮手！帮手在哪儿？

    目光急转之间，江南猛的注意到了跪在海底嗷嗷哭的宫崎！

    眼睛大亮！

    这傻老头好歹也是个道天来的，帮老子拉一个啊！

    说话间直接瞬移到傻老头跟前，抓起宫崎就挡在了自己的身前！

    (๑ŏ口ŏ)ง⁽꒪-꒪⁾？

    “苏醒吧！八岐大蛇！”

    “轰！”

    兰斯的惊神刺径直炸在了宫崎的眉心上！

    只见傻老头瞪大了眼珠子，眼神彻底失去了焦距，变得空洞异常！

    (ᄑ﹃ᄑ)…

    兰斯骂了一声：“事到如今，你还以为有人能救得了你么？”

    说话间身子直奔江南冲来！

    江南黑着脸，傻老头这也不行事儿啊？

    连忙瞬移跑路！

    兰斯还要再追，然而就在这时，只见宫崎身上猛的迸发出无穷气势！

    仰天怒吼！

    (งꐦ͡ʘ口͡ʘ)ง啊啊啊！

    身体中顿时有八条蛇尾衍生而出，径直缠绕在了兰斯的身上！

    将其硬生生拖了回来，拉进自己的怀里！

    兰斯暴怒：“滚犊子！你个大傻子别来耽误老子办事儿！”

    只见宫崎死死的瞪着兰斯的脸！

    “宝宝不是傻子，不是！宝宝只是忘记了过去！啊啊啊～我忘了什么！我究竟忘了什么！”

    怒吼间蛇尾越收越紧，兰斯的身体发出不堪重负的咔嚓声！

    被绞的大口吐血！

    “老子管你？念力轰击！”

    说话间一道凝实的念力径直撞在宫崎的额头上！

    宫崎一怔，念力攻击让他的脑袋剧痛无比，可在这剧痛下！

    恍惚之间自己仿佛想起了点什么！

    江南眼睛大亮！

    有戏？

    “傻老宝儿！知道智障守恒定律么？只要把他磕成智障，你的记忆就能恢复了啊！”

    “全即是一！一即是全！这就是等价交换呐！干他！”

    宫崎瞪大了眼珠子，双手把着兰斯的脑袋！

    一个头锤狠狠的撞了下去！

    兰斯：！！！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)՞“尼玛！别！别介！念力轰击！给我击啊！”

    然而只听“砰”的一声闷响！

    宫崎的脑袋跟兰斯的头狠狠撞在了一起！

    兰斯被一个头锤撞的口鼻喷血！

    而在他不停的念力轰击下，宫崎感觉自己真的想起来点啥！

    模糊的记忆逐渐清晰起来！

    “啊啊啊！差一点！就差一点！再来！”

    说话间抱着兰斯的脑袋疯狂磕头！

    发出“砰砰砰”的声音！

    江南满眼兴奋，拉住一个也是拉！

    天道好轮回，智障饶过谁？

    远处的奥丁黑着脸看着这似曾相识的一幕！

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    往事……还真是不堪回首呢！

