
九为数之极，咳咳，其实纯粹就是装逼。

之所以将婚礼选择在九楼，完全是因为这家酒店当初的布局就是这样，跟沈耘的主观意愿压根没有一点关心。

十几人两座电梯，同时上升到酒楼走出来，此时双方的父母已经在不停地招呼客人了。

韩玉华暂时被一群伴娘拉着从一条便道前往婚庆舞台的对面。留下沈耘以及方涵几个人，被双方家长叫过去，趁着婚礼仪式还没正式开始，介绍每一位来宾。

要说这些人的名字职务这些，其实沈耘都是很清楚的。

但有双方家长陪着介绍，意义又不一样。

虽说沈耘的单位和这些人并不搭界，但是经韩伏虎和沈耘父亲介绍，那就算是认了关系了。国内到底还是一个人情社会，两家不求沈耘拉关系走顺风路。

但是在某些关键的时候，能够得到这些长辈的帮衬，不至于完全失去公平，就算是最大的期望了。

方涵几人随着沈耘，一直不停地冲这些首长们敬礼。这一回他们虽然拉不上多少关系，但至少能混个脸熟，已经非常不错了。

两家父母的朋友都介绍完了，老爷子那里便已经开始叫了起来。

几人对视一眼，随即硬着头皮走了过去。

“首长好。”

别的不说，先敬礼吧。老说怎么说来着，礼多人不怪嘛。

一群老前辈看着几人行李，居然全都站起来回礼。乖乖，不少人身上还穿着老军装，但能穿现役军装的，基本上都是大佬级别的人物。

沈耘六人哪里敢让他们久站，看着他们回礼之后迅速礼毕，随即乖乖站在两排等候这些老人家安排。

“嗯，不错，六个虎头虎脑的小伙子，看着就让人心生振奋。”其中一位头发花白，看着比沈耘爷爷年龄还要大的老人家点头赞叹。

虽然没经过介绍，但是在场这些人，除了杨朗和武长宏是技术出身不是太清楚，沈耘方涵秦绍武黄韬四人可是门清，这位可是当年恢复军衔制度后第一批中将。

四人齐齐立正：“首长过奖了。”

老将军摇摇头，看着身边一位肩扛三星的老者说道：“听说当初沈耘这小子，是你逼着老沈给扔到基层去的？”

这位闻言哈哈大笑一声：“沈老的性格，我是很清楚的。当初沈从军在我手底下当兵，他老人家哪次过去问过他的情况。所以有人把小沈的材料放在我桌上，我一眼就看出来其中有猫腻。”

“所以我就想问问，这到底是不是沈老他的意思。如果是，那他家这棵独苗，我也能给安排了好地方。但如果不是，那我就公事公办了。”

说到这里，冲老爷子起身敬礼，然后大笑着夸赞：“果然没有让我失望，沈耘的党性没有褪色。不仅如此，还主动提出要把小沈送到最艰苦的地方去。”

方涵五人压根没有想到，居然还有这么一茬子事情。

而被提及痛处的沈耘，此时也不好意思地开口说道：“当时对军队不了解，加上家里一直用高压政策逼迫我参军，心里难免会有抵触。后来到了基层，才发现跟自己想的大有出入。”

“别以为你到了基层，我们就不关心你。事实上，你的一举一动，都有人上报。看到你能够在基层迅速成长，我也很高兴。沈家一门两代英杰，到了你这一代，照样对得起将门虎子这四个字。”

说到高兴处，这位将军起身来到沈耘身边，对着在座的八位老人一一介绍沈耘跟方涵六人。

谁都没有想到，一位日理万机的副总参谋长，居然对他们六个人的履历了如指掌。

介绍完六个人的情况，这才兴奋地慨叹：“伟人曾经说过，世界是我们的，也是他们的，但终究还是他们的。看到这些孩子比咱们出色的表现，几位老首长，感觉怎么样？”

“啪啪啪。”之前出言的那位老将军率先开始鼓掌。

八个人的掌声，引得这座大厅里所有人都转过来头看。

原本以为会被这些老首长逮着教训的沈耘，忽然发现原来这些老人家居然还比前头的那些将军们好伺候。

虽然依旧带着几分拘谨，但是回答这些老人的问题的时候，总算放开了不少。

时间匆匆过去，转眼便到了婚礼正式开始的时候。

冲几位老人满怀歉意地敬礼之后，沈耘被方涵五人簇拥着来到了舞台上。

司仪是个老手，看到沈耘满怀紧张，冲他笑了笑，这才开始短暂的致辞。说是致辞，其实就是简短地介绍了一番两人认识的经历，随即，便将沈耘叫过来。

“听说，跟别人的认识过程不一样，你们俩是在一场慰问演出的时候认识的？”

问起这个，沈耘笑了笑：“没错，当时玉华是慰问演出的大明星，我就是一观众。”

观众这个词说的极为精辟，成功引得在座不少人笑了起来。什么观众这么强大，居然把表演嘉宾给拐走了。

“那你是怎么跟人家姑娘搭讪的？”

“其实当时情况是这样的，她要求我为她写首歌。然后我就答应了。”

“写歌？”完全还不知道有这样的内情的司仪惊呆了，不过很快便恢复过来：“是你现场给她唱了吗？是不是一首情歌，我想这应当是相当浪漫的。”

然而，沈耘的回答还是那么不上道：“我给她写的，其实也算不上情歌吧。至于唱的那首，就更不是了。”

女司仪忽然觉得，自己的人生观受到了严重的挑衅。这家伙这么不配合，到底是怎么谈上女朋友并成功将爱情维持到结婚的？

“那你可以在这人生最为重要的时刻，重新唱一遍当初你俩认识的时候唱的歌吗？大家说，好不好？”

听着台下善意的起哄，沈耘表情怪怪的看着台下：“真要唱啊？”

再三追问之下，见大家都在坚持，沈耘只好拿起话筒，没有要求任何伴奏，开口清唱：“听吧新征程号角吹响，强军目标召唤在前方……”

女司仪忽然想躲在角落哭……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411603"  chaptername="第二百六十六章  怀疑人生的女司仪">加入书签</a>
</div>
