    张晨一个人开着车，沿着一号路往回走，到了那家麻辣鱼锅店，虽然现在才四点钟，张晨的瘾头却上来了，他把车在路边停下，走进了小店，要了一盆麻辣鱼，一盘酸萝卜，两片二锅头。

    　　整个店里，只有他一个人，我挑了一张靠窗的位子坐下，老板的手脚很快，不过是过了五六分钟，一盆麻辣鱼就上来了，白白的草鱼片，在一层干红椒和红油汤的锅中沉浮，中间还夹杂着一朵一朵的青花椒，让人味蕾大开，突突怒放。

    　　张晨赶紧就夹了一片鱼，放进嘴里，麻辣香俱全，真是太过瘾了。

    　　这里的麻辣鱼，比他在其他地方吃过的麻辣鱼都要好吃，张晨想到，要是厂搬到这里，经常可以吃到这麻辣鱼，那也是美事一桩。

    　　开发区里面都是工厂，除了靠近大学城，有一条街，有几家小饭店之外，其他的地方，就再没有什么饭店了，下沙最大的华联超市，也在这一排店铺后面进去的下沙镇上。

    　　这一排面朝着开发区的店面房，沿着整条的一号路排开，从路头排到路尾，有几十家之多，除了中间花插着几家卖BB机和小灵通的店、美容美发店、五金店和文具店之外，基本都是各地风味的餐馆。

    　　可以说这里是整个下沙开发区最热闹的地方，到了晚上的饭点和宵夜时间，大学城里的学生，和开发区里的工人，都会汇集到这地方来聚餐。

    　　只要是在下沙大学城，读完几年书的大学生，就没有一个没有在一号路聚餐的经历。

    　　张晨想到了昨晚的那个慧娟，他想，她要是不想取巧，去依赖什么村委会，就在这种地方开个酒店，凭她自己的乖巧、努力和胆大，生意应该也不会差，何苦天天看人眼色，还要低眉顺目地奉承人家，陪人喝酒，被人揩油，又要绞尽脑汁地保护自己。

    　　上完了鱼，老板接着再上来酸萝卜，现在离晚餐的时间还早，店里面只有老板一个人，他放帮工去后面逛街了。

    　　张晨和老板聊天，问了问这里的租金等情况，心里有数了。

    　　等到店里的人开始多起来的时候，张晨一个人，已经把一盆鱼，一盘酸萝卜和两片二锅头吃完了，买单出门，刚走出麻辣鱼锅店的时候，他的手机响了，是赵志刚，张晨接了起来。

    　　赵志刚急急地叫道：“老板，我们这里要拆迁了！”

    　　张晨吃了一惊，问：“你怎么知道？”

    　　“街上拆迁告示都贴出来了，前面联防队，也送了一份到我们厂里。”赵志刚说。

    　　这还真快啊，昨晚还和自己说要保密，这今天就满大街贴出来了？

    　　张晨想了一下明白了，昨晚那酒，书记和主任，只是觉得，应该礼节性地先通报一下自己，毕竟也是几年的交情了，也为了后面的拆迁顺利，提前通知自己，总比自己从大街上看到告示才知道要好。

    　　“老板，怎么办啊？”赵志刚焦急地问。

    　　张晨故意装出轻松口吻问：“你慌什么？”

    　　“不是我慌，是下面的工人都慌了，这厂要拆掉了，这么多人怎么办？”

    　　“都是死人啊，我们就等着别人来拆还不走？”张晨骂道，“和大家说，在拆迁之前，我们肯定会有一座新厂，有什么好慌的。”

    　　“好好，我知道了。”赵志刚说着，“咦”了一声，他问：“老板，昨天他们叫你去，是不是就说这事？你昨天就知道了对不对？怪不得打你电话，你一点也不奇怪。”

    　　“那我还要怎样？在电话里哭？”

    　　“不对不对，老板，你昨天就知道了，居然不告诉我，这个，也太不够意思了吧？”赵志刚说。

    　　张晨大为尴尬，现在看来，自己昨天，不仅对赵志刚不够意思，对那个慧娟也不够意思，她现在大概也在骂自己。

    　　张晨暗自叹了口气，怪只怪书记昨晚和自己的交待，你他妈的，让我保密，是就保密一个晚上啊？张晨有点恼了，但他不能对赵志刚发火，只能安抚他说：

    　　“我就是怕你这样慌里慌张的样子，才不告诉你，明白吗，我们今天已经在找土地了，本来我想，等都确定了再告诉你们，对了，那上面写的是到什么时间？”

    　　“三月份是发动动员期，四月和五月，是评估和鉴定期，五月底签补偿协议，发放补偿款，六月七月开始搬迁，八月底前必须自行搬迁完毕，没有搬迁完毕的，搬迁费不予发放。”赵志刚说。

    　　“好了，我知道了，这事你就不用担心了，把下面主管都召集起来，和他们说清楚，我们就是搬迁也不会中断生产，大家就按照原来的生产计划和任务做，不要受这件事的影响。

    　　“还有，告诉大家，我们要造的新厂，不管是生产环境，还是生活环境，只会比原来好，不会比原来差，这让大家安心。”

    　　张晨和电话那头的赵志刚说。

    　　“你这样说，我心里就有底了，老板，我马上召集开会，大家还真的是人心惶惶的，有些今天刚到的，都在想要不要趁这个时候，干脆去找一个新厂，免得到了年中，没有工打了。”赵志刚说。

    　　“净瞎操心。”张晨骂道。

    　　“打工者打工者，这有没有工打，就是人家天大的事，怎么是瞎操心？老板，你以为每个工人都和你一样，就是一辈子不干活，现在钱也够花了？”赵志刚说。

    　　张晨笑了起来，他说好好，赵志刚，你他妈的批评得对，是我没有站在工人的角度去想问题，是我不对。

    　　“不和你啰嗦了，我去开会了。”赵志刚说着，就挂断了电话。

    　　电话里传来嘟嘟的声音，张晨骂道：“无法无天，好你个赵志刚，居然敢挂老板的电话了？！”

    　　骂完，他自己笑了起来。

    　　他知道，也就是赵志刚这样，总是会站在工人的角度想问题，所以让这个文化程度不高的小裁缝，水土很服，工人们也才会很信赖他，觉得他和自己是一挂的，这个，是书上学不来，是那些大学毕业，学什么企业管理的，比不上的。

    　　任何企业，你要管的都是人，而不是机器，机器你可以按说明书操作，而人，你只有管到他的心里去，才会有效。

    　　那些天天只会说什么制度建设和管理模式的，基本都是读了几本书，就来卖弄的家伙，他不知道，任何企业，都必须是土特产，都必须顺应当地当时的土壤和气候条件。

    　　流于形式的制度可以订几万条，但一支能打胜仗的上百万人规模的部队，他们的法宝，总共也只有十一条，六十二个字，其中没有一个生僻字。

    　　张晨想起自己在海城的时候，买来的那本，厚厚的一大本，几百页，当时觉得佩服得不得了，什么企业，要靠这么厚的一本书来管理，现在想想，那里面百分之九十都是可以删去的废话。

    　　张晨走到了自己的车边上，开门进去坐下，他轻轻地吁一口气，想了想，自己是去三堡厂里还是公司，最后还是决定回公司，三堡厂里的事情，还是交给赵志刚去处理，相信他能够处理好。

    　　张晨到了一号路头上的大转盘右转，从这里去他公司，就是一条直线，中间连弯都不用拐，从大转盘开始，是迎宾大道，迎宾大道到头，连接的就是艮山西路，艮山西路到头，连接环城西路，到了环城西路，就可以直接到动感地带楼下了。

    　　这样想来，这里的交通，还真的是很方便，走了一个L型，就可以从工厂到公司了。

    　　张晨走进自己的办公室，刚刚坐下，他的手机就响了，是谭淑珍，他接了起来，谭淑珍在电话里和他说：

    　　“张总，我们这里和裘书记他们谈好了，土地的价格是五万块钱一亩，地上的所有的东西，他们明天就清理干净，没有清理的，就由我们当垃圾处理。”

    　　谭淑珍叫他张总，而不是张晨，说明她和他们在一起。

    　　张晨听到谭淑珍的电话里，郑主任在说：“那些沙子石子和钢筋，我们也没有什么用，要么折价处理给你们好了，你们造厂房不都可以用到，也免得我们再去找买家了。”

    　　刘立杆说：“我们要这些东西干嘛，我们那么多工地，需求量很大，这些东西进来的价格很便宜。”

    　　张晨压低嗓门和谭淑珍说：“谭淑珍，让杆子不要太过分了。”

    　　谭淑珍好像没听到他的话，而是提高了声音又问了一句：“张总，土地的价格，你考虑得怎样？”

    　　张晨说好，可以，需要我过来吗？

    　　“不需要了，这个价格，如果你同意，我们就签了。”谭淑珍说。

    　　“同意，你签吧。”张晨说。

    　　下沙开发区里面的土地，现在是十万块钱一亩，和开发区一路之隔，还是处在离市区最近的位置，谈到了开发区里面一半的价格，张晨觉得，这个价格很划算，自己要是不被赶走，应该是谈不下来。

    　　张晨坐在那里，忍不住笑了起来。

