    第366章sorry，本龙女开挂了1

    曲流殇看着漠银河脖子上的红围巾，羡慕嫉妒恨，难怪他脑子秀逗了，大热天还围着一条骚气冲天的红围巾！

    热得额头都在冒汗，也不见他摘下来！

    原来这条围巾是阿九织的！

    不过这围巾看上去很旧，并不像是新织的，确定是阿九专门为他织的？

    曲流殇不相信，冷嘲热讽：“这围巾一看就是女孩子的旧物，不知道戴了多少年了，漠银河，是阿九不愿意给你织围巾，你就拿了她的旧围巾来跟我炫耀吧，你终究是得不到阿九专门为你织的围巾。”

    司明镜离开的那五年，曲流殇与漠银河混熟了，对他那些求而不得小心思，略微了解几分。

    其中，最让漠银河郁闷的便是，他每年生日礼物都想要围巾，可是每一年阿九送的都不是围巾。

    被眼睛毒辣的曲流殇揭穿，漠银河一点都不尴尬。

    他拢了拢脖子上的红围巾，继续显摆，恶趣味十足：“这是她的处女座，在监狱星陪伴了她好多年，围巾上的每一根毛线都染上了明镜的气息，岂是新围巾能够比拟的？”

    闻言，曲流殇更嫉妒了！

    一条阿九戴了很多年，陪她度过无数艰难岁月的围巾，当然比新围巾更珍贵！

    这是无价之宝！

    曲流殇五指捏紧成拳头，指关节泛出青白色，恨不得将那条红围巾从漠银河脖子上摘下来，戴在他脖子上！

    曲流殇没控制住，朝红围巾伸出了手。

    漠银河长臂拍过去：“滚蛋！你穷成这样了么？连一条红围巾都买不起？”

    这是有钱就能买到的吗？

    曲流殇愤懑，漠银河这是故意虐他！

    没错，漠银河一整衣袖，修雅倜傥的姿态，他就是故意的。

    谁敢惦记他老婆，就活该被他虐！

    这时候，施针将近一个小时的司明镜，微微深呼吸一口气，额头不知不觉布满了密密麻麻的细汗。

    平时施针半个小时，她都觉得耗尽精神，何况这一次，需要五个小时。

    而且，她不是普通施针，还需要驱动龙之热流，将热流通过银针，灌入患者体内。

    她在给吕薄冰施针前，特地戴了一顶帽子。

    此刻，普通人根本不知道她头戴的帽子里，早已冒出两根晶莹剔透的龙角。

    她一直低着头给吕薄冰施针，也没有人注意到，她的眼睛不是如黑曜石般的墨黑色，而是璀璨琉璃的金黄色。

    普通的施针根本没办法疏通经络，让血脉畅通，必须强行灌入龙族的热量。

    当初师父与她研究给两名痿证患者针灸，怎么针灸都达不到效果。

    后来有一次，她实在是气馁了，便将死马当作活马医，施针的时候，同时灌入龙族热量，结果获得了意外之喜。

    后来，师父与她分两组做实验，一个痿证患者由师父单纯施针，一个痿证患者由她施针并灌入龙族热量。

    经过无数次的临床实验，最后她治好了痿证患者，师父却失败了。

    所以，她此刻一边施针一边讲解，虽然讲解得头头是道，却是无用的。

    幸好，今天来的都是西医，换做中医，她就不会讲得这么详细了。

    因为其他中医即便学了她的施针方法，也没办法通过此法，让痿证患者痊愈。

    她不会教懂中医的人无用的东西。

    因为她实则开了外挂。

    这时候，她让人将吕薄冰的鞋子袜子脱掉，又对吕薄冰说：“吕先生，请你尝试一下，动一动脚趾头。”

    吕薄冰闻言，心里悲凉道：有用么？

    我已经两年没办法动一动脚趾头了！

    不是不想，而是，根本动不了！

    但，他还是给大脑发出了指令。

    努力的想要尝试一下。

    这时候，耳边传来惊呼的声音，是肖尘。

    “动了！他的脚趾头动了！”

    吕薄冰听到这样的话，不敢置信的动了动眼球，真的么，他的脚趾头动了？

    司明镜又道：“吕先生，请你尝试动一下左脚的第二根脚趾头。”

    吕薄冰又尝试去动。

    吕薄冰尝试动第二根脚趾头的时候，牵动着其他三根脚趾头也动了起来，围得近的人都看的清清楚楚。

    肖尘用力揉了揉自己的铝合金狗眼。

    “司小姐，他能动！”

    这一刻，肖尘开心得就像个孩子。

    他不敢相信，司明镜竟然真的做到了！

    她施针一小时，吕薄冰的脚趾头就能动了，她说五个小时就能让吕薄冰痊愈，难道……

    天呐！这可能是真的！

    现场一片沸腾！

    只有漠银河神色淡定，他拿出了方巾，站在旁边，给他心爱的女人轻轻擦汗。

    司明镜施针的时候，发丝自然垂落，被窗外的风吹得摇曳，每一根摇曳的青丝，都摇曳到了漠银河的心尖上！

    司明镜偏头，朝漠银河看了一眼。

    “累吗？”他问她。

    “有点，我休息十分钟，再继续施针，否则我怕我难以集中精神。”

    她想去上一趟厕所，放松一下。

    这样的施针，实在太消耗精神。

    漠银河心疼她的劳累，直接将她带出了大讲堂。

    司明镜离开后，很多医生围在吕薄冰的身边，血液沸腾的讨论着。

    “中医当真这么厉害？”

    “中医学上讲的脉络，与我们西医的神经元有什么关系？”

    “我一直以为中医都是骗人的，看来是我狭隘了，忽然有点想学习中医的脉络和穴位，感觉很有意思！”

    “……”

    司明镜上了个厕所，从女洗手间里走出来，看到漠银河高高大大的靠着洗手机间外面的墙壁，他还系着围巾。

    “你真的不热么？汗都出来了。”

    司明镜想把红围巾从漠银河的脖子上取下来，他轻拍她的手：“干什么？不许动，我不热。”

    漠银河轻轻拂了下她的帽檐，眼底的炙热的爱恋：“明镜，你真是世界上最厉害的女人！”

    “肖尘是你的人？”

    司明镜累了，主动往他身上靠了靠，问他。

    漠银河拨弄她帽檐的时候，看到了她头顶露出来的小龙角，手痒的捏了捏：“何以见得？”

    司明镜浑身一颤，打落他的手：“别乱摸。”

    (本章完)

