    第四百一十九章妥善安排

    房俊见崔敦礼一脸愕然，笑着摆手道：“坐下，听本官与你细说。”

    “喏！”

    崔敦礼坐在房俊对面，双手接着房俊递过来的茶杯，听房俊详细将早朝上发生的事情说了，顿时心中忐忑，急忙放下茶杯，起身道：“下官何德何能，岂敢窃据尚书之位？如今东征在即，兵部负责调度天下兵马，运输粮秣军械，万万出不得一丝半点的差错。下官能力有限，一直托庇在房少保羽翼之下，方能小有成绩，断然不敢取房少保而代之！下官这就前去政事堂，向诸位宰辅禀明原委。”

    “唉唉唉，赶紧坐下，话未说完呢，这么毛躁作甚？”

    房俊将崔敦礼叫住，让他好好坐着，有些不悦道：“在你眼中，本官便是那等嫉贤妒能、心胸狭隘、不肯提拔属下之人？”

    “自然不是！”

    崔敦礼一脸诚恳，道：“这兵部衙门上上下下，谁不知房少保宽宏大气，对待属下以诚相待？只是下官才疏学浅能力有限，岂敢与房少保相提并论？”

    他不得不如此恭谨。

    虽然自认才能足以统御一部，但这兵部如今上上下下尽皆被房俊所收服，休说他只是“暂代”尚书之职，就算是房俊的兵部尚书被罢免，朝廷空降一个兵部尚书过来，只要房俊下绊子，一两年之内新任尚书也休想能够掌控整个兵部。

    更何况如今只是从房俊口中听闻早朝上发生之事，谁知这其中是否尚有别的隐情？

    此前从未听闻家中嘱咐说是自己有可能上位，如今陡然之间天上第一个大馅饼，难免令他疑神疑鬼，万一这乃是早朝上博弈一番的后果，而自己的上位更是因为山东世家彻底倒向了关陇贵族，从而由关陇贵族争取而来，那自己可就是与房俊敌对了，从今往后在兵部就得夹着尾巴做人，否则稍有不慎，就能被房俊被整死……

    这种情况是极有可能发生，如今山东世家内部关于站队的声音并不一致，有些人建议依旧如往常那般自成一派，哪怕遭受打压，亦要维护山东世家的尊严；有的则想要与江南士族联合起来，依附于皇权向关陇贵族发动反击。

    即便是忽然倒向关陇贵族，一个遭受数十年打压的势力以及一个正在遭受打压的势力抱团取暖，也不是没有可能。

    他一个区区的兵部侍郎，又非是清河崔氏嫡子，并不能时刻掌握家族乃至于整个山东世家的动向……

    但是对于房俊的人品，崔敦礼还是信得过的。

    这位在外头强势无比的驸马，在兵部衙门却是威望甚高，平素对待下属绝无过分苛责，甚至以“护短”闻名于中枢各个衙门，谁若是欺辱到兵部官员头上，他总会挺身而出，予以维护。

    更非是独揽大权之人，自己身为兵部左侍郎，实则一直以来干的都是近乎于兵部尚书的事务，他知道房俊不仅肯于放权，更对他身为信重，加以培养。

    纵然仕途之上尽皆谋求高升，可这等情形之下，他如何能够心安理得的暂代房俊的职位？

    房俊欣然道：“你明白就好，况且你要知道，本官被停职已然板上钉钉，这个兵部尚书的职位若不是由你暂代，朝廷也会派别人来。非是本官狭隘，将兵部视为自己的一亩三分地不许旁人染指，可你亦应了解，这兵部先前是个什么模样，吾等用了多少心血才使得兵部发展至如今的境地，你就能够为了自己心安，便坐视吾等这几年的心血别一个旁人来鸠占鹊巢胡乱指挥，而后尽付东流？”

    崔敦礼默然。

    他深知自房俊担任兵部左侍郎的那一日起，便一直不遗余力的谋求“大兵部”的理念，军械调拨的集中，调兵之权的争取，乃至将军法审讯之权从卫尉寺手里夺过来，无数的努力方才换取了如今兵部的鼎盛局面，使得这个六部之末一跃而成为朝廷中枢炙手可热的衙门之一。

    于公，军权的集中使得帝国在危机来到之时能够更快的反应，而不是之前皇权、政事堂、乃至于统兵大将之间相互掣肘，致使军机懈怠，贻误战机，如今只需军机处命令下达，便可尽快部署调动天下各处的兵马。

    于私，兵部权柄日盛、地位拔高，连带着整个兵部的官员尽皆水涨船高，手里有权，便再不是以往可有可无的状态，底气足了，起点高了，日后升迁左进自然水到渠成。

    这等情形之下，若是换了一个外人前来暂代兵部职务，怕是整个衙门上上下下尽皆心生抵触，混乱之下难免被那些觊觎兵部权势之人有机可乘，这些年大家为了壮大兵部的努力就得付诸东流。

    如此一来，他这个兵部侍郎的考评或许依旧如常，但是在各部主官乃至于宰辅、陛下的心里，评价却必然是一塌糊涂。

    他亦是个果决之人，想到此，深吸口气，恭谨道：“既然房少保如此信赖下官，下官自当竭尽全力，绝不使房少保失望。”

    房俊微微颔首，意有所指道：“不仅是本官不失望，亦要让陛下不失望才行。”

    崔敦礼豁然一振，上身微微前倾，瞪着双目惊喜道：“房少保是说……这亦是陛下的意思？”

    房俊“嗬”的一声，喝了一口茶水，随意道：“这说的哪里话？难不成元礼兄还以为这兵部是本官的私货不成？这兵部，自然是帝国的兵部，是陛下的兵部，你我皆乃臣子，为帝国披肝沥胆，为陛下鞠躬尽瘁！”

    崔敦礼正襟危坐，满脸兴奋。

    他还以为自己只是房俊夹带里的私人，所以才对自己委以重任，而自己在尚未能够明确家族意向之前，未免患得患失，唯恐家族的意向与自己的意愿相悖，却不料居然通过房俊进了陛下的视线！

    他深知整个山东世家的立场，皆是要坚定的站在皇权一方，哪怕暗地里与旁的势力苟且，最终的目的依旧是能够进入皇帝的视线，引起皇帝的重视，从而成为辅弼皇权的“忠臣义士”。

    而整个山东世家无数年的谋算，依旧未能达成这样一个目的，却在不经意间由自己通过房俊来实现了……

    崔敦礼兴奋莫名，低声道：“房少保放心，下官即便粉身碎骨，亦不负所托！”

    房俊欣然道：“如此甚好，不过身为主官，立场与手段皆与以往不同，还需小心行事，处处严谨，万勿出了大的纰漏，有甚不决之事，或是有何难处，自可知会本官一声，本官必全力助你。”

    崔敦礼感激涕零，道：“多谢房少保！”

    如今房俊的权势可不仅仅是在兵部，身为军中后起之秀，身边围拢了大批青年军官，成为军方新进的大佬，话语度极高。而且刑部、工部、御史台、京兆府等等数个中枢衙门皆有他的关系，很多时候旁人看似无法解决之事，或许只需要他一句话而已。

    须臾，有政事堂签发的公文送抵兵部，宣布了停止房俊兵部尚书的职权，进而由兵部左侍郎崔敦礼暂代的命令。

    兵部衙门里一片哗然。

    纵然外界对房俊褒贬不一，但是兵部衙门上下却对其万分推崇，心悦诚服。这位当朝驸马不仅敢于担责，更乐于放权，不遗余力的为衙门争取利益，上上下下哪一个没有从中得到好处？

    甚至可以说六部之中，任何一部的尚书都比不上房俊在兵部的威望。

    陡然之间却传来停止房俊兵部尚书职务的命令，这令兵部官员们惊诧之余，也难免心生愤怒。

    好在“暂代”兵部尚书职位的乃是崔敦礼，这是自己人，哪怕不少人心中难免嫉妒，却总比另外调任一个外人前来掌管兵部为好。