    第473章切开卖？

    对半掰开，果然熟了。

    里面都红了。

    还一看就是特别甜的那种红。

    “啊，这西瓜……”薛五虎吞了吞口水。看起来就好好吃啊。

    刘桂霞将西瓜都切成那种三角形的小块，能方便拿在手里吃的

    第一个吃的人，自然是薛老汉。

    薛老汉手里被送了一块西瓜，便尝了一口，老人家立刻满脸笑：“甜。也凉快，这西瓜怎么种的这么好。”

    “可能也有苗的原因，”薛大富一边大口吃着西瓜，一边说道，“当时春梅帮着买的苗特别大棵，人家都说那西瓜苗好。”

    薛老汉笑道：“也是你们侍弄的好，现在你们是没时间管，但之前，谁有你们打理的仔细？一天不去看个几回你们都不放心。”

    姜月和薛琰都默默吃瓜。

    李荷花声音很轻的笑道：“也是小琰和月宝当时非要买荒地，不然我们今天也没这大西瓜吃。”

    “是啊，”余红燕笑着附和，“当时我们还都怕荒地种了收成也不会好呢。我看啊，只要勤侍弄，庄稼就是长在荒地里其实也能有个好收成。也就是辛苦些。但庄稼人，只要能收成好，我们不怕辛苦。”

    薛四虎却眼里闪着精光，问他家两宝贝孩子：“地里这种西瓜多吗？”

    姜月和薛琰碰了一下目光，才由姜月道：“我和琰哥哥也没仔细看，就知道很多个头挺大的，明天我们再去看看，要是又有像这种的，就再摘回来。”

    薛四虎道：“行，要是到时候真有，还数量不少，你们就都摘了，让牛车送去镇上，也放在摊位上卖。镇上前几天就已经有人在卖西瓜了，生意还挺好，就是西瓜个头好像没我们家的大，我也不知道他们那西瓜甜不甜，但我们家这西瓜是真甜。”

    “不过这种大西瓜，”薛四虎又道，“一个就十斤了，一般人买的少，但这么甜，大户人家肯定愿意买，而且大户人家人也多，肯定也吃的完，正好到时候让四叔也来卖这个，四叔在卖东西方面，别说，还真有一套。”

    听到这，薛大富忍不住说了：“四虎啊，只要你四叔没有什么过分的地方，你能让一点就让一点，他怎么说也是你四叔。”

    “爹你就放心吧。”薛四虎笑道。

    薛老汉笑道：“你就瞎操心，四虎比你还懂呢。”

    “行。行。”薛大富乐呵呵，就又不管了，又拿了一块西瓜只顾着埋头吃了。

    姜月建议道：“四哥，咱们家也有小一些的西瓜，但大西瓜的话，是挺大个的，不过你可以这样，可以切开卖，别人要是买一半回去也可以。”

    薛四虎笑道：“这也是个办法。”

    *

    次日，姜月将空间里另外四个大西瓜给摘了出来，并又在空间里那一小块黄土地上，种上了种子。

    这次种了两粒种子，一粒有籽西瓜的种子，一粒无籽西瓜的种子。

    每个种子最后会发芽长大最大程度结出五个瓜，两粒种子最后那就是十个瓜，加上已经摘了的五个，那也才十五个瓜。

    (本章完)

