

　　    停了一下，孙守义叹了口气，说：“傅华啊，也许我真的该听得你的话，等时机成熟了再出手就好了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说看到今天麦局长在我面前的表现，我才意识到孟森这家伙在海川还是有一定的影响力。这让我有一点势单力薄的感觉，如果你在海川就好了，我们就可以团结起来一起对付他了，我想孟森一定不是我们俩个人的对手。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“孙副市长，您不要这么长对手的志气，灭自家的威风好不好？其实我觉得孟森没您觉得那么强大，在海川您也一定不会是孤军作战的。
　　
　　    孟森这种人是海川肌体上的一颗毒瘤，傅华并不愿意孟森在海川这么横行无忌，现在孙守义肯站出来对付孟森，无论他是出于什么目的，他要对付的都是坏的势力，在傅华心里是很支持他的，他不想看到孙守义因为受了一点挫折就退缩，所以想要给孙守义打打气。”
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“你是说海川除了你还有别人会跟我一起对付孟森吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然了，您别看孟森现在显得很强大，但主席早就说过，一切反动派都是纸老虎。看起来，反动派的样子是可怕的，但是实际上并没有什么了不起的力量。从长远的观点看问题，真正强大的力量不是属于反动派，而是属于人民。”
　　
　　    孙守义噗嗤一声笑了出来，他原本还以为傅华会跟他说谁谁会跟他一起对付孟森的，没想到傅华竟然引用了1946年8月，主席在延安杨家岭接见了美国记者安娜路易斯斯特朗所说的话。这是主席在第二次世界大战结束不久，关于国际形势和国内形势的明确的看法。
　　
　　    孙守义说：“傅华啊，你是不是在北京时间呆的时间太长了，竟然传染上了北京人爱学主席说话的毛病了？”
　　
　　    北京人，尤其是知青的那一代人，是从小就说伟人语录的，因此话语之间经常会有一些语录冒出来，傅华也笑了，说：“我有吗？我没有啊，我是就事论事罢了。我觉得以孟森这种做事的方式，海川肯定有很多人看不惯他，甚至很多人会对他恨之入骨。之所以没有人出来对付他，是因为那些人出于种种因素或怕他，或怕他背后的势力，不敢首先对他发难。现在您跟公安部门要求查处孟森的恶行，等于是告诉人们，孟森并不可怕，也是会有人站出来对付他的。我相信只要打破了人们对孟森恐惧的局面，那些被孟森欺凌过，或者看不惯孟森行径的人肯定都是会站起来反对孟森的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你不会是觉得只要我登高一呼，就会应者云集吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不是不行啊，我们都是学过历史的，秦朝的时候，始皇并吞六国，收天下之兵铸十二铜人，以为他们家族的统治会千秋万代，可是怎么样呢，陈胜吴广登高一呼，秦朝还不是很快就分崩离析了吗？一个王朝都能灭亡，更别说一个小小的孟森了。”
　　
　　    孙守义笑得越发开心了，说：“好了吧，傅华，这些大道理我也是懂得的，我现在倒也不需要灭掉秦朝，我只是想要教训一下孟森这个小混混，你就告诉我，既然我其道不孤，那谁是我可以依靠的力量啊？我现在想做的也不是什么大事，我只是想公安局那边”
　　
　　    傅华笑笑说：“就在您身边啊，您难道视而不见吗？”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“就在我身边？谁啊？我怎么不知道？”
　　
　　    傅华笑笑说：“您还真是当局者迷啊。实际上有不少人并不是不想去对付孟森，而是畏惧孟森背后的势力，没有人敢出来当这个带头的人，而现在您已经把这个带头人的角色给担当了起来，等于是说把他们最担心的因素给去掉了。我想您回过头来寻求那些对孟森不满的人的帮助，他们一定不会拒绝的。关键是您要如何去把这部门的力量给调动起来。”
　　
　　    孙守义沉吟了一下，傅华说这番话绝对不会是空穴来风，一定是意有所指的，那他指的是什么呢？又是什么人对孟森心存不满了呢？自己又要怎么去调动这部分的力量呢？
　　
　　    孙守义脑子里飞快的转动着，他想要把傅华说的他给尽快找出来，找到这部分力量他就不会是一个人孤军奋战了，他就能有足够的力量来对付孟森了。
　　
　　    可是一时半会还真的想不到会是什么力量愿意帮助自己，孙守义苦笑了一下，说：“傅华啊，我们也算是很熟悉了，你能不能改改你这种爱打哑谜的习惯啊，你就明确跟我说一下，我要去找谁来我跟一起对付孟森吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“孙副市长，这一次我还真不是故意要跟你打哑谜，而是有些话我无法往下说下去了。反正事情也不急在这一时半会，您先把心平静下来，我相信只要您把心平静下来，您肯定就会想到您能依靠谁，事情又要怎么做下去的。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“你呀，什么都好，就这点不好，说什么话老是爱留半截，你这是要急死我啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我哪敢急死您啊，而是我的话真的无法再说下去了，好了，您好有别的事情吗？没有的话，我可要去吃饭了，再去晚了，餐厅那边估计就没我吃的饭了。”
　　
　　    傅华这么一说，孙守义也感到有点饿了，他知道傅华是一个很有分寸的人，再逼傅华可能也逼不出来什么了，就笑了笑说：“那好吧，赶紧去吃你的饭吧，饿坏了你，我跟郑莉可没法交代。”
　　
　　    傅华说：“那我就去吃饭了，再见了。”
　　
　　    傅华就挂了电话，孙守义在这边也笑着摇了摇头，把话筒放了下来，他虽然还没想到谁是他，但是经过傅华这么一分析，他的心里已经很透亮了，他知道自己并不需要畏惧孟森什么，现在只要想到确切的办法，就一定能让孟森好看，这种明显是他占优势的局面他还需要担心什么呢？
　　
　　    心情放松了下来，孙守义站了起来，他也要去政府的食堂吃饭去了。他现在胃口好得都能吞下一头牛了，但别人是不是也会有这么好的胃口就很难说了。
　　
　　    麦局长面对眼前的饭菜就没有什么胃口，这倒不是饭菜不合他的口味。因为孙守义来，公安局食堂这边准备了很好的食材，准备一旦孙守义要留在这边吃工作餐，他们好上一些比较拿得出手的菜肴。现在孙守义并没有留下来，菜肴总不能就这么浪费了，就给局领导们享用了。
　　
　　    麦局长的胃口完全是被孙守义给搞坏了的。
　　
　　    这倒也不是麦局长真的像孙守义猜测的那样子被孟森给收买了，从而因为孟森可能被查办牵涉到他而没有胃口。实际上，麦局长跟孟森的关系并不密切，他是一个老资格的官员了，在海川政坛打滚多年，风风雨雨不知道见过多少了。他心里是很清楚孟森这种人是不能招惹的。一旦你跟这种人扯上了利益关联，那就等于你走上了一条不归路，你的命运就跟孟森绑在了一起，那就等着孟森出事的那一天，你也跟着倒霉吧。而孟森这种人麦局长是接触过不少的，这种人几乎没有不出事的，出事对他们来说只是一个时间上的问题。
　　
　　    所以虽然麦局长早就跟孟森认识，可是他跟孟森始终保持者一定的距离，他知道自己也惹不起孟森，所以也就不去惹他，孟森请他的客他都会给孟森面子出席的，不过往往是带几个公安局的领导一起出席，孟森送他的礼，少少不然的他也是会接下来，但超出了正常的范围，他是一定会竣拒的，面子他可以给孟森，但是绝对不跟孟森沆瀣一气。
　　
　　    同时孟森在海川的所作所为，麦局长心里也是清楚的，但是领导不发话，他就乐得睁一只眼闭一只眼，只要孟森不是闹得太不像话了，他也就不去做什么，维持着表面上的和谐。
　　
　　    保持着这种和谐，是官场老手们的自我保护措施，这也让麦局长感到很安全。也正因为这样，他才能在面对孟森这个复杂的局面中如鱼得水，稳稳的坐住了海川市公安局局长的宝座。
　　
　　    但是现在这个和谐局面就要被孙守义打破了，这么说也不对，追根朔源，这个和谐还是应该说是孟森这个家伙给打破了。这家伙也不知道上来什么心不正了，竟然没来由的去惹孙守义这个常务副市长，惹一次还不罢休，还要惹上两次，逼得孙守义没有了退路，一定要出手对付孟森不可。
　　
　　    这人有些时候还真是莫名其妙，麦局长相信，孙守义在来海川之前，跟孟森一定没什么交集，孟森不知道怎么跟中了邪似的非要去惹他呢？就算你背后有什么孟副省长支持着吧，你也不应该胆子大到要惹一个地级城市的常务副市长啊？更何况这个副市长还是北京派下来的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

