    张生看着那铁甲上还有一些弹孔凹痕存在，想必在这段时间里也挨了不少枪，这也是张生还阮首长的人情，当初得到阮首长的帮助来到了香港，所以他便将这个铜甲借给阮首长用半年。

    在这段时间内这铜甲不管是当保镖还是执行任务都完成的很出色，

    张生将那铁甲取下，发现铜甲在这段时间非但没有变弱，反而是隐隐更强了，这应该是战斗过程中没少吸人血的缘故。

    “师祖”

    苏雄走进来后心惊胆战的看着那铜甲尸，他能够清楚感应到面前这具僵尸到底有多厉害，至少眼下的自己万万不是其对手，他本以为自己已经在高估张生的实力了，谁知道自己看到的实力依旧是其冰山一角。

    “嗯，你想办法将这僵尸改头换面，他在越南那搞出不少的事，被人发现的话会有大麻烦”张生说道

    “是，师祖”苏雄也不知道这僵尸在越南干了什么不过看张生这般郑重他也是知道事情的严重，于是马上找人给铜甲尸来了一个大变样，至于张生则是被一个人找到。

    “你是”

    “张先生您好，我是来给您送东西，用您的东西处理了点事惹下一些麻烦还请先生暂时将东西收好，这是我老板的一点谢意，他邀请您随时去做客”那人说完递出一个信封

    “我会的”

    “那我就告辞了”

    张生打开信封，里面是几个不记名的瑞士银行账户，他后面去看了一下发现每个里面有着两百万美金，一共五张卡，也就是一千万美金，要知道这个钱可不算少。

    这笔钱张生也是心安理得的收下了，他看到被苏雄带回来已经大变样的铜甲尸

    “你父亲有想过葬那里嘛”

    “还未找到一处风水绝佳之处”

    “你有怨恨过我没让你葬在哪藏龙卧虎穴嘛”张生问道

    “没有，师祖你这是为我好，我明白的”苏雄说道，要说之前他还有些看不明白形势，现在的话他已经清楚的知道，混黑是没前途的，趁早洗白上岸还有着一线生机。

    “上次蒋海川送来的阵图你应该看过吧”

    “看过”苏雄没有隐瞒，甚至不仅是看过他还偷偷的练习过，因为他发现只要有这个阵法再普通的位置也能够创造出一个绝佳的好穴，只不过这个有损阴德，毕竟将其他这么多家的气运都吸过来，万一事情败露就会出大事了。

    在得到苏雄的答复后张生点点头，他不觉得苏雄发现这个阵法后会不动心，不过他也是准备将苏虎葬入九阴聚财穴中。

    “我准备将你父亲葬在九阴聚财穴”

    “师祖”苏雄有些诧异，他能够看得出自己这位师祖应该是比较反感夺人气运的才是，不然的话也就不会故意针对周家了，要知道在没迁葬前张生好似就让苏雄准备好吞下周家的产业了，并且就算是周太公变成了僵尸，但张生好似一开始就知道周家必定会出事，周大的富的父亲会死。

    苏雄有时候不禁想若是那晚没有出事的话张生会不会出手。

    不过也正是因为知道张生很讨厌周家这种人，可为什么还允许他布下阵法葬苏虎呢，要知道这阵法一旦布下周围几里范围的气运都会被他吸走，在他看来张生应该是最讨厌的才是，为何会同意呢，难不成是在试探自己？

    就在苏雄胡思乱想的时候张生的话音再次传来

    “放心，我知道这个九阴聚财穴的害处，但我研究了一番也是发现这个阵法并不是只能固定吸收周围五里的气运，而是能够自己调整的，到时候或许只有一里大小，你可愿意”

    “全听师祖吩咐”

    “嗯，好接下来听我安排就好”

    于是张生开始准备布下那九阴聚财阵的材料，好在有苏雄帮忙也不用他太操心，只不过张生一直没有告诉苏雄这个墓地的位置在哪，要知道这个九阴聚财穴可是周围别人的墓穴越多功效就越大，若是周围都没坟的话那也吸收不了多少气运。

    就在苏雄很好奇张生到底将墓地放在何处的时候，这天张生突然提出要出去逛逛，苏雄就陪着一块去，然后来到了跑马场。

    “师祖，您要不要试试去买马”

    苏雄见张生来跑马场以为张生是想来看看赛马，顺便买上一些。

    “不用，赌马我不会”

    张生直接拒绝了，然后就在这周围看了起来，苏雄对这个也没什么兴趣，虽说他名下还有几间赌场，但苏雄自己本人却是很不喜欢赌钱，他更喜欢那种胜劵在握的感觉，并不想去碰运气。

    两人就这样在这跑马场闲逛了起来，而一旁的苏雄也是介绍起这跑马地的由来和历史，期间也遇上一些认出苏雄的人，他们也有些好奇张生到底是什么人，能够让一个社团之主的雄爷甘心当导游。

    虽然现在社团名义上是苏雄的小弟掌管，但大部分也都清楚苏雄不过是退居幕后罢了，整个社团还在他的控制之下。

    这些人也都是吩咐手下人赶紧去打听起张生的身份，虽说在苏雄身边的人都知道张生的身份，但这群人可不会将张生的身份泄露出去，再加上平日里张生深居简出，也就没几个人知道他的存在了。

    张生一直在周围看着，同时听着苏雄的讲解，而后两人来到了一处陵园，这是当年英军在此地建立军营因为发生了疾病死去不少的士兵，所以就集中葬在了这里，英国人称这个为极乐世界，不过那个时候英国人根本不同意将华人葬在这里，所以将这一片划为了英人的自留地。

    还是后来慢慢的地位提升，有部分华人葬了进来，但相对于英人的数量不过是寥寥几座罢了，张生在一个华人墓前站定开口说道

    “你说将小虎葬在这好不好”

