    月黑风高夜，杀人放火天。

    一众东流帮高手在帮主陈虎头与副帮主崔子用的带领下，冲进了小小的神洛城德云分观。

    由于事先已经放过世上顶尖的迷药，他们肆无忌惮地来到后院，准备将道观里的人统统抓出来。

    此时，忽然听到院中第一间房那里，传出两声惊叫。

    “啊——”

    那叫声之凄厉，就仿佛是两个盗墓贼在墓穴中打开了棺盖正讨论尸体身上什么值钱，发现死尸突然睁开眼了一般。

    不过实际情况……

    大抵也差不多。

    面对着突然睁开眼的小道士，屋内的两名黑衣人做出了截然相反的动作。

    那名东流帮的新人眼见李楚睁眼，第一时间便掣起利刃，气运丹田，一身真气喷薄而出，恶狠狠向李楚刺来！

    因为他知道，先下手为强！

    而那名经验丰富的老江湖则是瞬间向后连退三步，转眼就要逃出屋外。

    因为他知道，若是七味散都无法迷倒的人，修为绝非他们能够挑衅！

    然后就听……

    “御剑术。”

    李楚一身清喝，屋内泛起轰然声响。

    等老江湖逃出屋外再回头时，那名新人已然消失了！只剩下那名站起身来的小道士，和他握在掌心的燃火长剑。

    果然。

    老江湖浑身上下的胆子都紧缩了一下，当他发现小道士的视线转移到自己身上时，赶紧就要再跑远一点，可已经来不及了。

    “定。”

    李楚一抬手，他便浑身僵在原地。

    而与此同时，另外一大批东流帮众汇聚过来，围在院中，看着浑然无事的李楚，一时不知他是什么路数。

    要知道，他们可都是提前服用了解药才敢进来，这从小道士没吃药，凭什么跟没事人一样？

    他不用呼吸的吗？

    “怎么回事？”

    “帮主，这小道士没有被迷晕……”

    只稍微顿了下，陈虎头带着崔子用也赶了过来，看着眼前的情况，他也心生狐疑。但大事当前，岂能被一人所阻？

    他怒喝道：“我们东流国人一向悍不畏死！岂能被区区一人吓住？大伙儿并肩子上！”

    一声令下，当即就有七八个东流武士扬刀而上！刀气凛然！隔着三五丈就合击向李楚！

    随即。

    李楚目光一凝，同样扬起纯阳剑，因为是在自家院落，所以只运转了半丝灵力。

    一剑。

    轰——

    一道剑气赤龙汹涌而出，不论体型还是质感，都是那些道刀气绝对匹敌不了的，只一剑，不止瞬间瓦解了所有攻击，还连带着将那前冲的七八人全部席卷在内。

    一秒湮灭。

    这些东流帮众本身就都是心狠手辣、无恶不作之徒，怨气满身。老实站在那里还好，胆敢向李楚动手的，他自然也可以没有任何心理负担地进行“正当防卫”。

    剩下的东流帮众全都吓了一跳。

    修为最高的陈虎头更是瞳孔地震，他比别人更体会到了这一剑的强大。即使以自己极强的武夫体魄，恐怕也扛不住这随手一剑之威。

    倒吸凉气！

    恐怖如斯！

    此子不凡！

    三联过后，硝烟未散，李楚的目光便又投了过来，问道：“你们是东流帮的人？”

    说话时，他的剑尖仍旧微微向上，似乎一言不合，就会再来一剑。

    “是是是。”陈虎头举起双手，挤出一丝微笑：“我们东流国人一向热情好客，大家有话好好说，都是朋友。”

    李楚皱了皱眉：“你们来我道观究竟想做什么？”

    “嗯……”陈虎头正在犹豫要不要干脆点儿招了算了。

    就听崔子用在一旁大声道：“帮主不可！我们绝不能暴露东海王！东海王是幽兰轩的幕后金主这件事本就绝密，我们东流帮一直听命于他的事情也无人知晓。若是事情不成再把这些泄露出去，东海王不会饶了我们的！”

    李楚瞬间了然：“东海王……幽兰轩……原来如此。”

    诶？

    陈虎头眨了眨眼，侧头看向崔子用。

    嘿。

    还是你们读书人心眼儿黑啊。

    ……

    不久后，李楚陪着崔子用来到了东海王府。

    此时他已经将东流帮众全部定身制伏，再唤醒老杜他们将人看好，其余罪状要过后再讲，现在得先来与东海王谈清楚才行。

    此时入夜已久，东海王虽然尚未休息，但是一经通报就同意了见崔子用，可见他与东流帮的关系颇深。

    李楚跟着崔子用刚踏进书房，东海王就面露不悦之色。

    “你怎么做事的？”他训斥道：“我跟你说把卫将离带回来就好，其余人生死不论，你给我捉回来个小道士做什么？”

    崔子用尴尬地笑了笑：“王爷错怪小的了，你看这情况，像是谁捉了谁？”

    东海王这才注意，崔子用虽然走在前面，但是一直点头哈腰。倒是走在后面的李楚，始终气定神闲。

    显然是崔子用被活捉了。

    “你们这班废物……”东海王不由得沉声道：“我明明叫你们把将离姑娘请回来，对其他人客气些不要惊扰到，怎么还是被发现了？”

    崔子用连连苦笑着点头：“我是废物、我是废物……”

    不然还能说什么呢？

    李楚直接开口道：“王爷，这其中或许有些误会，我想我要跟你解释清楚。”

    “哦？小李道长请讲。”

    在双方尚有可能产生敌意、知晓李楚的修为超然、并且自身与他相隔不到两丈的情况下，东海王给予了李楚相当的尊重，显得是那么的和蔼可亲，全无皇室贵胄的架子。

    “其实我绑架将离姑娘的事……只是一个针对阴氏族人的举动，如今阴氏退出幽兰轩，其实我完全同意让将离姑娘离开。只是白天时候婉姨或许有些误会，我绝无继续绑架将离姑娘的意图。”

    李楚直接将事情原由讲了出来。

    东海王听完，也爽朗一笑：“居然只是一场误会，哈哈，那这下好了，误会解除。”

    李楚也微微颔首：“误会解除。”

    崔子用在一边看着他们俩在那误会解除，心说我可去你们的吧。

    你们这个一场误会、那个哈哈一笑的……就过去了，我们东流帮招谁惹谁了？

    合着你们一笑泯恩仇，把我们那么多兄弟给泯了？

    但他肯定是不敢发火的，趁着其乐融融的气氛，他也赶紧讪笑道：“既然误会解除了，那我们被押住的兄弟也可以放了吧？”

    东海王又一笑：“当然。”

    李楚继而道：“当然不行。”

    “嗯？”二人看向李楚。

    “那些人……包括他。”李楚指了指崔子用，“天一亮我就要押到朝天阙去，他们身上都有许多人命，需要朝天阙彻查一番。就算没有旁的案子，他们滥用迷药、私闯民宅，我也是要报官的。”

    “咳。”东海王清了清嗓子，目光阴沉道：“小李道长，这就没有必要了吧？你抬一抬手，大家交个朋友嘛。何况……你要是追究什么私闯民宅，我可还是幕后指使人呢。”

    他的身子向后一仰，板起了脸，似乎想让李楚看清他强硬的轮廓。

    什么叫九州王啊？

    谁知李楚随即欣慰地点了点头：“王爷你这种主动自首的行为还是值得提倡的，我会一并报给朝天阙。”

    “不是……”东海王怔了怔。

    谁自首了？

    我那明显是威胁，是赤裸裸的威胁啊！

    你不怕我的吗？

    李楚显然是不怕的，在东海王愣神的功夫，他已经押着崔子用离开了。

    过了好一会儿。

    东海王才阴狠地皱了皱眉，身为一介封王，他何曾受过这种委屈？

    他望向窗外，正想着要如何报复回来，忽然发现，今晚的月亮怎么如此之大？

    而且……还越来越大。

    又白又大……

    怎么好像还有两个？

    而且正在向自己逼近过来……

    越来越近……

    怎么回事？

    是幻觉？

    不好，有人刺杀本王！

    他开始心中警觉，想要大声呼救，事实上，东海王府也是不乏一些镇宅的高手的。先前若不是崔子用领着，李楚也没这么容易进来。

    可来不及了。

    东海王只觉一阵越来越强的眩晕感侵袭，眼前仿佛看见了一个顶着牛头的人和一个顶着马头的人，他正想大声叫这两个丑东西滚开，没喊出口，便重重地摔倒在地。

    姬不应。

    卒。

