
王宸戴着人PI面具，走在沙特城镇的街道上，这一路，他看到了很多绝对武装的恐怖分子，不过这些绝对武装的恐怖分子却没有认出王宸。

一连三天，王宸都在默默的寻找着目标。

期间他跟踪了很多绝对武装的恐怖分子，但最终都没有发现机体战兵的踪影。

“老板，来一份世界周刊。”

王宸买了一份世界周刊，坐在一旁，开始打发时间。

不过当他打开第一页的时候，眉头一皱。

上面有个大大的标题：美国某高层，在其住所，被暗杀！全家七口人，无一幸免！

下面附带着图片，不过图片上的相貌被马赛克了。

“什么人动的手？绝对武装？”王宸心中自语了一句，要知道美国高层的保密措施是最完善的，哪怕他们之间也不清楚各自的住址，但竟然被在自己家里暗杀了！

王宸继续看了下去，双眼眯起，他知道这不是绝对武装做的。

因为现场留下了一张黑色的铜卡片，卡片深深的插在墙壁中，卡片上有只有一道黑色的闪电！

“黑色闪电？”王宸自语了一句，脑中开始闪过各种关于黑色闪电的资料，但却没有一条是关乎黑色闪电的。

想不通，王宸也就索性不想了，反正此事和他无关。

起身，王宸朝着一个情报里的绝对武装据点赶去，什么地方最有可能见到机体战兵？最有可能接触到机体战兵？肯定是绝对武装自己的地盘。

天黑之后，王宸悄悄潜伏到了绝对武装据点外。

这是一个废弃的村镇，不过却因为绝对武装近三千余人在这里，整的和一个大碉堡一样，一眼望去，可以看到那密密麻麻的炮台和重机枪。

“这装备，都可以堪比正规军了吧？清一色的美军装备，比沙特阿拉伯的正规军都要正规啊！”王宸心中自语着。

前方巡逻的绝对武装的恐怖分子以六人一个小队巡逻，据点门外，站着五六十名绝对武装的恐怖分子，他们正在聊着天。

无论是武器装备也好，人员的警惕性也罢，绝对武装比以前提升了不止一个档次。

王宸悄悄的朝着一队巡逻的绝对武装恐怖分子逼近，然后在他们拐弯的时候，王宸一把捂住走在最后面的那名绝对武装的恐怖分子，黑铁军刺瞬间刺穿了他的脖颈。

紧接着，王宸脱下了这名绝对武装恐怖分子的衣服，穿了上去。

用最快的速度将这名绝对武装的恐怖分子尸体处理掉，低着头，快步跟上了前面那队巡逻队。

“你刚才去哪了？”王宸一回来，一名绝对武装的恐怖分子问道。

“尿尿了。”王宸低着头，用阿拉伯语说道，由于天色太黑，所以那五名绝对武装的恐怖分子也没仔细看王宸的相貌，便继续训练了。

很快，交班的绝对武装恐怖分子来了，王宸他们那队被替换了下来。

替换下来之后，王宸来到一名金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子房间，此时这名金色骷髅等级的恐怖分子正趴在一名阿拉伯女人的身上运动着，这女人是他们抢来的，但在绝对武装恐怖分子里面，只有金色骷髅以上等级才可以不断的拥有女人。

等他玩腻了，就会给红色骷髅等人，等红色玩腻了，也就给白色骷髅等级，等白色玩腻了……那这女的也基本玩不成了！不是被杀死的，而是被玩死的！

毕竟恐怖分子们可不懂的什么叫温柔，很多恐怖分子为了兴奋，都会拿刀割女人的皮肉来达到刺激。

“他MA的，你想死吗？”金色骷髅等级的绝对武装恐怖分子看到王宸进来，然后瞥了一眼王宸胸口的白色骷髅标志，脸色阴沉了下来。

绝对武装是有一条不成文的规定，但是以前也有很多绝对武装的恐怖分子挑战这个金色骷髅等级的恐怖分子，不过……都已经成了尸体！

在绝对武装里面，恐怖分子消失是很常见的事情！有的是被敌人暗杀的，有的是被比自己高级的人杀死的，也有的是死在挑战高级骷髅之下的！

这点儿的确可以提升战斗力，但万事有利必有弊，那就是……就算高级骷髅等级的人换了人，在第二天看来，这也是很正常的事情！

“你的位置，我暂时先要了。”王宸轻声说了一句。

金色骷髅等级绝对武装的恐怖分子脸色一狠，拔出床头的手枪，打开保险，便准备扣动扳机。

但不等他扣动扳机的，王宸已经出现在他的身前，黑铁军刺刺穿金色骷髅等级绝对武装恐怖分子持枪的手腕，然后捡起手枪，将枪口塞到了他的嘴里，扣动扳机。

“砰！……”一道枪声响起，这名金色骷髅等级绝对武装的恐怖分子倒在了床上，鲜血染红了床铺。

那名阿拉伯女人吓的脸色苍白，惊恐的望着王宸。

“你是想被他们慢慢折磨死，还是痛快的去死？”王宸对着阿拉伯女人问了一句。

阿拉伯女人没有说话。

王宸将手枪扔到他面前，然后大步朝着门外走去。

在王宸转身的刹那，这名阿拉伯女人拿起手枪，不过枪口却不是对准了她自己，而是对准了王宸。

“唰！……”一道破空声，王宸看也没看这名阿拉伯女人，黑铁军刺便抛出。

黑铁军刺将阿拉伯女人的脑袋刺穿，使其当场毙命。

“我知道你想杀的其实不是我，而是绝对武装的恐怖分子，不过……我也救不了你，只能这样‘帮’你！”王宸转身，走到床前，将黑铁军刺拔出，在床单上将鲜血擦拭干净。

紧接着，王宸将这两具尸体扔到了床下，开始扒死去的金色骷髅等级恐怖分子的衣服，然后将自己白色骷髅等级的衣服换了下来。

“来人！”王宸大声喝道。

话语落下，一队巡逻的绝对武装恐怖分子跑了进来。

当他们看到眼前这一幕时，没有丝毫的惊讶，因为这一幕……几乎每天都在发生着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065108"  chaptername="第1735章  黑色闪电">加入书签</a>
</div>
