    三十组谛听炼妖。

    三十组没出一次大海龟，还都是主宠。

    更是其中十四只做到翻页的地步。

    综合三十只，竟然只有四只谛听没有观照万象，但是这四只还都是翻页，不论是打造成什么样的宝宝，都依然强力。

    更何况，完全可以放在服战舞台上，混着观照万象谛听一起拉出来，混淆视听。

    以为这就算奇迹？

    片面了。

    真正的神话是打书的结果。

    十四只翻页谛听，一只都没有打废，竟然全部都打成了。

    这才是真正的奇迹。

    另外四只无观照万象的谛听，其中三只神马耐攻宠，一只神马护盾蛇卵。

    真就是千亿兽决不要钱。

    可劲儿的往上砸。

    十八只谛听全拍完书，吴尘看了一眼时间，都快要十二点了，打算下播分配一下谛听都由什么号携带。

    “继续打完啊。”

    爆总连忙发声，接着说：“不翻页的谛听你看不上，考虑考虑团队中的大家啊，十技能以上的都可以用。”

    “你吃肉，给大家分点儿汤喝啊。”

    分个锤子。

    吴尘没好气，道：“我合谛听之前没问你们么，是你们不信能出货，这会儿想要喝汤想起我来了？”

    “晚了！”

    直播间中不光有爆总，还有冰总、晴帝等服战团队几人，都在。

    纷纷都出言相劝，别任性。

    十技能以上的几只谛听再打好了，大家分一下，团队中的谛听就不缺了。

    谛听不缺，那便可以分配更多的精力，去搞一些更为强力的童子。

    吴尘是非常想给众人上一课。

    但耐不住众人直播间和群里面的双重轰炸。

    没办法。

    又把十技能以上的谛听都挑出来，继续上书。

    总共是八只。

    十二技能谛听两只，十一技能两只，十技能四只。

    十二技能的谛听，还是非常强。

    在吴尘没合出来十三技能谛听，以及今晚上这一波之前，全梦幻谛听的天花板便是一只十二技能的龙魂谛听。

    给不翻页的谛听上书，吴尘便有些选择困难了。

    他只嘀咕，“就这，能用么，技能格子也太少了，连法系辅助书都打不全，打全了没有千亿兽决的位置。”

    “这怎么用啊？”

    “拿这种谛听上场，不是在划水么？”

    无论是直播间中的普通玩家，还是服战老板，甚至包括团队中的爆总、冰总、晴帝等人，都黑着一张脸。

    指桑骂槐说谁呢？

    也得亏是众人不想在这话题上扯太远。

    若真有人问出来的话，那吴尘怕不是会告诉众人，他说的可不是一个人，而是所有服战老板们。

    哎，手中握着十四只翻页谛听。

    就是这么狂。

    不服？

    也合出来一个试一试啊。

    “按照我说的打书。”

    爆总等人实在是受不了吴尘这指桑骂槐，也不管最后谁拿到这几只不翻页的谛听，但技能怎么上，众人确是进行了一番商量，打成了统一意见。

    爆总接着说：“四大法，千亿上须弥和龙魂，然后再上个高级遗志和高敏捷，法系辅助书上高魔心、高法连、高法波。”

    “再加上观照万象，刚刚好十二个技能。”

    “不要高法爆？”

    吴尘瘪嘴，刺激爆总等人道：“那这谛听能用么，才能打出来多少伤害？”

    “……”

    直播间的众人无语。

    很想质问一下，到底懂不懂怎么让谛听发挥最高伤害？

    战笛，赤炎战笛。

    那才是关键好不好。

    只要观照万象在，赤炎战笛一加持，那才是噩梦的开始。

    但不得不说，在上书这方面，五成当真是没的说。

    那叫一个稳。

    不分析，不对比当前和世界的技能格子，埋头就是一堆猛上书，根本就不给直播间的众人留有太多心惊肉跳的感觉，两只十二技能的谛听就打好书，转交给柚子了。

    分分钟让众人觉得，想要搞一只十二技能的观照万象谛听，从炼妖到拍好书，那完全就是有手就行的错觉。

    “十一技能怎么上书？”

    有俩只十一技能谛听，反正吴尘是不会用，成品了后必然是要分配给团队中的众人，要怎么上书，吴尘自然也是问大家了。

    爆总等人也早已经商量好，不光是十一技能的两只谛听，连十技能的四只谛听，大家都商量好了。

    爆总说：“龙魂不要了，法波换成法爆，高级遗志换成高级神迹。”

    吴尘虽有不同意见。

    认为遗志还神迹，没什么必要性。

    但是，打成了也不是他用，还是选择了听却众人共同商量出来的结果吧。

    当十一技能谛听打成以后，吴尘还在给柚子丢谛听，爆总也想直接安排四只十技能谛听的技能。

    但是，团队中有人对之前商量的结果提出了不同意见。

    原本，大家是打算抛弃千亿兽决须弥。

    一本须弥兽决，十五万软妹币起步。

    正常来讲的话，不上须弥也是合理的选择。

    毕竟，须弥的加成，在赤炎战笛面前，基本上是不值得一提。

    若是在服战场上，拉出来谛听，能够加得上赤炎战笛，须弥便算是锦上添花了，若没机会加的话，有没有须弥，其实也没多大区别。

    只不过，冰总和王多多都想要听一下吴尘的意见。

    她俩觉得，不上须弥，追根溯源还是因为须弥兽决贵，大家手里面也并没有多余的须弥兽决。

    但是吴尘不一样啊。

    很有可能，有多余的千亿兽决。

    真要须弥不是太紧张的话，她俩是希望拍一本须弥上去。

    如此，也就有了爆总的开口询问。

    “哪还用说么，当然是上了。”

    吴尘无所谓道：“反正打成了以后，你们指定不能黑我兽决，别说是一本须弥，你们就是想要上龙魂、神马，我都能提供。”

    “只要你们不差钱，想要全特殊谛听，我都拼一下。”

    这话说的……

    怎么都觉得是在显摆他千亿兽决的储备量，不可想象。

    既然吴尘对上不上须弥那么无所谓了。

    反正是他提供须弥兽决，打废了也是他兜底，爆总等人自然也不客气了。

    果断告诉吴尘，十技能的谛听也拍上去须弥。

