    
刚才林飞和天神鼎所抓到的人，全部都关押在奴隶塔之中。

    林飞一挥手，将几个穆家的人，传送了出来。

    “穆家的老狗，看这里！”

    天神鼎举起那几个穆家的人，送到幽暗通道的入口处，让外面大陆上的生灵，全部看得清清楚楚。

    “家主，救我们！”

    穆家的那几个人，一个个又羞愤又惊恐，大叫了起来。

    “大胆！

    立即放人！”

    穆家主大怒，滚滚吼声，在大陆上方响起。

    噗噗……

    穆家主的吼声刚落，那几个穆家的人，躯体纷纷炸响，好像一朵朵血花，十分艳红刺目。

    这几个穆家的人，连惨叫声也来不及发出，就神形俱灭了。

    “吼……

    找死！”

    穆家主气得浑身直颤抖。

    穆家，在诸天大小宇宙之中，威名赫赫，属于最强大的道统之列。

    要是在平时，各大小宇宙的生灵，只要说起穆家，都会色变，如闻虎豹。

    可是，今天，却有人当着穆家主的面，当众斩杀穆家的人！

    轰隆隆……

    大陆的上方，风云色变，一道道粗大的闪电诞生出来，整个大陆的结构，开始变得不稳定起来，空间炸碎，地面开裂。

    “别破坏这个大陆，否则，有可能连那条幽暗通道也会被破坏，到时，他们还要沿着这条通道回来。”

    其他三个神境强者连忙提醒。

    穆家主闻言，才稍压怒火。

    唰！

    一只大手出现在大陆的上空，滔滔威压，犹如山崩海泄般肆虐。

    这只大手直接向幽暗通道的入口探进去，对准林飞和天神鼎抓去。

    这是穆家主投射进来的大手，他太愤怒了，先是穆家四少爷被杀，现在又有几个穆家的核心子弟被杀。

    这相当于是在当众打他的脸啊。

    作为一个高高在上的神境强者，他很难忍受得了。

    大手崩天，完全锁定了林飞和天神鼎，让两人好像中了定身法，根本就无法动弹丝毫。

    林飞心中骇然，神境强者果然厉害，以自己的实力，在神境强者面前，弱如蝼蚁。

    就在此时，幽暗通道内的那座古城，再次发光，一道道耀眼的神秘符文，升腾而起，向外面飘送出去。

    轰……

    一道道灿烂的神秘符文，好像一块块陨石，狂暴地撞向穆家主的那只大手。

    双方僵持不下。

    穆家主的大手，被逼停在幽暗通道的入口之外，再也无法寸进！

    最终，穆家主的大手缓缓收回，消失在大陆上空。

    他已经试探出来，自己不可能攻进幽暗通道之中。

    大陆，所有的生灵目睹这一幕，都是十分震憾。

    这条幽暗通道内存在着的秩序法则力量，太可怕了。

    连神境强者的攻击也可以挡下。

    “哈哈……

    穆家的老狗，怎么样，来啊，老夫我就站在这里，看你能奈我何！”

    天神鼎这下子彻底放心了，哈哈大笑了起来。

    “哼，一件法宝而已，当年你的主人在我面前，也不敢如此放肆，何况是你。

    总有一天，我会将你轰碎，把你的鼎身碎片，分别炼入千千万万件低等法宝之中，赐给我族中子弟使用，让我族子弟永远奴役你。”

    穆家主压抑着内心的愤怒，冷森森说道。

    天神鼎几个纪元之前，就已经存在，严格说起来，和这个穆家主是属于同一个时代的人物。

    “玛德，老夫不和你打嘴仗，来点实际的！”

    天神鼎大嚷道。

    本来，之前是林飞先提出来，抓一些人，来反击一下四个神境强者的。

    结果，现在天神鼎的情绪，比林飞要激动得多了，唱起了主角，大嚷大叫，在和四个神境强者进行激烈的对峙。

    林飞无奈苦笑，只能任他折腾。

    “小子，再给我来几个穆家的人！”

    天神鼎大吼道。

    林飞意念一动，又从奴隶塔之中传送出来几个人，都是穆家的人。

    “我们所抓到的穆家的人，就这些了。”

    林飞说道。

    “那好，一次杀掉！”

    天神鼎神力一运，将几个穆家的人，全部向通道入口的外面抛出去。

    “家主，救命！”

    这几个穆家的子弟，一个个都惊恐大叫。

    轰……

    穆家主的大手再次出现在大陆的上方，向这几个穆家子弟一把捞下来。

    噗噗……

    几个穆家子弟的身体，毫无征兆地爆碎，一个个粉身碎骨。

    原来，天神鼎在将他们抛出去之前，就已经在他们的体内打入毁灭性能量，意念一动，就可以引爆。

    吼……

    穆家主暴怒到了极点。

    整个紫桑位面，都是天摇地动，风云色变，继而狂风暴雨，电闪雷鸣。

    强者一怒，天地失色！

    “我们是不是残忍无道了一点。”

    林飞在旁边，有点心虚地问道。

    毕竟，自己和刚才那几个穆家的子弟，没有直接的大仇怨。

    “嘿嘿……，小子，你太单纯了。

    穆家这个大道统，恶行累累，是踏着无数种族，无数生灵的尸体，而逐步发展起来。

    我记得当年穆家为了掠夺财富，暗中勾结地府，派出大军，入侵了一个实力相当的宇宙，将那个宇宙中的所有无辜生灵，全部屠灭干净。

    单单是那一次，就有亿亿万的生灵，惨死在穆家大军的铁蹄之下。

    穆家的人，哪一个，手上不是沾满了斑斑血迹呢。”

    天神鼎冷笑道。

    “原来这样。”

    林飞顿时心中释然。

    “哼，林飞，你这样挑衅我们，就不怕我们将你的落仙位面灭掉吗。”

    地府府主突然冷幽幽地说道，他的声音，让人感觉冰寒入骨，浑身发凉。

    “哼，难道我不挑衅你，你地府就不会入侵我落仙位面了吗。

    上一次，地府的人马，入侵我落仙位面，残杀了亿万生灵，难道，是因为我招惹了你吗？”

    林飞冷笑道。

    也确实是这样，这些强大道统，天生就具有侵略性，只要有可能，他们就会主动入侵那些低级的宇宙，掠夺各种资源，用来壮大自己。

    特别是地府，穆家，神朝这些大道统，一个个残暴无道，罪行累累。

    所以，就算林飞不去招惹他们，他们也一样会盯上落仙位面。

    就好像上一次，地府的阴兵人马，大举入侵落仙位面，差点将整个宇宙的生灵，都屠灭掉。

    林飞正是因为想明白了这个道理，才选择和这些神境强者，进行公然的对抗。

    “小子，来几个地府的人！”

    天神鼎大吼道。

    林飞直接将地府四太子传送出来，交给天神鼎。

    “地府的老狗，看这里！”

    天神鼎举起四太子，大叫道。

    “立即将四太子放了！”

    地府府主有点急了，厉吼道。

    “嘿嘿……”

    天神鼎不怀好意地笑道，然后，运力一震。

    啊！

    四太子的半边躯体，直接炸碎。

    “府主，救我！”

    四太子发出凄厉的求救声。

