    “我听说久远之前，华夏圣地和世俗界原本是相互连接在一起的，后来不知发生了什么变故，两界被无形的结界分割开来。

    你从这里走进去后，就能进入华夏圣地，而且结界的后面，连通到澹台家族的势力范围，你进去之后，牢记出现的地点，等你以后找到琉璃想返回世俗界的时候，就可以从那里回来。”

    厉宗主站在崖边叮嘱道。

    无论是她还是陈飞宇，都没有发现山崖里面的符咒发生了作用，无形中改变了入口通道的地点。

    “多谢。”

    陈飞宇点点头，正准备迈步走进光芒通道里。

    “陈飞宇……”突然，身后传来厉宗主的声音，似乎蕴含着几分异样的情绪。

    陈飞宇停下脚步，扭头看向了厉宗主，道：“还有什么事情？”

    厉宗主拿出早就准备好的金牌，神色复杂地道：“我最后给你一次机会，拿上这块澹台家族的令牌，对你有百利而无一害。”

    陈飞宇神色惊讶地道：“多谢……”厉宗主松了口气，还以为陈飞宇想通了，嘴角露出一丝笑意。

    突然，只听陈飞宇继续道：“但是我不会离开雨辰，更不能承澹台家族的人情，你的好意我心领了，这块金牌我不会要。”

    “你……”厉宗主嘴角笑容顿时僵硬，心头升起一股怒火，道：“你这是跟自己较劲，而且还是以自己的身家性命为代价，你懂不懂？”

    “我陈飞宇有自己的傲骨与原则。”

    陈飞宇道：“如果你真想帮我的话，那就派人保护我的红颜知己，我担心我不在的日子，有人会对她们不利。”

    厉宗主俏脸一沉，几乎没有丝毫犹豫，讽刺道：“你自己的女人，你自己负责她们的安全，我可不管。”

    对于厉宗主的反应，陈飞宇也没有意外，更没有生气，点头道：“也好，看来我得尽快从圣地回来才行，就此一别，下次再见。”

    说罢，陈飞宇迈步向光芒通道走去，只听耳边突然传来厉宗主异样的声音：“陈飞宇，小……”后面的话还没听到，他眼前光芒闪烁，时空幻境顿时发生变化。

    “……心。”

    厉宗主刚把最后一个字说完，就已经看不到陈飞宇的身影了。

    她苦笑一声，几分无奈几分幽怨，摇头道：“算了，等回去后，还是吩咐门下弟子，去暗中保护陈飞宇的那些红颜知己……”她在山崖上驻足了良久，才转身向着山下走去。

    却说陈飞宇走进光圈后，只觉得眼前光芒闪烁，有一种身体失重的感觉。

    等他双脚再度站在实地上的时候，眼前场景已经发生了变化，身处陌生的地方，扑面而来一股浓郁的灵气。

    “好浓郁的灵气，远非世俗界可比，难怪开山老人心心念念都要来圣地突破，这里果然是修炼武道的最佳场所。

    另外离开之前，厉宗主好像还有话跟我说，可惜没听到，算了，等回到世俗界再详细问她吧。”

    他神色惊讶，环视一圈，只见周围环境宜人，非但不是冬天，反而一眼望去郁郁葱葱，地面上长着各种奇花异草，更有诸多在世俗界难得一见的草药，散发着浓郁的药香，令人精神一振。

    “竟然有这么多的药草，而且药香浓郁，可见药效远比世俗界要强得多。

    万万没想到野外就能看到如此多的珍贵药草，难怪圣地中的人看不起世俗界，圣地果然有其过人之处。”

    作为一名最顶尖的中医，陈飞宇忍不住见猎心喜，当即采摘了起来，而且专挑珍贵的药材采摘，反正他有画中世界，储存的空间近乎无限大，就算把这些药草全部装进去都没问题。

    陈飞宇顺着药草的路径一路向前，距离一开始的地点已经越来越远。

    突然，只听前方传来一阵“哗哗”的流水声，隐隐还有一阵嬉笑，宛若黄鹂鸣叫，婉转动人。

    有人？

    陈飞宇心中好奇，顺着声音走了过去，站在一排郁郁葱葱的柳树后面向前方看去，眼中顿时闪过惊艳之色。

    但他很微小的动静，却同时被温泉中的两女发现。

    “是谁在偷看？”

    几乎是条件发射，两女立即扭头看向陈飞宇的方向，只见一名陌生而清秀的少年站在柳树后面，顿时花容一变，眉宇间浮现一股煞气！竟然被发现了？

    陈飞宇神色惊讶，这才发现，这两位美女竟然无一例外的到了“半步先天”的境界，不由讪讪笑道：“误会误会，我这就走。”

    说罢，陈飞宇立即转身走去。

    “给我站住！”

    只听一声焦急的厉喝传来，两道锐利的剑气破空而出，同时向着陈飞宇后心迸射而来。

    显然下了杀手！陈飞宇微微皱眉，不过是偷看你们洗澡而已，至于下这么狠的手吗？

    不过他也知道自己理亏在先，并没有过多的纠缠，脚下微动身影一闪，躲过两道致命的剑气后，纵身向着前方而去了。

    水潭两女脸色微变，原本以为两人同时出手，一定能将对方毙于剑下，保住她们的清白，谁知道那名少年竟然轻而易举地躲了过去。

    “哗啦”一声，两女从水潭里纵身而出，一边施展真元蒸发身上的水珠，一边窸窸窣窣穿上了衣裙。

    “菲菲姐，怎么办，我们绝对不能让他跑了，不然……不然我们的清白……”一名女子话还没说完，眼眶就红了。

    她名叫钟雨心，今天来找好姐妹符飞菲游玩，一同在符家后山的温泉里泡澡，谁想到天外横祸，身子竟被一个陌生男人给看光了。

    这对于还未出阁的她来说，绝对不能够接受！“你别担心，胆敢私闯我们符家重地，还敢偷看我们洗澡，绝对不能放过他。”

    符飞菲眉角含煞，拿出一张符咒抛在了天上，竟然无风自燃，瞬间化为灰烬：“我已经通知了符家的守卫，出动所有人去抓他，他绝对逃不出我们的手掌心！”

    钟雨心点点头，这才心情稍好。

    陈飞宇怎么都没想到，这是并不是山野，而是符家的后山重地！ 

