    剑楼飞艇乘风破云，只用了半日，便已返回大河剑宗

    下了剑楼后，月如霜开口道：“听说你现在还住在杂役弟子的居所？灵药园虽是个好地方，但灵气太稀薄了，而且你现在已经是内门弟子，住在那里，有失身份。不如搬到我的邀月峰吧。”

    邀月峰，是她的真传道场。

    每个真传弟子，都能拥有一座独立的山峰，可以自由建造洞天福地，聚集灵气。

    月如霜的邀月峰，也是鼎鼎有名。

    月盟弟子大部分时间，都在上面居住修行。

    这也是内门弟子愿意依附真传的原因。

    相比起地灵塔，一个独立的修炼洞府，无疑更好，居住修行也更加方便，所以像是李诗诗，即便有地灵塔的修炼室，但也很少前往，大部分都是在自己的洞府中闭关修炼。

    神峰越好，洞府里的灵气也就越浓郁，所吸引投靠的弟子自然也就越多。

    说实话，林天还真挺动心的。

    月如霜的实力很强，她的神峰，肯定也是十分不凡，灵气充裕，如果能够住在上面开辟一个属于自己的洞天，天天修炼，肯定进步很大。

    但林天并不打算加入月盟。

    结交月如霜和月盟，作为盟友可以，但如果真的加入投靠过去，性质就不一样了。

    他终究还是不太想寄人篱下。

    迟早有一天，自己是要击败楚阳，也成为剑宗真传，拥有属于自己的神峰道场。

    所以。

    他想了想，还是拒绝道：“师姐美意，我心领了。只是师姐的道场中，都是女弟子，我住过去未免会有不方便。再者，我妹妹体弱多病，需要照顾，灵药园虽然偏僻，但胜在清静。”

    “你妹妹的事情，我也有所耳闻，可惜我不擅医道，恐怕帮不上忙。”

    月如霜叹了口气，倒也没有勉强林天。

    想了想，随即道：“你有顾虑，不入邀月峰也没事。但内门弟子，都有属于自己的小洞府，继续住在灵药园，会很影响你的修炼速度。你既得到了青阳古剑的认可，或许也是时候前往青阳峰走一趟了。”

    “青阳峰？”

    “嗯，那是青阳剑尊当年的道场神峰，如今是无主之物，不少内门弟子都在其中修行。

    当然，属于剑尊的核心洞府，依旧保留封闭着，唯有剑尊传人，使用青阳古剑才可开启。那里灵气浓郁充沛，更胜过地灵塔，适合居住修行。”

    原来是这样。

    林天闻言点了点头。

    他接下来，要凝炼真元，正需要一个灵气充裕的地方。

    青阳剑尊的洞府道场吗？

    自己作为如今的青阳剑主，的确也是时候走一趟了。

    等回去接到妹妹，他便打算动身前往青阳峰。

    “多谢师姐提点。”

    “嗯，你先去吧，动乱在即，你要抓紧时间修炼。

    如今掌教不在门中，我暂代宗门事务，还有很多事情要处理。有什么事，你可以找月盟相助，或是直接来邀月峰找我。”

    对于林天，月如霜格外关照。

    毕竟林天多次助她，两人的交情，已经非比寻常。

    因此即便林天不加入月盟，她也把他当成了自己人。

    辞别月如霜之后，林天也不耽搁，直接起身返回灵药园。

    这次前往昆吾山，耽误了不少时间，他已经很久没有见到妹妹林雨了，还真别说，有些想念。

    毕竟从小到大，两人都没有怎么分开过。

    就连口袋里的小白狐，此时也显得有些兴奋，主动跑了出来，一路狂奔，驾风而行。

    “出去了半个月，也不知道这丫头怎么样了。”

    思索间，林天已然回到了灵药园。

    还没有进门，便感觉到一股寒意袭来，顿时脸色大变，连忙冲入房中。

    只见妹妹林雨正躺在床上，脸色煞白，浑身寒气四溢。

    而李诗诗，则是盘膝坐在旁边，不断催动真元之力，玉光几乎包裹了整个床铺，以此来保护林雨，抗衡寒气。

    “哥，你回来了……”

    林雨睁开眼睛，看到林天，忍不住露出开心的笑容。

    只是因为被寒气侵袭，导致连微笑都有些痛苦。

    林天连忙上前，一把抓住她的手，只觉得冰寒刺骨，连忙度入纯阳灵力。

    “这是怎么回事？我不是给你留了很多纯阳丹吗？那都是我用纯阳之火凝炼而成的，按理说可以镇压你的寒毒才对啊！是不是有人欺负你了？”

    “没有，李姐姐很用心地照顾我，也没有人敢来惹麻烦。只是我自己的病情好像加重了，纯阳丹已经没有什么用了……”

    “怎么会这样？那你干嘛不用我给你的符篆通知我？”

    “你在外面拼搏，已经很危险很辛苦了，我不想让你分心……”

    “你这个笨蛋！”

    林天心中又是感动又是心疼。

    拼命地注入纯阳灵力，但压制效果，明显比之前弱了很多，林雨体内的寒毒，变得越来越强横，他已经有一种压制不住的感觉。

    “老师，怎么办？”

    “她体内寒毒源头未清，压制只是暂时的，随着时间推移，积累的寒毒越来越多，当然会难以压制。不过你也别着急，你先将纯阳之气注入她的膻中、天门、风池等穴道，再将她十指刺破，可以暂时将寒毒释放出一部分，应该没有危险！”

    “好！”

    林天不敢迟疑。

    连忙按照剑魂的吩咐，先打入纯阳之气，然后再以剑气，划破林雨的指尖。

    “忍着点。”

    “嗯。我不疼！”

    林雨咬着牙，小脸煞白，却还故作坚强。

    十指连心。

    破开十指指尖，怎么可能不疼？

    但这也没有办法。

    林天只能狠心咬牙，不去看妹妹痛苦的表情。

    十指破开后，再以纯阳之气逼迫，很快，一滴滴鲜血渗出，却是直接结成了冰霜血珠。

    那都是她体内的寒毒凝结。

    逼出体外，暂时也算是化解了这次的寒毒爆发，接下来，依旧可以用纯阳之气，镇压维持一段时间。

    但这显然不是长久之法。

    排出部分积蓄的寒毒之后，林雨的体温逐渐恢复了正常，林天连忙又给她服用了一颗固本培元的玄灵丹，脸色这才渐渐红润，只是因为疼痛的原因，整个人显得十分疲惫。

    “哥，我有点累，想睡会儿……”

    “没事，哥回来了，你睡吧，等你醒了给你做好吃的。”

    林天宠溺一笑。

    心中却是无比心疼。

    这丫头，明明是花季年华，却要每日承受病痛的折磨，自己看着都难受。

    “放心吧，我一定会努力修炼的，快了，等我突破神通，就有机会帮你治好寒毒。”

    林天在心里暗暗说道。

    暂时压制寒毒后，林雨很快沉沉睡去，林天这才松了口气，转过头来，望向旁边的李诗诗，认真地躬身一礼：“多谢师姐护持，如果不是你，林雨这次恐怕……”

    “我既然答应了你要照顾她，自然会尽心尽力，况且我也没有做好，那寒毒太霸道，我根本不懂得压制之法，只能勉强维持，让她还是受了不少苦。”

    李诗诗摇了摇头。

    神色也有些疲惫。

    这几天，林雨的寒毒爆发，她几乎不眠不休都在维持玉光，本身消耗很大。

    要不是之前服用了赤灵丹，伤势已经复原，恐怕都难以为继。

    “这丫头命苦，但很坚强，我也想过帮她，请来了宗门里的几位医道长老，但可惜他们对此也束手无策。这寒毒，天生自带，融入她的血脉之中，我也无能为力。”

    李诗诗有心帮忙，只可惜力有未逮。

    林天早就知道，妹妹体内的寒毒特殊，一般人根本没有办法拔除，所以也没有太失望。

    李诗诗能有这番心意，他已经很感动了。

    当即也不多说什么。

    直接从怀里取出一个小瓷瓶，递了过去。

    道：“师姐这段时间辛苦了，这是答应你的赤玉丹，我已经提前炼制好，一共十颗，足够你修炼使用一段时间。等你用完之后，可以再来找我，就冲你对林雨尽心尽力的情谊，以后只要有材料，我免费帮你炼制。”

    “那我可就不客气了。”

    李诗诗说着，接过药瓶，也不假装客气什么。

    她虽是掌教之女，拥有极大的权限，一般的资源都不缺少，可这赤玉丹却是上古丹药，一般人根本不懂炼制，唯有林天掌握。

    而她的体质特殊，赤玉丹对她来说，是最合适的修炼丹药，提升很大。

    “既然你已归来，我就先走了。有了这十颗赤玉丹，我应该可以再次尝试冲击神通。”

    “神通境界，这么难吗？以师姐你的积累和资源，居然之前都失败了？”

    “那当然，神通境之前的境界，都还是武者范畴，只是力量的增强而已，但神通境界，却是真正的质变，将真元炼化成为法力，化腐朽为神奇，当然没有那么容易。你到时候就知道了。”

    李诗诗说着，便要离开。

    林天这时候却是叫住了她，有些不好意思地道：“师姐，能不能劳烦你晚一天再走？”

    “怎么，还有什么需要我做的吗？”

    “我在昆吾山立下了功劳，如今已是内门弟子了，再住在这里不合适。所以我想去找一个合适洞府，以后方便修炼，但林雨现在还很虚弱，我不放心她，师姐能不能再帮我照顾一天？”

    林天有些不好意思地说。

    毕竟，按照当初的交易约定，李诗诗已经做得很好了。

    自己现在还要耽误她一天时间，的确有些过分。

    好在。

    李诗诗倒也并不是太急于一时，她这几天消耗真元挺大，也要再休息几天才敢闭关冲击神通。

    “你这家伙，还真把我当成你家保姆了？不过，你能这么快晋级内门，的确也是让我惊讶。行吧，看在你在昆吾山中立下大功的份上，我再帮你照看一天。”

    “那就多谢师姐了！”

    林天连连道谢，随即又给妹妹度入了一道纯阳灵力，确保她无恙之后，这才起身离开了灵药园。

    朝着青阳峰而去。

    他要尽快找到青阳剑尊的洞府，安顿下来，然后凝练真元，抓紧时间修炼提升自己。

