    很快，南千秋呼叫的南家支援就到了。

    他们带着一些蕴含着绝石特性的武器...一批火枪。

    这一批火枪只不过是那种单发的长柄火枪，但也已经有枪械的模样了，威力不小，但比起现代的枪弹还是差远了。

    一开始南家也有想过是否可以直接使用绝石作为弹药...

    但那种方案很快就被排除了。

    因为之前有说过，绝石本身的材质强度很低很低，要是以绝石本身作为弹药的话，根本无法打进敌人的身体内。

    为了保证绝石能够顺利地进入到敌人体内，南家也是开发出了特殊的弹头，一层金属将绝石包裹，制作出了1.0版本的绝石弹头。

    但后来发现，单纯地将绝石打进人体内也没用...

    因为就算绝石进入到了敌人的体内，绝石的特性依旧保留在本体里，并不会挥发出去。

    现在提取出了绝石的特性后，南家便将其融入到液体之中！

    随后，便开发出了2.0的绝石弹头！

    将液化的绝石特性灌入子弹之中，然后打出去，直接让蕴含着绝石特性的液体在进入到敌人的身体后立刻进入血液循环，从而直接从内部压制敌人使用魔力的能力。

    除此之外，南家还开发出了可以使绝石特性快速在空气中挥发，制造出一大片烟雾的绝石烟雾弹，以及一些其他带有绝石特性的武器。

    这些武器都只是物理武器，但对于魔力生物和魔族来说，使相当致命的武器！

    只要能将绝石弹头打入魔族的体内，那么他们也将无法使用魔力...或许连变形都做不到，只能维持人类的姿态。

    在黎歌的感知当中，南家的人将武器送到了之后，便立刻占据了大厅附近几个比较隐蔽的点位。

    有擅长射击的弓箭手持有这些火枪，并且监视着这些魔族生物。

    尽管黎歌没办法读取何如意的心声，但却依旧使用精神力和透视魔法锁定着何如意。

    不管怎么说，这一次行动的头目应该就是何如意，在场的所有人当中，只有何如意的心灵当中是正常的思维，其他人的思维当中根本没有任何有用的东西。

    兔夜带着周术人来到黎歌身边，说道：“已经布置好了...所有的何家人都处于监视中，只要一声令下，他们就会将南家的绝石弹头打入魔族体内。”

    “行。”

    黎歌点点头：“不过还不够，你们多注意一下他们...还有，为了以防这帮子人真的在白兔城里召唤出大型魔力生物，你们多派点士兵到城里去搜索一下。魔族能够发展出人类之中的内线，那说不定魔族的人已经在城里做准备了。”

    “我已经让人去搜索了。”

    兔夜解释道：“现在就等消息了...”

    说着，黎歌不禁有些头大的揉了揉太阳穴：“这帮该死的家伙...大过年的，给我整这么多幺蛾子。”

    闻言，兔夜不禁有些无奈的笑了笑：“麻烦黎歌先生了，不过有南家的科技在这儿，如果不出意外的话，或许我们可以应付。就怕到时候袭击皇宫的魔族当中，有当初袭击兔角车队的那种特别强大的魔族成员。”

    “城市太大了，要监控起来的确比较麻烦。”

    黎歌光是想想就有些头大...虽然说圣兽大陆各个国家的城市附近都有城墙，但实际上，绝大部分的城市周围都没有围城墙，因为有很多地形都是无法设置城墙的险峻地形。

    而且城墙这种东西也不好设置。

    因为城市是需要扩建的，如果设置的城墙过多，就会导致城市的扩建困难。

    这就导致了有不少城市都是可以通过险峻地形偷渡进城的。

    虽然城墙设置的进门点可以进行一些排查，但还是有很多漏洞可以钻的。

    魔族那一大帮子家伙可不是魔力生物那样的莽夫，他们是拥有人类的智慧，甚至有不少魔族直接就是从人类变过去的。

    想要阻止这些行动能力强的家伙进城，很难。

    不过，现在黎歌和兔夜不想什么阻止魔族进城了，现在显然来不及了。

    就目前的情况来说，兔之国的守护者们只要防止魔族在城内召唤出大型魔力生物就够了。

    至于皇宫这边。

    有大量的守护者把手，问题应该不大。

    .......

    白兔城，人们皆是穿这个白兔城的传统民族服饰，悠悠闲闲的走在街道上。

    今天是圣兽大陆的跨年夜，所有人都在等着跨年的烟花盛宴。

    不过在那之前，人们还需要进行各种情感交流与娱乐。

    年夜饭已经吃完了，人们走在街道上，街道两边的商铺有一部分为了过年提前关闭了店，还有一部分则是为了过年这段时间多赚点钱，所以依旧开着。

    而这一部分的商铺因为其他商铺关闭了的缘故，也算是转了个盆满钵满。

    爱博站在守护者学院的门口，看着时不时从学院里走出来的学生们，不禁看了一眼表...

    片刻之后，一名比她高了大半个头的女生，穿着一身宽松的棉衣走了出来：“爱博！咱们去吃拉面吧？”

    “拉面？”

    爱博见到那名健硕的女生出来时，眼中一喜。但在听到那名女生说的内容后，整个人又一脸懵逼：“为啥要去吃拉面啊？咱们晚餐不是吃过一顿了吗？”

    “肚子饿了，晚餐没吃饱。”

    那名健硕的女生笑着揉了揉爱博的脑袋：“反正距离跨年还有个把小时，吃个面十来分钟就够了。”

    “行吧...这路上应该有，你打包了边走边吃呗。”

    “那就没那个味道了。”

    那名女生虽然嘴上这么说着，但点了一份拉面后，还是打包带着走。

    她与爱博并肩走在街道上，其他行人一并朝着烟火大会制定的观赏点前进...这一路上，尽是同行的路人，所有人目标的方向只有一个。

    而在这时...

    一名衣着暴露，身材丰满的女性，逆着人流，朝着反方向走去。

    爱博下意识的看向那名女性，却是眉头一皱：“这么冷的天，那个女人只穿那么点？不冷吗？”

    “兴许是实力很强的人呢？”爱博身边正在吃拉面的女生头也不回的说道，“有很多实力特别强劲的守护者或者猎人都是这样。”

    “......兴许是吧...诶你给我留一口！这一家的拉面我还没吃过，让我尝尝！”

