    第1408章 焚天古伞，伞开炼世！   

    嘭！   

    

    就在林冲阳疯狂爆退之时，从天而降的数十道金色雷光，瞬间狠狠地劈在了黑色龟壳之上，一声恐怖巨响立刻当空爆开！   

    

    黑色龟壳瞬间剧烈颤抖起来，一道道的醒目裂缝出现在了龟壳表面！   

    

    龟壳之上的乌黑龟影则是哀鸣一声，迅速遁入了龟壳之中，消失不见，再也不敢随便出来！   

    

    大量的金色电弧四处溅射，恍若天女散花一般，分布于四周各处，空气之中都是多出了一股浓烈的烧灼味道！   

    

    “哈哈，楚天，雷劫虽强，我有足够手段应对，你……有吗？”

    

    

    看到头顶龟壳成功顶住了第一波雷劫之后，林冲阳不禁狂笑开口，脸上带着一丝毫不掩饰的挑衅之色。

    

    

    “呵呵，马上你就没了……斩！”

    

    

    楚天冷冷一笑，完全无视快要落到自己头顶的金色天雷，纵身一闪，瞬间来到林冲阳的近前，一刀斩下！   

    

    “住手！”

    

    

    看到这一幕，林冲阳吓得脸色大变，急忙大吼，想要出手阻止。

    

    

    可惜，他的动作还是慢了一步！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道璀璨三色刀光，高速从天而降，狠狠地劈在了乌黑龟壳之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    本就是布满了裂缝的乌黑龟壳，彻底崩溃开来，当场化作道道黑色流光，极速冲向了四面八方！   

    

    一刀劈碎了乌黑龟壳之后，楚天长啸一声，猛地转身，挥动手中天霄刀，将紧随身后的诸多金色天雷，通通劈得粉碎！   

    

    唰！   

    

    紧接着，他大袖一甩，收刀而立，竖于身后，冷冷望着对面的林冲阳，口中传出一声淡淡轻笑：“如何，我没说错吧！”

    

    

    “吼！！！”

    

    

    头顶龟壳破碎后，林冲阳顿时气得发出一声怒吼咆哮！   

    

    不过，他却是丝毫不敢报复楚天，反而身形猛地向后爆退，顷刻间又是退到了数十里之外。

    

    

    重新站稳后，他双目圆睁，怒视着楚天，胸膛剧烈起伏，脸上遍布着一种既愤怒又憋屈的难受表情。

    

    

    此时此刻！   

    

    他真的很想使出自己的压箱底手段，报复楚天，但天劫还远未结束，他这么做，跟找死基本没有什么区别！   

    

    而早已是匆匆躲到了数百里之外的林冲虚等人，此刻都是面露难掩的震惊和担忧！   

    

    “为什么！为什么同样是伪圣，楚天这个外来杂种的实力如此之强，连我哥都是被压得死死的，看上去几乎没有任何翻身的希望！”

    

    

    林冲虚震惊之余，拳头紧握，暗暗咬牙咒骂。

    

    

    虽说天外有天，人外有人，但同阶武者之间，差距一般也不会大到令人震惊。

    

    

    而他哥和楚天之间的差距，已经不是震惊，而是无限接近于绝望！   

    

    这一刻，他已经暗暗做好了随时跑路的准备，否则一旦他被交到楚天手上，任凭处置，他将死无葬身之地！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，又是阵阵的轰隆闷响传出！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    下一息，一道道大腿粗细的金色天雷，又是猛地从天而降，数量不是上百道，而是一下子达到了惊人的数百道！   

    

    这些金色天雷降下之后，又是像刚刚一样，大部分狠狠劈向了林冲阳，小部分朝着楚天凶狠杀来！   

    

    “该死……焚天古伞，伞开炼世！”

    

    

    天劫降下的一瞬间，林冲阳大吼一声，右手抬起，冲准天空猛地一抓！   

    

    唰！   

    

    霎那间，光芒一闪！   

    

    他的手中竟是出现了一把猩红如血的纸伞，纸伞表面描绘着道道纹路，看上去带着一丝神秘之感。

    

    

    猩红纸伞出现的一瞬间，立刻嘭的一声，自动打了开来，竟然不是常见的凹口朝下，而是完全朝上！   

    

    轰！   

    

    纸伞打开之后，大量的猩红火焰瞬间疯狂涌出！   

    

    短短一息，这些猩红火焰直接汇聚形成了一片足有千丈方圆的巨大火海，熊熊燃烧，甚至连虚空都是被当场烧出了一个个的黑色窟窿，看上去触目惊心！   

    

    伴随着猩红火海的剧烈燃烧，四周的气温瞬间暴涨无数！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    猩红火海刚刚形成，数百道的粗大金色雷光，立刻狠狠劈在了火海之上，不过被猩红火焰烧灼之后，却是瞬间崩溃开来，化作了无数的金色电弧，疯狂跳跃，迅速消逝。

    

    

    林冲阳站在巨大火海下方，仰头看到这一幕后，稍稍松了一口气，随即转头朝着楚天所在的方向望去。

    

    

    “给我破！！”

    

    

    完全不像林冲阳，此时的楚天，张口大吼，疯狂挥动手中长刀，选择了和金色天雷正面硬杠！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一时间，恐怖巨响密集传出，数之不尽的金色电弧，如同无尽雨点一般，在楚天的身体四周疯狂闪现，极速游走！   

    

    “好，小子，你够猛！我倒要看看，你这种正面硬杠的疯狂方式，到底能撑多久！”

    

    

    林冲虚远远注视着楚天，冷哼一声，强行忍住了胸中的怒火。

    

    

    这种时候，他的头等大事是顺利渡过雷劫，证道成圣，而不是和楚天交手作战，当场分个生死！   

    

    数百里之外，看到自己的大哥林冲阳以逸待劳，楚天却是疯狂战斗后，林冲虚不禁暗暗松了一口气。

    

    

    这一战，胜负未知，他不必急着跑路！   

    

    伴随着楚天的疯狂挥刀，出现在楚天身遭四周的金色电弧，越来越多，最后几乎是形成一片足有数百丈方圆的金色雷海。

    

    

    “给我压缩！”

    

    

    当最后一道金色雷光被击碎之后，一声大吼突然间传出。

    

    

    吼声传出的一瞬间，楚天通体三色光芒闪烁，一股无形力量从他的体内猛地高速冲出，瞬间笼罩住了周围的整个雷海！   

    

    正是领域雏形！   

    

    领域雏形笼罩之后，立刻开始发力，向着中间狠狠压缩，仅仅一个眨眼的功夫，就将数百丈的金色雷海压成了一个仅有磨盘大小的金色雷球！   

    

    金色雷球出现后，楚天二话不说，冲准雷球，猛地一拳砸出！   

    

    唰！   

    

    金色雷球被砸中，瞬间化作一道金色流光，横贯长空，快若闪电，一个眨眼，就出现在了林冲阳头顶上方！   

    

    “不好！”

    

    

    林冲阳见状，瞬间脸色大变，刚想要采取应对措施，嘭的一声，一声滔天巨响骤然传出！   

    

    霎那间，地动山摇，山河失色！   

    

    

