    李北玄转过身，微笑着看着大档头。

    你小子还真是耗子嫁给猫，嫌自己命长啊。

    四档头索性起身：“李大人有所不知，先皇有规矩，新任厂公，只有先给手下发了见面礼，才算是真正成了厂公。要不然，您是没资格进去喝茶的。”

    “还有这规矩？本王怎么不知道？”忠亲王问道。

    大档头冷声道：“王爷常年流连于烟花之地，朝堂的事情您自然不熟。”

    李北玄看着忠亲王：“王爷，就先让下人们把水煮上，等我送完东西，不耽误喝。”

    “煮茶扫垃圾？有意思。”忠亲王来了兴致。

    大档头嘴角露出阴冷的笑：“李公公，赐教吧。”

    刚刚在挨巴掌时，他内心其实是有几分窃喜的。

    因为通过被打的力度，他判断出李北玄的真正实力，也只不过是区区八品。

    虽然超乎意料，但也跟自己七品大圆满的实力，不可相提并论。

    李北玄看了一眼大档头手中的刀：“既然是要送你们见面礼，那就要送个大礼。手中的刀就没必要藏着了，拔出来吧。”

    “让本档头拔刀？你还不配。”大档头松开手，直接把刀扔到了一旁。

    在他看来，只需要一拳，便可以杀死李北玄，洗刷自己刚刚的屈辱。

    但他不知道的是，李北玄之前在衙门口，服下了徐皇后给的丹药。如今的实力，已然达到了六品小成，恰好高他一级。

    官大一级压死人。

    这话不仅适用在官场，更适用于武道。

    李北玄没再说话，只是负手而立，很潇洒地看着满眼猩红的大档头。

    忠亲王站在一旁，默默地看着李北玄。

    他得到的消息是，李北玄只是皇后的宠臣。除了那张俊俏的脸，似乎没有什么值得炫耀的东西。

    看他如此云淡风轻，也不由得兴趣更浓了。

    四档头以为李北玄是在故弄玄虚，就在旁边起哄：“李大人，您是靠忠心护主上的位，不是靠拳头，其实不必送的见面礼，找皇上谢罪，离开西厂就行。”

    大档头杀意已决：“西厂不是想来就来，想走就走的地方。关门。”

    四周的房间里，冲出一群手握利刃的小衙役，把西厂厚重的大门，给牢牢地锁上。

    大档头握紧双拳，慢慢的靠近李北玄，嘴角阴冷的笑容，逐渐变成了得意。

    他想好了。

    要好好控制力量，不能够一拳把力被全给打死。

    要慢慢地玩儿。

    狮子搏兔。

    把刚刚收到的屈辱，一点一点全都给还回去。

    “李大人，我这一拳，可以破山，你接得住吗……”

    话未说完。

    大档头只觉得有一阵风刮到了耳边，抬眼看去，弱小的李北玄竟已然来到自己身前。

    他惊诧地睁大眼睛：“怎么可能？”

    轰！

    李北玄一拳击打在大档头的心脏，凶悍的拳劲儿，如同利刃，将其贯穿。

    在场所有人，震惊不已。

    “小李子好男人啊。”

    【积分+2】

    “这小李子有点东西。”

    【积分+6】

    等着看笑话的另外三位档头，以及躲在屋内掌班、领班等人，只觉得不可思议。

    站在一旁观望情况的罗厚山等人，也都是无法理解，一个看起来明明只有九品的人，为什么突然间爆发出了六品的力量。

    正如徐皇后所说，丹药是很稀缺。

    他们也根本没想到，李北玄能弄来让实力暴增的丹药。

    当然，最震惊的还是大档头。

    脸上写满了“当事人很后悔”的表情。

    但他没机会得到李北玄的原谅了，只能阎王面前忏悔了。

    四档头冷静过后，看着另外两位档头说道：“别他妈犹豫，这太监隐藏实力，就是想将我们各个击破。他不死，死的就是我们。”

    二档头和三档头，也明白其中的利害关系，立即拔刀。

    四档头拔出刀的一瞬间，虚空之中传来一阵波动。

    这家伙竟然从表面的七品巅峰，一举晋升到了六品巅峰。

    忠亲王感慨道：“想不到，你才是四大档头中最锋利的那把刀啊。”

    人得意的时候，话就容易变多。

    四档头有点飘了：“我们四弟向来是联手出去办差，所有人都会把注意力放在大档头身上，而忽视我，这样就给了我发起致命一击的机会。”

    “你们联手谋杀朝廷命官，就不怕皇上治罪吗？”李北玄拖住时间，迅速登陆系统商城，紧急寻找装备。

    四档头回道：“送见面礼开始后的一个时辰，西厂所有人都可以向厂公讨教，西厂以外的任何人都不能够插手，这话是先皇说的，就算是皇上来也不能插手，忠亲王自然也不能。”

    忠亲王背负双手：“本王爷只不过是六品小成，就算想帮，也不是四档头的对手。”

    四档口越发得意：“在下区区六品巅峰，放眼整个京城，算不上什么。但是在此刻，还算是占据绝对优势。你说呢，李公公。”

    银珠顿时有些慌乱。

    她知道李北玄服用了徐皇后的极品丹药，只够提升到六品小成，根本不是四档头的对手。

    不由的轻声呼喊：“小心啊，小李子。”

    李北玄闭目不语。

    “故弄玄虚。”

    “杀！”

    “不能让他活着离开。”

    四档头举刀，带头砍向李北玄。

    咔嚓！

    虚空之中，凭空生出一道白色的惊雷。

    说时迟，那时快。

    惊雷一分为三。

    别劈砍向二档头，三档头和四档头。

    啊！

    一声惨叫过后。

    这个世界少了三个狂妄自大的人。

    连尸体都被烧成了灰。

    西厂大院，鸦雀无声。

    【积分+7】

    【积分+10】

    【积分+3】

    【积分+0.5】

    【积分+0.5】

    【积分+0.5】

    【积分+0.5】

    我方人员都是极其舒适。

    躲在屋里看戏的掌班、领班、司房等人，再度惊地头皮发麻。

    “竟然是……五行雷符？”

    “此等灵符罕见异常，只有先皇使用过。”

    “这个小李子，哦不对，咱们的厂公，到底隐藏了多少实力？”

    这是李北玄通过积分，兑换的品五行雷符。

    虽然耗费了85个积分，距离成为真男人，还得再多花点时间。

    但好消息是，西厂剩余的所有人，目前都被他给震住了：

    “还有谁？”

    四周紧闭的房门，瞬间打开。

    掌班等人争前恐后跑了出来，齐刷刷得跪在地上：

    “我等，拜见厂公~”

