    “是你逮着兄长们问的吧。”萧亦很不给宁无忧面子说道。

    宁无忧瞪了瞪萧亦，说道：“不一样吗。”说话间，小姑娘又看向赵晚楼：“晚楼姐姐，我这表哥就是个书呆子，你别听他的，你今天有别的事情吗，我们一起去逛胭脂铺吧，哦，还有云锦阁，听闻有了不少的新样式，我还没有去看呢。”

    赵晚楼有些尴尬，她从来没有和如此热情的人接触过，她这样的冷清，如果拒绝，会不会瞬间就浇灭了这小姑娘的热情？

    萧亦看出了赵晚楼的尴尬，他说道：“晚楼还有事情，如果你想约晚楼，下次先递帖子。”

    闻言，宁无忧又瞪了一眼萧亦，连忙笑着对赵晚楼说道：“既然有事的话，那我下次就先给晚楼姐姐递帖子，好不好？”

    “好。”赵晚楼淡淡回应着。

    宁无忧见赵晚楼如此好说话，心情又好了许多，她也不想进宫了，然后看了一眼萧亦：“表哥，你怎么这么快就出来了？小哥让我带话给你，说等你出宫后就去你们书院找他。”

    萧亦剑眉挑了挑，宁齐这是要做什么？今日去了书院？

    赵晚楼闻言后，说道：“萧亦，你有事情就先去忙，我也先回府。”

    萧亦点头：“好。”

    赵晚楼又看向宁无忧：“宁姑娘，如果有机会，我会亲自前来找你玩的。”

    宁无忧听后，整张脸都是愉悦，然后狂点头：“好的好的，晚楼姐姐，我会等你的。”

    赵晚楼淡淡一笑，转身看了一眼十七，十七会意，跟在赵晚楼身边，朝着赵家马车走去。

    直到赵晚楼上了马车，那辆马车渐渐出宫门后。

    宁无忧开始惆怅起来，说道：“上次你和小哥从赵家回去后，小哥与我说，赵晚楼在赵家过的并不好，是真的不好吗？”

    “可能，在晚楼眼里，现在就已经很好了。”萧亦的视线一直看着渐渐远去的马车。

    “为什么？”宁无忧不明白：“什么叫已经很好了？”

    萧亦看着不知忧愁为何物的宁无忧，笑了笑：“无忧，不是谁都有你这样的爹娘，祖父祖母，哥哥，这帝都之中，只要是后宅女子，都有不一样的艰难，晚楼她、并不受赵家的待见，在云阳时，她的父亲也格外冷落她，所以她的性子也比较冷清，如果你愿意和她交朋友，你可能会不习惯她的性子。”

    “那表哥习惯晚楼清冷的性子吗？”宁无忧皱着眉头问道：“表哥肯定习惯，你们是青梅竹马。”

    萧亦柔柔一笑，抬手揉了揉比他矮一个头的宁无忧，说道：“我只习惯她的清冷，也可以说，她什么样我都喜欢。”

    宁无忧睁大瞳孔，用一副原来如此的模样看着萧亦，说道：“我明白了，你喜欢晚楼，但是因着晚楼的性子冷清，你想要慢慢的靠近晚楼，是不是？”

    萧亦并没有回应，但也没有否认，脚步挪动，朝着宫门外走去。

    宁无忧见状跟了上去，开始叽叽喳喳起来：“哥，我跟你说，你这样不行，像晚楼这样的性子你要热情似火才行，如果用温水煮青蛙那招，晚楼迟早会另嫁他人，你要强势，你要表现出你对她的喜欢，而且晚楼都及笄了，你还不争取，要是赵家把她嫁给别人了怎么办？”

    萧亦也想过这样的问题，不过他笑了笑：“等秋闱过后，我会上门提亲的。”

    宁无忧闻言，放心了不少，她当然是相信萧亦的才华，更何况还有宁家，还有宁妃娘娘坐镇，就算是殿试，她表哥也不会差。

    “哥，你放心吧，既然我现在认识了晚楼，我一定会帮你看着晚楼，一定要让她知道你的好。”宁无忧似保证一样的说道。

    萧亦笑了笑，说道：“既然不去见姑姑就回府，别整天就出府，这帝都你虽熟悉，但处处都是危险。”

    “知道了，我这就回去。”宁无忧嘟嚷道。

    ——

    行驶在街道上的赵家马车渐渐朝着另一个方向行驶而去。

    赵晚楼放下窗帘子已经觉得不对劲，她看了一眼十七，说道：“这是去什么地方？”

    十七带着小心翼翼的回答：“姑娘，赶马车的人也是主子的人，不用怕。”

    闻言，赵晚楼深深的看了一眼十七，又轻呵一声，便收回目光。

    十七神情僵硬，她该说什么？该说大人的手已经彻底伸进了赵家？

    赵晚楼并不担心，回府晚，毕竟，今日势必会有一道圣旨会到赵家，想来赵家的每个人因着那道圣旨都会无暇关照她是否回府。

    没有了赵琳琅，她也算是清净了，只是想到赵老夫人，赵晚楼的神情晦暗不明。

    马车中很是安静，经过了几道转角的街道后，在一条很少人的巷子中停了下来。

    赵晚楼下车后，看到眼前那牌匾上刻着强劲的‘北镇抚司’时，瞳孔微微一震。

    然后往四周看了看，她这才看向十七，警惕道：“你带我来这里做什么？”

    “姑娘放心，不会有人发现的。”十七倒是轻松的说着。

    赵晚楼皱着柳眉，赢夙那厮到底要做什么？更何况，她才不想来这个地方，莫名就给她一种很压抑的感觉。

    “姑娘，请。”十七想安抚赵晚楼的，但想到姑娘的性子，也就算了。

    赵晚楼刚刚走两步，就见从北镇抚司大门处，走出来一身黑衣的楠山。

    “赵姑娘，里面请。”楠山也没想到他刚刚出来就见到赵晚楼前来。

    赵晚楼硬着头皮朝着北镇抚司大门走去。

    进了大门后，穿过几个垂花门和绕过几条抄手游廊后，便来到宽阔的花园中，走过月门就见那小筑中，赢夙正与一位看着与略显苍老的男人对弈。

    赵晚楼脚步站定，楠山上前禀报。

    赵晚楼的视线从赢夙的身上移开，她看着那与赢夙有几分相似的男人，这位就是，赢呈秀了。

    正是赵晚楼出神间，那小筑中的父子都朝着赵晚楼这边看来。

    楠山走进，说道：“姑娘，大人让你过去。”

    赵晚楼挑眉，过去？

    做什么？

    这个男人又要做什么？

