    慕容静狡黠的笑了笑，继续找那副山水图。

    宇文承渊忽然放下手里的东西向她走过来，一把将她拉进怀里，问：“送给谁？”

    突如其来的动作让慕容静微怔了下，回过神来后，回道：“送朋友啊。”

    除了帝园和千刹盟的人，慕容静的朋友大多都在北美。

    她不可能是送给帝园的人，那便只有千刹盟的人，而千刹盟中跟她比较熟悉的是雷鸣和方醉。

    山水图送给雷鸣不太可能，送给方醉倒是十分可能。

    静默片刻，他问：“方醉么？”

    慕容静道：“不是。”

    “那是谁？”

    慕容静忽然笑了下：“你，这是吃醋了？”

    宇文承渊抿唇未语，清冷的俊脸闪过一抹不自然。

    见状，慕容静狡黠一笑，又道：“你笑一下，我就告诉你！”

    这男人总是一副清冷严肃的模样，认识他这么久，她就只见他笑过一次。

    “宇文，其实你笑起来的样子很好看，应该经常笑笑的。”

    宇文承渊深邃的双眸注视着眼前一脸狡黠的小女人，他本就不是个爱笑的人，此情此景，又怎么可能笑的出来。

    他大手忽然扣住女孩的后脑，蓦然低头吻了下去。

    慕容静：“........”

    她没想到某人会忽然这样，顿住怔住。

    半晌，宇文承渊才稍稍抬头，声音中带着一丝暗哑：“要不要告诉我？”

    慕容静凝视着他，倔强道：“不说，我想看你笑。”

    男人并没有笑，而是再次低头噙住她的唇瓣。

    慕容静这次没有怔住，而是抬手去推他，但整个人却被牢牢的锁住，根本挣脱不了。

    汹涌的吻过后，宇文承渊再次抬头，忽然道：“你不说，是不是更想我吻你？”

    “.......”

    闻言，慕容静耳朵尖顿时红了：“谁想你吻！”

    “那告不告诉我？”

    慕容静抿了抿唇，坚决道：“不说，这点手段就想逼供，也太小瞧我了。”

    这点手段.......

    这话对一个男人来说，绝对是挑衅。

    注视着怀里的女人，宇文承渊眸底逐渐染上一抹异样的炙热。

    慕容静一时并未觉察，又道：“以前模拟训练的时候，我可以最难对付的，不然也不会被选中，留在门主身边。”

    宇文承渊抿唇未语。

    慕容静手臂忽然圈住他的眼神，笑道：“要不要笑一笑？”

    宇文承渊忽然放开她，并往后退了两步。

    “.........”

    慕容静一脸茫然，不明白他这是什么操作？

    “不说便不说吧。”说完，宇文承渊随即转身回到书架旁，继续帮她找山水图。

    慕容静微微拧眉，这男人竟然宁愿推开她都不笑一下，笑一下那么难么？

    想了想，她蓦然问：“宇文，你是有什么原因不喜欢笑吗？”

    宇文承渊拿起一副画，边打开边回答：“不是。我.......天性如此。”

    慕容静没再说什么，但她清楚没有人天性冷漠，从来不笑。

    更多的是与自身经历有关，是经历了某些事之后，让他再也笑不出罢了。

    对于自己的过去，宇文承渊只字未提过，似乎也不想提及。

