    第33章 绝代双骄

    能够做到这样移形换位的人，只...只有...

    想到脑海中浮现出的四个恐怖的大字，老者一脸恐惧的咽了口口水，看向鬼斗罗的目光已经彻底变了。

    他忽然觉得面前这个穿着一身黑色铠甲，根本看不清身体和脸的男人，莫名有些熟悉。

    像...像是武魂殿的那位大人。

    而他也正好是封号斗罗！

    “不会那么巧吧。”老者喃喃道，心已经沉入了谷底。

    “我是什么人？呵呵。”鬼斗罗面无表情的笑了笑。

    一边说着鬼斗罗，一边缓缓抬起自己的右手，同时一道黑色的光芒在他的手掌间凝聚，一只巨大的鬼手随即幻化出来。

    鬼手煞气逼人，老者明显能够感觉到鬼手出现的那一刹那，整片森林的温度都下降了好几分。同时他也注意到了鬼斗罗眼神的变化，原本淡漠的眼神已经变成了没有任何生机的冰冷，那种从瞳孔里透露出来的邪意就正如他的封号一样鬼魅。

    同时鬼斗罗的脚底缓缓升起九道更加明亮，更加炫丽的光圈。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    九道光圈静静的盘旋在鬼斗罗的脚下，每一个魂环在黑夜下都是那么的灿烂炳焕，那么的光彩夺目。尤其是最后几道黑色的魂环，黑的如此透彻，黑的如此深邃，就宛如吞噬人的星空一般。

    看着这整整九道光圈盘旋在鬼斗罗身上，老者忽然觉得有些恍惚，自己看着那九道光圈就好像看到太阳一样刺眼。

    恐怖的示威扑面而来，老者这时才醒悟过来，自己那七道光圈在此时看起来是那么的可笑和悲怜。

    “鬼...鬼冕下...”老子口中艰难的吐出三字，随后连忙弯下腰来恭敬的行了个礼，一脸陪笑的说：“晚辈不知道是鬼冕下降临，先前多有得罪，还请鬼冕下原谅。”

    说完，他扭头瞪了自己身后的黑发少年一眼，那眼神仿佛是要吃人一样恐怖。

    黑发少年已经吓傻了，张大嘴巴站在原地一动也不动，脸上满是惊骇之色。

    “混账，还不赶快跪下来给鬼冕下道歉！”老者愤怒的大喊，就像是一只发狂的狮子一样，恨不得冲上去把黑发少年给撕碎。

    黑发少年这才恍悟过来，疯了似的点点头，膝盖微微一屈，毫不犹豫的跪了下去，眼中满是恐惧之色。

    见黑发少年终于跪了下来，老者的脸上露出了一丝牵强的微笑，扭头看，向鬼斗罗陪笑道：“鬼冕下，您大人有大量就放了我们爷孙俩吧，我们漠北王室一定会对此感激不尽的。”

    “呵呵。”

    鬼斗罗还是不冷不淡的笑了笑，只不过此时的声音是如此的刺耳，在老者听来就像是死神的敲门声一样。

    “你持强凌弱，早就该想到这一天！”鬼斗罗冷哼一声，右手的巨大鬼爪立即抬起，强大的势威立刻在掌间汇聚。

    见鬼斗罗就要动手，老者顿时一脸惊恐的说道：“你可要想清楚，我们可是漠北王室，是巴拉克王国...”

    只不过老者的话还没说完，鬼斗罗就已经一个闪身飞到他面前，用那只巨大的鬼手把他的头颅给捏爆了。

    老者的头颅一下子炸开，鲜血混杂着脑浆四溅。

    “啊！爷爷！”

    黑发少年看到这一幕，顿时吓得瘫软在地，嘴唇不停的哆嗦着，看着鬼斗罗的眼神宛如看着魔鬼一样。

    “还有一个。”鬼斗罗扭过头来看着面如死灰的黑发少年，沉默了一会后，才淡淡的说道：“算了吧，饶你一命。”

    说完就在黑发少年惊恐的目光下，鬼斗罗右手轻轻一挥，巨大的鬼手立刻幻化成黑气，冲入黑发少年的头，紧接着黑发少年便昏迷了过去。

    “这就是封号斗罗的实力吗。”过了许久，江离才艰难的开口。

    胡列娜也是呆住了，他知道封号斗罗很强，但也没想到封号斗罗居然这么强，杀一个七环的魂帝如杀鸡屠狗一般简单。

    “老鬼剩下的你就自己处理了。”菊斗罗朝鬼斗罗打了个招呼。

    “嗯。”鬼斗罗又恢复到了往日的冷漠，点点头。

    “走吧，孩子们。”菊斗罗笑了笑，一闪身，连同江离和胡列娜一起消失在了森林里。

    重新回到包间，江离还是一幅惊慌未定的样子。

    刚刚鬼斗罗那一击实在是太震撼了，他压根没看清鬼斗罗是如何出手，那老子的脑袋就像西瓜一样爆炸开。

    不过越知道鬼斗罗的强，江离就越觉得头皮发麻。

    鬼斗罗要是这么强的话，那唐昊该有多强啊？

    江离不敢想，那个拿着锤子连教皇和两位菊鬼封号斗罗都敢锤的人，恐怕就是牛逼界的天花板了吧？

    江离的心被鬼斗罗的实力给掀起了波澜，久久不能平息。

    胡列娜也是陷入了沉思当中，不过和江离的震惊不一样，她的眼中燃起了熊熊的战意和兴奋。

    我也要成为像鬼叔一样强大的人。

    一定！

    胡列娜在心里暗暗给自己许下誓言。

    看着沉默不言的两个小家伙，菊斗罗微微一笑，“怎么样？见识到封号斗罗的实力了吧。”

    “见识到了。”

    江离和胡列娜异口同声的说道，眼中满是钦佩。

    “见识到了，你们可就得好好修炼啊，日后，说不定就是我和老鬼仰仗你们两个人了。”菊斗罗笑道。

    江离和胡列娜对视一眼，随后重重的点点头。

    他们都从各自的眼神中看出了认真执着和坚定。

    菊斗罗一脸思索的喃喃道：“我还真是期待你们两个武魂殿绝代双骄的成长呢。”

    “绝代双骄？”胡列娜眨了眨眼睛，对这四个字颇有些好奇。

    菊斗罗轻笑道：“哦，我昨天闲来无事给你们取得称号而已，你要是觉得难听不用也行。”

    “不难听。”江离马上摇头。

    “嗯，这很符合我和师弟。”胡列娜点点头。

    看着一脸开心的两人，菊斗罗也笑了笑。

    任谁也没有想到，就在今天，就在这样一个普通的夜晚，诞生了未来武魂殿、武魂帝国的擎天博云柱，架海紫金梁。而绝代双骄这四个字，也将跟随他们传奇的一生而扬名全大陆。

    (本章完)

