    在三界之中，知道黄天存在的人并不多。

    叶小川也是前不久，在泰山时，二圣告诉他的。

    但二圣也只知道，黄天是一个民间组织，每一代的首领，都是修炼天书第九卷轮回篇，而且学问非常的渊博，堪比文坛圣人。

    除此之外，二圣对黄天的其他职责所知甚少。

    不过叶小川却知道的比较多。

    前阵子叶小川与说书老人开诚布公的谈了许多问题。

    他知道说书老人就是这一代的黄天首领，而元小楼则是他的接班人，极有可能成为下一代的黄天首领。

    青天已死，黄天当立。

    一开始叶小川心中，就怀疑古老传言中的黄天，极有可能指的就是说书老人。

    后来经过一番推测，又觉得这个可能性并不是很大。

    传言中的黄天是一个人，一个生命体。

    而自己认识的黄天，是一群人。

    看着玄婴紧张兮兮的模样，叶小川心中有些犹豫。

    他知道，玄婴并不晓得说书老人的存在。

    出于保护说书老人与元小楼的心态，叶小川在纠结是不是要告诉玄婴人间最神秘的黄天组织。

    见叶小川表情时而犹豫，时而纠结。

    玄婴道：“你还真知道黄天的身份！小川，黄天是木神前辈生前偈语中，可以重整三界的人，此人极有可能取代苍天，成为三界心的掌控者。

    三界所有高人，都在暗中寻找黄天，此事关系重大，你不能瞒我。”

    叶小川有些不自在的摇着脑袋，道：“我知道你们这些须弥强者在找黄天，传言中，那个上苍之子花无忧不是自诩黄天嘛！”

    玄婴道：“如果花无忧是黄天，我还和你说这些干什么。”

    叶小川有些意外，道：“怎么，他还真不是啊？”

    自从知道黄天的存在，叶小川其实和邪神一样，都比较相信花无忧是传说中的黄天。

    毕竟一般的修真者或者人类，寿命是有限的，根本无法像上苍之主那样，几乎拥有无限的生命来统治三界。

    花无忧是上苍之主与人类女子生出的怪胎，他拥有四维高阶生命的优点，也有三维生命的优点。

    他的成长速度是极为恐怖的。

    除了他，叶小川还真不想出，还会有谁能凌驾在三界之上。

    十八尾天狐妖小夫？

    只知道溜墙根吃叫花鸡的大脑袋？

    见叶小川又不说话了，玄婴心中有些焦急。

    道：“小川，黄天到底是谁？”

    叶小川轻轻的摇头，道：“我对黄天的了解并不多，我知道的黄天，并非是一个人，而是一群人，一个组织。”

    玄婴一愣，道：“什么，一群人？”

    叶小川点头道：“当年徐天地老前辈除了鬼仙徐小丫之外，还有两位真传弟子。

    在李子叶冰封之后，徐天地并不放心李子叶，于是就秘密收了一个小弟子，聚拢了一些高手，用来牵制李子叶，这个组织就叫做黄天。

    黄天的传承，有些类似于血脉传承。

    所以两万多年来，这个组织一直没有中断。

    据我所知，他们早在十年前李子叶从沉睡中醒来时也相继觉醒，在暗中监视李子叶的一举一动。

    十年前在洛阳城外，黄天的首脑，还和李子叶打过一架。

    那一战好像是李子叶输了。”

    叶小川最终还是告诉了玄婴自己知道的一些关于黄天的情况，但也只是介绍了黄天的来历，组成部分。

    至于如今黄天的首脑是说书老人，叶小川并没有提及。

    不是不相信玄婴，而是叶小川始终觉得，三界大佬们所寻找的黄天，与说书老人完全就是两回事。

    传闻中黄天可以取代苍天，成为三界新的主宰。

    可是说书老人已经老掉牙了，随时都会双腿一伸，双眼一翻，驾鹤西游。

    难不成，元小楼这位黄天组织未来的新领袖，会成为新的三界之主？

    想想都觉得不可能啊。

    玄婴听完之后道：“原来一直在暗中监视叶子，行踪极为诡异的那群高手，就是黄天组织的人，小川，黄天组织如今的首脑你应该认识吧。”

    叶小川摇头道：“不认识，这些我都是半年前听泰山二圣说的。

    玄婴，我所知道的这个黄天，是两万多年前徐天地创建的地下非法组织，与十六万年前木神口中的拯救三界的黄天，完全就不是一回事。

    不说这个了，你不是要去芥子洞看看吗，咱们继续走吧。”

    玄婴可不像叶小川这么单纯。

    徐天地是什么人？

    那是人间十万年难出一位的奇人。

    他创建的组织，为什么别的名字不叫，非要叫做黄天呢？

    何况，叶小川说，十年前叶子曾经在洛阳城外败给了黄天组织的首脑。

    叶子须弥境界，有两大异宝护体，自己都没有把握击败他，那位黄天首脑的修为道行，简直高的不敢想象。

    她看的出，叶小川肯定知道关于黄天组织的更多内幕，可是叶小川并不愿意透露给自己。

    玄婴也并没有强迫叶小川。

    其实玄婴并不太在乎黄天是谁的，她所在乎的是黄天真的存在。

    她一直担心黄天出了意外，现在黄天的出现，正好补足了木神偈语中的最后一块木板，所有的事情，都在木神的计划中有条不紊的进行着。

    二人沿着通道走，没多久前面就遇到了一群人。

    领头的是秦闺臣与元小楼，在她们身后跟着的，则是黄泉十三煞。

    她们刚从芥子空间里出来，正好撞见了叶小川。

    叶小川心中大呼不妙。

    他以为小楼等人早就出来了，没想到他们磨磨蹭蹭的到现在才出来。

    双方在通道里打了照面。

    元小楼与秦闺臣自然是认识玄婴的，看到叶小川与玄婴一起走来，二女都有些诧异，有些紧张。

    元小楼没敢说活，放慢了些脚步，下意识的躲在了秦闺臣的后面。

    在龙门的时候，秦闺臣与玄婴打过照面，也不算太紧张。

    叶小川介绍道：“玄婴，这是闺臣。”

    秦闺臣道：“宗赐，你不必介绍，我和玄婴妹妹早就见过了。”

    秦闺臣的这一声玄婴妹妹，把叶小川吓的肝胆俱裂。

    偷偷的看着玄婴，怕她生气。

    不料玄婴是一点没生气，道：“闺臣姐姐，好久不见。

    这一次万狐古窟被袭，你没受伤吧。”

    

