    第475章蹊跷

    孟承晔说的是那群暗地里心思不良的人。

    “杨福，吩咐下去，朕只要一个幕后之人。”，孟承晔沉着脸道。

    这话就是要对慎刑司里的那个宫女用大刑了。

    杨福应了声便退下了，而后孟承晔又雷厉风行的把鱼鱼身边伺候的人给换了。

    都换成了他的人，最后孟承晔还是有些放心不下，干脆给整个甘泉宫的人都给换成了自己的人。

    除去姜玉茗贴身伺候的那几个人。

    姜玉茗倒是没什么意见，起码皇上的人用着安全些。

    下午，孟承晔正陪着姜玉茗一起教鱼鱼说话，慎刑司便传来那名宫女自尽的消息。

    说是那名宫女精奇嬷嬷不备，咬舌自尽了。

    孟承晔皱眉，姜玉茗却忽然想起了一件事儿：“皇上，臣妾宫里从未派人去御膳房领过蜂蜜。”

    宫里送过来的蜂蜜都是由御膳房储存的。

    她就说总觉得哪里奇怪，她从未吩咐人去御膳房要蜂蜜。

    而御膳房那边存的蜂蜜不多，是以并不会各宫都送去，而是哪宫主子要再派人去御膳房取。

    按照位分各宫主子要的蜂蜜也有一定的份量，并不是说想要多少就要多少的。

    姜玉茗把这事儿同孟承晔说了，孟承晔便派人去御膳房那边查去了。

    “无碍，有朕在这里，定不会让你们母子受到伤害的。”，孟承晔摸了摸姜玉茗的头。

    姜玉茗点头应了声便没再说话了。

    杨福那边动作也快，不一会儿便回来了，只是带回来的消息有些令人失望。

    御膳房那边最近没什么人领过蜂蜜，要说有那也是去年秋天柳贵妃那儿领了一罐蜂蜜，再者就是前些日子袁嫔要了一罐蜂蜜。

    只是袁嫔要的那罐蜂蜜半路上就碎了，这是人尽皆知的事情，听说袁嫔为了这事儿还闹到皇后那里去了。

    而御膳房这边存着的蜂蜜也是半点儿没少。

    这便越发奇怪了，那这蜂蜜是哪儿来的呢？

    柳贵妃那边的蜂蜜姜玉茗是知道一点的，柳贵妃拿去喝了。

    想来这个时候那罐蜂蜜柳贵妃是早就喝完了的。

    而袁嫔领的那罐子蜂蜜大家都知道，碎了。

    姜玉茗撑着头想了好一会儿也没想明白这蜂蜜到底是哪儿来的。

    更何况御膳房那边的蜂蜜没少，这就有些稀奇了。

    孟承晔又派人去查近几个月入宫的东西。

    凡是由宫外送进来的东西都是要登记造册的。

    要知道是哪位主子要了什么，谁带了什么，否则后头出了事儿不好找。

    杨福应了声又急匆匆的出去了。

    约摸过了两天模样，杨福过来回禀姜说是最近宫里并没有人送蜂蜜进来。

    姜玉茗越发的百思不得其解，最后实在是想不明白，便去了温娴那儿？

    而孟承晔还在派人彻查宫里蜂蜜的出处和那名宫女背后的线索。

    查倒是查了一点儿出来，那宫女跟沈贵嫔有些许联系。

    于是孟承晔便派人着重查了沈贵嫔。

    可最后仍旧没什么结果，反而是那名宫女的住处里搜出了一小罐蜂蜜。

    (本章完)

