    魔戈族的母星位于鳄人控制的星域中心位置。

    没有空间感的宇宙，自然也没有上下、前后、左右之分。

    如果具体化的描述起来，魔戈族控制的星域就是一个大包子，而它们母星所在的泽雷恒星系，大概就在包子褶衔接的中心偏下位置。

    当然，这种比喻除了云海，这片星空估计没有几个人能想出来。

    虽然粗鄙，却是生动形象。

    泽雷是恒星的名字，也是魔戈族历史上最优秀的鳄人领袖名字。

    极具领导天赋，而且泽雷还具备大多数领袖并不具备的军事才华。

    正是因为它的足智多谋，加上杀戮果断，鳄人才在第一次和人类接触后，就一直处于微微领先的趋势。

    泽雷恒星系距离恒星距离不远不近的第三颗行星，这个鳄人更习惯称之为母星的类地岩质行星，它不像更多的生命行星那么生机盎然，却是充斥着一种荒凉而又苍茫的质感。

    鳄人母星的生存环境很差，土地不够肥沃，资源不够丰富，甚至于气候十分的恶劣。

    曾几何时，魔戈族民间发起过一次前所未有的“请命”，超过两百亿鳄人呼吁用科技的力量改变母星的环境，让那里变得更适宜生存。

    不是为了享受，鳄人之所以这么做，只是想让在母星生活的魔戈族最伟大的那些人，包括它们的领袖能够生活得更舒适一些。

    民间的呼吁被领袖拒绝了，这一点更多的鳄人甚至没有感觉到意外。

    “伟大的魔戈族诞生于这里，成长于这里，也壮大于这里。”

    “我们现在是拥有了改变一颗星球环境的技术，科技让我们拥有了更强大的力量。”

    “但我们不能忘记根本，我们必须保留最珍贵的那些事物。”

    “魔戈族存在一天，我们的母星就会一直这样维持下去。”

    这是领袖当时的讲话，坚定而嘹亮。

    “伟大的魔戈族存在一天，我们的母星就永远不会变。”

    “古奇，当时我说出这句话时，我觉得前所未有的坚定，也感觉自己从来没有那么强大过。”

    “那就好像，这句话就是永远都不会改变的真理。”

    “然而这才过去多少年，一切就要改变了吗？”

    微微佝偻着腰，坐在昏暗的房间内，数十根细小的管子连接在后背上，流动着的淡绿色液体缓缓地注入到领袖的体内。

    灰白的眼眸布满了血丝，那苍老的面孔上满是一股行就将木的死气，盯着虚拟光屏一角不停闪烁变幻的图像，鳄人领袖的眼角，渗出了几滴浑浊的眼泪。

    不是因为失利，而是因为痛苦。

    街道上，满是行尸走肉似的鳄人。

    鳄人残忍，鳄人嚣张，鳄人狂暴，鳄人凶猛。

    但是，鳄人从来不会像画面中那样，麻木到就像是失去了灵魂的行尸走肉。

    这些人中，有仍旧穿着军装的鳄人士兵，也有佩戴着徽章的官员。

    它们中间有直不腰的老鳄人，也有蹒跚学步的鳄人幼童。

    一段录像画面中，一个老鳄人仿佛没有看到前面爆炸的战车残骸。

    麻木走过去的它，被战车残骸锋利的金属断茬割破了腰际。

    大量的鲜血，顺着它腰上拉出来的伤口激涌而出。

    而老鳄人却就像没有知觉一样，仍旧麻木地顺着人群朝着未知的方向前进。

    它没有知觉，但别的鳄人有。

    浓重的血腥味弥散开来，其它的鳄人耸动的鼻头，随即疯狂地冲向了老人。

    最先动手的，是跟在老鳄人身后不远处的一个小鳄人。

    从它们一样款式相同颜色的衣服上看得出来，它们应该是亲人。

    眼眸充斥着鲜血一样的颜色，小鳄人跌跌撞撞追上老鳄人，张开嘴就从它腰上的创伤中撕下一片血肉，随即大嚼起来。

    下一秒，小鳄人就被撞飞了。

    即便是被更强壮的鳄人撞飞，就在那瞬间，小鳄人也没有忘记伸出自己的手塞进了老鳄人的创伤口。

    随着大力的冲撞，它抓着一团血淋淋的内脏器官，翻滚着撞在了街边的墙壁上。

    老鳄人，这时已经被淹没了。

    大片的鲜血，顺着疯狂拥挤的鳄人脚下流出。

    恐怖的咀嚼声，仿佛就在耳边响起。

    不可避免地，更多的鳄人在推挤中受了伤。

    受伤就避免不了流血，而在血腥味的刺激下，更多的鳄人变得更加疯狂。

    画面开始放大，整条街道至少几万鳄人开始朝着血腥味涌动的方向疯狂地冲过来，它们就像是彻底地失去了理智。

    疯狂的嘶咬间，鲜血喷涌。

    激烈地争夺中，血肉横飞。

    唯独没有声音，除了让人头皮发麻的咀嚼声以外，就只剩下激烈的碰撞、撕咬声了。

    画面开始缩小，最终缩小了街角的那个小鳄人。

    已经吞噬了老鳄人体内拽出的内脏器官，小鳄人突然倒在地上激烈地震颤起来。

    没过几息，小鳄人的身躯猛地绷紧。

    清晰地血肉破碎声中，它的胸膛猛地炸开一个血洞。

    一个鲜血淋漓的颅骨探了出来，灰白，平滑。

    看不到眼睛，除了布满了利齿的嘴巴以外，那平滑灰白的头颅上，没有其它任何器官的存在。

    血水和涎水混在一起，顺着它微张的嘴角流下。

    蛇躯似的颈部或者说身躯微微扭动，那恐怖的头颅突然发出了一声煞气腾腾的尖锐嘶鸣。

    随后，颅骨消失在了小鳄人的胸膛的伤口。

    而小鳄人的尸体，在震动中开始在碎裂、变小。

    画面再一次拔高，显然当时负责侦察的鳄人试图锁定另外一个目标。

    然而整座城市中瞬间响起的尖锐嘶鸣声，不知几千几万声，完全汇聚成了一道让人心寒的声浪。

    “显然，它们变异过了。”

    “我不能确定是母兽的变异导致的结果，还是这些寄生体自己变异，但它们明显是变异过了。”

    “寄生体在成功寄生后，会释放一种神经毒素，这种神经毒素会让宿主失去理智。”

    “它们唯一的共同之处就是进食，疯狂的进食。”

    “但它们不会自相残杀，除非被血腥味刺激。”

    “我已经联系生物科学院那边问过了，它们现在还在研究标本，具体的情况未知，不过它们判断，被这种变异的寄生体寄生的宿主，疯狂的进食行为，会让寄生体成熟的速度更快。”

    领袖的面前，那虚拟光屏投射出的古奇将军投影缓慢地说道。

    “我们对异兽的危险程度估计，还是太过保守了。”

    “所以我强烈建议领袖下令，我们的舰队返回泽雷恒星系，放弃追击异兽大军的无谓的行为。”

    古奇将军的表情非常的凝重，而它的声音更是沉重。(未完待续。)

