    将叶青给睡了，似乎都快成为了林佳怡的一个心病。

    而叶青回到家后，并没有想什么瑞国之行的事情，而是直接爬上了床，折腾自家老婆去了。

    第二天一大早，叶青就早早的起来了，肖莹忆并没有起来送他，而是窝在了床上。

    嗯……不是她不想送，而是她担心自己会强行将叶青给留下来，不让叶青前往瑞国。

    因为她很清楚，这一次应该是挺危险的，然而，她更知道叶青前往的意义，为了不让自己做出冲动的事情，所以她在叶青起床的时候，都没有和叶青说一句话，而是装着睡着了。

    叶青哪会不知道自家老婆的心理？

    不过他也没有多说什么，也不知道应该多说什么，轻轻的在装着睡着了的肖莹忆脸上亲了一口后，就直奔机场。

    在机场，他见到了赫连梓琳，让叶青无语的是还没有来得及和这丫头说上一句话，这丫头直接就扑在了他的怀中，然后抬头朝着的嘴猛啃起来。

    她在节目组的人并不知道赫连梓琳是香影集团的幕后老板，不然的话，怕是会八卦不已的。

    倒是节目组中的那些飘香阁的成员位一个个震惊不已，自家的门主什么时候对男人如此过啊？

    嗯……在她们的印象中，自家门主从来对男人是很排斥的啊，不然的话，也不可能终日戴着面纱了。

    事实上，在叶青出现之前，赫连梓琳也是戴着面纱的，叶青一出现，这丫头直接掀开面纱丢到了一旁，毫无顾及了。

    嗯……在自家男人面前，也没啥可顾及的。

    好一会儿，两人才分开，叶青耸了耸肩，说道：“我不在筑城的时候，如果秦家有异动，你就直接找筑城私享时光的华娴珊，明白吗？”

    “我知道，呵呵……华小姐可是你的代言人，我不找她找谁啊？”赫连梓琳笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我也要登机了，你就先回去义城吧！”

    “好！你要平安的回来，知道吗？”赫连梓琳一脸郑重的说道。

    叶青认识这个丫头后，还是看到这丫头第一次如此的一本正经。

    “放心吧，没问题的！”叶青笑着应道。

    “好吧，你登机吧，我这边再和节目组的人交待一翻。”赫连梓琳努着嘴说道。

    就在这时，一个戏谑的声音从两人的身后传了过来：“啧啧……这一趟来得真值啊！”

    两人扭头一看，说话的人不是别人，正是叶青的兄弟董子杰。

    “你怎么跑来了？”叶青有些诧异的问道。

    “哼哼……你他娘的还好意思问我？”董子杰撇了撇嘴，说道：“要不是我们一早去你家找你，我还不知道你今天要去瑞国嘞。”

    “这事有点急，所以说就没通知你了。”叶青耸着肩说道。

    董子杰一摆手，瞪着叶青说道：“行了，你去瑞城做什么，弟妹已经告诉我了，我什么也不说了，只说一句话，你给老子活着回来。”

    虽然是喝斥，但是叶青还是能感觉到董子杰的那种关心之间，他笑了笑，一拳锤在董子杰的胸口，说道：“你就放心吧，就算你丫的挂了，老子也能活得好好的。”

    “去你大爷的，老子最少得活到百岁，可不会挂。”董子杰没好气的说道。

    随即，他瞥了一眼叶青身边的赫连梓琳，眨着眼睛说道：“可以啊，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘呀！”

    “行了！”叶青白了一眼董子杰，然后，说道：“她是赫连梓琳，你应该听说了吧？梓琳，这位是蒋小蕊的男人，我的兄弟董子杰。”

    “原来是赫赫有名的董总啊！”赫连梓琳笑着说道。

    “徒有虚名罢了！”董子杰笑着说道。

    “虚个屁呀！”一旁的叶青白眼一翻，没好气的说道：“嘚瑟就嘚瑟。”

    “嘿嘿！”

    “梓琳，你去给你的团队告别吧！”叶青对赫连梓琳说道。

    “那董总，再见了喔。”赫连梓琳跟董子杰打了一声招呼后就转身走开了。

    赫连梓琳一走开，董子杰说道：“我们青杰集团在西方也有分支机构，如果需要资金支持，就给我打电话。”

    “知道！”叶青点了点头。

    董子杰又说道：“还有就是小蕊也来了的，只是你应该知道她的身份，公开露面的话，怕会引起轰动，所以说她在车上，就没有下来送别你，希望你能理解。”

    “能理解，行了！我也不跟你扯了，我去登机了。”叶青摆了摆手后，直接去登机了。

    上了飞机，叶青找到自己人位置，嗯……肖莹忆让许梅给他订的自然是头等舱。

    无论在何时何地，肖莹忆都不愿意他受到任何的委屈，只要有可能，都会给叶青最好的。

    旁边座位上的人还没有上来，叶青在心里嘀咕着，也不知道是男的还是女的？

    嗯……如果是女的，而且是一个美女就好了。

    不是说叶青有什么龌龊的心思，男人嘛，都一样，有个美女在身边陪着，这漫长的一天也能心情好一些，不是吗？

    叶青将行李放好后，就坐了下来，闭上了眼睛，开始休息了，嗯……昨夜折腾了一夜，他可没睡好，漫漫旅途，刚好可以在飞机上睡一觉了。

    “你好！”一个悦耳的声音在耳边响了起来。

    叶青睁开了眼睛，映入眼帘的是一个身材很好的女人，一米七三左右，很高挑，穿着也很时尚，至于脸嘛，戴着墨镜，无法完全看清楚，不过从脸形上看，应该是那种很精致的瓜子脸。

    叶青看得出来，和那些整过的网红瓜子脸不一样，这女人的瓜子脸是纯天然的。

    而且看到这个女人，叶青觉得有些眼熟，似乎在什么地方见过，不过一时间又想不起来，叶青努着嘴问道：“这是你的位置？”

    “嗯！”女人应了一声后，就直接坐到叶青的身边。

    叶青又看了一眼女人后，也没有再多说什么，继续闭上眼睛，准备睡觉了。

    看到叶青是这样的反应，女人愣了愣，这些年来，还是第一次有男人无视她的美貌呀！

