    汴京驸马府。

    在汴京能够称得上“府”的不多，张永德的私宅之一，驸马府就位列其中。

    这驸马府还是当年郭威赏赐的。

    这位大周朝的前都点检此刻在家中便如一个神棍一样，穿着道袍，手中摇着龟甲，哗啦啦直响，嘴里念念有词，然后将龟甲里的古铜钱洒在了地上。

    看着铜钱的落点，张永德皱着眉头，嘀咕道：“算了十遍，都是大凶之象，不会有哪个灾星要上门吧！”

    张永德作为一个武将，很另类的不喜欢弓马宝剑，而是痴迷天文堪舆之术，曾经得到过一本秘籍，叫做《太白万胜诀》，如获至宝，一直也没有时间用心钻研。

    这赋闲在家，无所事事，张永德整天读书习文，研究《太白万胜诀》，或许不如李重进游山玩水自在，却也自得其乐。

    今日一大早，张永德一如往常一样，利用《太白万胜诀》给自己算了一卦，结果少见的凶卦。

    张永德心神不宁，作为一个杀伐果敢的将军，他对于堪舆占卜深信不疑。

    “驸马……”

    刘管事大步走到了近处。

    张永德开口就道：“不见不见，今天任何人都不见。”

    刘管事莫名其妙，但他早已习惯自己这位东家的怪脾气，说道：“并无人投递拜帖，是李使相在荆襄猎得一头山猪，送了些肉来，说是给驸马品尝。人就在府外，不知驸马收不收。”

    “哎！”

    张永德惊奇地都怪叫起来了，他看了看天，太阳不会从西边出来了吧。

    确定了太阳正常升起的，张永德眼睛嘴角都充斥着笑意：“这家伙，这是向我示好？哎呀呀，斗了那么久，一下子分开了，怪想念的……走，看看去！”

    张永德脚下生风，没有什么比一个斗了半辈子的对手，突然服软，更加令人高兴了。

    自李重进调离中枢，前往江陵之后，张永德就体会到了何为高处不胜寒。

    这少了可以相争的对手，郭荣又带病安排后事，张永德没有半点笑到最后的感觉，甚至有些怀念起庙堂上有李重进的日子，索性不玩了。

    比起跟李重进那般，让郭荣找个由头贬黜，不如自己识趣一些。

    至少体面一点……

    退也比李重进退的好看。

    张永德赋闲在家，时不时也会想起李重进这老对头，不知他在江陵如何。

    这收到李重进的礼物，哪怕就是一些常见的肉，在张永德心里，也比他人送的珠宝玉器要珍贵。

    向来迷信的他，一点也没有大凶之象的觉悟，相反大有喜鹊报吉的感觉。

    来到府外，见一精干中年男子与一辆马车立于台阶之下。

    张永德道：“某就是张永德？黑大虫派你来得？”

    中年男子先行礼作揖，随即道：“末将奉命来给驸马送肉，一路来昼伏夜行，沿途皆用冰镇，完好无损，驸马可放心食用。还有……”

    他说着从怀里取出一封信，双手呈上，说道：“使相还有一封信命末将转给驸马！”

    张永德迫不及待地上前将信接过，还说了一句：“有心了！跟着刘管事去领些赏钱。”

    中年男子不敢多待，他记得李重进的叮嘱，送了信走快一点，免得挨打。

    中年男子留下了一个湿漉漉的箱子，驾着马车快速离去了。

    张永德开心地道：“中午吃山猪肉……”

    他一边笑着，一边拆开了信，往府内走去。

    没过片刻，府邸传出一阵咆哮：“黑大虫，老匹夫，欺人太甚，我与你势不两立……”

    张永德气急败坏，将信撕裂成了无数碎片。

    那一字一句地冷嘲热讽，尤其是最后结尾的那句：“途经集市，见一黑豚，愚笨似汝，形貌似汝，杀之相赠，一同品尝。”

    张永德面红耳赤，想着信中那羞辱嘲讽之语，难以平复心情。

    周边佣人侍婢见张永德怒发如狂，个个惊惧，躲得远远地。

    张永德咬牙切齿，他还以为李重进的贬黜是郭荣一手策划的，不想居然是赵家兄弟。

    “唉！”

    千言万语，一声长叹。

    张永德摇头晃脑地笑了起来，自嘲道：“人心不古啊！”

    他弯下了腰，将自己撕了的的碎纸片一一拾起。

    缓缓走向书房，张永德将手里的碎纸片烧了，从案几上一堆拜帖里找到赵匡胤的。

    这是五天送来的，张永德本不予理会，赋闲就得有赋闲的样子，现在吗？

    张永德轻笑道：“人家好歹是殿前都点检，身份不一样了。上门拜会，那是给我脸，哪能不识抬举。”

    **********

    蓟州帅帐。

    罗幼度收到了符清儿的家书，与他递给郭荣的燕幽战况一样，家书里藏着私货，有信中信。

    他将家书收入怀中，待夜深无人时，细细阅览，将赵普的私信取出细看。

    赵普将汴京的情况一一细说，看到傅裕泄露郭荣病情加重一事，眼中也闪过一丝意外，想不到自己一时结交的善缘，居然在这关键时候派上了用场。

    细细看下去，看到了韩通在侍卫亲军司处处受制，心底微沉，韩通压不住侍卫亲军司，那现在汴京军方，岂不是赵匡胤一家独大？

    接着往下看，看到了李重进贬黜一事，居然是赵家兄弟的杰作。

    这遗祸江东的法子，跟自己那点检当天子有的一比。

    罗幼度暗叫厉害，不过还是差了一点。

    赵家终究是最后得利的一方，没能完全置身事外。

    看到赵普顺水推舟，利用李重进帮助韩通掌控侍卫亲军司，拍案叫绝。

    赵普这一招可不是单纯的让赵韩相斗，真正目的是告诉李重进真相。

    李重进当了多年的大周军方一把手，哪怕是贬黜了，依旧有着一定的影响力。

    李重进如此大佬，会甘心吃这个闷亏？

    反正罗幼度不信。

    把赵普提前调回汴京，可是没选错人。

    在这种权谋之争上，赵普确实有着极高的嗅觉以及应对能力。

    有他暗中盯着赵匡胤，确实能够遏制赵匡胤趁着自己不在中枢时的势头。

    不过……

    罗幼度看着赵普写汴京局势，眉头忍不住皱了起来。

    又看了一便，确实没写关于文臣方面的情况。

    “这家伙，竟然将所有精力都用在军方了，文臣那边的情况居然几笔带过？”

    “果然，智者千虑必有一失！”

    罗幼度没有半点犹豫，当即修书，让赵普不要只盯着赵家兄弟，不要专注于军方的动向。文臣方面也必须留意，尤其是范质、王溥这两人。

    历史上赵匡胤发动陈桥兵变黄袍加身的时候，绝无可能只得到武将支持，一部分文官是出了力的。

    不过历史资料的记载有些含糊，有些隐晦，很多地方都用了春秋笔法，所以只能靠猜测，而无法下定论。

    唯一能确定的是范质。

    范质号称清风宰相，两袖清风的意思。

    但是赵匡义当上皇帝以后，特地评价过范质说“宰辅中能循规矩、慎名器、持廉节，无出质右者，但欠世宗一死，为可惜尔。”

    这个“但欠世宗一死”，足见范质作为郭荣最倚仗的托孤第一重臣，干了对不起郭荣的事情，还是那种需要以死谢罪的大事。

    大周文臣一直以团结著称，相比武臣的钩心斗角，文臣在范质、王溥的带领下，团结友爱，相互扶持。在这以武为尊的时代，抱团取暖，并立前行。

    这种气氛当初的罗幼度很喜欢，晋升的途中也受到了范质、王溥不少照顾。

    但此一时，彼一时。

    原来有文臣集团有郭荣撑腰，有郭荣镇着，一路苦过来的两位辅宰深知今日的一切得来不易。

    故而就算内部内卷之势无可避免，真正大事上是能够做到齐心协力的。

    现在一切不同了。

    在郭荣病倒的那一刻，他至高无上的威望已经开始向下跌。

    随着他的情况越发恶劣，威望下跌的趋势也就越狠。

    赵匡胤动作频频，显然开始为未来考虑了。

    赵匡胤有这心思，范质、王溥等文臣，焉能没有？

    都知道郭荣时日无多，都知道符皇后与一个六岁的孩子撑不住场面，都知道病榻上的郭荣，难以重新站在庙堂上扭转乾坤。

    是继续忠于大周，还是考虑自己的未来？

    现实，赤裸裸摆在所有人面前。

    历史上范质毫无疑问是后者，王溥模棱两可，罗幼度也不清楚他的立场。

    唯独魏仁浦忠于大周，也独他，做了最后的抵抗。

    故而随着郭荣的情况越来越恶劣，罗幼度相信文臣群体的态度必然会发生变化。

    做不到铁板一块了……

    范质这种实权派会巩固自己的实力，其他实力弱的，自然选择依附他人。

    并非一定等到郭荣病故才会生变……

    自诩聪明的人，早早就开始为自己的未来做准备了。

    其他人的态度可以不计，但范质、王溥、魏仁浦这三位拥有调兵权的文臣，他们的态度将会处于决定性的关键。

    在这个关头，忽视文臣的异动是相当不明智的。

    也许受旧思想的禁锢，或者过于重视赵家，赵普忽视了这一点。

    好在亡羊补牢，为时未晚。

    罗幼度将赵普的信烧毁，火光映照着他的脸，深邃。

    现在的汴京比历史上更乱，也更加复杂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友W16L、路过的尘的五百赏，谢谢支持！

