    “爹，那就是火车吗？像一条龙一样，跑得好快呀。”

    一个约摸十岁的孩童看着渐渐远去的火车，很是羡慕的说道。

    他身边看起来像个老头的男人咂巴了一下嘴，咬了咬牙道：“等这个月发了工钱，爹就买票带你去坐火车。”

    听到这话，孩童高兴得一蹦三尺高的欢呼着：“哦……爹爹要带我去坐火车喽，我要坐火车喽。”

    男人伸出粗糙的手揉了揉孩童的脑袋，语重心长的道：“娃儿呀，爹带你去坐火车，是要让你长长见识，然后好好读书。”

    “如今只有读书才有出息啊，你要是能考上科学院，你天天都能坐火车，还能自己造来火车，爹也可以跟着享享福喽。”

    这孩童显然已经很懂事了，闻言便毫不犹豫的点点头道：“爹，我一定好好读书，下次我要考全学堂第一名。”

    “以后，我要上科学院，给爹爹造一辆蒸汽汽车，给咱们村造一辆蒸汽火车。”

    “好，好，好……”男人那满是皱纹的脸上露出灿烂的笑容，吃再多苦也值得了。

    周围带孩子来的，听到这父子俩的对话，也连忙劝导起自己的孩子来。

    因为这几年来，大明对教育的改革越发完善，普通人也慢慢的改变了观念，意识到读书的重要性。

    而且，不再鼓励孩子去学八股文，而是要学数理化，进科学院。

    因为以前那些精通八股文的，朝廷削减了对他们的优待后，现在连工作都不好找了。

    反而是那些有一技之长的工匠，不管是在工厂里上班，还是给朝廷的项目干活，每月的工钱都很可观。

    至于那些能当工程师的，每月的工钱，更是普通人可望而不可及的。

    所以，要想出人头地，如果不能当官，那就去当工程师，去当科学家。

    从这里也可以看出，随着社会的快速发展，也会迅速的带动人们的思想发生转变。

    也正如此，崇祯新政遇到的阻力越来越小，推进得也越来越顺利，对大明的快速发展起到了不小的促进作用。

    ……

    火车沿着既定的轨道依然在快速的前进，但是车上的乘客却没有几人能安静得下来，也几乎没人觉得其他人吵，因为他们自己就是其中的一份子。

    倒是沈浪这一行人显得很安静，那些保护沈浪和朱媺娖的亲兵，自然不会像其他人一样大声谈笑，动作夸张，他们都老老实实的坐在自己的位置上。

    哪怕坐在对面的陌生人主动搭话，他们也是一副爱搭不理。

    而火车对沈浪这个现代人来说，自然没什么神秘感和新鲜感，所以很难让他与周围第一次体验的人有那种共情。

    就算是朱媺娖，没吃过猪肉，也见过猪跑，蒸汽汽车坐得直想吐。

    而且比蒸汽火车快一倍不止的内燃机车，她也见过。

    甚至是速度比内燃机车快好几倍的动车组，磁悬浮，她也看了很多视频。

    那才叫真正的火车呀，速度快是一方面，关键看起来还那么漂亮。

    所以，面对眼前的蒸汽汽车，她自然没那么激动。

    一行人都如此淡定，就显得有些突兀了，这是沈浪之前没有考虑到的。

    同车厢的乘客也不是傻子，大多都看出来沈浪这一行人恐怕不简单，座位离得近的乘客明显有些拘束，即便隔得远的，也没有之前那么放得开了。

    沈浪有些无奈，看来微服私访并没有自己想象中的那么简单啊。

    不过，火车是第一次出现在这个世界上，除了沈浪、崇祯、朱媺娖等少数人，对于其他所有人来说，都是非常新鲜的事物，不亚于人类历史上飞机第一次出现带来的轰动。

    所以，不只是普通民众，连一些有身份、有地位的人，也忍不住去追捧，这里面就不乏卧虎藏龙之辈。

    而恰好，沈浪所在的五号车厢，就有这样一位，他们一行人比之沈浪这里，只多不少，只是他们有部分票没有连在一起，所以分散坐了。

    而且，那些负责保护的随从，也没有沈浪亲卫那么有素养，看到新鲜的事物也是东张西望，跟着一起兴奋的吆喝，这样就没有那么的显眼了。

    但是沈浪一行连普通人都能够感受到不同，他们自然也发现了。

    不管什么时代，每一个阶层的人，都喜欢和自己同一阶层，或者比自己略高一阶层的人接触交流，这样既可以拓展自己的人脉，也有利于自己以后的发展。

    所以，在发现了沈浪这一行人可能是京师有头有脸的人物之后，为首的年轻公子便想在旅途中结识一番。

    随即，他直接站起身，他旁边的美妾略显傲娇的抛了一个媚眼，随即一扭腰枝的跟上，坐在周围的十几个随从摇摇晃晃的跟在两人后面撑撑排面，不至于一开始就让人看轻了。

    正对着他们行来方向的几个亲卫，虽然坐着没动，但时刻都在警惕着，并暗中向其他同伴示警。

    这些人根本不知道，他们只要稍稍有什么不轨的举动，迎接他们的，将是狂风暴雨般的打击。

    不过，这趟火车连陛下都亲自来举行了开通仪式，各方面保卫也做得很好，除非是想找死，否则谁敢在这里闹事？

    显然，那为首的年轻人也是这般想的，所以他丝毫不担心，直接走到沈浪面前，微微躬身拱了拱手道：“这位兄台，小生这厢有礼了，相逢即是有缘，是否有幸结识一番？”

    沈浪见罢，连忙站起身来，回礼道：“兄台客气了，在如此佳期的旅途中，若能再结识几个新朋友，申某将求之不得呀。”

    “兄台姓申？”听到沈浪自报姓氏之后，年轻公子随口追问道。

    “正是。”

    “可是南熏坊的申家？”

    “啊，是的。”

    “幸会幸会。”年轻公子顿时更加客气了，因为这申家可是这几年快速崛起的京师豪商之一。

    再看这位申兄一行先前那般波澜不惊的表现，他的心中更没有任何怀疑了，因为只有足够的见识和涵养，才能表现得那般沉稳啊。

    就像自己一样，虽然对这蒸汽火车也有些兴趣，但不至于像那些没见过世面的村夫一样，看到什么都大呼小叫的。

    毕竟自己家里蒸汽汽车、蒸汽货车、蒸汽马车什么的，就有几十辆，这蒸汽火车也不是买不起，只是朝廷暂时不卖而已。

