        冥界，黄泉路。

    血色残阳的天际下，黄泉两岸开遍了不死不枯的死亡之花，远处奈河波光粼粼，巍峨嶙峋的山川连绵起伏。

    纪由乃带着烛龙和犼归来，迎面就见到了夜游神浮生和鬼面判官灵世隐带着一群鬼兵鬼将等候在那。

    一见她出现，二人微微施礼，似作招呼。

    “阴阳大人，许久不见，别来无恙。”

    “还不错。”纪由乃狐疑，环顾了下四周，发觉冥界把守在各处的兵力又加强了，“我长假还没结束，把我叫回来做什么？对了，范大人呢？”以往她回来，都是范大人迎接她的，今儿个怎么换人了？

    闻言，浮生和灵世隐相视一眼，旋即夜游神浮生开口道：“无救去人界接来自西方冥府的贵客了，蒋王大人下令将你召回，具体何事，我们也不清楚。”

    “西方冥府的贵客？欸？冥界分东西方啊？”

    前往第一大殿的路上，浮生和灵世隐一左一右，开始给纪由乃科普。

    “冥界自古分东西两方，东方冥界青乌为帝，希望冥府以冥王哈德斯为王，西冥府死神众多，东冥界鬼神云集，只不过鲜少有往来，进水不犯河水。”

    死神。

    这个词，纪由乃从前只在国外的电影里，小说中才听过、见过。

    它们吸取逝者的灵魂，带回地狱。

    死神，就意味着死亡，所到之处，必将血流成河。

    “那西方冥府的死神来东方做什么？”

    “这……我们也不知晓，只是想必不是什么好事，这也是蒋王大人将还在休假中的阴阳大人召回的原因之一。”

    灵世隐效忠于蒋子文，他断然是不会将蒋子文已经知道她和宫司屿没分开的事，告诉纪由乃的，面具之下的他，也只能默默地替纪由乃“哀悼”了。

    -

    恢弘阴森的秦广王第一大殿之中。

    似是因为有贵客从西方冥府到来，所以冥界鬼神、鬼帅、鬼将齐聚，审判司司长渊祭，三界管理局冥界分局局长都在，只不过，十大阎王，只出现了阎王之首蒋王一人。

    纪由乃带着上古凶兽，如今却是阴阳司成员的烛龙和犼进入时，阴森的大殿之中顿时议论纷纷，皆露出震惊神色，转而，齐齐面向纪由乃，躬身行礼——

    “参见阴阳大人！”

    “各位都是比我资格老的长辈，不用如此。”

    纪由乃清幽娇脆的撩人话音回荡在大殿之上。

    她抬眸，下一秒，赫然对上了那高座之上狂傲冷酷男人没有温度的目光，下意识的心口一震。

    是心虚吗？还是觉得内疚？

    她不惜瞒天过海，也要和宫司屿在一起……却从来都没有顾及过这个男人的感受。

    黑金玄袍裹身，气势如帝王凛然，那恍若能让天地失色的尊贵容颜，绝世而布满黑暗如死亡之神般的阴郁之气，冷酷而无情到了极致。

    纪由乃下意识的避开了和蒋子文对视的目光。

    她莫名心底产生了一丝后怕。

    为什么蒋王的目光，让她觉得这么陌生，这么可怕？

    纪由乃朝蒋王行了君臣之礼。

    随即起身，蓦然就听庭上话音冰冷如寒的蒋子文冷冷森森的问道：“你身后凶兽烛龙抱着，用白布所裹是何物？”

    纪由乃垂眸，深吸了口气，暗自握拳，故作冷静与镇定，生怕露出马脚，“启禀蒋王，是尸体，您先前下达了斩杀令，让我去斩杀一名拥有能够化解任何灵力攻击，不受灵力伤害的人，此人便是。”

    “是吗？”深幽的冰眸，无温的质疑声，蒋王似不信。

    “是……此人虽有异能，可没有任何灵力，一刀插入心脏，瞬间毙命，灵魂也被我毁去，无后顾之忧。”

    “那就把他的尸身扔进熔岩池毁了，一会儿西方冥府贵客将至，你上来，站本王身旁。”

    蒋王冷傲寒酷的拍了拍阎王座的扶手，让纪由乃上去。

    因为灵世隐，也是站在他身旁的，算上纪由乃，一左一右，刚好是他最为信任的左膀右臂。

    结果……

    纪由乃将尸体交给鬼将之后，偷觑了一眼身后，宫司屿派来看着她的烛龙和犼，悻悻然的笑了笑，当着众鬼神的面，把蒋王给拒了。

    “不了吧，我站人堆里挺好，还能和大家联络联络感情，刚上任也就个把月，和大家都不熟，一起站着多亲切，还是……”

    纪由乃半低着头，搓着小手，话还没说完，突然间！

    上方就响起一声极度不耐烦的暴怒喝声——

    “上来！”

    吓得纪由乃噎住，噤了声。

    哇，这个人，发哪门子火……

    蒋王一怒，顿时，大殿上的鬼神皆吓得各个跪地，齐声道：“殿下息怒！”

    一时间，大殿里，就只有纪由乃和跟着她来的两只凶兽站着。

    无奈，最终，纪由乃只得硬着头皮走上高阶，去了蒋王身边，和鬼面判官一左一右，立于蒋王身边。

    虽然纪由乃没搞明白，蒋子文到底哪里来的这么大火气……

    原来他发火，这么恐怖的吗？

    而就在这时，大殿之外的响起了号角暮鼓的高鸣声，如同外朝使臣觐见一般，有人在殿外高声宣请——

    “西方冥府贵客到！”

    就听高大恢弘的殿门沉沉的自行打开。

    在范无救和谢必安，以及高大魁梧如巨人，手拿铁链斧头的鬼将尾随之下……

    一个浑身弥漫死亡之气，周身被黑雾缠绕，手拿巨大黑色死神镰刀，身披黑色斗篷的高瘦身影，如鬼影般飘了进来。

    注意，是飘，不是走。

    那黑色的死神镰刀上缠绕着链锁，丁铃当啷的。

    来人整张脸都被黑色斗篷的巨大兜帽所遮，根本看不清面容，只是他浑身上下散发出的那股死亡神秘，透着黑暗的味道，让人多看一眼，都会觉得死亡将至，背脊阴寒。

    最终，那手拿死神镰的西方冥府贵宾，在大殿中央站定，阴森森的缓缓鞠躬以示友好。

    “阁下名讳？”

    蒋王面无表情，瞳孔冷酷，赫然沉问。

    “西冥界死神，零番队代理队长，编号：0。”

    微沉磁音透着一丝诡异的男音，幽幽荡荡，却极具风度，竟给人一种古老贵族的神秘之感。

    纪由乃好奇的上下打量着庭下，那个被称作西方死神的男人。

    喃喃自语：“怪了，这声音怎么这么耳熟？”