    “这里是禁闭区，闲人止步！”

    禁闭区外，有强者守护，看到秦尘一行到来，立即冷喝道。

    “我们是奉了大长老之命，来见姬如月。”

    姬红尘手一抬，拿出令牌，冷冷说道。

    那守卫见状，这才放行，而姬红尘拿着令牌，用真元催动，顿时，令牌绽放出一道光芒，一瞬间联通了前方的禁制，前方石门轰隆一下打开了。

    姬红尘和秦尘三人跨步走向石门。

    “他们两个不能进去！”护卫的强者顿时道，看着秦尘和另一名守卫。

    禁闭区算是古堡中比较重要的地方，自然不是任何人都能进去的。

    姬红尘看了那护卫一眼，道：“我需要这两人帮我做事，怎么不能进去了？出什么问题，我来承担。”

    “这……”

    “怎么，难道我有令牌，都不行吗？我此行是来劝阻姬如月的，此事，关系到我姬家的未来，若是完不成任务，谁来承担这个责任，你吗？”姬红尘冷冷道。

    那护卫顿时不说话了，姬红尘虽然只是初期巅峰武帝，但毕竟是姬家核心，且有大长老的令牌，而且，应该也是老祖吩咐下来的，若是老祖问责下来，他可担当不起。

    反正他在门外守着，也不会有什么问题。

    想到这里，这护卫急忙行礼道：“既然如此，那……红尘大人你请。”

    在他的目送下，秦尘三人步入了禁闭区。

    禁闭区中。

    姬如月此刻正被关押在里面，她面容有些憔悴的看着前方的墙壁，眼神呆呆的。

    “为什么，为什么老祖他们会做出这样的事情来，要和异魔族合作，那些异魔族人，当年入侵我天武大陆，造成黑暗动乱，罪孽深重，可老祖他们却……”

    姬如月面容苦涩，内心怎么也无法接受这一切。

    当初从飘渺宫被带回姬家之后，姬如月第一时间就找到了父亲，找到了大长老，告知了他们古虞界发生的事情，想让他们热情飘渺宫的真面目。

    可谁知道大长老他们却完全不在意她的说法，一开始，姬如月还以为是大长老他们不相信自己，可直到进入祖地之后，姬如月才明白了原因。

    原来自己所在的姬家，本就知道异魔族的事情，并且一直在和异魔族合作。

    祖地中的一些高手，她虽然不认识，可它们身上散发出来的气息，姬如月再熟悉不过了，正和当初在古虞界中那些异魔族人释放出来的一模一样。

    姬如月崩溃了， 差点绝望了，她没想到，自己的家族竟然做出这等人神共愤的事情来。

    异魔族人在古虞界中所做的一切，她亲眼所见，罪大恶极，可家族的亲人们，却不以为意，为了所谓的权势，居然和它们同流合污。

    姬如月怎么也无法接受。

    她不愿接受洗礼，要向老祖问个明白，谁知道老祖根本不在意她的看法，只是让她去破解一个禁地的封禁，她誓死不从，老祖便将她关押在了这里。

    这些日子里，一开始，大长老时常过来，和颜悦色的和她交谈，可渐渐的，则失去了耐心，一直将她关押在这里，至于修炼的资源却一点都不缺她，甚至给的都是最好的。

    她木讷的在这里修行，尽量不去想这些，可每每想到秦尘就是死在这些异族人的手中，她便痛苦不堪。

    她恨，恨自己生在姬家，恨自己为什么要知道这残酷的一切。

    “尘少，你到底在哪里，你知道吗，如月好想你，真的好想你！”

    姬如月喃喃，泪水在眼角滑落。

    她从来没有这么的想念过一个人，在出了古虞界的这段日子里，她日日想，月月想，她从来不知道，思念竟然是这么痛苦的一件事。

    她苦笑，有时候甚至觉得，自己如果和秦尘一起死在了古虞界中，那该有多好？

    那就不要承受这残酷的一切，不要再忍受这痛苦的孤独。

    有时候，她甚至想一死了之。

    可是，她放不下这一切，特别是千雪，在飘渺宫中还好吗？会不会有危险？

    所以她咬着牙，努力修炼。

    尽量让自己变得强，变得更强，如果她有足够的实力，有足够的话语权，又怎么会落入这样的地步？

    她必须活着出去，不管是为了秦尘，还是千雪，她都不能认输，她要报仇，替秦尘报仇。

    “咚咚咚！”

    这时，门外突然传来了敲门声，一个冷冷的声音响了起来，“姬如月，有人要见你。”

    这声音冰冷，正是看守这片禁闭区的护卫。

    姬如月被惊醒过来，冷冷道：“不见。”

    她知道，必然又是大长老或者是谁来了，而目的只有一个，那就是劝自己去破解祖地中的一个禁地，据说，那是自己的太爷爷姬无雪当年封禁住的，只有她才有机会破开。

    她不想去那个禁地，也不想知道那禁地中到底有什么，她只是有时候在想，如果自己的太爷爷还在的话，会怎么做？是不是也会和这些人同流合污？

    家族中虽然对太爷爷的风评不好，可她了解过太爷爷的事迹，在她心目中，太爷爷是姬家真正的英雄。

    太爷爷绝不会和老祖一样做出这样的事的，甚至，太爷爷说不明就是不想和这些人同流合污，才会将祖地中的禁地封禁。

    这也是她坚守的意义所在，她决不能让那禁地，也落入异魔族人的手中。

    “吱呀！”

    姬如月刚说完，石门便是一下子打开了，几道身影走了进来。

    “我说了，不见。”姬如月冰冷说道。

    “如月，连我也不见吗？”一道清冷悦耳的声音响起，姬如月连转头，便看到一名女子微笑站在那里，正是姬红尘。

    “姑姑！”姬如月的脸上立即流露出一丝惊喜，可随即，她的脸又沉了下来，变得冷冰冷，没有一点的生气：“姑姑，如果你也是来劝我的话，那请回去吧。”

    她的心微微一痛，为什么，最疼爱自己的姑姑也要这么做。

    看到姬红尘，她一瞬间想到了秦尘，心口顿时隐隐作痛，如果不是姑姑，她也不会在北天域遇到秦尘，她想到了自己和秦尘第一次在妖剑传承中的见面。

