    “这丫头当真是个横空出世的妖孽，这可能是朕唯一有机会灭掉她了。”大夏皇帝叹了口气，道：

    “若是此次失败，这东州将不会有任何人能阻挡得住她的脚步。”

    “陛下太抬举她了，难不成整个东州还能被一个小丫头统治了不成，天下男子情何以堪啊。”那武将连连摇着头。

    “所以，此次我们只能赢。”大夏皇帝看着他：“去办。”

    “是，臣定然派人看好那两国军队，不让他们有任何的异动。”那武将躬身应答，而后大步去了。

    人退去之后，大夏皇帝沉默了很久，他能做的不能做的都已经做了，成败只看天数了。

    大魏和大宇通过甄玉取得了联系。

    不得不说甄玉绝对是这方面的人才，他第一时间就分析清楚局势，大宇和大魏不可能真心帮助大夏，他们也必然看出了大夏此刻的危机，

    相助大夏也只是赌一把，若是大夏战胜他们便喝一口汤，大夏战败他们本来与大周也没有交情，

    输了最多也就赔上一些士兵和资源。

    而甄玉到达之后直接给他们一个不用赌，必然有收获的办法，那就是三国合围大夏。

    两国国君顷刻动了心，但都有担忧，担心三国能否达成真正的联合。

    甄玉连大周都没回，当即牵线两朝国君。毕竟大周与大夏为敌是必然的了。

    两国通信之后立刻就达成了共识，因为有了他们的加入，大夏毫无胜算。

    于是两国旁若无人的送粮、出兵。

    慕千羽很快接到了甄玉送回来的消息，唇角扬了扬。

    果然，在大魏和大宇进入大夏的三日之后，双方齐齐出手发动了攻击，因为出其不意，接连便各自下了一州之地。

    大夏有防范，于是立刻组织防守，及时止损。

    若非如此，被连攻几州的可能也是有的。

    两国国君被阻击之后心中冷然，还好没有真心的帮助大夏，他们居然是被防着的，这可太令人寒心了。

    此刻，三国彻底撕破了脸，陷入你来我往的战争之中。

    大夏子民万万没有想到，大周还没动手，背后就失了火。

    原本就穷，现在可能面临三线作战，就更加雪上加霜了！

    大夏军队实力尚存，坐镇朝中的中路大军此刻兵分两路抵御大魏的三十万人马、大宇的十万人马。

    而云渺州足足屯兵五十万，防守大周。

    大夏彻底乱了。

    吴安邦等人无比兴奋，对着慕千羽道：“陛下，此乃千载难逢的好时机，我等出兵吧。”

    “将军莫急，好戏还在后面呢，再等等。”慕千羽坐在龙椅上，面前摆着的是一本阵法书。

    她觉得围棋太难，于是决定还是好好练刀和练习炼丹和阵法之术。

    “陛下，我们还在等什么呢？”吴安邦不解的问。

    慕千羽翻了一页，低着头一边看一边道：“等更乱一些。”

    “陛下恕臣直言，这是最好的机会，若是再等怕是要错过了。”吴安邦有些着急道。

    “老将军怎么一把年纪沉不住气呢，朕上个月得了一批上好的熏香，能凝神安眠，回头派人给你送去些。”慕千羽笑着道。

    “陛下……”

    “朕心中有数，将军回去好好睡一觉，稍安勿躁便是。”慕千羽说着手中已经开始在空中划动，在比划着画阵的手法。

    吴安邦没办法。

    要不是自家圣上自登基的以来没有做过任何一个离谱的决定，这样看起来还真是像个只知道玩耍的孩子。

    “对了，整军不要停，八十万人马压在云渺城下。”慕千羽画阵的时候抽空看向吴安邦道：“施压便可。”

    “是。”吴安邦只得应是，而后退下去准备。

    大周的军队因为有吴安邦的七星北斗阵，又有狼骑兵和最好的装备，乃是所有皇朝之中最强的。

    足足八十万人陈兵云渺州外，整个大夏从皇帝到百姓都抖了三抖，心里只有一个想法，凉了。

    于是大夏对待这一线一点不敢怠慢，五十万人死死的压在这，不敢去支援其他两方。

    其他两方打得激烈，大夏粮草消耗严重，不得不强行从百姓手中征集粮草。

    而此时，甄玉等人也没闲着，他们渗透到了大夏境内。

    这是慕千羽计划的最后一步。

    各地的百姓本就怨声载道，经过一番矛盾激化和引导，其中一个地方起义了。

    农民起义，第一时间占领了州城，杀了贪官，抢了本应运往前线的粮食。

    而当地的军队早已经被调走，根本无力抵抗。

    其他地方看到这城池取得的成功，纷纷效仿，吃不饱就是要打！

    仅仅半个月，整个大夏境内出现上百股农民起义，终结了各地官员的统治，导致不仅乱，而且征不上粮食。

    农民起义就有诸侯起义，大夏十余个分封诸侯，本姓王爷异性王爷几乎都听过甄玉的游说，

    知道大夏没前途，干脆自己当老板！

    于是大夏彻底乱了，因为战争也因为穷。

    抵御大魏和大宇两国的士兵开始吃不上饭了，而云渺州的五十万大军和足够的军需却是一动不敢动。

    大夏陷入了僵局！

    大夏皇帝从未想过，短短几个月，大夏这样一个天下第一皇朝会散成沙，怎么都聚不起来。

    “该死！慕千羽你到底做了什么？”大夏皇帝出离的崩溃。

    自始至终，大周没动一兵一卒，他就已经成了这个样子，这还怎么打？

    “陛下，大魏昨日又下一城，我们该想想办法了。”丞相苦着一张脸道。

    大夏皇帝现在开始恨自己是个皇帝，这种时候还可能有什么办法，不应该跑路吗？

    可他是皇帝，不能跑！

    他想了一个晚上，最终道：“收缩兵力，如今我们不可能防得住三个国家，只能有所取舍。”

    “陛下的意思是？”

    “谈和。”大夏皇帝闭了闭眼睛道：“事到如今，朕只能认栽了。”

    其他大臣对视一眼，都默默的点头。

    如今除了谈和，大夏没有任何能够从三国围攻之中得以存活。

    当断就一定要断。

    “派人送手书给他们三个，请他们到云渺州商谈。”大夏皇帝了无生气的说。

