    “波斯，到附近找食物去，别走得太远。”

    这是卜佑灵光一闪给小豹起的名字。

    “师弟要带上这小家伙？”

    “嗯！”

    “它与几头青背狼搏斗时，从嘴里射出一支冰锥，应当不是寻常野兽。”

    “且极具灵性，相处段时间已能听得人言.”

    “明日离开时,就看它自己选择吧。”

    “师兄有些疑问需师弟解惑？”

    “在师弟面前就别绕弯了，有话便直说。”

    “想来师弟修为又有所精进，师兄对进入练气境完全空白，如不在轻传之列，还望师弟解惑。”

    行气至眼，见到师兄全身气血旺盛，目中微露毫光。

    “恭喜师兄已淬体伐髓圆满，随时可踏出一步进入练气境。”

    “近日倒是忙着果腹，疏忽了这出。”

    “淬体圆满：进入练气境时淬出后天体内杂垢。”

    “让身体更加容纳吸收天地灵气此为基。”

    “尔后在腹内丹田中，开辟出储存灵气空间，将之稳固为础。”

    “合称练气境三层中第一层（筑基）”

    “丹田储气空间巩固圆润，功法引导灵气滋养拓宽脉络。”

    “淬出五脏六腑之先天杂垢，弥补先天不足。”

    “丹田内形成气旋，推动灵气运行，提高灵气吸收量与速度，淬炼先天圆满。”

    “此乃练气境第二层（旋照）”

    “师弟如今修为便在练气二层，只能言语至此。”

    “师兄大可不必着急，我会尽快寻得合适的功法。”

    “喵呜，喵呜。”

    波斯跳到身旁，嘴里叼着头比它体型还大的斑灵鹿，放到卜佑面前。

    脑袋不停的蹭着大腿，正在那邀赏。

    揉揉波斯的小脑袋。

    “波斯变得厉害了，抓回个大家伙，”

    傍晚时升起篝火，师兄弟都已饱尝饥荒之苦，烤好百来斤肉，挂在一旁用温火脱水。

    当初下山时的两个小包袱，早已换成大行囊。

    卜佑行气几大周天后停了下来。

    望着脑袋枕在腿上的波斯，还有那盘膝修炼的师兄，随手拉过件大袄子，倒头睡在波斯旁。

    天空中雪花乱舞，师兄弟收拾停当，在睡着的波斯旁留下大包干肉。

    辨清方向踏雪而去。

    行至半个时辰，卜佑停下脚步笑着回过头。

    大牛师兄回首望去，只见远处一个包裹在雪地上移动。

    不一会到近前才看清，原来是波斯叼着干肉包裹追了上来。

    波斯见到二人，加快速度几个跳跃来到身旁。

    放下叼着的干肉包裹，低着头眨巴着眼，如犯错孩童般。

    卜佑提起包裹，揉了揉波斯脑袋。

    “走了波斯。”

    波斯兴奋得一下跳到空中，围着二人来回打转。

    冷日头偏西，翻过山脊，近一个月终究见到活人。

    远处有支行商队伍出现在路上，三十几匹马满载着大小货物。

    打头前三人骑马来到近前，打量片刻后才开口问道：“二位没带坐骑，难道是从那猛兽出没的古道而来？”

    “古道？”

    “不知晓，不过我二人却是翻山到此。”

    师兄随口应道。

    为首护卫模样的中年大汉，翻身下马欲上前，抬起的腿却未落下地。

    “呜，呜~”

    波斯俯身压腰，长尾如弯钩竖起，露出两对獠牙。

    “怎会有如此大的猫？”

    大汉立着一条腿问道。

    “喵呜！”

    波斯上唇翻起，眼神不善的望向大汉。

    卜佑连忙轻拍下波斯脑袋，笑道：“诸位可路过铜川关？”

    “我等乃行商护卫，正是途径铜川关去那西域。”

    “二位从古道而来，想必也是那功夫好手，不如结伴同行也好相互有个照应。”

    “既然我二人是顺路，如此也好。”

    大汉慢慢放下还在抬着的脚，指了指波斯。

    “只是它？”

    “听话，没我许可不得随意伤人。”

    波斯收起獠牙，脑袋蹭了蹭卜佑的大腿，转过身背对大汉几人。

    三人牵马与师兄弟来到商队中。

    大汉上前向那短须老者一拱手。

    “张管事，离铜川关还有两日路程，此段路最是响马出没。”

    “还好路遇二位高手从古道而来，正好顺路也相互有个照应。”

    张管事听说古道后，没有丝毫犹豫马上露出满脸热情。

    “二位高人可否屈尊一同前往，有何要求只要我张飞能做得到尽管提。”

    “不过搭个伴，无什要求。”

    大牛师兄笑着应话。

    可那张管事那能当真。

    “那张飞便斗胆请二位护送一程，到达铜川关便可，可许每人二十枚银钱。”

    师兄点了点头没在牵强。

    张管事忙使唤人牵来两了匹块马，师兄弟不多言语翻身上马。

    波斯纵身跳入卜佑怀里。

    坐下马匹嘶叫着扬起前蹄，当是受了惊吓。

    行气至手轻抚那受惊的马脑袋，马匹立马安静了下来。

    一路前行，大汉热情介绍着关外的特产风情。

    在天黑之前，寻到处避风之地搭好帐篷，马匹货物呈半圆形拴好。

    升起篝火，几人开始忙活喂食马匹准备众人的晚饭。

    师兄弟也铺好油布没靠篝火太近，拿出几块干肉丢给波斯。

    小家伙灵气十足，众人面前吃起食物来也斯文许多。

    来到篝火旁，师兄往壶里放些野外采的茶叶，不一会便传出涩涩的茶香。

    二人吃着干肉，喝着热茶好不洽意。

    这时张管事领着个十五，六岁的少女走了过来。

    “这位是商行的二小姐，特意前来为两位送晚饭。”

    “那就谢过二小姐。”

    接过铜盆，卜佑就埋头开吃起来。

    “嗯！这野山菌炖骨头，味道确实不错。”

    那二小姐犹豫片刻后，还是开了口。

    “我可以摸摸它吗？”

    指了指正眯着眼吃干肉的波斯。

    看到二小姐一脸期待，卜佑点点头。

    “波斯过来。”

    波斯放下嘴里没吃完的肉，三两下跳身前，前爪搭在卜佑肩膀上，用那满是油的舌头舔着脸。

    二小姐忙捂住嘴，笑得差点没站稳。

    指着二小姐摸摸波斯脑袋。

    二小姐磨蹭半天，就是不敢上前。

    在波斯耳边小声说了句，轻拍其背。

    波斯一下跃起，跳到二小姐身旁旧戏重演。

    二小姐被波斯舔得脸痒难受，“咯，咯！”笑得花枝乱颤。

    终于敢偷偷的抚摸波斯。

    几阵欢笑后夜已深沉，众人各自歇息，只有两护卫守在篝火旁。

    正在修炼的师兄弟二人，突然睁开双眼。

    波斯黄色琉璃眼眯成条缝，鼻头耸动嗅到了陌生气味。

    附近马匹嘶叫声传来。

    几个和衣而睡的护卫，提起刀剑冲到商队前，警惕的望向传来声音的方向。

    十息不到，密集马蹄声靠近。

    三四十个大汉骑马提刀，将商队团团围住。

    中间领头之人手持长枪，豹眼环口精光内敛，乃是宗师极致。

    一张环口声大如雷。

    “呔！”

    “此路是我开，此树是我载，要想过此路，留下三分财。”

    “管事之人上前听话。”?

