    ps:新书《全民兽化，从柳树进化》已经上线七猫，大家可以看看，再汇报神魔情况，神魔已经进入后期，预计一千多章结束，神魔不是结束，而是开始，大家可以继续追茄子的书，已经确定，新书老书都属于连续曲。

    灯火通明的作战指挥所。

    无数传奇将军沉默着。

    刚才三百敢死队的名字已经传回，将军们这才发现，那三百人，竟有一百多位将星的子嗣后代。

    火星驻军将军陈荡平之子，陈安。

    月球基地中将伟豪之子，伟力。

    蓝星传奇上将米修斯之子，伯恩斯。

    蓝星传奇上将麦克斯之子，卡恩。

    ……

    “将军们，请节哀。”

    有人悲痛说道。

    沉默的作战指挥所里，十几位将军痛失子嗣，最终麦克斯率先打破沉寂气氛，苦笑道：“为了银河，为了人类，为了九州，这些牺牲……都是值得的。”

    说得轻松，但为人父，谁不心如刀割。

    ……

    九州的战事进入僵持期。

    赫尔莫克虫族攻不进来，九州也反扑不出去。

    双方就在北银河边疆进行着一轮轮血战。

    血不流干，战不终息。

    在漫长的血战时期，不断涌现着新时代将星。

    九州军队也在这期间，综合战斗力迅速跟上了银河整整体层次。

    而此时此刻。

    马槊，梦可，宋伊都在九世轮回。

    阿修罗孤身游走在黑暗河外，企图找到迷失的陆羽。

    此时的陆羽，已经快要抵达北银河边疆。

    “就是这里没错了。”

    陆羽花了几十年时间，才从南银河边疆来到北银河边疆，值得宽慰的是，被斩断的南银河并不影响北银河。

    他站在一颗星辰上，随手摸了下地质表面，果然发现了某种熟悉的遗留生物信号。

    跟南银河出现的生物信号一模一样。

    “这是……麻藤？”

    陆羽找到几缕麻藤碎片。

    有些疑惑，这里怎么会有麻藤？

    “到底是谁？”陆羽举目望深空，眼神深邃：“从南银河战事开始，就冥冥之中感觉到，有人在背后操控着一切，是谁……”

    ……

    越过无尽光年，终焉是一颗灰色星球。

    星球别无他物，只有一座庄园。

    庄园内，是一座东方风格的古殿。

    此时古殿外的草坪上，一双青白小脚踩着青草出现，视线往上，是光滑细嫩的小腿，以及捧着一束嫩黄菊花的小手。

    “母亲，可以起床了。”

    陆音缓步向前，古殿大门自动张开，她漫步走进，以最为温柔的脚步，靠近古殿最中央的一座雕凤画龙的床榻。

    床榻上，面色清冷绝美的女人抬起眼皮。

    艰难无比，宛如用尽余生力气一般。

    “小音，你来了……”

    女人艰难虚弱地抚摸着陆音。

    陆音将嫩黄菊花放在床头柜上，没有在外面那病娇姿态，犹如脱去虚伪面具的小孩，任凭女人抚摸她。

    “诸间之间的菊花开了。”陆音轻声说：“母亲最喜欢菊花了，可是我找遍整个河外诸天，除过银河，就只有诸间之间有菊花。”

    女人勉为其难闻了闻菊花。

    “母亲，不闻了。”陆音将菊花挪走，低声说：“我知道您不喜欢诸间之间。”

    女人无声地笑了笑。

    就算不喜欢，又有什么办法呢？

    “母亲，我见到那个人了。”

    陆音忽然蹦出这么一句话莫名其妙的话。

    但瞬间，女人的脸色便僵硬如石。

    陆音蜷缩在女人怀中，低声喃喃：“母亲，这么多年过去，你还是忘不掉那个人，你这样子，小音真的很难受……”

    咚！

    咚咚！

    忽然古殿的敲门声响起。

    一个怪模怪样的参天巨人站在古殿门口，瓮声瓮气道：“陆音，主上找你母亲，请你母亲移步跟我走吧。”

    古殿内的陆音骤然睁开眼眸，温柔之色尽失，取而代之，是无尽的冰冷，她离开女人怀抱，走到窗前，望着参天巨人，冰冷道：“你主上？第八序列之主天空与深渊之主，科莫克罗？”

    来者名为始源恐惧巨人。

    为第八序列之主科莫克罗的附属。

    “是的，我主科莫克罗仁慈厚爱，准备对你母亲实施深渊召唤，可以从你母亲摆脱痛楚，投身深渊怀抱，从此自由自在……”

    参天巨人还没说完。

    一道白色残影便从古殿冲出。

    下一瞬间，参天巨人的膝盖以下部分，悄无声息地被斩开，直接被分尸各自摔倒在古殿草坪上。

    参天巨人浑身心都在战栗。

    陆音浑身肃杀之意站在参天巨人面前，手里握着那把小匕首，毫无感情道：“科莫克罗也敢随便操作我母亲？”

    “如果放在以前，我或许会感谢他。”

    “但现在，还当我不知道投身深渊的条件是迷失自我吗？“

    “敢操控我的母亲，那是找死吗？”

    陆音没有废话，匕首随身影流动。

    参天巨人便在无尽刀光间化作碎渣。

    随行的一些附属生物，看到这一幕差点被吓破了胆。

    “那可是位及神王的存在啊！”

    “第八序列天空与深渊之主的最强部下。”

    “圣女怎么说杀就杀？”

    “快走快走，这里不敢呆。”

    “除过三柱原神，圣女不把任何序列之主放在眼里啊。”

    “都说圣女杀戮成性，今日一见果真如此。”

    所有生物都畏惧地向后窜。

    但陆音却瞬间移动到他们面前，居高临下。

    “别别别，别杀我们……”

    面对苦苦哀求的附属生物，陆音却是疯癫笑着挥舞匕首，霎那间这把匕首又收割了在场所有生命。

    虚空。

    克苏鲁悄悄出现在陆音身后。

    “你又得罪了一个序列之主。”

    他声音极为平静地说道。

    陆音没有回头：“敢对我母亲动歪心思，别说科莫克罗，就算是阿撒托斯，我也会毫不犹豫去杀他。”

    陆音说罢，身影消失。

    下一瞬间，克苏鲁从虚空中将陆音拽出来。

    “不准去！你不能去杀科莫克罗。”

    “科莫克罗你杀不死，它的根与所有序列之主一样，都是扎根在时空长河。”

    “你不仅杀不死它，还会彻底得罪它。”

    陆音回头，眼神饶有兴趣地望着克苏鲁，问：“怎么？你怕它找我麻烦？还是说找你跟犹格的麻烦？”

    克苏鲁摇摇头：“不，不怕，虽然我和犹格作为你的引路者，但我们丝毫不会惧怕科莫克罗的问罪，诸间之间，从抵达这个世界的初始开始，就从不内部铁板一块，我在乎的，只是你会将精力浪费在科莫克罗身上。”

    “你现在需要，亲身应对你的命中之敌。”

    “那个正在河外，不断寻找你的银河人类。”

