    一本表皮发黑，纸页泛黄，还有零散腐蚀痕迹的旧日记。

    六月十九日-晴

    今天带着老亚伯去赶羊，它看起来气喘吁吁的。莉亚说的对，羊群越来越大，亚伯是有点力不从心了，或许我应该换一条牧羊犬，让辛苦了七八年的老亚伯好好休息休息。

    六月二十二日-多云

    今天有两头母羊要生了！本来是一件大好事，但奇怪的是不知道为什么，小羊看上去状态不好，呼吸有点困难，是不是母羊怀孕的时候没有安好胎？不管怎么说，我的羊群又大了，或许我可以考虑考虑卖掉几头羊，让我的小埃布拉去城内的学院学习，看看能不能成为一名魔能武士！

    六月二十三日-阴

    小羊都死了……或许是的确是没有安好胎吧，更是我没照看好的错，虽然莉亚劝我别太难过，但的确还是有点伤心。母羊们看上去也很难过，毕竟这也是它们的孩子啊。说来也怪，草原怎么会有这种阴沉沉的天气？这已经持续好几天了。

    六月二十七日-阴

    羊群不敢离开羊圈——老亚伯费劲了力气大吼大叫都没赶出哪怕是一只小羊，外面的阴天也愈来愈黑，甚至都有点看不清路了，这雾气蒙蒙的，却不潮湿，也不像是要下雨的样子。

    六月二十九日-大雾

    草都枯死了，这雾气似乎有毒，感觉所有植物都开始枯萎……那几头母羊也不知道什么时候死了，发现的时候尸体好像是腐烂了很久的样子，说起来，小羊死的那个时候，它们看上去就很奇怪，难道那个时候……黑色的污浊痕迹将后续的几页黏在一起，似乎像是血，又似乎像是墨水。

    七月三日-晴

    雾气终于散开了！那些夜晚出现的诡异存在似乎害怕阳光！祖先保佑，我们全家安然无恙，可周围的牧羊人全都死了，这究竟是怎么回事？！不管怎么说，真希望我这本日记能继续写下去。

    七月四日-暴风雨

    地震！我本来打算带着全家清早出发去城里，结果刚刚起床就遇到了地震！家还好，但羊圈被震垮了，可没有一头羊跑出来，我不敢去看……中午暴雨又来了，只能收拾好东西呆在家里等着，现在这种天气，去城里的路肯定早就变成了一地泥潭，说起来，我已经好几天没看见亚伯的踪影，它去哪里了？

    七月六日-大雾

    那个吃了所有羊的怪物……还有那些夜晚突然出现在武器中的黑影究竟是什么东西……莉亚的胳膊受伤了，但是不知道为什么止不住血……现在缠上了绷带睡着了，也不知道能不能好转……

    之后的日记一片混乱，上面有被水迹打湿的痕迹，和胡乱挥舞的黑色痕迹，似乎是泪水混杂着墨水涂抹上去的，期间能隐隐约约看见一些凌乱到几乎无法识别的字迹。

    莉亚……死……怪物……亚伯……埃布拉……

    八月一日-晴

    穿过草原，我终于来到了庇护所，这片森林中有神圣的气息……但我快要死了。

    留给你最后一句话，我的孩子……愿你在这疯狂的世界里，一生平安。

    深夜，大雾，格拉迪亚大陆西方，一片茂密的原始丛林之中，有一个简陋的人类村庄建立在一座河中岛上，在河水奔流声中，能看见村庄中燃起了大火，断断续续的黑烟在摇曳的火光中拂过木质的屋檐，昏暗的光芒明灭不定。

    一座快要崩塌的木质小屋中，黑发赤眼的战士沉默的放下了手中的日记，他皱着眉，手中牵着一个浑身沾满鲜血，脸色惊慌无比的小男孩的手，面色阴沉。

    “你的爷爷，看上去很爱你的父亲。”

    乔修亚喃喃自语道：“而你的父亲，也很爱你。”

    昨日夜晚，战士辞别泰坦之后，便一路西行，顺应着圣辉之镜的指引，朝着第四圣贤传承的方向疾驰而去。

    庞大的生命能巨人，是他释放出天青宝珠中蕴藏的绝大部分生命力这才塑形成功的，那是远超他身体极限的能量，所以乔修亚才需要学习泰坦和大气邪神的压缩之法，将这些能量逼入体内，令能量血肉融为一体——不依赖圣贤遗物，而是依靠自身的力量进行这一步。

    肉体得到进一步升华，战士的速度比起以往更加迅捷，仅仅是一个夜晚，他就彻底飞出了沙雅山脉，穿越了一片大草原，但随着愈发阴沉的天空和浓厚的武器，圣辉之镜的指引也逐渐开始不稳定了起来，直到最后，它干脆就变成了一面普通的镜子，再也无法提供圣贤传承的方位。

    乔修亚对此并不感到意外，圣辉之镜能在异界这种基础游离能量都大为不同的世界中能运转这么久，已经算是伊格尔教皇准备充分了，要知道，就连他这个极意强者都被束缚了大半的实力，而它一枚小小的镜子却能支撑这么久，只能说明其制作者不愧是传奇巅峰中的最强者，行走于人间的神明。

    按照镜子最后指引的方向，乔修亚朝着稍微偏向西南的方向飞去，此时阳光照耀大地，让战士在这一路上，见到了许多令他心中一沉的场面。

    被蛮力摧毁的村庄，被山崩掩埋的洞窟，被沉入湖底的湖中小岛，被大火焚烧一空的庇护森林……一路飞来，便是一路死寂，战士甚至能看出来，这些都是不久之前，深夜时分出现的痕迹，能分辨出有强者曾经在这些废墟的周边进行过战斗，但结果无一例外，便是村庄被毁，人类皆尽横尸于此。

    直到这里。

    乔修亚感应到了，一股微弱无比的生命气息。

    这是一座建立在河中岛上的简陋村庄，它看上去毫无防备，零零落落的粗矮木墙似乎连野猪都挡不住，但是战士知道，这些不过是村庄的表象，那些看似简陋的防御手段和无处不在的木桩，只要由精通植物系法术的施法者，抑或是能够操纵自然之力的德鲁伊控制，便是一面高不可攀的屏障和无处不在的陷阱。

    但现在，这些手段都没有用上，一团从天而降的巨大火球直接将整个村庄点燃，那位操纵植物的强者战败，而无处不在的亡影趁着骚乱，杀死了所有的村民。

    除了这一位。

    带着人走出快要崩塌的火屋，看着自己手中牵着的这个失魂落魄的小男孩，来到村庄中心的乔修亚不禁摇了摇头。

    这个孩子，被他的父亲打晕，藏在一个用来装面粉的大瓦罐之中，而那个男人就这样用身体堵住了瓦罐的盖子，就算是自己被那群没有智慧的亡灵硬生生的撕去了背上的全部血肉，掏出了大半内脏，也没有松开过手。

    这个父亲用自己残存的血肉气息，掩盖了自己孩子的生命气息，直到乔修亚来临，将这男孩从瓦罐中拉出为止。

    “你叫亚岱尔。”

    从那泛黄日记的后半段，由埃布拉所写的一些信息中，乔修亚知道了对方孩子的名字，说来也是奇特，这个男孩就算是经历了这么多事情，甚至亲眼看见自己父亲血肉模糊的尸体也没有哭，他只是浑浑噩噩的站在原地，目光游离不定。

    但乔修亚却不管这些，拍了拍小男孩的脑袋，战士示意对方看着眼前正在熊熊燃烧的村庄，声音毫无起伏波澜：“亚岱尔，这里是你生活的村子，它已经被毁掉了。”

    仿佛做梦一样的男孩，突然浑身猛地一震。

    乔修亚看着这一幕，双目中倒映出淡淡的火光，他平静的说道：“父亲的尸体，你也看到过了。”

    名为亚岱尔的男孩，身体顿时如同虾仁一般痛苦的收缩了起来，他蹲在地上，双手遮住了耳朵，似乎是拒绝这一现实。

    但战士只用一句话，便令他本能般的抬首，从最深沉的绝望中苏醒。

    “我能给你复仇的力量。”

    手中，赤色的斗气凝聚成了一把小小的短剑，乔修亚看着在黑暗中飞舞的蝙蝠，声音缥缈不定，似乎随时都会离开。他压低自己的声音，递出短剑，对着面上的惊慌之色逐渐镇定下来的男孩轻声道：“而复仇最基础的，便是活着。”

    半空中，凄厉的野兽鸣叫响起，但很快就消失。

    夜晚过去了，幸存的男孩在站在已经化作废墟的村庄中央，呆立在原地，但他的手中，却有着一把染血的赤色短剑，数百十计算的蝙蝠以及嗜血野兽的尸体就这样死在他的脚下，成了他力量的一部分。

    战士留下了自己的一部分力量，然后就这样离开。

    来自迈克罗夫大陆的斗气，以及这个世界的魔能，两者相融合后所产生的第一种呼吸法，在昨日夜晚的黑暗里，就由战士于不知不觉中传授给了那名为亚岱尔的孩子，奇特的呼吸韵律在对方的体内积蓄着力量，让这位原本平平无奇的男孩，一夜之间就变成了能力战猛兽的强者。

    当然，乔修亚毫不否认，他这是用亚岱尔这个原住民孩子的身体，为自己融合两界力量体系的过程做实验，但即便是那一晚重新再来千百次，男孩也绝对不会拒绝他的要求——想要复仇的人，心中永远充满着躁动的烈火，迫不及待的想要烧伤他人，灼伤自己。

    这样的一幕，还有很多，战士来到了大陆西侧，仅仅是每天路旁看见的废墟，类似于废弃村庄的场景就有十几个之多，数不胜数，其中当然有一部分村庄有着幸存者，但绝大部分残破的庇护所都没有丝毫生机，只有一片死寂。

    能够帮一把的，乔修亚绝对不会不出手，他毫不吝啬的传授给这些幸存者他精心思索后构筑而成的呼吸法，让这些人修行斗气和魔能融合的力量，这种修行方法并不需要原晶，只需要静心便能从大气中汲取游离能量来修行。虽然速度比较慢，但的确省下了许多寻找原晶的功夫，两相对比一下，反倒是这种新方法更加安全一些。

    每一时每一刻，战士心中推演的两界修行之法都会变化，以至于每一个遇到他的幸存者得到的呼吸法都大为不同，甚至相互之间都有着冲突，但即便是如此，它们在核心处都是一样的，那便是通过磨砺体内的生命能量，令自身的存在得以升华，愈发靠近‘钢之力’这种根源性的力量。

    这是一条直通极意，来自于更高等级的修行之法！

    仅仅是数日，乔修亚便在这块大陆上，留下了自己的传承，让无数失去了庇护所，只能潜藏在山林中的幸存者得到了一丝苟延残喘，拼命活下去的机会。

    而不少或明或暗的人或亡影，也因此注意到了战士的存在。

    而此时，乔修亚仍在朝着西方，光耀之镜原本指向的方向。

    一路上，战士也得到过一些有关于亡影大统领的消息——有不少幸存者口述，他们曾经在北方的天空中，看到过有三色水晶流光划破阴云，朝着远方飞去，这毫无疑问就是那些水晶傀儡飞行留下的痕迹。

    不过，他虽然的确想要获得圣石之种，朝着传奇更进一步，但战士并没有忘记自己真正的目标。

    乔修亚知道，自己是前来寻找第四圣贤传承之物，拿到圣贤隐藏在传承中，有关于初始之火的信息的，伊格尔教皇，甚至是整个迈克罗夫大陆的众生都在等待着他的行动。

    格兰蒂亚大陆，固然被亡灵天灾侵袭，无比悲哀，众生沉沦于绝望痛苦的漩涡中，历经鲜血与哀嚎，但正是因为如此，战士才不能回首，他不能让迈克罗夫大陆也变成这个世界这样，亡灵大统领身上的圣石之种固然是他进阶传奇的机会，但顺路也就罢了，方向相反的话，他却不能为此改变方向，转头去追杀那些怪物，这便是取舍。

    但，不知为何，已经来到一片荒芜旷野，很久可能就是乌尔班德尼传送目的地所在的乔修亚却始终没有找到自己的目标。

    龙翼少女希尔雅，仿佛就这样，彻底消失在了这片大地中那般。

    