    第143章 三人齐聚

    还能怎么做？

    举报啊！

    举报他妈的！

    这种人怎么适合在地府工作呢？

    还身居高位。

    就这点思想觉悟，岂不是给地府摸黑吗？

    杨广乐呵呵的走了。

    还堂而皇之的，在牛头办公室里哼起小曲儿。

    牛头看向窗外，若有所思。

    自己在寿生债业务上本就表现突出。

    后来又找到了总判官嫡孙，将其从水深火热中救出。

    还安排了工作。

    如今范无救临凡企图杀害地府工作人员。

    这所谓的工作人员，还是总判官嫡孙的兄弟。

    这一正一反，一来一去。

    高下立判！

    经此一事，牛头感触良多。

    短时间内如果无法超越对手的话。

    那就做好自己，等着对手出错！

    ……

    判官殿。

    三大判官齐聚。

    查察司的案桌上，堆满了来自恶狗岭的举报信。

    清一色全是实名举报范无救的。

    “这件事情，两位怎么看？”查察司问道。

    地府本就有举必查，何况还是这么多人。

    赏善司笑眯眯道：“现在这个关头。”

    “看来是一些别有用心人，想把黑阴帅拉下去啊。”

    “纵女行凶，临凡杀害地府工作人员。”

    “太荒唐了。”

    “嫣红那丫头大家都清楚，干不出坏事儿。”

    “至于后者，就更是污蔑了，黑阴帅是老人了。”

    “其思想觉悟不可能这么低下。”

    “应该好好查查那些举报人才是。”

    罚恶司没好气道：“有没有搞错？不查被举报对象。”

    “反倒查起举报人了？那以后还有谁敢举报？”

    “黑阴帅拥兵自重，自恃在法术学院上贡献突出。”

    “而且嫣红那疯丫头成天闯祸，也是符合逻辑的。”

    “我是建议一查到底，绝不养痈遗祸，姑息养奸。”

    查察司点了点头。

    “事关冥兵部高层领导，确实不能掉以轻心。”

    “但最近发生了那么多事。”

    “似乎都是围绕总判官而展开的。”

    “对此，两位有什么想说的呢？”

    赏善司喝了口手边的茶，盘腿坐在凳子上。

    “听说了听说了。”

    “不就是总判官要荣登十一殿靠山王的事情嘛。”

    “这还没谱儿呢。”

    “必须让各级工作人员不信谣，不传谣。”

    “时刻摆正自己的位置，打铁还需自身硬嘛。”

    罚恶司也叹了口气。

    “现在这些人也不知是怎么了。”

    “一听说总判官要回来了，可谓是风声鹤唳。”

    “把精力都用错了地方。”

    “如此不正之风，必须加以控制。”

    说这话的同时，罚恶司心里满是鄙夷。

    你查察司自己不也急得跟个窜天猴似的？

    还研究了一套摆渡人工资新制度。

    不就是想在总判官面前表现一番吗？

    “就是，还有你，查察，我这就得说你几句了。”

    “摆渡人那个新制度，你早不提晚不提。”

    “总判要回来了，你提出来了，想什么呢？”

    “别怪我啰嗦。”

    “咱就应该让扯扯袖子，出出汗成为常态。”

    查察司笑了笑。

    “这是对总判的归位的献礼。”

    “而且这个方案，是我们三人联名的。”

    “并非我一人之功。”

    “那也是你挂帅嘛。”赏善司笑眯眯道。

    查察司知道他是个笑面虎。

    不愿在这个话题上作过多停留。

    “现在就黑阴帅这个问题，大家展开研究。”

    “前不久，我还收到了另一封举报信。”

    “举报内容触目惊心。”

    “说是黑阴帅之妻，罗浮山学堂部祭酒，曹月珍。”

    “涉嫌滥.用职权，以权谋私。”

    “涉案金额特别巨大，令人瞠目结舌。”

    ……

    土地庙。

    冯一洵给小飞准备了一个布袋。

    里面装着布鞋，五谷杂粮，伸缩打狗棍。

    还有一些零钱。

    土地公一看这装备，很是自觉的配了两个纸人。

    冯一洵哭笑不得，又塞了一包“香烟”过去。

    这次土地公却说什么也不肯收了。

    回到厂房。

    自知做错事情的范嫣红乖乖打包去了。

    姚福丰累得腰都站不直。

    还非让范嫣红玩儿去，这里交给他就行。

    冯一洵也干脆，直接和邢凯投身打包行列。

    “老姚，要不我挑一门工夫给你也练练？”冯一洵问道。

    姚福丰笑了笑：“算啦，我都这岁数了，炼不像了。”

    邢凯说道：“老姚经脉受损，恐怕只能练外家功夫了。”

    “倒不如吃一颗塑体丹，这体力保证噌一下就上去了。”

    听闻此言，姚福丰也有些动心了。

    刘明一走，他工作量倍增。

    昨天有100多个快递没来得及打，是准备今天发出去的。

    而今天的订单，到现在还有300个包没打好。

    “吃吃看。”冯一洵拿出一颗麦丽素递了过去。

    “那我……吃了？”姚福丰把手在裤子上蹭了蹭。

    每天高强度的工作，他年纪也大了。

    万一哪天干不动了，以老板脾气肯定不至于把自己赶走。

    但自己岂不是在厂里白吃干饭吗？

    不要。

    “吃吧。”

    姚福丰接过塑体丹，便一口吞了下去。

    霎时间，一道炙热从喉咙顺着食道下去，直达胃部。

    他顿觉浑身燥热不堪，脸色一片通红。

    邢凯忙放下手中包裹，上前指导。

    “赶紧坐下，双盘腿，脚心朝天。”

    “双手十指交叉，手心朝天。”

    “头别动！头顶心朝天！”

    “对对对，舌抵上腭，吸气的时候收腹。”

    “呼气时放松。”

    “切记心无杂念，以此反复就行了。”

    半小时后。

    当姚福丰睁开双眼，发现好多人都围着自己。

    邢凯笑嘻嘻的问道：“感觉咋样？”

    姚福丰伸出双手，看看手心，又看看手背。

    用力一捏，手背青筋根根暴起。

    “有劲儿了！”姚福丰乐道。

    “来来来，我就知道，所以我一个包也没打，赶紧的。”邢凯将其拉了起来。

    姚福丰动力十足的开始打包。

    他之前管鲁明要了些木料，打了一个工作台。

    不用经常弯腰，可谓事倍功半。

    如今又吃了塑体丹，打包速度很是惊人。

    冯一洵欣慰的点了点头。

    又省下一个人工。

    很好。

    范嫣红最是高兴。

    “太好了！那我以后就不用打包啦！哈哈哈。”

    冯一洵冷眼对之：“你做梦。”

    也在此时，范嫣红的手机响了。

    拿起一看，是范无救发来的信息。

    “爹爹知道错了，今天晚上回来吃饭不？爹爹亲自下厨的。”

    (本章完)

