    林振东虽然对于王多鱼的三百亿并不怎么在意了，就像咱们之前说的，目前林振东是华夏的隐形财富，其次他去年金融危机可是抢了天文数字呢.

    恰恰因为如此，林振东只是把王多鱼当成了一个哥们看待，同时想着王多鱼的二奶什么时候过来找他.

    按照电影里的剧情线，应该是在2018年的时候，二奶来找王多鱼，而契机应当是王多鱼和庄强被碰瓷儿进了派出所，然后呢二奶去把他们两个救了出来.

    当然，夏竹在那个时候出现的.

    电影里当初王多鱼都37岁了，至于夏竹是26岁，如果王多鱼没有钱的话，那就是一中年师傅，他怎么也不可能有机会娶夏竹的.

    可这才2009年，这个时候夏竹应该才17岁啊，这个时候不应该启动《西红柿首富》剧情线啊。

    听得电话里王多鱼的话，也不是进派出所的，只是说了一个地址。

    林振东点头说道：“行，你等着我，我这就过去。”

    不管是什么事，见了就知道了。

    二十分钟，林振东赶到了王多鱼说的地点，让他错愕的是王多鱼、庄强等人全部被撂倒在地，同时王多鱼还叫嚣的说道：“孙子，有本事别跑，我兄弟马上就来。”

    “还给我横呢？继续横？？”

    踩在王多鱼身上的不是别人，正是吴良，他朝着王多鱼道：“我说了，不管你找谁来，向我女朋友道歉，这事我就算揭过去了，否则我弄死你。”

    “道歉你麻痹。”

    王多鱼咬牙切齿的说道：“你那女朋友不懂新闻瞎报道，什么叫我们收黑钱了？我们球队踢了这么多年了，如果要收黑钱我们还会如此举步维艰吗？不会写报道就不要写，但是这口黑锅我们不会接。”

    “我有证据。”

    吴良旁边的马小淡淡的说道：“你要不要听一段这录音？？？”

    说着马小把录音播放了出来。

    “刘总，刘总，您放心，钱我收了，但是我根本不需要向队员去吩咐，您放心，王多鱼他肯定不会守住球门了，这小子当了十年守门员，他是一点长进都没有的……”

    这录音里的话并不是别人，正是大翔队主教练，马大翔。

    “这怎么可能？？？”

    王多鱼脸色一变，他不敢相信自己的教练竟然真的收了黑钱。

    “我说过，我马小从来不做假报道。”

    马小把录音一关说道：“我并没有冤枉你们大翔队，至于你们是因为收的黑钱才踢的差，还是本来踢的差所以收不收黑钱都不重要了，我只负责写报道罢了。”

    “小娘匹，哪你也不能这么报道，你可以说我们教练收黑钱，但是我们是认真踢的，你这么报道你……”

    “砰！”

    王多鱼还想怒骂一下，结果吴良一脚踹在了王多鱼的背上：“嘴巴给我放干净一点。”

    “吴良，放了他们吧。”

    马小看了一眼时间说道：“我们不是要去看电影吗？再不去就晚了。”

    “好。”

    吴良这时又踢了王多鱼一脚，然后扔给了王多鱼一张名片：“我叫吴良，最近我一直在西虹市，如果你想要找我报仇随时给我打电话。”

    “吴良？？”

    王多鱼旁边的庄强突然惊叫了起来：“你是那个拳王吴良？最年轻的拳王？？”

    “呵呵，没错，正是我，我……”

    “啪！“

    吴良话还没有说完，直接被走过来的林振东一巴掌扇倒在地了：“就是拳王，也不能随便打人啊。”

    “东子！”

    “东哥！！”

    王多鱼和庄强看见林振东后脸上露出了激动之色。

    “怎么搞的？？”

    林振东把王多鱼给搀扶了起来：“你没有提我的名字？？”

    “提了啊，没用。”

    王多鱼恼怒的说道：“这王八蛋下手太狠了，对不起，东子，我们实在没有办法才给你打的电话。”

    “没事。”

    林振东身望着已经站起来的吴良道：“说吧，怎么个意思？？”

    “你是…”

    时隔数年，如今的吴良早已经不复当初的青涩了，他这几年在海圈市靠着自己的爸爸吴德逐渐打出来了名头，而且吴德目前是拳联的副当家，可以说是相当的厉害。

    这一次来西虹市是来参加第十八届拳击赛的，其中，吴良是作为海圈市的头部选手前来参加的。

    吴良的女朋友马小目前在西虹市电视台体育频道，这第十八届拳击赛是在6月25号开始的，吴良先来几天就是陪马小的。

    两人刚刚热恋，吴良是在马小身上下了不少功夫的，更重要的是马小是体育频道的记者，他觉得将来马小能够成为自己的助力。

    结果今天两人正准备看电影的时候就被王多鱼给拦了下来。

    王多鱼是要讨要一个说法的，这个马小太混蛋了，王多鱼他们球队和另一支明星队踢球踢输了，本来就是很苦恼的，结果马小说什么他们大翔队收钱了。

    这怎么能忍呢？

    他们只是单纯的讨要一个说法，可吴良一看这个来劲了。

    他正在想怎么跟马小的关系更进一步呢。

    这下好了。

    王多鱼主动撞枪口上了，于是吴良只是借着王多鱼的激动诱王多鱼动手，然后干净利落的把王多鱼、庄强几个家伙给撂倒了。

    在吴良看来，这王多鱼只是小角色。

    可没有想到他正准备潇洒的带着马小离开的时候，直接被赶到的林振东一巴掌给扇在了地上。

    MMP。

    装逼翻车了。

    吴良望着林振东觉得有点熟悉，可是时间过去太久了，他并不记得林振东是谁，所以想要礼貌性的问一下。

    “为什么打人？？”

    林振东淡淡的朝着吴良说道：“好好讲理不成吗？？”

    “是王多鱼先动手的。”

    马小朝着林振东说道：“他……”

    “你闭嘴吧。”

    林振东朝着马小说道：“所以先动的手就可以把人打成这样？？”

    马小：“你……”

    “你什么你？？”

    林振东望着马小微微摇头：“胸大无脑的家伙。”

    “哥们，过分了啊。”

    吴良暂时摸不清林振东的身份，可是这个家伙竟然对马小如此的不尊重，这让吴良很恼怒：“向马小道歉，此事我就不追究了。”

    “呵呵，你先向王多鱼道歉，然后我就不追究了。”

    林振东淡淡的说道：“至于马小我并没有说错他，能够看上你这种无良的家伙，她确实是胸大无脑。”

    电影里，马小也可以配得上这四个大字。

    艾迪生当年被吴良陷害打假拳，然后正是马小给报道出来的，可以说毁掉艾迪生的并不仅仅有吴良，还有马小，而且这货还以为吴良对她是真爱，结果吴良自己养着小三。

    即蠢又傻，关键还不自知，认为自己是正义的使者，这样的人最可怕。

    所以林振东认为自己说的一点都没错。

    “你找死。”

    吴良怒吼一声，直接朝着林振东冲了过来。

    砰！砰！砰！

    不得不说，吴良确实有几下子，而且打拳勇猛有力，不过想想也正常，如果真的一点实力也没有，就是再潜规则，他也当不了拳王。

    可是距离林振东的差距还是有一些的。

    左勾拳，右勾拳。

    林振东紧接着一脚便把吴良给踢飞了：“还打？？”

    “嘶…”

    吴良倒吸一口凉气，他感觉到自己的拳头隐隐作痛，最重要的是吴良突然想起来面前的家伙是谁了。

    “你是林振东！！！”

    吴良朝着林振东惊呼道：“没错，确实是你，我说怎么看着你面熟，不过你真的以为拳头大就可以解决一切吗？呵呵，当年我们放了你一马，可是看来你是给脸不要脸啊。”

    “你当拳王是靠的拳头还是靠的嘴皮子啊？我就问你一句，还打不打？？”

    林振东打断吴良说道。

    “你等着。”

    吴良脸色变幻了一下，然后最终还是决定先认怂了：“咱们下次再见。”

    说完，吴良拉着马小就准备离开。

    “等等，我让你离开了吗？？”

    林振东朝着吴良说道：“你把王多鱼和庄强几个都打伤了，就这么走了？你觉得说的过去吗？？”

    吴良脸色变得狰狞了起来：“林振东，你不要欺人太甚。”

    “恩，我就是欺负你了，你说怎么办吧。”

    林振东轻轻点头说道。

    “吴良，别和他一般见识，我们直接走，我还不信了他还敢拦住我们，大不了我们报警。”

    马小非常讨厌林振东，她直接朝着吴良说道。

    这傻缺娘们都不想一下，刚刚吴良把王多鱼、庄强打倒在地的时候，她怎么不替王多鱼、庄强考虑一下？

    打人的时候没有想到警察叔叔。

    等自己要被人打了就想到警察叔叔了。

    你这太不要脸了吧。

    “恩，小小，放心，我心中有数。”

    吴良轻轻拍了下马小的手说道：“我还真不信他能把我怎么样，我吴良行事向来遇强则强，绝不服软。”

    说完这句话，吴良来到了王多鱼和庄强的面前，弯腰认真的说道：“对不起，我错了。”

    马小：“？？？”

    王多鱼：“？？？”

    庄强：“？？？”

    说好的遇强则强？

    说好的绝不服软呢？？

    ……

    ……

