
    第280章紫雷神龙臂

    李文渊一听，顿时喜出望外。

    站起身子，激动的眼泪都快流出来了。

    “你个混账东西，还在哪里傻站着干嘛，还不快点过来拜见师父！”李文渊见李凌涛傻了一般站在那里，一动不动，顿时气得一声暴喝。

    “爷爷，我”虽然李凌涛现在也知道了林海是那种和自己的先祖一样的牛逼人物，但实在是太年轻了，让他开口叫师父，他还真有点开不了口。

    “等一下，等一下！”没等李凌涛说话，林海先开口了。

    “先说好了，不是正式徒弟，先做记名弟子吧，你是第三个。”林海觉得光头强和杜淳叫师父这么久了，自己也没正式收了他们，如果今天收了李凌涛，似乎对他们俩有些不好交代，还是三个人一视同仁吧。

    “好的，好的。”李凌涛闻言，反倒松了一口气。

    而李文渊眼中，却流露出一丝失望。

    “李老，能不能帮我找个房间，我有些事情要做。”既然李文渊已经知道了自己的身份，林海倒省的再遮遮掩掩，回酒店去解决胳膊的问题了。

    “没问题，林先生请跟我来。”李文渊哪有不答应的道理，赶忙带着林海，到了一个僻静的院落。

    “记住，不要让任何人打扰我！”林海进去之前，无比庄重的说道。

    李文渊见到林海眼中忽然闪过一道精芒，心里顿时一惊。

    “林先生，你放心，我和凌涛亲自守在门口。”李文渊郑重的点了点头。

    “那就有劳了！”林海看了两人一眼，转身走了进去。

    “林先生的胳膊”就在林海转身的瞬间，衣服遮盖的胳膊，不小心暴露在李文渊和李凌涛的眼前。

    看到林海那几乎已经没有血肉的左小臂，和那周边已经凝结，如蚯蚓般盘曲的疤痕时，两个人骇然失色。

    林海进了屋，将门关好，轻轻吐出一口气。

    将衣服拿开，露出自己被黄泉浊水腐蚀的手臂，林海一阵后怕。

    “要不是有林儿公主的冥河净水，自己整个人估计都已经被腐蚀掉了。”

    林海拉了把椅子坐下，将手机掏了出来。

    现在东西虽然凑齐了，但究竟怎么用，他还不知道呢。

    找到哪吒的微信，林海发了条信息过去。

    小糊涂仙：哪吒，四样东西都凑齐了，现在该怎么办？

    哪吒：稍等，我问下红孩儿。

    过来不一会，哪吒的信息又回了过来。

    哪吒：大仙，红孩儿说了，先用清蚀符把腐蚀之处的疤痕去掉，然后将胳膊放入龙血当中，同时也把紫雷神木放入其中，之后立刻服用生肌丹，这样，以龙血为血，以神木为脉，就能塑造一条全新的胳膊。

    小糊涂仙：好的，多谢！

    知道怎么做了，林海直接将微信的乾坤袋打开，一股脑将需要用到的东西，全都提取了出来。

    “首先要把清蚀符画出来。”林海将鎏金符纸、狼毫和朱砂取了出来。

    将鎏金符纸铺好，林海将朱砂倒在桌上的一个砚台里，用狼毫沾了沾，随后提笔凝神，整个人的气质，忽然变了。

    脑海中，清蚀符的画法清晰无比的浮现出来，林海缓缓下笔，笔锋一接触到鎏金符纸，林海身体猛地一震。

    随后，整个人与狼毫和符纸之间，似乎有了一种血脉相通的感觉。

    这一刻，林海仿佛融入到了天地之间一般，笔下行云流水，一道道的脉络，在鎏金符纸上慢慢形成。

    不知道过了多长时间，林海啪的一声，将狼毫放在了桌上，眼睛精光闪现。

    “清蚀符，成了！”

    林海又找来了一个盆，将龙血全都倒了进去，随后将紫雷神木也放入其中。

    之后，林海拿起清蚀符，朝着胳膊处一拍！

    “疾！”

    林海口中一声轻喝，手中的清蚀符瞬间化作星星点点，进入了各种疤痕之处。

    林海双目死死盯着，就见这些扭曲的疤痕，居然以肉眼看见到速度，快速的融化开来。

    “嘶”忽然间，林海猛地一咧嘴，一股剧痛传来，林海头上瞬间冒出冷汗。

    不过，林海不惊反喜，有了痛觉，说明被腐蚀坏死的部分已经被清除掉了。

    林海目光一凝，赶忙将整条胳膊，放入了龙血之中，同时一张嘴，将生肌丹吞了下去。

    “兹兹”忽然间，盆中的龙血似乎沸腾了一般，快速的翻滚起来，同时，紫雷神木急速的融入，消失在龙血当中。

    一股麻痒的感觉，从林海胳膊之处传来，林海眼睛一瞬不瞬的，紧紧盯着已经没有了血肉的胳膊。

    “好神奇！”林海一望之下，顿时目瞪口呆。

    只见，盆中的龙血，正在以肉眼可见的速度，急剧的减少，而自己的胳膊，却以同样的速度，快速生出新的血肉。

    “太不可思议了！”饶是林海亲眼在这里看着，心中仍然有些不敢相信，这简直就是神话啊！

    足足十来分钟，林海将胳膊从龙血之中取出，再次望去，之前的腐蚀之处，已经完全恢复了原来的样子，而且更加的润泽光滑。

    “哈哈，哈哈哈”林海前后挥舞了两下，灵活自如，充满力量，和自己之前的胳膊简直一般无二。

    “太好了！”林海心中激动的无以复加。

    “嗯？”就在这时，林海的脑海中，忽然一条信息传来。

    紫雷神龙臂：当前等级1级。

    “什么东西？”林海一阵诧异。

    “紫雷？神龙？哈哈”林海稍一思索，就明白过来。

    自己这条新生的胳膊，是用紫雷神木为脉，神龙之血为血，所以这个称呼必定是因此而来。

    “可惜只有一个名字和等级，不知道有什么功能，有些遗憾。”林海一阵惋惜。

    尝试着用力握了握拳，忽然间，胳膊之处顿时迸发出一股强大的力量。

    同时，一阵噼噼啪啪声传来，胳膊的表情，竟有紫色的电弧闪烁，虽然微弱，却真实存在！

    林海尝试着握住自己的另外一只胳膊，顿时仿佛触电一般，一股酥麻的感觉传来。

    “哈哈，雷电的力量！”林海这下高兴了，虽然力量还不是很强，但在对敌时，短暂的麻木，绝对可以改变战局了。

    “看来这次，真是因祸得福了！”

    胳膊的事情解决了，而且还有意外收获，林海心情好的不得了。

    拿出手机，对着狼毫和朱砂一扫，又收回了乾坤袋。

    见地上的盆里的龙血，还剩了一些，林海想了想，也收了起来。

    这可是龙血啊，不能浪费了。

    做完这些，林海一脸微笑的走出了屋子。

    刚一出来，就见李文渊和李凌涛，如果两个警卫一般，警惕的守在院落的门口。

    林海见了，顿时一阵温暖。

    “李老，多谢了！”

    李文渊和李凌涛两人听到声音，纷纷转过头来。

    “林先生客气，这是应”李文渊的话，说到一半就停了下来。

    随后，两人死死盯着林海的左胳膊，满脸的震惊！
