    陆小天依旧如同往常一般修炼，受到甄朔的启发，陆小天对于玄域道境的运用也达到了一个新的地步，便是与紫色蜈蚣妖，赢青道仙附身的血灵珠切磋的时候，也多了几分弹性。虽然依旧处于被压制的状态下，比起以前已经有了一丝明显的变化。

    便是交手的紫色蜈蚣妖与赢青道仙也感受到了。

    修仙无岁月，陆小天倒是十分享受这种潜心修炼，心无旁鹜的日子。自从到仙界以后，陆小天绝大多数时候处于四处奔走的状态。倒是少有像眼前这般能专于于修炼，暂时不用考虑其他的事情。

    项倾城也依旧还在潜修。轰轰轰，陆小天与赢青道仙附身的血灵珠一番激斗。那血红的光柱不断朝陆小天打来，虚空中五雷箭与三头六臂火焰人不断将那血红的光柱击溃。

    一翻缠斗之后，赢青道仙便退到了一边，血灵珠上面灵光闪动。“不打了，不打了，你小子也是个人物，这才真仙境，便能将玄域道境领悟到这般地步，这段时间实力增长竟然这么快。”

    “对于玄域道境的运用，我也是从另外一个真仙那里得到的启发。那人叫甄朔，实力在真仙里面非同小可，战斗意识也极其惊人，若是仙元相近的情况下，不动用其他手段，我怕也斗不过他。”

    陆小天说道，一段时日下来，陆小天对于玄域道境的领悟和运用又到了一个新的层次。单是对于此意境的领悟便远非之前的甄朔可比，毕竟陆小天每天都要与不同的玄仙级强者斗法。

    再加上此时陆小天的元神已经到了寻常玄仙也难以企及的地步，对于玄仙身上的玄域道境有着更深的体会，而且陆小天还能接触到不同玄仙身上散发出来的意境。

    近水楼台先得月，这点是甄朔远远无法相比的。哪怕甄朔有玄仙级长辈，能经常获得一些指点，也远不如陆小天这般将玄仙级强者禁锢在镇妖塔内，想要与其斗法，切磋，都能找到不同的对象挑选。

    “甄家的小子？确实是个天才，不过比起你还差了些，任何实力都是实力的一种，你跟他只是侧重点不同。双方站的位置不一样，看待事物的角度，思考都会有偏差。举一而反三，真要论及悟性，他也未必及得上你。”赢青道仙并不认同陆小天的观点。

    “我后面要去龟灵仙域，那边有什么要注意的没有？”陆小天问道。

    “你去龟灵仙域有什么事，又是以什么身份去？”赢青道仙道。

    “暂时还没完全想好，多半是以丹圣的身份在龟灵仙域走动，但我又不想受到多大的约束，毕竟修炼才是根本。另外我有不得不去龟灵仙域的理由。”

    陆小天当下将艳姬与种蝠的事情与赢青道仙说了一遍。此时赢青道仙寄身的血灵珠已经被他用空间之力种下禁制，跟他算是一条船上的人，一荣俱荣。赢青道仙本身又出自龟灵仙域，多少在龟灵仙域还留了一些基础下来。也许有用得到的地方。

    “种蝠，实力很可能达到金仙境以上的无上强者。”赢青道仙语气艰涩，若不是此时寄身在血灵珠内，肉身已毁，想必脸色也绝不会好看到哪里去。

    “时也，运也。”赢青道仙重重地叹了口气，在他眼里陆小天修炼上的天赋委实惊人，实力提升得也极快，可这惹祸的本事也未免太强了一些。竟然沾上实力如此厉害的魔物，而且还受制于人。这种形势赢青道仙自问也是没有一点办法。

    “那种蝠并没有克制之法，只是这魔头不好对付。暂时还是尽量想办法如何在龟灵仙域立足吧。然后再考虑找源雷仙壶的下落。”陆小天说道。

    “不要这么乐观。至少是金仙级以上的强者，神通之大已经达到了匪夷所思的地步。艳姬种下的种蝠未必像你想象中的那么好对付。作为一个半道出家的人，在龟灵仙域又根基全无，偏偏你的实力在同阶里面还极强，如果想麻烦尽量少一些，还是用丹圣的身份进龟灵仙域吧。”

    赢青道仙建议道，“我以往在龟灵仙域倒是有些人脉，只不过人走茶凉，毕竟我现在已经不方便再露面。有一两个过命交情的人，如果不是非常情况下，我也不想将他们拉进来，而且以你现在的实力，似乎用到他们的地方也不多了。”

    “也好。”陆小天点头，见赢青道仙如此说，陆小天也表示理解，想必是见自己麻烦缠身，不是实力一般的人能搅和进来的，想将人拉到安全线以外。陆小天自然也不强求，只要赢青道仙现在自己能卖力便可以了。不过赢青道现在毕竟没有肉身，通过血灵珠施展手段，虽然实力也还停留在玄仙的层次，可对比起其他玄仙，终归还是差了一些。后面有机会倒是得想办法让赢青道仙增强一些实力。

    赢青道仙刚退到一边休息，陆小天正准备去找狼骑再切磋一阵，却是感应到体内的种蝠传来一阵极其微弱的震动。陆小天面色微微一变。身形一闪到了镇妖塔外的草地。此时体内种蝠的震动更加明显了。

    陆小天刚到镇妖塔外没有多久，头顶上方的虚空中一阵轻微的波动，似乎有一道门户打开，一对黑色晶莹的蝠翼一展，一道淡淡的影子，看上去与艳姬体形一模一样，却又似乎只是一道淡泊的虚影。

    “看来你身上秘密不小啊，竟然有手段削弱我与种蝠之间的感应。”艳姬的虚影颇为意外地重新打量着陆小天。

    陆小天伸掌一托，镇妖塔在手中放大至尺许，里面莹莹佛光闪动，“这是佛门之物，里面勉强可以容下我。只是塔内与外界终究有些区别，也许是因为这镇妖塔的缘故。”

    见到艳姬眼中好奇的神色，陆小天心里咯噔一声，于是很自然地取出镇妖塔。

    “这佛门之物倒是了得，倒是与失传以久的摩诃佛门有些关联，你竟然能将其修炼到这般地步，也是难得。”看到这镇妖塔，艳姬心中的好奇之色尽去。

