　　“不过五阶罢了，但是却有这么多神出鬼没的手段，居然还有个僵尸，莫非他是龙虎山的弟子不成？”

　　刷。

　　也就在这时。

　　一个人忽然出现了。

　　这个人拿着一把战刀。

　　嘴巴里叼着一根狗尾巴草。

　　“你怎么来了？”

　　史一表看到来者明显的眼中露出一抹忌惮。

　　这个战刀青年实力只有六阶。

　　但对方是一个叫做战门的大组织外门成员，实力非常的厉害，若是他和对方单挑，三招，不，顶多一招，他就要死。

　　“我不来，你上交给我们的晶石就要跑了。”

　　青年淡然道。

　　史一表满脸难看，本来这个晶石他准备自己偷着用的。

　　“哼。最好收起你的那点鬼把戏，你不会这么快就忘记了，当初是谁把你从研究院内救出来的吧？没有我，你早就和研究员一同化为火海了，现在你可以带着你的人，回去，然后收拾一下，前往曙光基地，那个地方，要开始招揽幸存者了，我要你，在最短时间内，混成基地内，前三的地下势力。”

　　“至于这个抢东西的家伙，我来亲自对付。”

　　青年冷笑了一下。

　　没有废话什么直接追了出去，速度之快，简直就是一道残影。

　　‘老大，这，这人是谁啊，他刚才出现的时候，我好像感觉自己死了。“

　　“没错，我感觉脑袋不在我脖子上了。”

　　史一表咽了口唾沫，“他叫做战狂，多的你们不必问，我也不清楚，只要知道，这个人实力非常变态。”

　　一群狼窝小弟都面面相觑，自己老大都如此忌惮的人那得多恐怖。

　　“先回去吧，整理一下，然后前往曙光基地。”

　　话说林峰美滋滋的拿着七阶晶石，太大了，这个晶石比拳头还要大一些，甚至林峰都可以清楚看到晶石里面包裹着的那些基因原液了。

　　“哈哈，好东西，有了这玩意，应该可以突破到六阶了吧、”

　　林峰心情非常不错，今天算是他末世以来收获最大的一天了。

　　“小子，我劝你最好把那个东西放下。”

　　也就在这时。

　　一道冷漠的声音忽然想起。

　　林峰回头瞧去就看到一个拿着战刀的青年走了过来。

　　几头丧尸还没冲到他面前就被震飞了，就好像有一股无形的力量把他们给推出去了。

　　林峰目光微微眯起，高手，这绝对是个高手，六阶的实力。

　　“你是什么人？”

　　“战门外门成员，战狂。”青年冷傲道。

　　“外门成员？莫非你就是那什么邪教之人不成？”林峰大感意外，没想到自己居然这么快就遇到了所谓的邪教之人。

　　不过还真是一个个都强得离谱啊，居然是个六阶的。

　　而且那把刀看上去似乎也要比自己的武士刀厉害一些。似乎就好像是古时候的一把宝刀一样。

　　“第一邪教？呵呵你知道的还不少，不过我可不是第一邪教的那群杂碎，而蝼蚁终究是蝼蚁。”

　　战狂不屑一笑。

　　“给你三秒钟的时间，把那个八阶晶石交出来，然后跪下来给我磕头，再然后自己断掉自己一条手，我可以不杀你。”

　　“什么？东西给你还要给你磕头，磕完头还要自断一臂？你也嚣张了吧？”

　　林峰目光微微眯起。

　　“嚣张？尘世的蝼蚁。你可以这样认为。”

　　战狂嗤笑道。

　　“哼，蝼蚁？虽然我不知道你们这些家伙要不要吃饭拉屎，但是我知道，鹿死谁手还未可知！”

　　林峰冷笑道。

　　“哈哈，天大的笑话，五阶的垃圾敢这样和我说话？看来是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那别怪我不客气了！！一刀，一刀砍死你个垃圾！”

　　战狂眼中杀机毕露，猝然一下子猛冲而来。

　　在他身边居然出现了一个和他一模一样的人。

　　“什么？”

　　林峰瞬间意外，这还可以分身？

　　“垃圾，这只是迷幻步，和你说这些干什么，你这种俗世的蝼蚁，怎么可能知道异能者的强大。”

　　战狂不屑一笑，旋即一刀猛劈而去。

　　这一刀刀芒迅捷无比，裹挟着势如破竹的巨大力量。

　　狂龙出海！

　　异能者？难道此人就是那堪比熊猫血的异能者？

　　林峰深吸口气同样一刀猛劈而去。

　　“居然和我正面较量？愚蠢！”

　　战狂嗤笑。

　　铿！

　　然而下一刻他就露出了愕然的神色。

　　因为林峰居然挡住了他的这一刀。

　　虽然被震退了几步，但却完完全全的挡住了。

　　“怎么可能？你实力不如我，却可以挡住我的一刀？”

　　战狂震惊了，完全无法相信眼前看到的一切。

　　自己手中的刀可是二星灵器，对方拿的不过是武士刀罢了，普通到了极点的。

　　自己是六阶，对方不过五阶罢了。

　　战狂眼中露出了一抹异色。

　　“小子，看来你身上有不少的好东西，快，拿出来给我！也许我心情好，可以不杀你！！”

　　战狂忽然无比贪婪的看着林峰。

　　“哼，想要？我还就是不给你了。”

　　林峰冷笑。

　　“是吗？看来是不见黄河心不死啊，也罢，就先把你打个半死，到时候再来问！”

　　战狂眼中杀意一闪而逝。

　　又是猛冲而来。

　　刷刷刷。

　　林峰抬手就是几枚飞镖。

　　“这种小儿科的东西就不要对我施展了。”

　　战狂宝刀挥舞之间把射向他的飞镖给弹掉。

　　林峰目光微微眯起，还真是难缠的很。

　　“既然如此，就决定是你了，去吧，千年僵尸！”

　　林峰低喝一声直接放出了千年僵尸。

　　“什么？僵尸？不好，是千年的？”

　　战狂猝然看到林峰身边多出了一个僵尸，一下子朝他猛扑而来。

(本章完)

