    “知道如何？我又没做什么偷鸡摸狗的勾当。”

    “……你不是一直不想让陆家知道吗？”

    楚向楠问道。陆宸沉默了一会，扭头又抿了一口红酒，盯着酒杯道：“那是以前。现在无所谓了。”

    楚向楠愣了一下，盯着陆宸看了看，随后又一拍桌子，爽朗道：“也对。你现在怕谁呢？确实无所谓了。”

    陆宸没说什么，看了他一眼，抬了抬手。

    两人的酒杯在一起碰了一下，各自喝了一口，陆宸才开口：

    “你刚说到M国。对了，那边刚好有事，你过去一趟吧，别人我不放心。”

    “……”

    楚向楠还端着杯子的手僵住了，俊朗的脸也僵住了，半天才挤出一个干巴巴的笑来：

    “你应该是喝醉了吧？”

    “我现在是清醒的。”

    陆宸严肃道。楚向楠整张脸都拉长了，盯着陆宸看了一会，抬手就怕向了自己的嘴：

    “我嘴贱，我该打。没事我跟你提美国干什么？”

    陆宸忍着笑白了他一眼：“怎么？你不该做点事吗？又不是我一个人的。”

    “你是……”

    楚向楠抗议，话还没说完就被陆宸抬手打断了：“这次是真的重要。最近我离不开。你去盯一下。反正你在这里成天也是游手好闲。”

    “哎，陆宸，话不能这么说吧？”

    楚向楠憋屈的看着陆宸：“我好歹还给你排忧解难了。你没事就跑我这里来喝酒还踢坏我的门，我可陪你一晚上了，我很闲吗？”

    “你嘴没闲着。”

    话锋一转，又开始嫌弃他话多了。

    “我一定是上辈子摧毁了银河系，遇到你这样的损友。”

    楚向楠道。陆宸笑着喝酒没再吭声，只将眼波飘向了茶几上的手机。

    陆家。

    叶以念接到电话的时候，人呆愣了很久。

    他那怒气冲冲的跑出去，是喝酒去了？

    喝了酒让她去接？

    他不是有助理，有司机吗？要她干什么？

    地址还是别人说的。喝太多已经醉了？

    靠在床上，想了许久，叶以念最终还是掀开被子起了身。她本来打算叫司机去接，她还在家里。

    下到一楼的时候，莫名其妙的主意就改了，后来司机来了，她也没让他自己去，而是跟着他去了。

    车在夜色中疾驰，很快就到了楚向楠说的后宫会所。

    一看就是个香艳的名字，他应该是经常来吧。

    朝那流光璀璨的牌匾看了一眼，叶以念心头鄙视的想到。

    叶以念进去的时候，陆宸还在喝，楚向楠坐在他身边，面前茶几上都是空酒瓶，东倒西歪的，一片狼藉。

    “嫂子，你来了。”

    楚向楠故意喊了一声。那个酒鬼却没有理会，一杯喝完了，一手又抓酒瓶往杯子里倒。

    不知为何，看到这一幕，叶以念那火气就窜了起来。

    几乎没去想自己心头这怒气为何而来，她就冲了过去，一把夺过了陆宸手里的酒瓶。

    “你要打算把自己喝死，还打电话让我来接你干什么？多余。”

    叶以念怒气冲冲，楚向楠眼睛都瞪圆了。

    “嫂子！”

    楚向楠朝叶以念竖了个大拇指，叶以念没心情理他只瞪着陆宸，

    陆宸也终于抬起了头，看着她，无数的酒精渲染下，他的眼眸猩红如血。

    “滚。”

    冷绝的字眼从他嘴里吐出，裹挟着酒气，也燃着火星，倾泻而出，似将这空气都烧着了。

    叶以念身体一僵，委屈感立即占据心头。

    是他让她来的，来了就让她滚。

    自己真是犯贱！

    双拳紧紧一攥，她一声没吭的就转了身。

    哪只，一只手擒住了她的手腕。

    “滚。”

    叶以念愣怔的转眸，却见陆宸的脸已经转向了一脸懵逼的楚向楠。

    “搞了半天……是说我？”

    楚向楠指了指自己的鼻子，略显委屈：“OK，好好，我走。”

    他起身，举起双手做投降状个，从沙发位上绕出来，又对着叶以念挤眉弄眼。

    “嫂子，你自求多福啊。他现在这里不太正常。”

    楚向楠戳了戳自己的脑袋，深表同情的看着叶以念。

    叶以念的目光还没从楚向楠的脸上挪开，一个力道就突然将她往旁边一扯。

    她顺势跌了过去，跌到了陆宸腿上。

    “啊……”

    叶以念本能的轻呼一声，惹的还没出门的楚向楠一阵嬉笑。

    “我不打扰你们了。陆宸你悠着点。”

    打趣一句，楚向楠就退出了包厢，并且很好心的锁上了门。

    “陆宸，你干什么你放开我。”

    叶以念后仰的倒在陆宸的腿上，腰别的疼痛难忍，起又起不来，只能挥手捶打着陆宸的胸口。

    陆宸满身的酒气，抱着她，低眉盯着她。

    他的眼里，都是凉冰冰的戾气，身上的酒气更是熏得叶以念不舒服。

    “你要喝就继续喝，我不管你了。你放开我，我走就是。”

    叶以念以为陆宸这突如其来的动作是因为她夺了他的酒瓶他生气了。

    挣扎着解释，男人的手臂却跟铸了铁一样，越收越紧。

    蓦然间，他的脸压了下来，直接堵住了她的唇。

    “呜……”

    他吻的很用力，直接让她窒息。

    叶以念的手奋力推搡着陆宸，陆宸却突然起身，抱着她将她压在了沙发上。

    “你要离婚是吗？”

    男人的唇舌抽离，紧贴在叶以念那因为恐惧紧张而颤抖的唇上。

    他盯着她，那张惊惧的小脸倒影在他眼中，被他眼中的簇簇火苗燃成灰烬。

    “我……我只是给你自由。”

    有了秦雨柔，再绑着一张结婚证，多么麻烦？

    叶以念回道。眼中扑闪着紧张的神色。

    “自由……”

    陆宸嗓音低哑，重复了一句，眼光陡然一沉：“你有权利决定我是不是自由？”

    “我……”

    叶以念想要解释，不料，陆宸的手突然从她的腰间挪到了她的胸口上，就那样不偏不倚，不管不顾的抓住了她的左胸，狠狠一捏，带着恶趣，带着惩罚。

    “这场游戏是我开始的，你有什么资格说结束？”

    他咬着牙，眼光凶狠如狼，霸道的宛如至高无上的帝王，凝视着必须臣服与他的女人。

