    这时候工人歌舞团的朱文团长也跑了过来，焦急的问道：“张朵朵，你没事吧？”

    “团长，我没事，刚才多亏了这位大哥救了我。”

    “嗯，没事就好！没事就好！可吓死我了！”

    朱文看到没出事故拍了拍胸口，长舒了一口气, 要不然她和刘厂长都要倒大霉。

    这时候她看到刘厂长松开了三藏的手，连忙走上前紧握着三藏的手，“黄总经理，谢谢您！非常感谢！”

    刚才三藏和刘厂长聊天的时候，她就站在旁边，知道他是刘厂长的贵客。

    “嗨，举手之劳, 举手之劳！不用谢！不用谢！”三藏被她热情的握手都弄得不大好意思。

    “黄总，我来给你介绍一下吧, 这位是工人歌舞团的朱文团长。”刘厂长也看出了三藏的窘态。

    “朱团长，你好！”

    “朱团长，我来给你正式的介绍一下，这一位就是港城晓晨贸易有限公司的副总经理。”

    “黄总，您好！”握着的手更热情了，三藏一脸的苦笑。

    “朱团长，你看时间也不早了，快吃中午饭了，咱们的参观活动要不就到此结束？”

    “行，听您的安排。”朱文这时也反应过来了，连忙松开了三藏的手。

    “那好，我已经安排好了，咱们先去食堂吃饭，下午再继续到别的车间去参观。”

    “好！听您的安排。”

    “黄总，你好不容易来我们棉纺厂一趟，我得尽一下地主之谊啊, 在我这儿吃一顿便饭再走，我得好好的感谢感谢你！”

    “那我就却之不恭了。”三藏看着刘厂长如此热情，也不好拒绝。

    “那好，黄总，朱团长咱们先走吧。”

    等三藏跟着刘厂长和朱文走远了，张朵朵在歌舞团的好朋友陈欢连忙走到她身傍，

    伸出一根手指头在她的眼前晃来晃去，“朵！这是几呀？”

    “陈欢，别闹。”张朵朵轻轻地拍开眼前的手指头。

    “嘻嘻！你这是回过神来了，朵，刚才真的是太危险了！

    不过，你也算是因祸得福了，还真有人英雄救美啊，太浪漫了。

    我感觉刚才的大哥八成是看上你了，她刚才看你的眼神都不一样，啧啧。”

    “真的？那你给我说说，是啥眼神？”

    “嗯……我说不上来，感觉他挺稀罕你的。”

    “咯咯！这你都能看出来。”

    “朵，不过你可能高兴的太早了，你没听刚才刘厂长给咱团长介绍吗。

    他是啥港城晓晨贸易公司的副总经理，搞不好是港城人，有钱的大老板啊, 你再看他身上穿的衣服料子和脚上穿的皮鞋，那可都是高档货。

    虽然说长的雍容大度，相貌堂堂，可看年龄估计也快有三十多了，怎么可能还没有结婚成家。”

    张朵朵听了陈欢的分析，心中一黯，“嘿！你这说的什么跟什么呀，谁想嫁给他了。”

    “没有最好，走吧，咱们也去食堂吃饭吧，听说棉纺厂的伙食挺不错的。”

    “吃吃吃！你这一天天就知道吃，我也是奇怪，你咋怎么都吃不胖。”

    “嘿嘿，吃饭不积极，思想有问题。”

    “张朵朵，我看见你刚才太危险了，就拿了把剪刀跑过来想来救你，可惜被刚才的大哥抢先了，你看，我这剪刀还在手里呢！”

    张朵朵看着走到自己面前，手里举着一把剪刀的人，

    才想起来是上午技能大比武的时候问自己借演出服的人，不禁眉头一皱，“哦，那也谢谢你！”

    来人听到一句不痛不痒的道谢，有点着急了，“我刚才真的很想救你！”

    “嗯，那太谢谢你了，陈欢，咱们走吧。”张朵朵看见他如此的表现，

    才想起来他上午在技能大比武的时候故意借演出服多少有点哗众取宠，投机取巧的成分，顿时心生恶感。

    棉纺厂小食堂，刘厂长坐在主位，“来来来，黄总，朱团长，一点粗茶淡饭，还请见谅。”

    三藏看着面前一大桌子的好菜，一脸的苦笑，大环境如此，有什么办法呢，自己也不是什么圣人。

    棉纺厂也是少数几个能依靠自身赚到外汇的企业，手里阔绰的很。

    “黄总，上好的茅台，要不咱们喝一点？”刘厂长拿起酒瓶就要给三藏倒酒。

    “这……刘厂长，我不太能喝酒，而且我今天是自己开小车来的。”

    三藏连忙婉拒了刘厂长，虽说现在不查酒驾，可也不能拿生命开玩笑。

    “嗯！今天朱团长也在，要不就喝一杯，怎么样？”刘厂长也是很通情达理的人。

    “好吧！就这一杯。”所谓礼下于人，必有所求，三藏看刘厂长对自己如此热情，

    心中暗自嘀咕，他一定有事情来求自己，也不太好拒绝。

    “来来来！黄总，朱团长吃菜，我们棉纺厂的厨师还是有两把刷子的。”

    “嗯！真的很不错！”三藏拿起筷子夹了一点松鼠桂鱼吃了起来，

    心中暗赞，燕都的好厨子确实有很多，苏帮菜都会做。

    “不错吧，来，其它的都尝尝，这个厨子可是我花了大价钱请来的。”刘厂长看见三藏的表现笑了。

    刘厂长心里有事情埋着，也没有多喝，看着三藏和朱团长都吃得差不多了，戏肉来了，

    “要不黄总和朱团长到我的办公室坐一坐。”

    “好啊！”三藏已经猜到了刘厂长找自己有事，也不好拒绝。

    “我就不去了，我等一下还要去看望一下姑娘们，安排下午参观的事情。”

    朱文也是很有眼色的人，知道刘厂长叫自己也只是稍带手的，她找三藏确实是有点小事情，不过也不急于这一时。

    “那好，朱团长，咱们暂时就此别过，下午再见！”

    “好！”

    三藏和刘厂长并肩走出小食堂，正好碰到张棵棵和保卫科长几人进来吃饭，打了个招呼，

    “小张，你们这是要吃饭去啊！”

    “是的，三叔。”

    “行，我现在去和刘厂长谈点事情，可能要晚点回去。”

    “没事！您忙您的，我们也没有那么快。”

    “那好，你事情弄好了就在保卫科边上停车的地方等我，我们一起回去。”

    “诶！”

    “行啊，老张，他还真是你亲戚啊，三叔。”万科长等三藏和刘厂长走远了，捶了张棵棵一拳。

    张棵棵也不是傻子，拉虎皮做大旗他也会，摇摇头微笑不语。

    “那等下我们要多喝两杯！”

    “这可不行！我们下午还有事情要忙呢，而且等你这里忙完了我还要回治安所报到，可不能瞎整。”

    “好，这次就放过你，下次休息的时候我做东，咱们去十刹海，那里有一家叫聚朋友的地道的京派川菜馆子。”

    “行，聚朋友确实地道，服务又好！”

    “棵棵？！你怎么在这？”

    “姐，我还想问你呢？你怎么也在这？”

    “噢，我们工人歌舞团今天来棉纺厂慰问演出。你过来，我有点事情想问问你。”张朵朵拽着张棵棵来到一个无人的角落里。

    “什么事情？你说吧，搞的神神秘秘的。”

