
　　阿大目睹了孟盈收拾林景贞那一幕。

　　不禁觉得自己的担心是多余的。

　　不得不说，孟盈真的很刚。

　　就算是没了灵魂力，她还敢那么对林景贞，胆子也是真够大的。

　　“九爷，兰心也在。”阿大注意到了兰心。

　　沐垣生看着监控传来的画面，“她现在不敢对孟盈怎么样。”

　　“她突然出现在这里，来者不善。”

　　“静观其变。”

　　此时，画面里显示的是符遇和何瑞宛如护花使者一样站在孟盈身边，一左一右。

　　兰心从楼上下来，走到孟盈面前。

　　她看了眼桌上孟盈打开的骰盅，拿起那颗一分为二的骰子，“好手段。”

　　孟盈把骰子丢进骰盅里，“这位美女想要来一把吗？”

　　“我不喜欢赌。”兰心捏着那颗碎的骰子，“我更喜欢把命运捏在自己手中。”

　　手指轻捻，骰子成了灰。

　　“我就跟你不一样了。”孟盈看着她洒下的那点粉末，“我更喜欢把别人的命运捏在我的手中。”23sk.Com

　　兰心擦手的动静顿了顿，她凝视着孟盈。

　　这女人，不知道为什么还这么狂妄。

　　她当真以为，没有敢动她吗？

　　“你是个有趣的人。”兰心似笑非笑。

　　“那么，要不要交个朋友？”

　　孟盈笑得没心没肺。

　　似乎，她看不懂兰心那笑容背后的戾气。

　　兰心朝她伸手，“好啊。”

　　孟盈握住她的手，“朋友。”

　　四目相对。

　　两个都是长得平分秋色的美人。

　　站在一起，倒是很养眼。

　　只是，谁都不傻。

　　看出了她们俩之间暗藏的不平静。

　　明明都是有火药味的，可就是见不着火，点不燃。

　　……

　　兰心先走。

　　孟盈后走。

　　符遇要送她，她拒绝了。

　　“我家的车子还停在那里等我。你回去陪你的朋友玩吧。今天，谢谢你。”孟盈觉得符遇这个朋友挺不错的。

　　符遇看到停在外面的车子，他也没强求，“还好你今天没事，不然我都不知道怎么跟你家人交待了。”

　　“没事。就算真有什么事，那也是我自己找的，跟你无关。”

　　孟盈跟他道别，走向那辆熟悉的车子。

　　一拉开车门，就看到里面坐着的男人。

　　她坐上去，关上车门。

　　阿大开车。

　　“你什么时候来的？”孟盈问。

　　“你进去我就来了。”沐垣生把电脑放在一旁，打量着她，“玩得开心吗？”

　　孟盈拿出一张卡，递给他。

　　沐垣生知道这是什么。

　　刚才她走之前，特意把赢来的那些金条，珠宝全都折现，存在了卡里。

　　要不怎么说富家子会玩呢。

　　为方便赢了的人好带走赢资，还特意让银行工作人员加班陪他们玩。

　　“给我做什么？”

　　“当初我说了，我养你。”孟盈挑眉，“我说到做到的。”

　　阿大的嘴角抽了抽。

　　要说会玩，还是夫人会玩。

　　她把她包养小白脸的人设完全给立住了。

　　就算是在这里，她也没服过输。

　　沐垣生看了眼那卡，接过来，“谢谢。”

　　“应该的。”孟盈给了他钱，心情舒畅。

　　想到那个林景贞，她说：“老公。”

　　“嗯？”

　　“你是我的男人。只要我还没有厌弃你，没有放过你，你都只能是我的人。”孟盈靠着座椅，闭着眼睛，语气十分的霸道。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，577、只要我没厌弃你，你只能是我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 