    就这？

    唐三差点就骂娘了。

    佛祖有什么好当的，能和女妖精搞暧昧吗，能有系统这种宝贝吗？

    啥也不是的东西，给自己都不要好不好。

    伏虎眼中都嫉妒得冒火了。

    佛祖，这可是掌管灵山几十万佛陀的佛祖啊。

    自己野心再大，也只想混个菩萨当当，结果人家一战成名，直接给册封佛祖。

    不嫉妒就见鬼了。

    “启禀佛祖，册封职位兹事体大，还请佛祖收回成命，再作考量。”

    八大金刚和八大菩萨纷纷附和。

    虽然他们嘴上说着同意唐三当接班人，但那也只是说说而已。

    真要让唐三掌控灵山，估计下一秒就会内乱。

    “也罢，玄奘你根基未稳，如此赏赐你只会揠苗助长。”

    如来笑道：“不过你功盖三界，也不能不给予表示，玄奘，你想要什么，只要你开口我都能满足你，即便是先天至宝，我也给你从圣人手中要来！”

    唐三想了半天，才发现自己什么都不缺。

    洪荒神通，他用的都是太初级的仙法，根本不稀罕。

    灵宝法器，这玩意他空间里现在鼓鼓囊囊的，都嫌没地方放。

    灵宠神兽，他家嘲风可是祖龙后裔！

    好烦，不知不觉间自己竟然成了三界最有钱的人。

    “佛祖，玄奘一心求取真经，无欲无求，此战乃是玄奘分内之事，无须赏赐。”

    “就请佛祖，将我的那些奖励，统统赏赐给有需要的人吧！”

    听到这话，众佛陀都快感动得哭了。

    “多好的孩子啊，不但天资妖孽，还有一颗至诚之心。”

    “啥也不说了，佛祖下岗后，玄奘你就是咱们灵山的接班人！”

    “以前我总觉得玄奘坑，现在我觉得他超可爱！”

    如来嘴角抽搐，这波收买人心的操作玩得溜啊。

    几句话下来，让这些佛陀都差点跟他唐三信了。

    这样下去，自己这佛祖之位还能保得住？

    这一刻，他终于明白功高盖主的危机感。

    不行，必须进玄奘踢出灵山队伍，否则自己地位不保。

    “既然如此，本佛册封你为逍遥佛，此后不用再取真经，不受灵山约束，从此逍遥于天地。”

    伏虎都快羡慕得哭了。

    不受灵山约束，也就是说唐三再也不用来灵山报道，不受任何人调遣，哪怕是如来开金口，都无法调动他。

    而且还能享有灵山佛祖级别的待遇，仙气，灵宝，福地洞天，都是最顶级的。

    这可是连八大菩萨都无法拥有的待遇。

    灵山成立无数岁月以来，逍遥佛只有弥勒佛一人，而且人家是货真价实的佛祖实力，和如来是一个级别的。

    而唐三，只是一个地仙境的小沙弥罢了。

    按修为来算，他连八百实习罗汉都算不上。

    这恐怕是灵山有史以来，最年轻的逍遥佛，前无古人后无来者。

    可唐三心中鄙夷万分。

    意思就是不让我取经了呗？

    这还玩个卵子，他还得靠着系统不断发布任务，才能继续变强。

    现在让他当个逍遥佛，以后还不得被上面那些圣人呼来唤去？

    他心思跟明镜似的。

    别看逍遥佛在三界内无拘无束，连如来都使唤不动。

    可要是圣人开口，还不是得乖得跟个孙子一样。

    这就是变相软禁，只不过软禁的范围扩大到整个三界罢了。

    就在漫天神佛羡慕不已，恨不得自己就是他的时候。

    唐三朗声开口：“佛祖，玄奘恕难从命！”

    如来一愣，没想到唐三竟然会拒绝。

    众佛陀都跟看傻子一样看着他。

    观音连忙拉了拉他的衣袖，低声道：“玄奘，不要糊涂，逍遥佛数千万年来，只有弥勒佛一人，这是你的机缘！”

    伏虎和降龙相视一眼，都是冷笑。

    这等机缘当众拒绝，这不是在公然打如来脸么，这以后不得给你穿小鞋？

    如来沉着脸：“玄奘，为何拒绝，是觉得逍遥佛配不上你的身份么？”

    “佛祖误会了。”

    唐三双手合十，无比虔诚道。

    “贫僧还在凡尘之时，就见证了太多的人间疾苦。”

    “妖魔横行，厉鬼肆掠，哀嚎遍野，民不聊生！”

    “自那时起贫僧便在佛前立誓，定要取得真经普渡众生，救万民于水火！”

    这番话，众佛陀听得内心颤动，纷纷敬佩的看着唐三。

    “你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞，踏平坎坷，成大道，斗罢艰险，又出发，又出发，啦啦~啦啦啦啦啦~！”

    说到最后，唐三高声放歌。

    “一番番春秋冬夏，一场场酸甜苦辣，敢问路在何方，路在脚下，敢问路在何方，路在脚下！”

    “呜呜呜，太感动了！”

    “这得是多么坚定的佛心，才能唱出如此坚毅的歌？”

    “是我等境界太低，在玄奘面前，我们枉称佛陀！”

    如来眼眶湿润，就差给唐三送花了。

    他以为玄奘是觊觎他佛祖之位，结果人家心怀天下苍生，视名利权威如粪土。

    圣僧，名副其实的圣僧！

    就连远处的天庭众将，听到这段高歌，都不由得心中感慨万千。

    玉帝摇头叹息：“若我天庭能有此圣贤之人，何愁大业不成？”

    如来满心欢喜：“很好，玄奘，你真乃我灵山最忠臣的佛陀！”

    “既然如此，我便册封你为渡劫金刚，渡尽天下一切劫难，金刚之下，你有生杀大权，即日起通告三界！”

    “另外，赏赐紫贤金刚府邸一座，在此府邸，除圣人外无人可以窥探！紫贤所留下一切物件，都归你所有！”

    说着，如来递出一张佛咒：“此咒可以帮你炼化府邸，可大可小，日后你取经路上，也多了个落脚歇息的地方。”

    这番赏赐，听得众佛陀呼吸炙热。

    没想到，唐三直接取代了之前的紫贤金刚。

    金刚职位，仅此于八大菩萨之下，以后二十万灵山佛陀，见了他都给乖得像个孙子似的。

    否则人家杀了你，你都没地方告状。

    唐三也颇为满意，尤其是在府邸内可以防止外界窥探，这一点他太需要了。

    以前进入培育空间，都得小心翼翼。

    有了这府邸，他就能两边世界随意穿梭。

    不过这也仅仅是满意，还没到他满心欢喜的地步。

    唐三笑道：“佛祖，之前你是不是说，只要我开口，什么条件你都会答应我？”

