    第253章小殿下又被叫家长啦61

    唐姝愣了愣，唇角就不受控制弯了起来。

    原来傅爸爸也会吃醋……

    唐姝没有再戳破他，同时心里也很清楚，陛下一直都很自制，他就算想，也不会现在就对她做出什么。

    她现在作为幼崽，最好的方式就是看破不说破。

    被傅容抱着,唐姝也做不了别的事。

    也不知道时间过去了多久，她侧过头，费力看了一眼时间。

    快九点了。

    马上就要到宵禁时间。

    陛下似乎还没有意识到，唐姝顿了顿，不得不出声提醒，“陛下,宵禁时间快到了。”

    话音落下,傅容才回过神,动作缓慢地松开了怀里的幼崽。

    分开后，唐姝退开了一点，睫毛垂着没有抬头。

    “要我送送您吗？”幼崽礼貌询问。

    傅容垂下眼，他没有回答，而是直接握住了唐姝的手腕。

    唐姝猝不及防被牵住，也有点愣。

    被陛下带出宿舍的时候，都有点懵逼。

    算起来，傅容也好久没有这么主动牵过她了。

    被拽进电梯，感应灯亮起，明亮的灯光打在两人身上。

    傅容一直牵着唐姝，在经过值班室的时候，唐姝感觉到他有些迟疑，但还是没有松开手。

    一直把她牵到门口，才松开。

    唐姝站得笔直，一直被乖乖牵着。

    一通下来,鼻尖都热出了点汗。

    这种感觉很特别。

    陛下想亲不敢亲，想亲近却又要时刻保持分寸感。

    唐姝很想把他拉下来主动亲上去，但这样不好，陛下大概心里会过意不去。

    唐姝也害怕她主动一点,陛下会更不好受。

    两人现在站在门口，安静了一阵，还是幼崽先打破了沉默，“我明天还会去训练场拆机甲，您……”

    抿了抿唇，唐姝抬起头，“您如果有时间的话，可以陪我一起。”

    君主眸光闪烁了一下，点头，“好。”

    声音落下，诡异的安静气氛又再度发酵起来。

    唐姝接着道：“还有，我以后一个月会至少回去一次。”

    “嗯。”

    “最后……”

    女孩垂眸咬了咬下唇，最后还是没忍住，手指扯住陛下胸前的衣襟，将他拉了下来。

    雪白的脖颈微微仰起，脚尖也踮起一点。

    柔软的唇亲了一下君主的下巴。

    然后松开手，头也不回地跑回宿舍。

    跑得脸颊通红，路过值班室的时候,陈阿姨还关心地问了一句,“怎么出了这么多汗呀,哥哥送走了？”

    “嗯，送走了。”唐姝弯着眸，离开前又礼貌说了一句，“晚安，陈阿姨。”

    一直回到宿舍，唐姝躺在床上，缓了缓，想到什么，抬起手腕打开了终端。

    给陛下发送了一句晚安后，就关掉了终端。

    然后，过了很久都冷静不下来。

    手臂慢吞吞卷起被子，把自己裹了起来，只露出脑袋。

    但只要一想到有关傅容的画面，唇角就怎么都压不下去，像坏了一样。

    7499：【……】简直没眼看。

    …

    女生宿舍外。

    从幼崽亲上来的那一秒，君主就像是被钉在了原地。

    下巴痒痒的，空气里仿佛还留有一丝甜味。

    君主微微低着头，一直维持着手指轻叩下巴的动作，直到终端发出一声提示音。

    傅容才仿佛苏醒过来，打开终端看一眼。

    看清内容，心脏就又被触动了下。君主弯起眸，给幼崽回了一句晚安。

    唐姝因为一直没看消息，就错过了陛下的晚安信息，一直到很晚才看到，那时候也就没有再打扰。

    …

    隔天，唐姝一早就来到了训练场。

    容峥也到了，有他陪同唐姝才顺利进去。

    唐姝二话不说去换了一套工装。

    傅容也没那么快会来，唐姝看到机甲，注意力也就被转移到了机甲上。

    她昨天已经拆得差不多了，今天没花多久时间，整个机甲就都全被拆成了零部件。

    工程量挺大的，唐姝接下来又去把拆下来的零件分门别类。

    (本章完)

