    十二月初八这一天，荀冲下朝后兴致冲冲地来到了皇帝的御书房。

    皇帝让白坚指点荀冲不是说干话，这几个月皇帝就让荀冲跟着白坚学习政务，白坚兼吏部尚书，身为内阁辅臣还带着管辖刑部的事，故而荀冲这阵子有事没事就在吏部和刑部转悠。

    大雍有一支独立的部门名曰靖安司，靖安司负责收集情报并查处敌国奸细。

    而恰恰，最近刑部遇到了一件为难的案子，有人盗卖军仓的粮食和物资去贩卖。刑部分析来分析去觉得与敌国奸细有关，想申请让靖安司协助调查。

    这不，刑部尚书见十二殿下最近晃得他眼都要花了，便想让十二殿下去跟皇帝说到这事。

    荀冲明知道对方是欺负他年轻好胜，想拿他当枪使，他却乐呵呵地跑来了御书房。

    皇帝一听荀冲所报，就知道自己的傻儿子被老狐狸利用了。

    一边摸摸荀冲的头，一边怜爱地问：“那依冲儿所想，该怎么办？”

    “父皇，您想想啊，陕北军仓被人盗卖，显然是官商勾结，军仓的物资都有登记，更有标识，去大街上卖不太可能，儿臣觉得定是以边境互市为幌子盗卖给鞑靼小儿了，这还了得，儿臣建议让靖安司派人去刑部协助查案！”荀冲一脸愤慨。

    皇帝闻言摸了摸胡须，寻思了一下。

    这个事自然十分严重，只是皇帝思考的比荀冲还有深远，如果没有内部贪污受贿，敌国奸细哪里这么容易盗卖军仓。

    大雍民富国强，虽然与鞑靼偶有战争，但大体安宁，只是各要塞的军仓还是正常供给，以防万一，这么多年来，没有战争的时候，一些军仓当地的地方官把里头的物资转卖掉，朝廷对此睁一只眼闭一只眼，不卖掉也浪费了。

    只是听荀冲所报，这一次盗卖的是与鞑靼交界的陕北一带的军仓，这就有问题了。

    别的地方无所谓，北境的军仓可是不许任何人擅动，这一点皇帝清楚，内阁也清楚，那么谁有这个胆子赶在太岁头上动土呢？

    皇帝也许不气别人卖了他军仓的物资，他气的是有人明知道他下了这个令却敢违背，这是不把皇帝和朝廷放在眼里，冒犯了天威，这不能忍。

    “好，父皇知道了，此事影响恶劣，朕要严惩，你的建议，父皇准了！”皇帝带着淡笑看向儿子，也是给他面子。

    荀冲立马露出了讨好的笑容，亲自给皇帝倒茶，又说了几句好听的场面话，皇帝很受用，比起其他儿子，荀冲是最亲近他的。年纪一大，到底希望儿女承欢膝下。

    恰在这个时候，今日轮值的锦衣卫千户苏游进来汇报一个案子。

    皇帝为了显示宠爱，也没让荀冲回避，等到苏游一说完，皇帝忽然看了一眼荀冲，对苏游吩咐道：“你前阵子立了不少功，可见是个有能耐的，这样吧，十二皇子这边有个案子，你协助他调查！”

    苏游只是淡淡地应了一声，“臣遵旨！”

    荀冲闻言大喜，连连跟皇帝谢恩。

    今日荀冲来替刑部尚书说这个话，在皇帝眼里，这个案子就该荀冲来牵头了，事实上，皇帝也希望儿子立功，不枉他这阵子对他的栽培，自然也是想看看荀冲的能耐。只是荀冲到底年幼，他还是不放心，就让苏游协助，有了锦衣卫协理，那么事情就好办多了。

    大雍锦衣卫的实力人尽皆知，办事雷厉风行，个个武艺高强。

    一旁只要锦衣卫出手，没有办不成的事。

    平日皇帝不随便把锦衣卫借出去，今日是给了荀冲大大的面子，所以荀冲才跪下谢恩。

    这不，荀冲高高兴兴地让苏游跟着他去了靖安司和刑部。

    只是让荀冲郁闷的是，苏游一路人除了“好”就是“嗯”，荀冲想要表示一下青睐，苏游也不为所动。

    这事传到皇帝耳朵里时，皇帝对苏游高看了几分，锦衣卫的他手中最锋利的利刃，不容忍任何人染指，而苏游对荀冲没有丝毫巴结奉承，只忠于皇帝，这是皇帝最想看到的。皇帝心里琢磨着等苏游办了这次的案子，可以提拔提拔他。

    夜里苏游把消息传递给叶昀时，叶昀正在减烛火芯，她笑了。

    什么秦州军仓被盗卖不过是荀筠安排出来的事，崔家的崔浩暗地里确实干过不少这样的事，可他确实不敢动鞑靼附近的军仓，只是崔家能设局将苏家连根拔起，那么今日她就以其人之道还治其人之身。

    对敌人，叶昀从来不是个心软之人。

    在荀冲的牵头下，有了锦衣卫的介入，事情进展地十分顺利。

    不过一两日就有了线索。

    苏游明面上是听荀冲调度，事实上他每日都会给皇帝汇报事情进展。

    “皇上，今日微臣抓到了一个女奸细，问出了一些东西来！”

    皇帝闻言眉心一跳，看了苏游一眼，苏游平日说话都面无表情，可今日，皇帝从他眼中看到丝丝微光。

    “什么情况？”皇帝沉声问道，他的直觉告诉自己，苏游恐怕钓到了大鱼。

    “那个女奸细是鞑靼人，确实与盗卖之事有关，只是刑部办案时，到底走漏了风声，这个女奸细的哥哥被人抓了起来！”苏游语调平缓地汇报。

    皇帝闻言眉头一皱，面色难看起来。

    “什么人抓了她哥哥？”

    苏游继续回道：“不知道，她不肯说，她还透漏她手中有她哥哥与那人来往的证据，她要求我们把她哥哥救出来，她才肯拿出证据，否则她死都不会开口！”

    皇帝闻言长长吁了一口气，面色十分凝重。

    半晌过后，他方沉声开口：“给朕全城搜捕！”

    苏游低着头唇角勾了勾。他要的是皇帝这句话。

    这意味着锦衣卫会大肆追捕，会闹得满城风雨，事情闹得越大越好。

    “是！”

    苏游应了一声，转身准备离去。。

    “等等，”皇帝叫住了他。

    “此事十二皇子知不知道？”皇帝忽然问道。

    苏游立即回道：“臣审问出来后，第一时间来跟皇上您禀报！”

    皇帝满意地点了点头，“去吧，也跟十二皇子说一声，但是让他不要轻举妄动，此事全权交与你处理！”

    “臣遵旨！”

    苏游说完大步离去。

    十二月十二日，天气晴朗，万里无云。就连平日那冰冷如刀的西北风，今日也不吹了。暖暖的太阳光照射在院子里的枯枝上时，还是让人心里感受到了一丝暖意。

    叶昀披着一件浅紫色的貂皮毛袄出了自己的院子往正院穆氏的院子里去。

    毛茸茸的白狐狸毛簇拥着她白皙如雪的面容，在太阳底下闪闪发光，煞是好看。

    今日的她梳了一个垂寰分肖髻，发髻从中分开，两小撮发丝从耳鬓出围了下来，正把她的脸蛋给裹了起来，左边那一撮发丝较长垂到了她的前肩，看起来比往日多了几分灵动和俏皮，配上那略婴儿肥的双颊，流露出几分娇嗔的可爱。

    这是穆氏琢磨了很久给叶昀想起来的打扮，昨日就教给了画屏，故而画屏今日一早就给叶昀拾掇好了。

    其实叶昀本人不喜欢这种打扮，她本是个低调娴雅的性子，这样的发髻不适合她的气质。

    只可惜，她知道自己在这个方面拗不过穆氏，也不想在这种小事上费什么心思，就随她去了。

    等到她进入正院穆氏起居的屋子时，见姐姐叶昔也到了。

    只见她穿了一件妃色披袄，梳了一个半牡丹髻，髻上插着几只粉色珠花，并一支红宝石玉簪，整个人显得明艳大方，温婉漂亮。

    叶昔水灵灵的大眼睛里扬着明亮的笑容，双颊白里透红，一见到叶昀，也是好好的上下打量了她几眼，“妹妹，你今日真好看！”

    她上前拉住了叶昀，满心欢喜地左右打量，就是路上不小心染在毛领上的一丝露珠都被叶昔给拨弄掉了。

    叶昀噗嗤一笑，不甚在意，倒是促狭地看着叶昔，“要论漂亮，京城谁能比过姐姐，”说到这，叶昀故意瞅了一眼叶昔里头浅黄色夹衫配石榴长裙的打扮，“难怪姐姐今日打扮这么出挑，原来是想着今日能见到俞公子呢！”

    叶昀一句话把叶昔说得满脸通红，加上她今日整一身鲜红打扮，还真是人比花枝俏。

    “小蹄子，让你一张嘴胡说！”说着两姐妹都要打闹起来，还是随身的嬷嬷给分别扯住了。

    “小姐们，马上要出门了，消停些吧！”

    叶昀看得出来，叶昔今日心情很好，闷了几个月，终于可以出去，而且今日俞家必然会派人过去崔家贺寿，很显然俞云谦是要去的。

    叶昔到底还是想见俞云谦的。

    一会穆氏也打扮好出来了，满意地看了两个女儿的打扮，狠狠地把叶昀夸了一番，方带着她们出门。

    叶昀今日里头穿着一件月白色的褙子，下面是一条长长的湖蓝色长裙，她身形高挑，穿起来确实十分漂亮。

    两姐妹一蓝一红，任谁看着都十分喜欢。

    叶家三辆马车缓缓朝崔家驶去。

    叶昀活了两世都没去过崔家，今日马车抵达正门附近时，还是被崔家那阔气的门庭给震撼住了。

    崔元一代权臣，文臣之首，又是六十大寿，自然该好好热闹热闹，听说原本崔元还不准备贺寿，应该是太子想让他低调的缘故，那日恰好十二皇子在那，说是崔阁老德高望重，六十大寿不宴请，说不过去，皇帝当即点头让崔元办寿，有了皇帝亲自开口，崔元还有任何好顾忌的，故而就热热闹闹办起来了。

    叶家人从入府到进入后院正厅给崔夫人见礼请安，就花了快一个时辰。

    今日是崔元大寿，所以贺礼均有男客带入，叶昔姐妹跟着穆氏给崔夫人行了礼，就被人带去花厅歇息。

    叶昀所料不错，她们母女三人一出门，俞瑶瑶跟随母亲后脚就进了崔夫人的正厅。

    俞家再低调，地位在那里，俞夫人自然得到了崔夫人热情款待，尤其最开始崔夫人还有意让崔莹莹嫁给俞云谦，这下知道俞云谦与叶昔订了亲，自家女儿被逼得要嫁给一个普通官吏，崔夫人那口气就顺不过来。

    看到俞夫人时，崔夫人是各种遗憾，还握着俞夫人的手久久不放开。

    过了一会俞夫人带着余瑶瑶出了门，让开位置给别人请安见礼。

    “娘，我刚刚好像看到了叶家的叶昔姐姐，咱们要不要过去见一见！”余瑶瑶给自己母亲建议道。

    俞夫人生的慈眉善目，连连点头。

    虽然叶昔和俞云谦订了亲，可她至今还没见过叶昔的面，今日有这样的机会，自然还是想见一见的。

    母女俩二人相携朝花厅走去。

    偏偏这个时候，一个窈窕的身影站在侧边的大红柱子旁冷冷看着俞夫人的背影。

    “都准备好了吗？”崔莹莹看向自己一个贴身丫头。

    “回小姐，一切妥当，这一次定不让小姐失望！”

    “好！”崔莹莹骄傲地扬了扬下巴。

    叶昔呀，叶昔，你想嫁给俞云谦，你做梦！

