    古飞的分身竟然在引黑麟城的护城大阵的力量来淬炼武体，这声势有些吓人，隐隐有风雷之声从光茧内传出。

    此时的黑麟城，绝对是一座不设防的城池，而此时，东月皇朝的援军终于赶到了，漫天遍野，旌旗招展。

    而霸天皇朝的援军却是依旧连影子都看不到。

    吴烈阳真的郁闷到了极点，他本已经败退，准备跑路，谁料霸天战神带着他麾下的霸天神军杀到。

    他可是霸天战神的手下。

    准确的来说，霸天皇朝的所有战将都是霸天战神的手下，霸天皇主明面上是霸天皇朝之主，但是霸天皇朝的军权却是掌控在霸天战神的手里。

    这是令霸天皇主最憋屈的事情。

    堂堂一代皇主，竟然连军权都未能握在手中，这对霸天皇主来说，其实是一种耻辱，他只是一个没有实权的皇主而已。

    因为军权不在手，如果霸天战神想要换一个皇主，或者他自己想要坐上皇主之位，其实并不是一件难事。

    现在，霸天战神竟然败了。

    于是，吴烈阳又败退了。

    吴烈阳很精明，而且也很清楚，只要自己手里有军队，那就能得到重用，他要保留实力，因为一旦自己的军队被击溃了，那他也没有什么价值了。

    这一战，吴烈阳损失惨重，他手下的数十万大军战到现在，只剩下不到八万。

    现在东月皇朝的援军到了，他只能带着他的残兵败将如同丧家之犬一样逃命，因为不逃，只有全军覆灭。

    只要逃到霸天皇朝的其他城池上，他又能招兵买马，重整旗鼓。

    “杀光霸天皇朝的这些垃圾。”

    “杀啊！”

    东月皇朝的援军如同潮水一样向着吴烈阳的军队追杀而去，势不可挡。

    “岂有此理！”

    吴烈阳根本就不敢接战，只能夹着尾巴逃命。

    而此时，黑麟城内，城主东月天下手中的战刀架在了霸天战神的脖子上，正在与霸天神军对峙。

    霸天战神的三大统领都是天阶的强者。

    他们当中的任何一人，都能与东月天下一战，就算是东月天下自问也不可能是三大神军统领的对手。

    所以，东月天下只能是挟持霸天战神，迫使霸天神军投降。

    然而，这支霸天皇朝最强的军队却是并没有马上屈服。

    “你们已经没有任何翻盘的机会了，不投降，那就全都给老子去死！”

    东月天下狰狞着脸，冲着前面的霸天神军吼道。

    “东月天下，你知道你在干什么吗？你是想要东月皇族灭族吗？”

    霸天战神虽然被古飞封了一身修为，但是依旧稳如老狗。

    “哎呦，我说战神大人，你就被再唬我了，我胆子小啊，被你唬一下，一不小心手一抖，把你抹了脖子，那真的对不住了。”

    东月天下笑道。

    “你……”

    霸天战神真的是无语了，这个家伙怎么就是不相信自己是东极霸家的人？

    其实东月天下压根就不信霸天战神会是东极霸家的人，因为东极霸家实在太牛逼了，小小的一个霸天战神，怎么可能与东极霸家有什么关系？

    如果霸天皇朝的皇族是东极霸家的人，那霸天皇朝早就灭了东月皇朝和周围的各大势力了。

    “战神大人……”

    神军三大统领都不知道如何是好。

    “你牛，你厉害！”

    霸天战神冲着东月天下竖起了大拇指。

    “放下兵器！”

    霸天战神接着冲着麾下的霸天神军吼道。

    “尊战神令！”

    三大统领松了一口气，然后便将手中的兵器扔到了地上，他们不可能不顾及霸天战神的生死。

    要知道，霸天战神与神军三大统领之间的关系可不一般，三大统领其实相当于是霸天战神的弟子，也如父亲。

    三大统领都是霸天战神一手训练出来的天阶战将。

    “识时务者为俊杰，很好！”

    东月天下心中那个乐啊，降服了霸天神军，这可是天大的战功，自己也终于不用呆在黑麟城这个鸟不拉屎的地方了。

    城主东月天下是一个很有野心的家伙。

    霸天战神看着有些得意忘形的东月天下，眼眸深处闪过了一道寒光。

    此时，黑麟城之中的守军和城内各大家族的高手已经从四面八方杀了过来，将霸天神军包围了起来。

    “命令你的手下解甲。”

    东月天下冷冷对霸天战神说道。

    “解甲！”

    霸天战神毫不犹豫的下令。

    三万霸天神军领命，整齐划一的解下身上的战甲。

    “你们还愣着敢什么，还不收缴兵器战甲？”

    东月天下冲着周围的黑麟城守军吼道。

    他不禁感叹，霸天神军到底是百战神军，他们会无条件的服从霸天战神的命令。

    而黑麟城的守军可就差远了。

    周围的守军在龙象蛮的指挥之下，开始收缴霸天神军的兵器和战甲。

    其实现在的霸天神军早已不足三万之数，最多也就两万左右，而且这当中还包括伤兵。

    战争就是如此残酷，无论是多强的军队，在爆发战争的时候，也难免会有伤亡，霸天神军虽然厉害，但是他们也会死，也会受伤。

    两万多的霸天神兵全都被关了起来，而霸天战神和神军三大统领却是分别单独关押，等待东月雪儿的处置。

    要知道，在这黑麟城，东月天下并不是身份地位最高的那个，东月雪儿才是黑麟城的扛把子！

    “轰隆隆！”

    就在这时，黑麟城的阵法中枢所在的位置传出了震撼无比的声音。

    一股强大的元气波动从阵法中枢所在的位置爆发开来，全城震动，一道又一道强光从巨大的阵台中心的光茧上冲出。

    很快，光茧消失，无数神光化作了一朵含苞待放的莲花。

    然后，在东月雪儿震惊莫名的注视之下，这朵巨大的莲花竟是慢慢绽放，一道通体绽放神光的身影盘坐在了莲花当中。

    “呼……，这就是神阶吗？”

    盘坐莲花之中的那个家伙忽然长叹一口气，说出了这样的一句话来。

    “神阶……”

    东月雪儿直接傻眼，这家伙竟然修炼到了神阶了？这才多久啊！

    此时，无数神光如同潮水一样，向着莲花当中的那道身影汇聚而去，没入了他的体内，很快，就连那座神光所化的莲花也都被那道身影吸收了。

    当那朵莲花被那道身影吸收之后，整个天地安静了。?

