    

    “不然…”顾逸笙勾勾嘴角，似笑非笑道，“咱们三个人，就去皇兄那儿好好理论一下吧。”

    “我…”方兰娇原本还想反驳，但她心里更清楚，因为这种事情闹到陛下面前去，多半是会遭陛下厌烦的。

    陛下肯定不会讨厌小王爷，而有小王爷撑腰的姜绾芸多半也会幸免于难。到时候，陛下所有的憎恶，就都落到她头上了！

    她虽说是方怡筠那边的人，与京城方家沾亲带故，可家里的情况，却完全与方怡筠无法相比。

    若是遭了帝王厌恶，那晋升之路，可能就从此堵死了。

    因此，再三思量之后，她还是选择暂时放下骄傲和尊严，主动向眼前两人道歉，“之前是兰娇不懂事，胡言乱语了，还望烨王殿下…烨王殿下和姜选侍不要放在心上。”

    在念到姜绾芸的名字时，她几乎是咬着牙说出声的，由此便可见，她对对方的怨念到底有多深。

    姜绾芸也听出了她话里的千万不愿，不过既然是道歉，她也不计较，对方能说出口，她就能照单全收！

    反正，忍气吞声的又不是她。

    弯唇一笑之后，她甚至还展露出一个温良和善的笑容，微微颌首道，“方选侍能认识到自己的错误，我也很开心，还望方选侍回去之后，切记‘谨言慎行’这四个字。”

    “免得日后再闹出误会，害了自己。”

    她展露“大度”的同时，还不忘一边提醒方兰娇“回去”。

    哪怕先前她一直没怎么说话，但赶人离开的事情，她从未忘记。

    “好。”方兰娇咬牙，“我一定会记得今天的教训，来日再向姜选侍讨教。”

    说罢，她便匆匆告退。

    此刻，不仅是姜绾芸想要赶她走了，她自己也不是很想继续待下去。有烨王在旁边压着，她所有的气都只能憋在心里。受这种憋屈的煎熬，还不如离去。

    待方兰娇气冲冲离去，锦瑟居终于重归宁静。

    姜绾芸松口气的同时，也不忘对身侧的顾逸笙福身道谢，“今日多谢小王爷替绾芸解围。”

    其实，没有顾逸笙出声来帮这个忙，她也能解决这个问题。但由她自己来解决，肯定没有这般轻松顺利。依照方兰娇的性格，大概还要与她纠缠许久。

    有他帮忙，她确实轻松了许多，而且方兰娇今日这样，大概很长一段时间，不会再在她面前谈方怡筠了。

    隔三差五就听方兰娇拿方家说事，真是耳朵都听起茧了。芹川府又不是什么蛮夷之地，何苦非要往京城名媛的圈子里挤？

    到头来，还是只能拿别人说事。

    不管皇后之位能不能轮到方怡筠，但总归，是轮不到她方兰娇的。何必呢？

    “也不算解围吧。”面对姜绾芸的感谢，顾逸笙只是随意摆了摆手，“本王方才说的，都是心里话。”

    “名人不说暗话，本王就是不喜欢方怡筠。她那么烦，未来的皇嫂，怎么也不能是她啊。”

    不仅是他不喜欢，就连皇兄，也不喜欢。这足以证明，方怡筠某些方面，就是很差劲！

