    第234章 玄帝分身出手

    第234章 玄帝分身出手

    在这之前，虚空之中，还有着其他的九大势力生存的时候。

    这个虚空之中，战神殿在那些势力之中，倒是也不算什么强大的存在。

    尤其是还有着东皇宗这个号称第一宗门的存在。

    还有那天神殿这个也不算弱的势力。

    这些势力的存在，都是相互之间，有着一定的联系。

    尤其是在对抗那些其他的势力的时候，这战神殿也是如此。

    其中最为主要的，就是因为这战神老祖，传言中是一个极其胆小的存在。

    能够在这么多年的时间里面，一直生存下来。

    最为主要的原因，也只不过是因为这个战神老祖，基本上不参与什么争斗之类，对于虚空之中偶尔出现的世界之心碎片，也不会主动的前往争夺。

    因此，在虚空三大顶尖势力之中，一直都是处于最为弱小的层次。

    其他的势力，也没有怎么将这战神殿放在眼中。

    但是没有想到的是，这个战神殿，却是在短短的时间之内，发生了这么大的蜕变。

    先是三大势力围攻大秦皇朝，从而那东皇宗直接将天神殿丢了出去，让那天神殿被大秦皇朝给灭了。

    后面则是剩下的两大势力要联合起来，然后东皇宗赐予了战神殿一枚世界之心碎片，才让战神殿主突破到了更高的境界。

    这种情况之下，基本上所有人都认为，战神殿肯定是被东皇宗给拿捏住了。

    但是没有想到，接下来竟然直接就是战神殿覆灭了东皇宗。

    而且，还传闻这战神殿之中，有着大帝分身降临。

    这个瞬间，虽然不清楚其中究竟是有着一些什么矛盾，但是基本上所有人都是已经有了敬畏了，这战神殿的存在，让太多的人，有了畏惧。

    就算是在这之前，还有着一些什么想法。

    但是也根本不怎么放在眼中了。

    秦铭来到这战神殿之外，朝着这战神殿看了过去。

    现如今，已经是能够看见，在这战神殿之外，赫然是有着着太多的武者，都是汇聚在这个战神殿之外。

    战神殿之中。

    彭安的脸上有着笑意，看向下方。

    这以往，因为战神老祖的原因，他也一直都是有些唯唯诺诺的感觉。

    不过，那也只是以往，现如今，这彭安的脸上，一直都是有着有着一些狂傲了。

    下方，有着众多虚空之中其他的修行者之类，都是在汇聚到了这个战神殿之中。

    众多武者的眼中都是有着敬畏。

    有人道：“彭宗主，不知道什么时候会出手，覆灭那大秦皇朝？”

    “是啊，彭宗主，在下愿意以战神殿马首是鞍。”

    “战神殿是我们虚空第一势力，那些什么鬼界之类，其他的一些势力，有什么势力，能够和战神殿相提并论？”

    “对，我觉得也是如此，彭宗主才是真正的第一强者。”

    彭安的脸上也是有着笑容，坐在主位之上，只是哈哈笑道：“这一切，都要以玄帝大人的目标为主，等待玄帝大人出关之时，就是我们动手之日。”

    “是是是！”

    “对，彭安宗主说的也有道理。”

    “真的是没有想到啊，玄帝大人竟然也降临了。”

    各种兴奋的声音都有。

    众多武者，在这个时候，眸子之中，也是有着兴奋了。

    那可是玄帝大人的分身啊。

    在仙界之中，也是属于极其强大的存在。

    竟然也会出手。

    太过于恐怖了。

    彭安的脸上有着笑容，以往在虚空之中，对于战神殿，有着一些轻视的一些势力。

    现如今，赫然都是已经恭敬的站在了下方。

    真的是调转了方向，极其的诡异啊。

    就在这时，却是有着一道轻笑声响起。

    “倒是没有想到，防守竟然如此薄弱。”

    “谁？”

    随着这一道声音落下，彭安的脸色瞬间有些变化，怒喝道。

    接着，直接看向前方的一个方向。

    嗡！

    空间波动。

    赫然是秦铭，直接带着青木和青牛两大魔王，直接走进了这个空间之中。

    看见走进来的三人，尤其是在看见了最前方的秦铭之后，彭安的脸色瞬间大变，惊骇道：“秦铭？”

    “魔族两大魔王？”

    此刻，这彭安的脸色极其的难看，惊骇道。

    接着，身形直接就朝着后方而去。

    他的脸色极其的难看，怎么会是秦铭？他怎么来到这里了？

    为什么在这之前，根本就没有任何的战争波动？

    要知道，在战神殿之中，可是有着太多的防守手段了。

    主要目的，也是为了要面对那些在虚空之中，对他们有着一些想法的敌对势力。

    这大秦皇朝，也是在他们的考虑之中。

    只不过没有想到，竟然是在这短短的时间之内，这大秦皇朝就已经降临了。

    而且还是这种正悄无声息。

    此刻，这彭安的脸色已经是大变了。

    他可是从那玄帝大人的分身那里有所得知，这个大秦皇朝的存在，所能够爆发出来的力量，太过于恐怖了。

    仅仅只是在这短短的时间之内，四大魔窟的波动都已经覆灭。

    甚至于，还有魔帝的分身覆灭。

    要知道，这之前，从得到魔帝分身降临的信息，到魔帝分身覆灭的时间，可是太短了。

    甚至于，在得知这个信息之后。

    这以往，对大秦皇朝没有什么在意的玄帝，也都有了凝重，直接就要求要看看这大秦皇朝的信息。

    接下来的时间之中，玄帝甚至都是有了一丝凝重。

    不管是如何覆灭的魔帝分身。

    这玄帝，都是有着覆灭一个大帝级分身的实力。

    这种情况这之下，原本准备要直接动手的玄帝，甚至都是停了下来。

    在传达了一些命令之后，直接就选择了闭关。

    要将那些世界之心碎片，都完全的炼化之后，方才是会准备出去，开始去镇压其他的那些势力。

    连玄帝大人都感觉有些棘手的大秦皇朝，现如今，看见这秦铭竟然直接进入了战神殿之中。

    彭安的脸色，自然是迅速的变了。

    眼中有着一丝惊骇。

    不过，口中仍然是怒喝道：“大胆狂徒，竟然敢闯入战神殿，抓住他们，玄帝大人已经察觉到了这里的波动，自然是会出手。”

    彭安的眼中愤怒，怒喝道。

    在大殿之中，还有着一些其他的势力，在秦铭等人进入这个大殿之中的时候。

    他们这些所有的人，都是已经开始有了一丝震动了。

    也是有着一丝恐惧。

    要知道，这是在什么地方？

    可是现如今，整个虚空之中，最为强盛的战神殿之中。

    但是，却有人敢闯入这战神殿之中？

    自然不可能是什么弱者。

    所以，一般的普通的武者，在察觉到了不对之后，都是有了恐惧，想要直接逃离此地。

    但是，此刻在听见了彭安的话语之后。

    一些人也是有着脸色巨变。

    “玄帝大人会出手？”

    “该死，大胆狂徒，找死。”

    “杀。”

    “杀了他们，否则的话，玄帝大人出关，很轻松就能知道，究竟是发生了什么事情。”

    “对，出手。”

    “一起出手。”

    ……

    不过是短短瞬间。

    这些人的眸子之中，都是开始有了愤怒。

    大喝声中，就要直接对秦铭出手。

    哪怕是有了恐惧。

    也是知道，这就是在现如今的荒古界之中，有着极高的声望的大秦皇朝。

    但是，哪怕如此，对于他们这些人来说，大帝分身的力量，仍然是压制住了他们心中的恐惧。

    只要有大帝级的分身出手。

    这个荒古界之中，不可能还有什么人，会是大帝的对手。

    “杀！”

    这些众多汇聚而来的武者，直接怒喝声中，就朝着秦铭三人杀了过去。

    这些人能够在虚空之中生存，而且能够在现如今的这种情况之下，进入战神殿之中。

    他们的力量和修为，都是不弱。

    也都是有着一定程度之上的优势的地方。

    所以，现如今，在这些人动手的时候，直接就是有着浩瀚的力量，短短时间，各种攻击，直接杀向秦铭三人。

    然而，秦铭只是冷哼一声。

    在他的身旁，通天教主的身影浮现，冷喝道：“死！”

    嗡嗡！

    这个瞬间，空间震动。

    紧接着，就是有着数道磅礴的剑气，直接爆发。

    这些剑气，在伏现象出来之后。

    不过是短短的瞬间，直接就冲击四方。

    轰鸣声中。

    这些浩荡的剑气，瞬间炸裂。

    而这些周边出现的这些武者，也是如此，短短时间之内，就是化为了粉碎。

    嗤嗤嗤！

    一道道的剑气，瞬间穿透了这些武者的咽喉。

    “不！”

    “怎么可能？”

    “不！”

    “大帝呢？”

    各种惊骇的怒喝声。

    那原本逃亡的彭安，此刻回头看见了这一幕，脸色也是瞬间一片苍白，眼中有着恐惧和惊骇。

    “怎么会？”

    在这大殿之中，可是足足有着最少二十人啊。

    而且，这些二十人，最弱的也是在金仙巅峰的层次。

    甚至于，剩下的大多数都是在半步大罗境啊。

    连阻碍片刻的时间，也没有吗？

    彭安脸色惊骇。

    大殿之中，其他的一些武者，也是如此。

    脸色惊惶。

    怒喝声中，就要逃离此地。

    然而，下一刻。

    这些人的眼中，更是有着绝望了。

    嗡！

    大殿之外。

    在这些人，就要冲出大殿的时候。

    直接有着一道嗡鸣声响起。

    紧接着，一股浩瀚的气息波动浮现。

    赫然是化为了一道磅礴的阵法，他们这些人，直接轰击在了这阵法之上，阵法之上散发出来的浩瀚的力量，短短的时间之内，就是将他们完全的轰击飞了回去。

    伏羲的身影浮现，脸色冷笑，“想逃？做梦！”

    “寒冰阵法！”

    嗡嗡！

    随着伏羲的话语落下。

    下一个瞬间，就是数道冰刃，从这阵法之中冲出。

    那些侥幸逃离出来的武者，在刚刚撞击到了这阵法之上。

    也是直接被这冰刃轰击成为了粉碎。

    这些人的眼中更是有着绝望。

    那彭安也是撞击到了阵法之上，脸色大变，眸子之中有着惊怒，怒喝道：“秦铭，你这是想要做什么？”

    “我们战神殿和你们大秦皇朝的目标，不是一样的，你现在既然都已经得罪了魔帝了，现在也要得罪玄帝吗？”

    “北海魔帝在大帝之中，也只是普通魔帝，玄帝大人还在闭关之中，没有什么心思对你大秦皇朝出手，你现在竟然敢来对我们出手，这是找死。”

    彭安的脸色愤怒，怒喝起来。

    他只感觉，此刻在他的心中，真的是充满了愤怒。

    犹如火焰一般。

    这大秦皇朝，真的是太嚣张了。

    秦铭只是轻笑一声，道：“走。”

    通天教主直接挥手就抓了过去。

    彭安脸色愤怒，怒吼道：“想要在战神殿之中抓人，你们也太小看玄帝大人了。”

    说着话语，这个时候，彭安直接愤怒怒喝道。

    接着，在他的身上，一枚玉符，此刻直接闪烁了冰冷的光芒。

    狂暴的力量，在这玉符之上浮现出来。

    这瞬间浮现出来的力量光芒，犹如是一个罩子一般，将他整个人都是笼罩在了这个罩子之中。

    砰砰！

    一些普通的剑气，在落向这个彭安身上的时候，直接就被阻挡在了这个护身阵法之上。

    看见这一幕，这让彭安的脸上，更是大笑了起来。

    “哈哈哈，想要杀我，你门也没资格。”

    彭安的眼中否者冷笑和嘲讽。

    他这也是这玄帝大人赐予的防身法宝。

    仅仅只是他们这些人，根本就不可能破碎玄帝大人赐予的宝物。

    而且，彭安的眼中还有着冷笑。

    现如今，既然宝物都已经动用了。

    玄帝大人，自然是有所察觉了。

    这些人，既然敢直接杀入到了这个地方。

    那等着玄帝大人动手，他们也是死路一条。

    甚至于，此刻在彭安的心中，还有了一丝兴奋。

    他已经是在等待了很久的时间了。

    有着对这大秦皇朝的忌惮，也是有着一些玄帝大人还没有完全恢复力量的原因。

    想要等着实力恢复的更强一些，再对这大秦皇朝出手。

    不过，既然这大秦皇朝自己找死。

    已经杀入到了这个大殿之中，那就直接引起玄帝大人的出手，将其覆灭也是一件好事。

    而且，说不定这一次之后，就是战神殿威压荒古界，降临荒古界的时候了。

    在彭安的眼中有着兴奋。

    然而，下一个瞬间，脸色就是变了。

    通天教主冷哼一声。

    一缕更加强大的剑气，瞬间穿透了空间。

    瞬间，这个彭安的防护，直接破碎开来。

    噗！

    一缕剑气，更是直接穿透了彭安的肩膀。

    然后，通天教主冷哼一声。

    将这个彭安，直接抓了起来。

    秦铭看了一眼这战神殿的后方，冷哼道：“走！”

    随后，直接抓住了彭安等人。

    冷喝一声。

    朝着远方而去。

    空间震动。

    直接撕裂出来了一道裂缝。

    秦铭就要带着这彭安等人，直接是逃离此地。

    然而，也就在此刻。

    这战神殿的后方，有着一道怒喝声响起。

    “想走？给我回来！”

    轰隆！

    这个瞬间，战神殿的后方。

    在众多惊骇的目光之中，直接有着一个滔天巨人浮现。

    一只手掌，直接从天而降。

    朝着秦铭等人落了下来。

    空间震荡。

    有着浩瀚的气息波动，充斥在了这高空之上。

    磅礴的力量波动，在疯狂的散发开来。

    这手掌在刚刚浮现的时候，还只不过是在普通的一个虚影。

    但是，紧接着，就是有着剧烈的波动爆发。

    轰鸣声响彻四方。

    这周边天地之间的灵力，都在疯狂的朝着这个手掌涌了过去。

    浩荡的气息波动。

    不过是短短的时间，就有着各种磅礴的能量，涌入到了其中。

    浩荡的气息波动，不断的闪烁之中。

    不过是短短的时间下来，这一个手掌虚影，就是在大量的灵力涌入之后，化为了实质。

    直接从天而降。

    朝着秦铭等人覆盖了下去。

    这个短短的时间之内，这滔天的手掌，似乎也是犹如化为了实质一样。

    甚至于，仔细看去的话，能够发现，这手掌之上，连手掌之上的纹路，都是已经浮现了出来。

    战神殿之中，此刻还有一些人，有些惊喜道：“是玄帝大人出手了。”

    “是玄帝大人出手了。”

    “玄帝大人。”

    “哈哈哈，这些人找死。”

    各种兴奋的声音都有。

    众多武者，在看向空中的时候，眼神之中有着兴奋的神色。

    现如今，这大秦皇朝的人，已经是在撕裂了虚空，要逃离此地。

    这让其他的众人，眸子之中，都是已经有了惊惧。

    然而，下一刻，接着，就是出现了磅礴的波动。

    这一掌落下。

    直接就是空间震动，空间破碎。

    短短时间之内，就是直接要落下。

    然而，紧接着，空间破碎。

    那秦铭等人，想要逃离此地的空间通道，也是瞬间炸裂了开来。

    秦铭等人的身影，直接从空中被逼迫了出来。

    被通天教主抓在手中的彭安，此刻脸上也是有着大笑，“哈哈哈，你们死定了。”

    “玄帝大人出手了。”

    这可是大帝分身。

    超越了大罗境层次的顶尖强者。

    这些大秦皇朝的武者，力量再强。

    也不过是在凡俗界罢了。

    又岂能和大帝分身相提并论？

    (本章完)

