    看到一下子要跳起来的吴腾，李主任也直接打开了天窗说话，“小同志，你别看有十个名额，但是这么跟你说吧，我们厂的杨厂长要走了一个，李副厂长也要走了一半，这能落到我手里的也就只有四个名额，现在你又要全拿走，你说我这不是白忙活了？”

    抽出一根大前门香烟点燃后，深深的吸了一口，随后吐出一口烟雾来，李主任也不怕事的直接说道：“小同志，我不管你怎么样，但我是必须要一个名额的，不然……”

    虽然没有明说，但是吴腾知道，不给他一个名额的话，那眼前的这个后勤主任他情愿搅黄了这事儿，也不让自己称心如意。

    “呵！”吴腾也毫不示弱，拿起桌上的大前门，抽出一根香烟来。

    然后又将烟嘴里的过滤海绵给抽了出来，叼在嘴里，拿起火柴点燃后，猛的吸了一口香烟，就看见那只香烟飞速的燃烧起来，直到燃烧至最后这才“嘘”的一声将肺里的香烟全部吐了出来。

    把燃烧干净的烟屁股“呸”的一声吐了出去，吴腾一脸凶狠冷笑的看了眼前的李主任一眼，“出了这个门，你相不相信，明天你就会被开除？威胁我，你觉得你一个后勤主任算的了什么东西？”

    被吴腾那惊人的肺活量给吓得脸都白了的李主任，已经说不出话来了，嘴里呢喃着不知道说的什么。

    被自己凶相毕露吓着的李主任，最后也只能认命了，“行，名额全给你，我不要了，这样总可以了吧？”

    自认倒霉的李主任已经息了和吴腾抢名额的事。乖乖，这一口气能将一根香烟全吸完的狠人，那是他能得罪的起的！

    反正在李主任认识的人里，真没有谁可以做到这样的事，哪怕就是厂里保卫科那些从部队下来的战争狂人们，都没有谁可以做的到。

    看到李主任已经认熊，吴腾这才收起刚才的凶像，然后又抽出一根香烟来，点燃后朝着李主任问话“说说吧，为什么你必须要拿一个名额。”

    听到吴腾的话，李主任还有点难为情，最后一咬牙“是帮我小姨子家要的，她家二小子现在还是无业游民，就求到了我头上。”

    我去，没看出来，这位李主任还是个性情中人啊，虽然都说小姨子有半边屁股是姐夫的，但是真能对小姨子下的了手，又有几人呢。

    “不是吧，你一个后勤主任，居然连个工作都安排不了？唬谁玩呢？”吴腾听得也是稀奇的很。

    打一棒子给一甜枣，这点基本操作吴腾还是有的，而且还特别熟练，前世在公司好歹也是中层干部不是。

    既然展现自己雷霆一面，威慑过后，还想继续处的话，那么雨露自然也少不了。

    看到吴腾放低姿态跟自己吹牛逼的李主任，心里也是送了一口气，刚才那个眼冒冷光的吴腾真是太恐怖了。

    “你是不懂，现在厂里的局势乱的很，两个厂长一起架空大股东不说，关键这两厂长也不是一条心，也内卷的厉害，像我这样小虾米，只要卷进去那肯定要倒霉，”言下之意就是自己只是个摸鱼的，根本没有什么权利。

    “而且，我们厂已经两年没有招过人了，我小姨子也不想她家二小子当个临时工，所以就只能趁这个机会进厂了，除非两位厂长分了胜负，不然有的等了。”李主任也是破罐子破摔，什么话都往外冒。

    “至于这次来买你的鱼，我听上面人说好像是要送给外贸厅的哪个领导，厂里想申请买新设备，但是一直被外贸厅卡脖子，反正政府的外汇也就那么多，但大家都想要新机器，给谁不是买？我们娄董上次请人吃饭，才打听到领导爱吃鱼这事儿，所以这才找你来了…………”

    吴腾也总算是彻底理清买鱼的前因后果了，叫停了有点意犹未尽的李主任，这八卦一讲就有点刹不住闸。

    “李主任，我也不是小气的人，你要的名额我就让给你了”给好处不是随便给的，你既然舍了好处那么就要让他时刻能记住你才行。临走的时候，吴腾直接让了一个名额给李主任。

    毕竟以后要在厂里混，让这个后勤主任知道自己的厉害就行，没必要完全得罪死。

    “李主任，这农村人也没什么好东西，这是我在山上捉的两条蛇，你拿回去找个会料理的厨子做一下，也是难得的美味。”看着有成年人手臂那么粗的毒蛇，李主任也是懂行的吃货，立马喜笑颜开的接过去。

    “小同志真是谢谢你了，等你明天到红星轧钢厂入职，我铁定不会亏待了你。”说完李主任就拎着两条蛇，坐上小吉普就走了。

    正在外面跟人凡尔赛的干爹干娘，看到小吉普跑了，这才满脸未尽兴的回家开始做饭。

    吴腾走进厨房，看见正在烧火的贾田，走了过去“爹，我替你烧火，你去喊一下大爷今晚过来喝酒，有好事告诉他，娘你也帮那只兔子也做了，今晚加个菜。”

    等到贾根带着自家酿的地瓜酒到的时候，吴腾已经将四菜一汤给端上了桌，看着杂鱼锅贴，红烧兔子，大盆鸡和时令蔬菜后，更是惊讶的不行。

    “唉呀！做这么多硬菜，大田子你这是要整那出戏啊？”老两口也不懂为什么要做这么好的菜，但是听儿子的话，就不会错。

    这一桌就是在现代用来招待客人都不寒碜，更别提现在这年月了。

    接过贾根递过来的酒，“行了，大爷就等你来开吃了，赶紧坐。”吴腾先是将酒给倒上，然后敬了贾根一杯后，吴腾就将今天下午的事，掐头去尾的说了一遍，主要就是将自己手上有两个工作名额的事儿，告诉了贾根。

    “大爷，你拿一个名额，这剩下的那个你看给谁好？”这话一说，贾根手里的酒杯都端不稳了。

    嗯，主要是惊喜来的太突然，贾根老同志一下没适应过来。

    

