    随即，罗向亚恩点了点头，尚且有些瘦弱的身躯却是迈着相当有力的步伐进入到手术室之中。

    对于蕾玖与山治的各项检查，此时已经在有序地开展。

    那一阵足以放倒一般海王类的镇定剂已经让山治彻底地昏睡了过去，反倒是蕾玖表现出了对药物极强的抗性，还能勉强地睁着眼皮，看着自己被接上了各种仪器设备。

    那种感觉……堪称绝望！

    “混……混蛋……”

    下一刻，一片刺眼的手术灯占据了蕾玖所有的视线。

    “嗯？还能保持意识吗？不愧是经过‘血统因子’改造的人类。”一句平静的声音传入蕾玖的耳中。

    随着蕾玖艰难地移动目光，所看见的就是那个被称作“罗”的少年站在了自己的旁边。

    紧接着，蕾玖就看到罗从一旁的助手手中接过了一大叠报告，一张一张地翻看了起来。

    “与普通人类截然不同的身体结构，某种意义比的确是趋于完美，呃？还拥有着特别的释放毒气，消化毒气的身体构造吗？”

    “真是太多余，这种多余的身体构造根本就是累赘，生物每一个结构都应该是为了完美适应环境，以着人类如今的生存环境，正常情况根本就用不上这种身体结构。”

    “等等……”

    下一刻，在蕾玖那有些惊恐的目光之中，罗的背后忽然出现一些怪异的粉色物质，并且连接到了她的身体之上。

    ‘这……这是什么东西？！’

    而罗微微皱眉之下，则是喃喃地开口说着。

    “怎么感觉构成形成这种身体构造的‘血统因子’不是出自一个人的手，而是融合了好几个人的理念，不和谐……”

    “明显参差不齐的水平，不过幸好主要的身体结构都是趋于完美的，并不会对接下来的手术造成不良影响。”

    “不过……”

    罗此时看向蕾玖的目光就仿佛是看着一件趋于完美，但是却被人画蛇添足地加上了几笔的作品，开口问道。

    “蕾玖，对吗？需不需要等一会我顺便帮你将那些多余的东西都给切了，就算是对你配合的酬劳。”

    蕾玖一字一顿地开口说着。“别……碰……我……”

    罗不禁有些遗憾地说着。

    “不愿意吗？真是可惜，如果没有了这种多余的器官吸收身体成长的养分，你的身体应该会更加完美，成长的潜力也会更高才对。”

    旋即，罗将手中的那一叠报告放了下来，向着身旁的助手问道。“那个叫‘山治’的男孩呢？他的报告在哪里。”

    听到这句话，蕾玖的瞳孔微微一缩，死死地咬着牙齿，然后艰难地说着。“怪物……别碰山……治……”

    罗注视着蕾玖的表情数息，然后问道。“你们好像是姐弟吧？相互之间的感情似乎不错啊。”

    而蕾玖在感情剧烈波动之下，身体在加速适应着镇静剂，说话渐渐流畅了起来。“你……你这家伙……别碰山治，你想要对……我干什么都可以……，别碰山治！”

    看着蕾玖那拼命维护山治的姿态，罗莫名想起了自己那个的笨蛋妹妹，一直无比平静的表情难得地浮现了一丝温馨的笑容，开口说道。

    “你似乎误会了什么，不过这还真是让人感动的感情……”

    顿了顿，罗从一旁拿起了手术刀，开口说道。

    “不过你刚刚那句话我暂且记住了，所以我就不客气了。”

    此时，在蕾玖的眼中，罗那不自然的温馨笑容在手术刀折射的光芒之下，显得堪比恶魔的狞笑。

    下一刻，蕾玖感觉那些连接着自己身体的粉色物质，忽然有着什么东西涌了出来。

    “嗯？！”

    蕾玖一声闷哼之后，只感觉大脑一片空白，眼睛迅速地进入了失神状态，然后身体彻底瘫软在了手术台上动弹不得，意识也缓缓地陷入黑暗之中，一声平静的话语隐隐约约地在最后传入大脑之中。

    “好好睡一觉，等你醒来一切都已经结束了……”

    随后，罗没有再理会蕾玖，而是开始浏览起山治的各项报告数据。

    “嗯？”

    眼睛飞快地在山治的报告之上浏览着，罗的眉头却是渐渐皱了起来。

    山治的各项数值……太低了，除了在自愈能力以及耐力表现上拥有着超越同龄人的数据，其余数值几乎都与普通人类没有任何区别。

    “这家伙，真的是被‘血统因子’改造过的吗？”

    罗下意识地产生了这个疑问，但出于对亚恩的信任，罗迅速地打消了这个疑问。

    当即，罗匆匆地走到躺在另一边的山治身旁，背后的粉色物质迅速连接了上去。

    片刻之后，罗的表情忽然由诧异变成了惊喜，激动地说道。

    “这家伙……才是真正趋近完美的‘血统因子’改造体，所有源自于‘血统因子’的特别能力全部以着隐性状态潜藏在体内……”

    “并非是像蕾玖那样粗暴地在出生之时就全部觉醒，导致身体一直承受着极大的负担，再加上那些堪称累赘的额外器官的拖累，以至于自身潜力大大下降，几乎到了被锁死的地步。”

    “而山治这种，一旦等身体成长到可以正常承受那些隐性‘血统因子’，那么随着‘血统因子’能力显现，将会是真正趋于完美的人类体。”

    “真是相当不错的思路，不是强行进化改造体，而是以增加改造体潜力的形式，从而让改造体在适应环境的过程之中进行爆发性的自行进化吗？”

    说到最后，罗的眼睛渐渐地发亮，感觉自己一直所追寻着的研究项目似乎找到了真正可行的思路。

    如果是强行加速进化的话，太多太多的因素会导致进化的扭曲了。

    “不，现在最重要的还是手术……”

    罗的眼睛迅速地恢复了平静，喃喃地说着。

    “不过有点麻烦的是以着山治为模板，对空进行身体改造的话，那些隐性的‘血统因子’根本就没办法复制给空。”

    “算了，这不是需要考虑的事情，以着空的天生霸王色霸气，就算身体差点问题也不大。”

