    于是，我心中好像立下了什么决心一样，对着洛樱重重的说道：“洛樱，我爱你！”

    洛樱不敢相信的用手捂住自己的嘴巴，紧接着，眼眶里面充满了泪水。

    此时，她的神色是激动的，是高兴的，也是欣慰的。

    看到这里，我轻轻地抱住了洛樱，洛樱也是把手臂环在了我的腰间，轻轻地把脑袋靠在我的肩膀上面，对着我轻轻地说道：

    “那你会不会一辈子都爱我？而且只爱我一个人。”

    我点点头，毫不犹豫的说道：“浮生三千我取其三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。”

    洛樱听完之后，又轻轻地拍了我一下，娇羞的说道：“这么会逗小姑娘开心，你这张嘴是不是骗了好多小姑娘了？”

    我无奈的赶紧喊冤道：“没有，我保证我这只对你一个人说过。”

    洛樱满意的点点头，说道：“那好吧！这一次就原谅你了。”

    我懵逼的摊一摊手，什么情况？难道我又犯什么错误了吗？

    洗完碗筷之后，我们几人坐在沙发上面，一块看电视。

    刚好我想起来了胖子之前说的一句话，好像是她的师祖，天天呆在一个房间里面，寻找着续命的方法。

    于是我问道胖子：“胖子，你的师祖高龄是多少？”

    胖子想了想之后，估摸不定的说道：“我也不是太确定，大概一百三四十岁左右，具体我也不清楚。”

    我直接倒吸了一口冷气，一百三四十岁，这估计已经是人类的极限了吧？

    于是我继续问道：“那你的师祖一般都是怎么办到的？”

    “这我也不知道，我师傅寻找续命的方法都是很隐蔽的，一般人是没有办法知道的，当然我也不够资格知道这件事情，大概应该就是寻找一些天材地宝之类的宝物给自己续命。”

    尹志高在旁边说道：“其实这个续命的方法非常的多，可以用天材地宝，也可以突破自身境界提高自己的寿命，也可以用一些具有特殊体质的人，然后用他们的身体作为药引子炼制丹药，也可以提高寿命，我还知道的是，西南苗疆巫蛊好像有一种蛊能够提高人的寿命。”

    我点点头，又问道：“那胖子，你的师祖好不容易下山一次，怎么不请他到家里坐一坐呀？”

    胖子无奈的说道：“我也想请我的师祖来家里做客，但是你知道我师祖现在的情况，基本是半截，身体都埋到土里面了，只有回到我们禅宗里面才能够保持一定的状态，这你们应该能够理解吧！”

    正当我们聊着这个续命的问题的时候，突然门外响起门铃声。

    我赶忙前去开门，打开门看清楚门口站的那个人，着实让我心中惊讶无比。

    此人竟然就是来无影去无踪的青云道长。

    我连忙把青云道长请进了屋子里面，这一次，青云道长对我们的帮助非常大，要是没有青云道长的话，估计我们就要栽到坑里面了。

    最重要的是，青云道长给了我们一个提醒，就是让尹志高先暂时离去，不要让其他的正派人士认出来尹志高的身份。

    说实话，这个建议非常的重要，因为当时事情比较紧急，我们就没有想那么多。

    现在再想起来那件事情，真的是心中一阵后怕，真的就怕那些正派人士把尹志高也看成了一个邪道之人，再把尹志高给抓走了。

    青云道长的到来，得到了我们一众人的欢迎。

    落座之后，我问道：“青云道长，这一次的事情还是多谢了，以后如有需要，您一定要多多开口，我们无论在哪个地方，都会及时的赶到。”

    青云道长笑着抚摸了一下自己的胡子，满意的说道：“我就知道你们几个小伙子的人品不错，值得老道我帮一帮忙。”

    “其实这一次来吧，我有两件事情要告诉你们，第一件事情是天师府加大了对尹志高小兄弟的悬赏，第二就是小兄弟你要小心一些大人物，你可能已经被盯上了。”

    听完青云道长说的话，我的眼眶猛地一缩，究竟是谁要对付我？

    当我想要深入的问这个问题的时候，青云道长轻轻地摇了摇头，没有告诉那个大人物是谁，只是给我稍微提了一个醒：“随时小心你身边的那些长辈，不要太相信他们就行。”

    青云道长和我无冤无仇，根本就没有欺骗我的可能，所以说青云道长口中的话，大部分可能是真的。

    青云道长说完这两句话之后，喝了一杯茶，轻轻的拍了拍我的肩膀，对着我们说道：“你们四个人，说实话，老道我非常的欣赏你们，我把希望放在你们四个人的身上了，希望你们四个不要让我失望。”

    说完之后，青云道长哈哈大笑一声，便转身离去，真的是来也匆匆，去也匆匆，只留下我们四个面面相觑，一脸懵逼。

    胖子满脸疑惑的问道：“不是，这道士们说话怎么尽是这些虚头巴脑的东西？老是说话说一半，不把话说全，真让人心里直挠痒痒。”

    我轻轻一笑，说道：“你们和尚不也是一个德性，都是话说一半不说了。”

    胖子尴尬的笑了笑，不说话了。

    尹志高表情非常凝重的说道：“青云道长在之前就非常的出名了，他最有名的并不是他的实力，而是他的占卜能力，几乎他占卜的事情，十有八九都能成真，他甚至能够窥探到一丝天机。”

    我点点头，说道：“反正青云道长算是给我们说了三个信息，第一个信息和第二个信息都是很清晰明了，但是他的第三个信息是什么意思？为什么修道界的希望放在咱们四个人的身上？”

    “难道咱们四个人就是传说中的天命之子吗？”

    胖子不屑的说道：“哪难道两个字去掉，胖爷本来就是传说中的天命之子好不好，我的师祖也会占卜，他就是看中了我是天命之子的身份，所以才让我成为禅宗的圣子的。”

    “出家人不打诳语？”

    “胖爷，我每说的一句话都是真的。”

