    眼见着一代妖帝青帝的大殿终于显现虚空之中，苏离一步迈出，也到了虚空中。

    “那是那位前辈，他也要出手了。”

    灵墟洞天的掌门与几大太上长老立刻认出了苏离，面上显现出凝重神情。

    他们也终于明白了这一位存在为什么要在灵墟洞天小住几日，居然是已经算到了这里宝藏的开启！

    “那位存在出手，怕是没有了我们的事。”

    一个太上长老有些不甘心，他深深知道自己与那位存在的差距，知道纵然自己拼劲全力，也不可能伤得了那位存在。

    尤其那位存在赏赐的仙丹，只是区区几日就让他的实力提升，境界也提升了一个小台阶。

    可想而知，那位存在到底会有多强大，一次送出几千枚仙丹的存在，自己如果没有几百万枚，或者几千万枚的仙丹，他是不信的。

    “或许这也是我们的机会，有一些至宝对于那位前辈来说，肯能根本不算宝物，但是对于我们来说，弥足珍贵。”

    灵墟洞天的掌教倒是有些不一样的看法，他的神情凝重之中带着些关系。

    “那倒是，一般的宝物哪里能入那位前辈的眼，但有可能但对我们来说无比珍贵。这一次如果能够跟随那位存在吃一点边角料，也可以让我们的实力大大提升了。”

    有太上长老点了点头。

    这些太上长老都是成了精的人物，见着苏离仙尊到达的一瞬间，就恭恭敬敬，等待时机。

    而在此时，妖族那边见有人出现，一个大妖几乎是毫不犹豫，就冲了过来。

    “居然敢抢夺我们的宝物，死都不知道怎么死的？”

    冲的最快的是闪电鸟，这只鸟具有极速，探出金色的利爪，向着苏离冲杀了过来，飞行之时，更是带动来数百道雷电，密密麻麻，雷声阵阵，电光烁烁，像是一根根长达数十米的闪亮刀刃。

    它冲的速度很快，不过就在它冲锋的那一瞬间，似乎冲进了一处岁月大阵之中。

    许许多多的时间在苏离的周身流转，一瞬间过去了许多年。

    那闪电鸟瞬息之间消失的无影无踪，连骨头都不剩。

    这一幕，立刻让所有的妖族震惊，一个满头金发的妖族少女，还有一个浑身赤色鳞片闪耀的老蛟，全都面上露出震惊的神情，似乎没有看清楚闪电鸟究竟是怎么死的。

    一时之间，他们根本不敢轻动。

    那妖族少女也看出了灵墟洞天掌门与太上长老的变化，立刻阻止其他妖族擅自行动。

    一个能让灵墟洞天掌门恭恭敬敬的存在，实力绝对在他们之上，如果他们出手，那必然死无葬生之地。

    “青帝之心。”

    苏离并没有理会那只愚蠢的鸟儿，他的周身有时光寰宇大阵，宙光境之下的修士来一个死一个，不会有任何的例外。

    此时他的目光看向虚空中的大殿，伸手一指，就是一种大道。

    三千大道，大解拆术。

    虚空密密麻麻的波动起来，一种难以想象的大道能量气息流转，这一刻，拆家的气息充斥了那道大殿，几乎是一下子，青铜大殿就被苏离拆了。

    大解拆术，无比的好用。

    人皇笔在天武之库就证明了这一点，而现在，苏离在这里又证明了这一点。

    青铜大殿直接崩开，首先冲出来的是一张金色的纸张，这张纸张上面，流转着无尽的神辉，绚烂夺，上面密密麻麻刻下了数不清的古字。

    每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨，一道道神辉像是金针一般飞出。

    但是苏离可以清晰地看到，这一页金书之上写着偌大的三个字。

    轮海卷。

    这一页金书起始处，三个较大的古字像是三轮明月，皎洁生辉，光华流转。

    正是“轮海卷”三个字。

    这一页金书，正是传说中的道经。

    “那是什么，那是传说中的道经？道经，真的是它！居然真的出现了！”

    就在苏离得了轮海卷道经之后，无论是灵墟洞天的掌门，太上长老，还是妖族男女，都看到了这一页金书，各个面上显现出激动不可思议的神情。

    “道经，的确是道经，我灵墟洞天不过是掌握了一卷道经中的一篇经文而已，是残篇中的残篇，但就是这一点点的道经残卷，也让我们灵墟洞天多了许多优秀弟子，而现在，那位前辈手中的道经，可是完整版的，这一卷道经的价值太大了……”

    灵墟洞天的掌门神情激动到了极点，差一点就要上去抢夺，当然他的残余灵智告诉他，不要这么着急上去找死。

    不过那一卷道经的价值，实在是太大了。

    修士修行，必须要有功法，但是功法这种东西，不是哪个门派随便就能拥有的，一卷上好的修行功法，尤其像道经这种，一旦出土，必将流血千里，伏尸百万。

    “这卷道经，就这么众目睽睽出现在我们面前，现在就算是被我们得到了，也要立刻求助于瑶光圣地啊，否则立刻就有灭门之祸，道经，既是无价之宝，也像是一座随时会喷发的活火山，天大的好处与毁灭的危机并存。”

    另一个太上长老也渐渐变得冷静了下来，无比眼馋，但又不敢去抢。

    “如果让人族得到道经，他们的实力会大大提升，不知道又有多少的人族会修行到更高境界，这对我们没有妖族没有一点的好处。”

    另外一边，妖族少女与蛟龙都神色凝重，恨不得立刻毁了那道经，只是他们面对的敌人是那位神秘莫测的存在，不能随意动手。

    哧哧哧。

    也就在这时，遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道光芒飞来，足足有数十道。

    轰隆隆。

    似乎是有千军万马在奔腾，在这数十道神虹后边，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，云霞遮天，雾气翻滚。

    数十头蛮兽腾云驾雾而来，每一头蛮兽背上，都承载着一名修士。

    蛮兽踏空而来，传来阵阵奔雷之音，像是有千军万马一起厮杀而来。

    骑坐在正中那头蛮兽身上的修士，怀中抱着一杆大旗，威势滔天，上面书写有四个大字。

    摇光圣地。

    “放下道经，饶你不死！”

