    皇宫御花园，竹林小屋。

    楚辞与女帝二人和衣躺在竹床上。

    楚辞侧过身，看向女帝出声问道，“陛下，能跟你问一个人么？”

    女帝枕着楚辞的胳膊，轻声说道，“主人想问谁？”

    楚辞张口出声，“献王！”

    女帝闻言微微一怔，随后好奇的问道，“主人为何问献王？”

    楚辞伸手捏了捏女帝的鼻子，笑着说道，“主人我自有打算。”

    女帝微微点头，说道，“那主人想问哪方面？”

    “嗯···”楚辞沉吟了片刻，说道，“就先说说献王的为人如何吧。”

    女帝沉思了片刻，说道，“皇兄是父皇长子，自小便聪明伶俐，父皇也是悉心培养。”

    “皇兄文采斐然，不属于当朝三公，武艺同样出众，五年前就已经达到了武法八阶的境界。”

    “而且皇兄为人自律，待人谦和有礼，为一众皇子表率。”

    楚辞闻言眼中异色一闪。

    没想到女帝对献王的评价竟然这么高。

    看向女帝，楚辞出声问道，“既然献王如此优秀，那为何···”

    楚辞没有接着往下说，但女帝明白了楚辞的意思。

    无非是为何先皇没有将皇位传给献王，而是传给了女帝。

    “对于此事，朕也同样好奇。”

    片刻后，女帝语气傲然的说道，“不过朕自问武功治国皆在献王之上！”

    “父皇将皇位转给我，也是非常正确的决定！”

    楚辞闻言不由暗道一句，陛下还是如此骄傲啊。

    不过心里已经有了一个想法，女帝登基称帝这件事，多半跟自己编辑设定有关。

    看向女帝，楚辞继续问道，“陛下登基之前，献王应该都以为皇位是自己的吧？”

    “而后接到陛下登基的消息，献王就没有其他的举动？”

    女帝闻言沉默了片刻。

    “没有。”

    “皇兄很顺利的就接下了旨意，并没有任何的异动。”

    “而且皇兄还自请驻守南域，镇压南域诸国。”

    “五年来，有皇兄坐镇南域，南域那边倒是安静了许多。”

    楚辞沉吟了片刻，轻叹了一声，“如此看来，献王还真是一个完美的人啊。”

    女帝微微点头，说道，“朕也对献王颇多感激。”

    看向楚辞，女帝凤眸一闪，“主人，你问献王，难道潘阳王府的命案与献王有关？”

    “以献王为人，绝对不会灭王叔满门！”

    楚辞目光一闪，说道，“只是有可能，我也是照例询问。”

    轻笑了一声，楚辞接着说道，“总不能让狄大人亲自来问陛下吧？”

    女帝看向楚辞，出声问道，“主人，潘阳王府命案查的如何了？”

    “可曾锁定了凶手？”

    楚辞摇了摇头，“凶手还不能确定。”

    “不过在潘阳王府的卧房中，发现了一条密道，直接通往盛京城外城。”

    女帝闻言沉声说道，“此事难以避免，就连朝中大臣家中，也多有密室暗道。”

    楚辞说道，“潘阳王府中的密道不同，密道开启的机关与南域献国有关！”

    “献国？！”女帝猛然坐直了身躯，出声问道，“确定么？”

    楚辞点头说道，“开启密道的机关是献国文字。”

    女帝脸色逐渐凝重了起来，沉默了片刻说道，“潘阳王府的命案一定要尽快查清！”

    “帝国与献国乃是世仇，就算有一丝的机会，献国也不会放弃复国报仇的心思！”

    楚辞点头沉声说道，“陛下放心吧。”

    “狄大人正在抓紧调查，不过目前线索颇为凌乱，还需要一点时间。”

    女帝轻呼了一口气，说道，“希望这一切都跟献王没有关系。”

    楚辞闻言试探着问了一句，“如果真与献王有关呢？”

    女帝凤眸中寒光一闪，沉声说道，“为了帝国稳定，朕别无他法！”

    楚辞和女帝在竹屋中住了一晚。

    次日清晨，楚辞告别女帝，走出了皇宫。

    先咸鱼的在茶馆中听听小曲，直到临近晌午，楚辞这才晃悠悠的前往诡情处总部。

    郑树山办公室。

    楚辞敲门走了进去。

    “郑哥！”

    楚辞朝着郑树山打了个招呼。

    郑树山看到楚辞，赶忙说道，“楚辞你来的正好。”

    “盯梢狼胥国使臣的行动员有了点发现，正要跟你说一声。”

    楚辞闻言眼睛一亮，坐下好奇的说道，“什么发现？”

    郑树山给楚辞倒了杯清茶，这才说道，“盯梢的行动员报告，狼胥国使臣突然变的心善了起来。”

    “不仅毫不吝啬的打赏乞丐，还收养了许多的流浪狗。”

    楚辞闻言一愣，不禁说道，“这么说，这些狼崽子还真有点不正常！”

    “有见过那图鲁和赛罕拉姆么？”

    郑树山出声说道，“偶尔见到赛罕拉姆外出逛街，极少见到那图鲁的身影，估计还躺在床上养伤吧。”

    楚辞微微点头，沉声说道，“让兄弟们密切关注那图鲁！”

    “一定要掌握他的一举一动！”

    郑树山闻言点头说道，“好，我会吩咐下面兄弟盯死那图鲁！”

