    第63章 上党决战（十）

    南唐三千玄甲军加入战场，绕后直击晋军两万后方回归军团。

    南唐罗将军两万人正面牵制，玄甲军直击晋军后方，晋军瞬间乱作一团。

    玄甲军继续长驱直入，突然一声大喊如惊雷响彻整个战场：

    “韩老九，可还记得我李牧之！！！敢犯我大晋，我定要你们有来无回”李牧之

    只见一股青色洪流进入战场，所到之处无不折戟而跪，为首着李牧之，头戴金冠束发二箍筋，身披血色大裳，身穿青色虎头铠，手拿八荒六合神枪，座下青头狮，背上还挂着劲弩。

    小柳子赶紧用慧眼查看：

    人物：李牧之

    国籍：大晋

    年龄：36

    地位：赵边骑统帅

    统帅：91

    武力：107（八荒六合神枪加1点）

    智力：75

    政治：54

    特技：边骑（骑兵移动速度增加百分之三十，攻击力增加百分之三十，自身武力值加2）

    骑神（自身武力值加三）

    八荒六合王（单挑时增加武力值三）

    好家伙吓小柳子一跳，这就是十大名将吗，这也太牛逼了。

    小柳子不知道的是十八年前的榜单那会李牧之只是武力值刚达到100，连挑五十万联军上将小胜第十才变成第九。

    韩药在观战台上脸色立马变成了铁青色自言自语道：

    “怎么可能，赵边骑不是在离石和北元那帮胡人作战。怎能跨越四百多里路悄无声息来了上党！！！”

    当年那一幕感觉还历历在目，一员十八岁小将凭借手中一杆长枪，连挑二十四员上将，最后还是杨老将军出战打败了李牧之。

    中见李牧之犹如天神下凡一般，所到之处尸横遍野，只冲三千玄甲军。

    轻骑和重骑的碰撞！！！

    玄甲军放弃了晋军两万人，直接把目标转变为五千赵边骑。

    李牧之看似是直接不停冲锋，两军还有两百米时，突然一溜烟左转冲向南唐两万军，让三千玄甲军扑空，并且全体赵边骑掏出身后劲弩，射向三千玄甲军。

    赵边骑配备的是韩劲弩的武器装备，弩力很大，饶是玄甲军重铠射在上面也能带来伤痕，而且力量巨大足够受内伤。

    轻骑最大的优势在于灵巧，若是和玄甲军硬碰硬是傻子干的事，李牧之指挥赵边骑如之臂膀灵巧自如。

    根本让玄甲军毛都碰不到，本军心大乱的晋军，看到赵边骑的到来军心大涨，李牧之可是现在晋人所有心目中的神。

    跟随赵边骑吃掉这南唐的两万人，李牧之和玄甲军玩迂回，双方马是一样的品种都是蒙古马。

    但是玄甲军马铠过于笨重，速度大减，韩药的特技弥补了这一短板，可是李牧之的特技更加厉害增加赵边骑百分之三十的速度，让玄甲军无可奈何。

    韩药在观战台上看的清清楚楚，这样会使玄甲军的作用变成零，赶忙下令：

    “让李宣博转攻姬情，直插中军，快速歼灭姬情大战就定了！！！”

    令旗官一挥舞，玄甲军统领李宣博立马掉转马头不再追击赵边骑，原地掉头杀向姬情。

    小柳子在山顶终于是看到了玄甲军的统领，主要是玄甲军全军都是黑色包裹着，根本看不来谁是谁，还都带着黑铁面具，赶紧查看属性：

    人物：李宣博

    国籍：南唐

    年龄：32

    地位：玄甲军统领

    统帅：90

    武力：93

    智力：56

    政治：43

    特技：玄甲无敌（增加玄甲军防御力百分之二十，自身统帅武力值增加二）

    小柳子看了这样的属性放心下来，不知为看了李牧之之后，觉得一百以下都是垃圾。

    尧雄（你礼貌吗？）

    韩药并没有停下命令，赵边骑的出现给这场战斗增加了变数，必须赶快解决姬情才能够一战定江山。

    姬情正面只剩下五万人，后面的两万还被缠斗根本投入不了正面战场，而自己这边也只是出动了正面两万人，缠斗两万人罢了。

    人数占据巨大优势，自己这边还有十二万大军未出呢，立马下令：

    “唐文治带两万人掩护玄甲军！！！礼化成带两万人从正面突破和丹阳军汇合！！！我要你们用一个时辰给我干掉姬情的大纛！”

    令旗一挥，立马四万大军出战。唐宋联军本军还剩下八万大军没有出战，而姬情本军所有的底牌尽出了。

    虽说有魏武卒和赵边骑撑场子，可是人数是弥补不了的，而且丹阳兵的凶悍导致晋军第一时间就失去了两万人战力。

    现在唯二的希望就是赵边骑迅速解决后方南唐两万人，赵边骑困死已经没有狂暴状态的丹阳军。

    可韩药怎么会给你机会呢，立马派出了四万大军支援。

    现在的姬情无计可施，只能是硬着头皮打下去，姬情想着外围的防守已经明显有些吃力，当前的关键是解决掉丹阳军，想要吃掉丹阳军必须要牺牲了，立马下令：

    “让青龙军团，白泽军团回来，配合魏武卒讲丹阳军给我直接吃掉，盾兵再前给我死死顶住，丹阳军已经没有了甲胄但是勇力还在，别近身而战，让魏武卒射死他们！！！”

    现在只能是放弃前线防守了，必须吃掉敌军王牌军才能有些希望，姬情心里想着“怎么还不来啊”

    小柳子众人在山顶看到姬情已经在拼死一搏了，前线防守完全没有了，这涌入的两万大军在厮杀着晋军士兵。

    房玄龄这时候说道：

    “现在必须缓解主力的压力了，让黑山军出战去前阵顶住吧，要不压力更大”

    小柳子一想确实如此：“燕子，赶紧带上黑山军下去重组防线”

    张燕得到命令，赶紧下山向着主战场而去。

    眼看放弃防守的晋军越死越多，完全都是单兵作战，在最中央的丹阳军太过于强悍了，一时间又拿不下来，晋军陷入了完全困境中。

    突然天空一声巨响，黑底白字上写黑山两字，张燕带着一万大军从右侧出现，直奔幻云阵前阵突袭正在进攻的唐宋联军两万人。

    黑山军成功分割战场，直接把唐宋联军拦腰折断，重新组织防线。这才顶住，阵又完整了一些。

    姬情才深呼一口气：

    “终于是来了啊，不过那小子还没到，先派一部分人减少我的压力”

    姬情又燃起了希望，下令：

    “传令李牧之，迅速拿下南唐两万人，我给他半个钟头时间。

    魏武卒迅速组成武卒方阵，给我围困丹阳兵，青龙军团往里射杀丹阳军。白泽军团去东南拦住文守基！”

    令旗挥动，各将赶紧开始执行命令。

    文守基带着两万大军一直在缠斗。死伤也大，不过晋死亡更大。

    白泽军团赶紧过来补位，这才减缓了文守基的速度。

    韩药看着突如其来的黑山军，惊道姬情小子还安排了后手补位啊。

    不过现在大局以定，赵边骑还得时间才能消灭南唐后方两万人。而且又派出了两万人去掩护玄甲军冲锋。也就是赵边骑李牧之一共要面对将近四万大军，饶是李牧之也是需要时间才能带着两万晋军五千赵边骑才能歼灭。

    玄甲军就毫无压力的冲入了晋军的后方，开始了大杀特杀，根本无人可以阻挡，所到之处都是人仰马翻。

    姬情看到了，但是已经无计可施了，只能是人命顶住，姬情下令：

    “朱雀军团，给我顶上去拖延玄甲军的脚步”

    本来是保护姬情的朱雀军团全军出击去阻玄甲军，现在身边只有一百亲兵了，若是谁再率领一支骑兵直插中军姬情基本是小命归西了。

    现在全军的希望就在魏武卒了，能快速解决丹阳兵的话就可以反身去阻拦玄甲军，问题是丹阳军是有统帅的，而姬情还要统领全军，一时间也是拿不下来。

    李牧之看在眼里，玄甲军这个速度继续冲下去不到一刻钟就得冲到了姬情身边，姬情一挂，此战将败。

    李牧之明白姬情的重要性，没办法慢慢歼灭这四万人了，李牧之眯着眼睛，从李牧之的眼里锁定了四个人。

    想要四万人的军队迅速溃败，就要用最简单直接的斩首行动了。

    李牧之不再犹豫大喊道：

    “赵边骑何在”

    五千赵边骑齐声大喊：

    “饮血而生，唯我边骑”

    李牧之大喊：

    “跟着我冲”

    晋军两万人继续苟着，李牧之先瞅准了南唐那个姓罗的将军。带着五千人冲起来，本是混战的战场立刻被分割开来，一股洪流直接朝向罗将军。

    南唐罗将军还在杀敌呢，突然感觉头顶一阵凉气，在马上一看，李牧之带着五千赵边骑就冲过来了，仅仅只剩下五百米，也不知道谁给他的勇气。

    看着李牧之冲过来竟然也不跑，罗将军自言自语说：

    “当年你能连斩二十四大将，今日我也罗生也可以”

    还主动骑着马冲锋起来，李牧之正担心这人会跑呢，谁想到人家还冲过来，脸上冷笑：

    “找死，我一人对付他，你们直接给我冲开南唐军”

    李牧之也是比较刚的人，这十八年来更是武艺早已经突破到了神环之境，杀的胡人不敢进入离石境内半步，反而是李牧之没事就去各部落打打秋风，没事干就俘点牛羊马儿的。

    小柳子在山上看到了有个傻子竟然敢冲向李牧之赶紧查看属性：

    人物：罗生

    国籍：南唐

    年龄：24

    地位：军团长

    统帅：86

    武力：82

    智力：30

    政治：15

    小柳子一看差点笑出声来，这什么玩意啊。妥妥的送死流塞恩啊，果不其然，李牧之仅仅是一个回合，双方一交锋李牧之没有用枪，把八荒六合神枪夹在腋下。直接后仰闪躲过了罗生的一枪，单手直接抓住罗生提溜的空中，再握住八荒六合神枪，一枪穿心而去。

    这就么一回合拿下，直接把罗生插在枪上举着大喊：

    “主将已阵亡，你们不跑更待何时！！！”

    罗生自己的军团齐齐看到了自己主将的罗生的尸体被挂在空中举着，看着李牧之，士兵们已经动摇了，直呼：

    “魔鬼，他是魔鬼啊”

    接着一个人开始跑，两个人，十个人，开始成群结队的跑，南唐另外一个军团长也看到了罗生的尸体是想为他报仇的，但是看到李牧之，根本不敢往前。

    只能是赶紧重新稳南唐军心，他没看李牧之的眼睛在死死盯着他，还在指挥着大喊：

    “别退，此战我们必胜，退者必斩之”

    李牧之直接甩掉罗生的尸体向他冲去，五千赵边骑看到李牧之开始冲锋，再次跟着李牧之身后开始冲锋。

    南唐的最后一名军团长李齐很快意识到李牧之是向着自己而来，他的内心陷入了挣扎，跑吧南唐这两万就散了，不跑吧估计是以自己的武艺直接送死的。他看着李牧之距离自己越来越近心中默默的说了声“爹孩儿不孝了”

    也不再指挥士兵了，直接转身骑马就跑。这把李牧之看傻了，老子还没到呢你就跑了，这么怂啊南唐军团长，怎么当上一万人的统领的。

    随着李齐的逃跑，南唐两万人彻底崩溃，这还仅仅过了七分钟而已，两万南唐军死的死逃的逃，李牧之也不让赵边骑去追逃兵，放任他们逃，转身就朝着南宋的军队而去。

    这一幕把山顶的众人都看笑了，这可能是遇到过最怂的主将了，小柳子偷偷查看此人属性，小柳子并不觉得丢脸，开玩笑一个一品神环境的大佬朝着你过来，不跑的都是沙雕。

    人物：李齐

    国籍：南唐

    年龄：23

    地位：军团长

    统帅：60

    武力：72

    智力：91

    政治：65

    不看不知道，一看吓一跳竟然有个智力九十的大佬，怪不得直接跑了，只有像罗生那种傻子才去送死，这简直是人才啊。

    本来小柳子都准备让燕云十八骑和黑骑下山去顶住玄甲军了，看样子是不需要了，感觉李牧之很快能解决了这些人。

    李牧之很快将目标换成了另外两个南宋军团长唐文治和唐文礼两个兄弟了，明显南宋人不那么傻了，看到南唐两万人死的死跑的跑。趁着李牧之的空档期，赶紧让南宋两万士兵停下来重新结阵，但是晋军哪有这么沙雕让他们成功呢赶忙是帮李牧之拖着。

    唐文治看到刚才还苟着的两万晋军救跟癞皮狗一样突然黏上来，再看看玄甲军已经快冲断了幻云阵的后军，一咬牙还得拖着。赶忙让两千人拖着晋军，自己赶紧趁着李牧之还没来的时候组建防线，让盾兵向前，组建长矛兵压着，后面弓箭兵严阵以待。

    李牧之看的笑了，还不都是酒囊饭袋啊，还是可以的知道如何阻挡骑兵，不过我们赵边骑岂是你可以预测的？

    李牧之大喊：

    “赵边骑，散阵齐射”

    赵边骑本来是锋矢阵立马散开百人为一组，也不冲阵，直接是在大盾兵面前飘过去掏出背后的劲弩仰射南宋军，很快就有了哀嚎声。

    还没等南宋军舔舔伤口，第二波就上来了，唐文治刚准备派更多的盾兵上去保护一下中军吧，就看见根本不敢派啊，你敢信五千人包围了两万人，盾兵根本就不够用，两万南宋军根本就是活靶子。

    两万晋军踩死外面的两千人南宋士兵，立刻支援赵边骑，三千弓箭兵出列开始越过盾兵直接开射。

    唐文治觉得这迟早被熬死在这啊，拖也拖不了多长时间，这根本就是活靶子，而且一直被动挨打，军心涣散直接导致兵变说不定。

    两兄弟对视一眼，只好是拼命了，下达命令：

    “全军放弃防守，盾兵在前全军跟着冲！！！”

    唐文治做的是对的，你被当成活靶子打肯定是很快就要被射完，但是你要和敌军近身肉搏还是能拖好长时间的。

    李牧之哈哈大笑：

    “好好好，还算有点自知之明”

    李牧之骑马站在混战中对着南宋两兄弟大喊：

    “我给你们二人个机会，十招之内我没有拿下你二人，我放了你们二人”

    说完手持八荒六合神枪就朝着唐文治唐文礼两兄弟而去，寻常士兵哪里敢阻拦李牧之啊，纷纷是腾开一条路。

    唐家二兄弟：

    “就算你是十大名将，也不应该如此小瞧我二人”

    唐文治手持马槊，唐文礼手持大刀策马向着李牧之而去，山顶的小柳子再次查看二人属性。

    人物：唐文治

    国籍：南宋

    年龄：31

    地位：军团长

    统帅：86

    武力：89

    智力：45

    政治：16

    一般啊，小柳子吐槽，殊不知小柳自己才五十

    人物：唐文礼

    国籍：南宋

    年龄：30

    地位：军团长

    统帅：89

    武力：82

    智力：31

    政治：23

    一般一般，李牧之稳了。

    李牧之以一敌二毫不慌张，反而是唐文治唐文礼两个兄弟慌张，这可是成名已久的李牧之啊，当年李牧之就是年龄最小的，这已经过去十八年了，其他人老的老死的死，如果重新评榜说不定李牧之能当第一。

    两兄弟特别有默契，就是防守撑过十回合，以李牧之的名声不会说话不算话的，单是一交手才知道有多离谱，唐文治惊讶道：

    “你突破神环进入超凡了？”

    李牧之哈哈一笑：

    “小子眼力不错啊，不过猜错了，我只不过是与人交战时可以临时突破，超凡境的力量呵呵”

    李牧之没有再废话立刻开始了第二回合，面对两人左右开弓，一招破天荒直接以力压制两人。两人合力才能勉强挡下，饶是如此还是气息有点紊乱。

    撑过了第二回合，李牧之哪里能给二人喘息的机会，直接调转马头回来，一招地塌天荒，先挑后撩直接把两兄弟的武器给搞掉，然后回身两枪直接扎了两兄弟两个窟窿眼，仅仅三回合两人就命丧当场。

    --------

    欲听后事

    (本章完)

