    心中略微犹豫后，不知道是因为好奇还是隐隐间一种同情，我便托着餐盘往林青悦的方向走去，也没有坐在她对面，而是坐在了她的斜对面。

    林青悦没有看我，而是自顾自的喝着粥，就好像我过不过来对她一点影响也没有一般。

    但我倒是按捺不住心中的疑惑了，问道：“平时你真的都是一个人吗？”

    听到我问她，她这才看了我一眼，不过表情上似乎有些不耐烦，她道：“是的，有什么问题吗？”

    “呃……这么说，不知道会不会有点冒昧，但我想问，你一个人这么独来独往的，真的不会感到孤独？”

    林青悦撇了我一眼，道：“知道冒昧你还问？”

    我忙抱歉道：“对不起啊，要是你不想说也没事。”

    林青悦摇了摇头，我以为她的确是不想说，没想到她却回答道：“或许吧，但是一个人能做的事情很多，不一定非得让人陪着你去做，而且我更喜欢一个人的感觉，不怎么喜欢别人靠近我。”

    “顿了顿后，她又看了我一眼，语气淡淡道：”特别是不喜欢在我吃饭的时候，某些人问一些无聊的问题。”

    “呃，我知道了。”我不好意思的挠了挠头。

    她轻哼一声后，便没有再搭理我，自己喝起了粥来。

    我发现她的粥里有红豆、紫米，她点的应该是红豆紫米粥了，这对我来说实在是太素了，倒是没想到她会喜欢吃这些。

    我喝粥很快，没一会儿就喝完了，而林青悦这才只喝了半碗粥。

    由于太早回宿舍也没有什么事情做，于是我也没有着急走，又对林青悦道：“你说你喜欢一个人，那么你应该没有参加什么社团吧？”

    见她没理我，我又继续自顾自地说道：“我今晚要去参加学生会的面试了，是去的宣传部面试。”

    说到这里，林青悦这才抬起头来看了我一眼，表情却有些复杂。

    “呃，你这么看着我干什么？”我有些尴尬。

    她摇了摇头，道：“没事，你继续说吧。”

    这下我倒是有些意外了，因为以前她从没有让我继续说什么，这次居然让我继续说。

    我没有多想，便继续道：“其实我对参加学生会没什么兴趣，那个什么宣传部也是一样的，说实话，我甚至都不知道那个是干什么的，另外……我感觉这里面的形式主义特别严重，一个面试都搞得虚头八脑的。

    而那些新任的学生会领导或许会以为自己终于熬出头了，于是对新来的人不断压榨，而新成员被压榨之后，又把怨气发泄给下一届的，以此循环往复……”

    说着我便叹了口气，好似早已经看见了自己未来被压榨的经历了。

    林青悦轻笑了笑，表情上饶有兴趣地对我问道：“那你说说，既然学生会被你说的这么恶劣，你又为什么要参加呢？”

    林青悦的问题倒是让我一愣，随即我便对她道：“那肯定是为了学分呀，要不然谁会参加呢？”

    我当然没有告诉她，主要的原因还是因为白芷要和我一起报名，所以我才去参加的，那点学分奖励我还真不太感兴趣。

    林青悦点头道：“哦，那你还挺重视学分的嘛。”

    “嘿嘿，那是的。”我笑道。

    林青悦喝完了粥，便起身了，由于她要离开所以我也没有继续呆在这里的必要，便也跟着她站起了身。

    不过林青悦却狡黠地看了我一眼，然后对我道：“今晚见。”

    说完，她便转身离开了。

    “哈？”我呆愣在原地，一时间竟不能明白她说这句话的意思。

    回过神来时，林青悦已经走远了一段距离了，于是我倒也没有继续追问，只当她随便说说的而已了，因为在我的印象里，今晚确实是没有和她约着见面的。

    下午的时候我倒是没有一直呆在寝室，而是拿了画架去学校的湖边写生。

    在我画画的时候，也是希望自己一个人独处，这时候我倒是有些理解林青悦了，只不过我是做特定的事情时才喜欢这样，而她的话……我感觉她似乎是已经习惯了孤独。

    摇了摇头，我便没有继续想关于林青悦的事情，而是专心完成自己的画作。

    ……

    时间来到傍晚后，天色渐渐暗下来后，我才结束了写生，虽然一下午都呆在了这里，但我心里却有一种满足感。

    打开微信，我便看到了白芷发过来的消息，她道：“周景，晚上早点吃饭呀，六点半我在食堂门前的池塘边等你。”

    “好的。”我回复道。

    “对啦，你准备的怎么样了？”白芷问道。

    想到这一点，我倒是有些无奈，随即便把我写的答案发给了白芷，然后对她道：“到时候如果他问的是你这些问题，那我就这么回答他咯。”

    隔了好一会儿，白芷发了个“白眼”的表情包过来，然后对我道：“我就是随便说一说，你还真的写呀？”

    “呃，要不然我还真的猜不出来他会问什么了。”我回复道。

    “好吧好吧，那你随机应变就好了，我会让我朋友关照一下你的。”白芷道。

    我心里有些酸，不过还是回复道：“嗯，知道了。”

    ……

    六点十五分的时候，我就提前来到池塘边等待白芷，因为作为一个男生，肯定是不能迟到的。

    到了差不多三十二分的时候，我便看到了一袭白裙的白芷往我这边赶了过来。

    白芷今天化了精细的妆，把头发扎成了一个马尾，额前的刘海则是被她分成了两拨，以此露出她的螓首蛾眉来，见到我看她，她便特意的在我面前转了一圈，然后对我问道：“好不好看呀？”

    白芷在转动的时候，裙摆也跟着转了起来，这时候的她就好似天使一般，美丽又圣洁，我竟看的有些痴了。

    “怎么样呀？”白芷推了推我，又问道。

    这时候我才回过神来，忙道：“好看的很。”

    “真的嘛？”

    “真的。”我肯定道。

    “哼，看你也不会夸女孩子，那我就姑且相信你吧。”白芷撇了撇嘴道。

    “那当然得相信我了。”我道。

    时间差不多到了的时候，我们便来到了位于学校礼堂二层的学生会办公区来，这时候我们已经见到不少人在排着队等待面试了。

    这时候白芷便对我道：“周景，我认识的那个朋友叫做张同，他是负责面试的副部长，等会儿我先面试，到你之后你就正常回答问题好了，不要太紧张，我已经和他说好了，你好好表现就行呀。”

    我点了点头，表示自己知道了。

    我们来的不算晚，所以排队排了差不多十来分钟后，就到了我们，白芷和我做了个加油的手势后，便到了面试的办公室里，而我则是在门外等着她。

    大概几分钟后，白芷便出来了，拍了拍胸脯对我道：“好啦，我在门口等你，你自己加油哟。”

    “好。”我回道。

    在进门后，我便看到了居中的办公桌后面坐着一个男学生，这个男学生梳着一个分头，额头却上有着一道浅浅的疤痕，而他看我的眼神则带着一种莫名的意味。

    他应该就是白芷说的那个张同了，我心想。

    不过在我进门后，旁边的两个学生会干部却忽然站起了身，跟张同说了声要去洗手间，张同点了点头后，他们便离开了办公室，这时候办公室里就只剩下我和张同二人了。

    我好像嗅到了某种敌意，所以一时间倒也没有开口说话，反而是放松下来，脸上带着微笑，直直的看着张同。

    空气里似乎充斥着火药味，但我却没有怯场或者感到不适，相反我倒是饶有兴趣的看着他，看看他到底会和我说些什么话。

