
　　日升日落，很快世界便沉浸在清冷的月色中。

　　要说年关将至，山上的游客会稀少些。

　　但或许是受到最近潮流文化的影响，今天山上的游客仍然很多。

　　易春在白天就听到有不少游客说，计划在各个旅游景点过年。

　　对此，易春自然是颇为疑惑的。

　　即便现在，易春能够选择在不同的世界旅行。

　　但对于他而言，那并不是太过令人愉悦的事情。

　　或许是世界真相的崩塌，对他的认知仍然产生了一些影响。

　　现在，易春觉得窝在这山上也并没有什么。

　　相比于女性而言，人类男性在情感的表达和消化方面总会显得更为迟滞一些。

　　就像是缺失了润滑的齿轮一般，在缓缓地转过了一圈后，才开始断断续续地发出痛苦的声音。

　　这使得易春并不怎么保持人类形态，在猫科冰冷的掠食者意识下，他能够在一定程度上保持超然的轻灵。

　　又是一轮圆月……

　　此时化为月枭的易春，蹲在山崖之上静静地感知着那天上的圆月。

　　不过这一次，易春并没有急着去吸收。

　　他在思考着关于《剑丹初解》的内容。

　　倒并不是易春在晚上的思路，会变得更为清晰。

　　而是在月枭形态，还是处于月光照射环境的月枭形态在智力方面会具备更大的优势。

　　简单来说，在该形态下的易春是当前无其他状态加持下智力最高的状态。

　　《剑丹初解》，一如它的名字一般是描写关于剑丹一些基础知识的书籍。

　　但它所对应的基础知识，是飞剑的基础知识……

　　以游戏术语来说，虽然是前置技能，但却是某个强力技能甚至是某个强力进阶的前置条件。

　　所以，所谓的“初解”自然没有那么好消化。

　　即便是作为“讲师”的小道士余行，也是半懂不懂的样子。

　　因此，即便易春现在的临时智力到达了17点，也无法了解更为深入的修行部分。

　　不过对于比较表层的剑丹炼制，易春倒是有了一些眉目。

　　“你获得了炼金/炼丹配方：剑丹的部分信息……”

　　“请注意，当你将该配方信息收集完毕后，才能进行综网辅助炼制。”

　　当易春再次弄清楚一个关卡之后，他的眼前开始刷新出相关进度的提示信息。

　　如果按照现在这个速度的话，易春估计大概2-3天他就能弄到剑丹的完整配方了。

　　只是，回想着《剑丹初解》上的描述，易春发现这玩意儿的炼制并不那么容易。

　　作为一个定向的、使用范畴狭窄的产物，剑丹的使用者和炼制者往往是重复的。

　　与同传承的金丹相比，剑丹秉持着剑修一脉极度偏执的特点。

　　唯有极度的纯粹和通透，才能凝聚出最为完美的飞剑——这是贯穿《剑丹初解》全文的核心思想。

　　那么作为奠定基础和贯穿人与剑的基石，剑丹的炼制自然是以本人炼制为上佳。

　　事实上，在《剑丹初解》中对此的解释是非本人不可。

　　易春想了想，他对于飞剑的喜欢是不假的。

　　不过，他在思考自己是否要投入太多的精力在这方面。

　　毕竟，他现在已经获得了多个自然法术的学习途径。

　　只要他成功学会，在远程打击方面他并不会很缺乏。

　　当然——能力是能力，帅的话就暂且不提。

　　而且，易春在战斗的时候往往处于野性形态下。

　　这意味着，如果飞剑上的意念被污秽或者干扰的话，他只能将其收回。

　　毕竟无论是猫的爪子，亦或是月枭的爪子，都无法用于手持武器战斗。

　　就在这时，易春突然想到了另外一个思路。

　　在《剑丹初解》中提到，飞剑呈内外，剑丹分虚实。

　　也就是说，他或许可以考虑飞剑的另外一种形态。

　　并不是每个飞剑都能没入使用者体内。

　　即便是如同某只齐天的猴子，也只是将兵刃放在耳朵里。

　　实打实的家伙，可不会因为你是它的使用者便不会伤害你。

　　但如果本身就并非以物质形态凝聚的物件，倒是更为便捷。

　　只是这种往往意味着较大的风险。

　　因为它没有物质的躯体，往往需要借助使用者的肉身或者某种物质作为凭借，才能发挥出它的威能。

　　而在飞剑的领域里，有对此的专业词汇：人剑合一。

　　根据易春的观察，这个世界所谓的人剑合一有许多解释含义。

　　而在飞剑里，它也分为两种：

　　一种是具备物质形态的飞剑与使用者完成了某种微妙的协调，从而达到战斗能力激增的效果。

　　而另外一种，则是指没有物质形态的飞剑与使用者融为一体，使用者化身为某种意义上的飞剑。

　　易春所想的，自然是指后者。

　　虽然在野性形态下，他也能够继承人类形态的某些魔法武器属性。

　　但那并非是融合，从严格意义上来讲，它是一种力量的继承。

　　“咕……”

　　易春抬了抬蹲的有些发麻的爪子，事实证明即便是月枭也不能长期保持静止状态不活动。

　　其实更为主要的原因，是物质飞剑以及其剑丹的炼制过于麻烦。

　　而在这个过程中，它对于使用者和飞剑之间联系的培养需要足够的时间和精力去打磨。

　　对于易春而言，那显然过于麻烦。

　　心里有了决意，易春准备明天让小道士余行好好讲讲虚剑丹的炼制。

　　毕竟，他今晚已经被易春打发去他师傅那里补习了……

　　既然已经想好了飞剑的相关计划，易春便开始日常的修炼起来。

　　而很快，易春便发现了颇为熟悉的场景：

　　只见随着易春的牵引，空气里的月光之力开始暴动。

　　不多时，整片苍穹便被宛如金丝般纤细的月光之力所布满！

　　这个世界的月光之力这么泛滥的吗……

　　易春一边吸收着，一边颇为微妙地想到。

　　而在更北方：

　　“吼？？？”

　　一个硕大的头颅看着南方熟悉的场景，它转头看向旁边的道人发出疑惑和垂涎的吼叫。

　　而刚刚从某个老道人那里赢了一手棋的道人，瞬间便不那么愉悦了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百五十三章 飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 