    天元城内。

    正在酣睡的楚铭猛然惊醒。

    “青衣？青衣！”

    “先生，青衣在！”

    青衣连忙跑了进来。

    此时的楚铭，已经是满头冷汗，显然是做噩梦了。

    “悟空呢，他回来了没有？”

    青衣如实答道：“还没呢先生。”

    “这小子，出门这么久，也不知道托人带个信回来。”

    楚铭再也无心睡眠，从床上爬了起来。

    不用楚铭多说，青衣也能猜得到，楚铭刚才一定是做噩梦了，而且这梦和悟空有关，也许，悟空真的遭遇不测了。

    “先生可是梦到悟空出事了？”

    楚铭抹了一把汗，有些惊魂未定的说道：“是啊，我梦到悟空被虫子给吃了……临死之前，他还在看着我，冲我喊救命……”

    一回想到这个画面，楚铭的后背就一阵阵发凉。

    那一幕，仿佛真的发生在了自己眼前一样。

    青衣连忙安慰道：“先生，您不是说过，悟空被天命所眷顾，是不会出事的吗，也许只是您太过思念了呢？”

    “但愿如此吧。”

    楚铭长出一口气。

    青衣心中自然是知道，悟空肯定是真的遇到什么危险了。

    但，既然当初楚铭愿意放悟空出去历练，那也就意味着，悟空肯定不会出事。

    先生是绝不会对自己的徒弟见死不救的。

    否则，那就不是他了。

    “我们……要不要出去找找悟空，我真怕他会出什么事。”

    青衣安慰道：“先生就放心吧，悟空肯定不会出事的。再说了，您知道去哪儿找悟空吗，就算是知道，路途遥远，也不是一时半会儿能到得了的。说不定明日一早，悟空就自己回来了呢。”

    “唉！”

    楚铭一声长叹，看了一眼窗外。

    最后，还是老老实实坐在椅子上，一言不发。

    只希望，悟空真的没事，是自己多虑了。

    楚铭突然问道：“对了，那个火炼最近来找过你吗？”

    现在正是多事之秋，不只是悟空，就连青衣这边，都有个火炼时不时的找上门来。

    青衣答道：“倒是没有找过我，只不过这几日，我经常看到她在城里和书院之中走动，应该是还打算继续劝说我。”

    “没烦你就别管她了。”

    毕竟，现在火炼也只是留在天元城而已，有没有继续登门造访，楚铭也不好多说什么。

    眼见，天色开始放明。

    城中再度恢复热闹。

    城门刚一开，火炼就混进了出城的人群之中。

    这城中人的习惯，这些日子，火炼都已经摸得清清楚楚，每天一早必定会前往书院。

    待到中午之后，回家做饭，下午照旧。

    而楚铭这院子里的人，则有所不同，出门时间有早有晚，但大都也有规律，以五日为一个循环，还有两天时间往往是不去书院的，而是在城中闲逛，亦或是一整日不出门。

    只不过，让火炼不解的是。

    这些人整日去书院做什么，难道说，还真是去学习的不成？

    就算是学，也该是小孩子学啊，这一城的人，男女老少都有，连活都不做了，整天去上课，靠什么活命？

    要不要去书院里看看？

    总感觉，这书院里肯定藏着什么蹊跷。

    等等……

    这和自己要带青衣回去有什么关系？

    这些明明都不是重点。

    这几天，火炼的爷爷可是每天都在催促她，要尽早将青衣带回族中。

    可现在事情却是一点进展都没有。

    “我说姑娘，你这每天跟着我们出城往书院走，又不进去，不会是……”

    “我对你们这书院可不感兴趣！”

    “不会是想偷东西吧？”

    火炼眼前的这个大妈，再看火炼的眼神，已经有些嫌弃和警惕了。

    听说这些天书院和城里来的贼不少，而且一个个穿的都光鲜亮丽的，也不像是差钱的人，但就是喜欢干偷偷摸摸的事情。

    火炼也是个生面孔，而且在这里鬼鬼祟祟了这么多天，难免会惹人怀疑。

    “你！”

    火炼火冒三丈。

    自己堂堂凤凰一族天骄，屹立于混沌宇宙顶端的族群，怎么可能会干这种下三滥的事！

    这大妈又自顾自的说道：“唉！咱们这一向太平的天元城，也不知道怎么回事，最近居然招了这么多贼。姑娘，你要是有这个心，还是趁早断了的好，就这几天被打死的贼，没有十个也有八个了。”

    说完，就摇着头走进了书院，留下火炼一个人在风中凌乱。

    这下倒好，任务还没完成，倒是先被人认成贼了。

    火炼正站在门口观察，从书院内，又抬出来了两具尸体，这两具尸体的死状一模一样，都是被斩首。

    一击致命。

    只不过，火炼的注意力，却并不在他们的死法上，而是将目光落到了其中一具尸体的腰间。

    在这一具尸体的腰带上，还挂着一块令牌，令牌上只写了一个字——星。

    看到这一块令牌，火炼的脸色，顿时变得苍白了起来。

    就好像是看到了什么让人恐惧的东西一般。

    这个星字所代表的，乃是号称三大宗之一的陨星阁！

    这三大宗，乃是混沌宇宙之中，顶尖的人族宗门。说是人族宗门，实则其中万族林立，只不过人族修士偏多而已。

    而想要进入三大宗之一的任何一个，都有一个硬性条件，那就是成神！

    论整体实力，陨星阁虽然不如凤凰一族，但也绝对称得上混沌宇宙的顶尖势力之一了。

    在大千世界之中，居然出现了陨星阁弟子。

    而且，居然已经死了……

    这书院之中，居然还有人能弑神？

    火炼下意识的后退了两步，心中不免生出恐惧：“应该是青衣干的吧……靠着凤凰一族的血脉，青衣弑神不成问题……”

    刚刚将尸体拖出来的大郎一回头，就看到了一旁的火炼。

    “看什么看，没见过死人啊？我家主人不是说了吗，青衣不可能让你带回去，再调皮的话，让你吃不了兜着走！”

    “你！”

    “你什么你！看你在这儿鬼鬼祟祟的，就不像什么好人！”

    “我……”

    “我什么我？我告诉你，从你那天到我家里的时候，我就看你不爽了，你这大小姐脾气在其他地方耍一耍也就算了，在这个地方，你连个屁都不是！”

    火炼险些一口老血喷出来。

    先是说自己连老母鸡都不如，现在更离谱，连屁都不算了。

    那日院子里那个书生有青衣护着，火炼不敢动手，可眼前此人，他有什么倚仗！

    想到此处，火炼顿时怒从心中起：“你！本小姐今天和你拼了！”

