    

    又是一年“五一”劳动节，又是五天的假期，往年的时候，我还是一名学生，每一年都是非常期待“五一”的到来，而如今我却是不再期盼这一天的到来了。

    因为如今的我变成了这其中的一员，我参加了工作，成为了一名一线工作者，准确地来说我并不完全算是一线劳动者，算是一点五线劳动者吧！

    不过，今年的五一我也没有放假，我也坚守在一线工作岗位。

    这一天，让我明白了劳动者的意义，明白了这个五一假期的意义，就是为了让我们牢记在这个假期里，有着一批人并没有放假，依旧坚守在一线工作岗位上，就是为了让我们记住这些人，去致敬劳动者。

    我如今也是参加了工作，在完成一个项目，我们项目是属于市政工程，是修一条路，一条长达十三公里的大道。

    如今我已经在项目上工作了半年的时间，渐渐地能够吃的下这工地上的苦，这半年的时间里，让我们深刻地体会到了这项目工程上的苦。

    在五一期间，为了项目上的有序正常施工作业，我依旧像往常一样，行走在工地上，做好安全工作。

    我看着人行道上的工人们，正弯着腰，铺设面包砖，一块又一块，将这面包砖和盲道砖整整齐齐地铺在人行道上。

    我看着那前面已经铺设完毕的人行道，面包砖和盲道砖整整齐齐地铺在人行道上，让这人行道变得更加的平整美观大方了。

    人们走在上面也是感到非常的舒服，环境正在变得越来越好。

    而这些平整美观的人行道，却都是工人师傅们一块砖一块砖铺出来的。

    我看着工人师傅们顶着烈日，冒着黄沙大风，一直坚守在一线上，就是为了铺设好这条大道，给人们带来美好。

    我们项目正是负责这人行道的铺设，这十三公里的迎宾大道两侧人行道都需要铺设面包砖，每一条人行道宽六米，这样下来，就是一条长达二十六公里宽六米的人行道了，细细想来，这是一个多么庞大的工程啊！

    但是，工人师傅们，却是无惧这个困难，面对这个庞大的工程，工人师傅们低下头，弯下腰，拿起手中的工具，一块有一块地，认认真真地将这面包砖铺设好，渐渐地一米又一米平整美观的人行道就展现在人们脚下。

    就这样，日复一日，一米又一米，在工人师傅们的坚持下，这二十六公里也不再遥远，迟早有一天，这二十六公里都会变得平整美观的，这一条迎宾大道，也将会变得完美，为过往的人们服务。

    这美好正是在工人师傅们的努力下创造出来的，是工人师傅们不辞辛苦，一点一滴地完成的。

    就让我们在这五一劳动节之日，向所有坚守在一线岗位的劳动者致敬，对他们致以崇高的敬意。

    我们要对他们怀有感谢之心，正是因为他们的努力，才使的我们的生活更加的美好，看这周围的高楼大厦，再看看我们走着的平坦的大道，最后再到我们生活的许多方面，都是离不开劳动者的付出和努力，是他们为我们创造了美好的生活。

    我们不仅要致敬劳动者，更要学习他们的精神，学习他们的吃苦耐劳、不辞辛苦、坚持不懈的精神。

    这个世界很美好，并且越来越美好，正是因为有些人的存在，才让我们的世界越来越美好！

    “五一”劳动节，让我们致敬劳动者，学习劳动精神，为世界的美好未来而做出自己的一点贡献！        

