    

    “这孩子，从小就这样啊，子瑜，你们两个在一起的时候很辛苦吧？”胡三太爷向我看过来。

    “没有。”我摇了摇头说道，“子栀帮助了我不少，也让我懂的了很多道理。”

    “哦，子栀还有这个能力呢？怎么回事，你快跟我说说。”胡三太爷这个时候，哪里还像是东北仙家共主，更像是一个想听自己孙女趣闻的可爱老头。

    我看着胡三太爷这样迫切的眼神，想了想，还是挑一些胡子栀的糗事说了出来，惹的老头一阵哈哈大笑。

    胡子栀似乎是感应到了什么，从房子里面出来，看着我们两个说道，“聊什么呢，赵子瑜，赶紧进来，奶奶要看看你。”

    胡子栀的这句话又是惹的胡三太爷一阵笑，“子瑜，看你的样子，以后娶了媳妇，也是一个怕媳妇的人。”

    “怎么可能，我说一不二的。”我认真的说道。

    “真的？”胡三太爷问道。

    “假的，我也不知道那时候会变成什么样子。”我实话实说道，“爷爷，我从小到大甚至都没有处过对象。”

    “这是真的。”胡三太爷点了点头说道，“是因为子栀？”

    “可不是嘛，爷爷，我跟你说，你一定要说说她。”我气愤的说道，“我认识一个女生，她不是说人家是小妖精，就是说人家是小贱人，还动不动的吓唬人家，大学四年，到了最后，我们学校甚至都没有女生敢跟我说话了，都以为我有病。”

    “哈哈。”胡三太爷笑着说道，“子瑜，这件事情我可帮不了你，还要你跟子栀说清楚。”

    “爷爷，我都说了不止一万遍了，胡子栀还是那个样子。”我哭丧着说道。

    “哎，说实话，你也没吃亏，我处不了对象，子栀不也一样嘛。”胡三太爷说道，“要我说，等子栀恢复了真身之后，你们两个凑活过得了。”

    “这怎么可能，我们两个又不是一样的人。”我说道。

    “没有什么是不可能的，子瑜。”胡三太爷摸了摸我的头说道，“走吧，别让你奶奶久等了。”

    胡三太爷家的房子跟那种东北老式的平房很像，一进门就是厨房，有一个很大的土灶台，上面还架着一口大铁锅，我一走进屋子，就味道一股很香的炖肉味。

    左右两边有两个屋子，胡子栀的奶奶胡三太奶就在住在东边的屋子里，西边的屋子门没有打开，不知道里面是谁的房间。

    “你爸下山了，你一会给你爸打个电话，让他买点菜回来，今天回来也不知道提前说一声。”一进屋子就听见胡三太奶在数落着胡子栀。

    “奶奶，你就别说我了。”胡子栀撒娇的说道。

    我这还是第一次见胡子栀撒娇，真有点不适应。

    胡三太奶说话的声音虽然跟老太太差不多，但是样子看上去，却是比胡子栀的妈妈还要年轻。

    胡三太奶看着我跟胡三太爷走进来，笑着说道，“你就是子瑜吧，过来坐我身边，让我好好看看。”

    说实话，被这么一个长的貌美的中年女人这么说，我多少有点尴尬，但还是走了过去。

    “老头子，你去把炉子的柴火添一下，等老六从山下回来就能开饭了。”胡三太奶说道。

    “今年多大了？”胡三太奶看着我问道。

    “23。”我老老实实的回答道。

    “哦，那比子栀还要大一岁。”胡三太奶说道。

    “怎么可能？”我诧异的看向胡子栀，发现她竟然还有些不好意思的躲闪了一些我的目光。

    我要是在看不出来我之前被她耍了，我就真是脑子有问题了。

    “子栀是元一年出生的，你不是新元年出生的嘛？”胡三太奶看着我问道。

    “嗯，我是新元年出生的，可是子栀告诉我她的年龄都快赶上我姑奶奶了。”我毫不客气的告状道，“还让我一直喊她姑奶奶。”

    “哈哈，子栀真这么跟你说？”胡三太奶笑出了声，“但要算上子栀在村子里面修炼的时间，也说的过去。”

    后来我才知道，类似他们这种仙家，从出生的那一刻，就被仍在个子村子的山洞中修炼，只有等成了人形的那一刻开始，才算是真正的年龄。

    “只不过那时候子栀也还没有懂事，在我们这里是不算作年龄的。”胡三太奶从桌子上拿起烟袋锅子，叼到了嘴上说道，“这段时间子栀也没少麻烦你，以后你们两个人还要在一起很长时间，所以子栀，以后不要那么任性的让别人叫你姑奶奶了，子瑜跟你一样，要是还那样，岂不是备份乱了？”

    “我知道了奶奶，我就是想逗逗他，谁知道他还真信了。”胡子栀嘟着嘴说道。

    “我能不信嘛？我一个普通人看到你就跟看到神仙一样。”我心里嘀咕了一句。

    “子瑜，家里还有什么人啊？”胡三太奶问道。

    “我爷爷前几年过世了，家里父母还健在。”我说道。

    “哦，是嘛？”胡三太奶左手算了算，脸色一变的说道，“你爷爷我认识，当年你还那么小的时候，你爷爷带你来过一次。”

    我看着胡三太奶比划的样子，我应该是几岁的时候，可是我怎么不记着这件事情。

    “奶奶，我还真不记得了。”我说道。

    “当时你发高烧，整个人浑浑噩噩的，当然不记得。”胡三太奶说道。

    “奶奶，子瑜就是当年那个小娃子啊？”胡子栀接过话说道。

    “你那是时候不也是一个小娃子。”胡三太奶说道，“回家了，就多住几天，顺便让你爷爷教子瑜点保命的手段，我算到这几年山下不太平，有点本事傍身也能够自如一点。”

    我一听见要教我东西，这可把我给乐坏了，我之所以那么急着回云海，就是想要从林大海那里多学一点本事。

    “有师傅了嘛？”胡三太奶问向我道。

    我点了点头说道，“有师傅了，叫林大海。”

    “哦，就是那个去柳村学本事的少年啊，他很厉害，你跟着他能学到真本事。”胡三太奶对林大海有印象。

    “我能够在外面显形，就是蟒大爷帮的忙。”胡子栀说道。

    “我说最近你爹怎么跟蟒老大走的那么近，原来是因为这件事情。”胡三太奶说道，“最近柳村那里有些不太平，蟒老大是该多出来走动走动了。”

    又跟胡三太奶闲聊了一会，胡子栀的爸爸回来了。        

