    摆在三菱汽车面前有三个选择。

    第一个选择最简单，不予理睬，有着这些能够证明帕杰罗车型存在先天性缺陷，是设计阶段就已经存在的问题，暴露在全世界面前。

    结果也很简单，销量逐月大幅攀升的帕杰罗车型会跌入谷底，带来的负面影响将会是巨大的。

    上一辈子，帕杰罗车型正是因为刹车门事件跌下神坛的，从此越野再无山猫。

    三菱汽车无法承受这样的后果，这个选项首先排除。

    姚远递给三目次太郎一根烟，不怎么抽烟的他胡乱地点上胡乱的抽起来，非常的纠结。

    他无权决定合资对象，也无权决定是否支出一千万美元，但是，他的意见非常重要。

    华夏南方地区对三菱汽车来说非常重要，公司总部已经开始谋划与南方地区的汽车厂进行合作，包括合资建厂、出售相关车型技术等等。

    目前三菱汽车已经开始与长风汽车就出售帕杰罗车型制造技术展开了初步的接触。

    所以，三目次太郎这个位置非常关键。

    无疑，帕杰罗车型是拳头产品，一旦爆出存在设计缺陷，与长风汽车的谈判必定会受到严重影响。

    一定不能让这些材料曝光出去。

    要么付出一千万美元的代价，要么与这个所谓的宝马机械合资建厂。

    三目次太郎终于稳住了心绪，抬起头来看着姚远，“姚先生，你的合资建厂方案实在是太过分了，按照方案里的内容来执行的话，宝马机械几乎不用付出任何代价，就能得到合资厂百分之五十一的股份，总公司是不会批准的。”

    “事在人为而已，而且，我要纠正你的说法。”姚远指着材料说，“我们找到了帕杰罗车型存在的问题，为此付出了巨大的代价，你总不会认为我是从哪里抄来的吧？”

    的确是抄来的，只不过是把脑子里上一辈子的记忆抄出来的。

    姚远顿了顿，继续道，“其二，宝马机械提供厂房、工人以及技术，难道这些不是代价吗？三目先生，你应该很清楚，华夏是很大的市场，甚至未来不久将会成为全球最大的单一市场。三菱汽车难道会放弃吗？”

    “那并不是三菱汽车与宝马机械合资建厂的理由，姚先生，我甚至对宝马机械一无所知。在这种情况下，你要求我们投资一千万美元和宝马机械合资建厂，你不认为很可笑吗？”三目次太郎冷笑着说。

    姚远微微摇了摇头，点了点材料，“就好比你不会认为材料上的这些数据是凭空而来的一样，我不认为彼此之间的合作是笑话。小作坊可没有这样的技术实力。”

    “我还要纠正你一点，是分三期投入一千万美元，两年之内完成，第一批投入的资金不得低于两百万美元。”

    三目次太郎摇头，“我们要花多少时间才能收回投资资金？姚先生，这是一千万美元，不是一千万人民币，哪怕是一千万人民币，以你的宝马机械的体量，也扛不住吧？”

    姚远一摊手，道，“既然如此那就不谈了，你可以走了。”

    不是非你不可！

    三目次太郎愣怔住了，怎么好好的就不谈了？

    他当然不会走，姚远赶他走他都不走。

    而且今天必须要谈下来，否则姚远一转身就去了香港，找个国际检测机构把材料一递，或者卖给三菱汽车的竞争对手，那就完蛋了。

    “姚先生，你的条件实在是太苛刻了。”三目次太郎的语气软了下来，不敢摆脸色了。

    姚远笑呵呵的说，“这些东西对我来说是废纸，但是对三菱汽车以及三菱汽车的竞争对手来说，可是宝贵的财富。你认为我只有三菱汽车这一个选择吗？丰田本田日产，你们在国内的竞争对手，还有欧美几个大厂的，恐怕很高兴能够看到这些材料。”

    “姚先生！”三目次太郎急了，“我们是可以继续谈的。”

    姚远指了指电话机，“在你得到授权之前，我不会再和你继续往下谈，三目先生，我回避一下。”

    他起身离开会议室。

    三目次太郎这才明白，桌面上为什么特意摆了一台电话机……

    有那么一个瞬间，他想找来一把刀杀死姚远，可以说，这个人现在握着帕杰罗车型的命脉，只要他想，就能让帕杰罗车型万劫不复。

    当然只能想想。

    他马上给国内总公司打电话详细汇报了情况。

    半个多小时后，姚远推门进来，看到三目次太郎已经端坐在那里了。

    “姚先生，我被授权全权就合资建厂事宜与你进行第一阶段的谈判，需要指出的是，今天仅就合作意向进行商谈。”三目次太郎说道。

    姚远哈哈一笑，“主动权在我手里。”

    三目次太郎脸色一僵，却只能勉强挤出笑容来。

    总公司的意思非常明确，第二代帕杰罗车型投入市场后，反响非常好，按照预测，明年有能力冲击十万辆的销售目标，在这个关键时刻，帕杰罗车型绝对不能出现任何负面影响。

    不惜一切代价解决此事，这是三目次太郎得到的授权。

    合资厂里，宝马机械要占百分之五十一的股份，也就是说三菱汽车没有控股权，换言之，要在一年之内分批投入的一千万美元资金，怎么用、用来干什么，宝马机械说了算。

    三目次太郎知道，姚远这是换了一种方式把一千万美元拿到了手里，而且还获得了与三菱汽车采取CKD模式生产帕杰罗车型的机会。

    这远比拿一千万美元现金好得多。

    但是，三菱汽车在这样的合作里并不会吃亏，华夏市场潜力很大，帕杰罗车型如能在华夏大卖，一样能够为三菱汽车带来巨大的利润。

    问题只是在于一千万美元的投资需要花多少钱赚回来罢了。

    姚远说道，“三目先生应该尽快组织一个团队随时待命，我会通知你前往南港进行考察。”

    “合作方案的细节我们需要详细谈一谈。”三目次太郎挣扎着说。

    姚远摇头，“我没有更多时间在这上面耗了，要合作就按照我的方案来，细节不需要再谈。”

    他这是完全不给三菱汽车讨价还价的机会了。

    “姚先生，这是一笔一千万美元的投资。”三目次太郎焦急地说。

    “你回去考虑考虑吧，明天之前给我确切答复，因为我也明天就要离开粤城。”姚远笑着说。

    三目次太郎知道这是“最后的期限”了。

    “好，我会尽快给你答复。”

    三目次太郎向姚远深深鞠躬，失魂落魄地走了。

    姚远目光冷冷地看着三目次太郎的背影……

    谈判？谈个屁！

