    尼克·弗瑞并不知道莱克已经接了九头蛇的订单，要杀他所钟爱，常年处于你追我逃戏码中的一号特工维多利亚·诺尔斯。

    亚历山大·皮尔斯也不会去告诉尼克·弗瑞。

    原因很简单。

    现在的维多利亚·诺尔斯已经被尼克·弗瑞给抓住了，要想让维多利亚·诺尔斯遵守约定去纽约的话，那么亚历山大·皮尔斯就要支开尼克·弗瑞，这才有办法能够故意的让维多利亚·诺尔斯出逃。

    而且。

    亚历山大·皮尔斯听到尼克·弗瑞又如此的钟爱八十三号特工梅根·沃尔什，在挂断电话之后，目光微微的闪烁着。

    难道这该死的黑卤蛋移情别变了？

    还是说，觉得，已经得到手的一号技师已经没啥新鲜感了，所以将目标转移到八十三号技师身上去了？

    这不行！

    第二天。

    还是晚上。

    莱克坐在大陆酒吧里面有些无聊。

    以前总觉得在这满是杀手的酒吧里面能够有一个属于自己的卡座，是一件很牛逼的事情，而且还能够受到一些萌新杀手崇拜的眼神。

    但……

    连续三天来，莱克有些腻了。

    不过考虑到你来我往的礼貌问题，莱克觉得，前面两次他一个电话，九头蛇就来了，总不能今天九头蛇的邀请他直接回绝吧。

    尊重是相互的。

    莱克始终是这么觉得的，所以，他今晚过来了。

    李斯特似乎总是卡着点过来的。

    莱克在和李斯特握手之后，和这位连续三天见面，顺利从普通朋友转变成一般朋友的李斯特打趣道：“你是怕早点过来被什么人看见吗？”

    李斯特说道：“我从德州过来，刚下飞机。”

    莱克肃然起敬：“有心了。”

    天天从德州飞纽约说话，然后说完话在飞回去，好家伙，李斯特的AA积分一定是超多，要不下次坐飞机借一下他的积分卡升舱一下？

    莱克没有做过头等舱，除了每年一次的欧洲之旅外，军队的时候坐的是运输机，出来之后，飞机的话都是廉价舱。

    就连贝蒂有时候都觉得莱克过于抠门。

    但……

    莱克真不是扣啊，他倒是想富裕，没办法富裕起来，想要赚大钱，就要增加自己的实力，而要增加自己的实力就要花钱去抽奖，有时候一个抽奖抽个寂寞能让莱克的心态最起码爆炸一周。

    莱克看着头发灰白的李斯特，有些于心不忍和为双方的业务往来更近一步的说道：“等做完这一单，我考虑一下花钱在大陆酒店买个手机，以后有什么事情可以电话沟通，这样也方便。”

    大客户就要有大客户的待遇。

    现在不行。

    大陆酒店出售的杀手专用电话，每一台都价值二十万美刀，外表其实就跟九十年代的诺基亚一样，但大陆酒店保证每一部电话都是专用线路，一旦因为电话而暴露杀手身份的话，大陆酒店提供最低两千万美刀的抚恤金。

    呃……

    给你亲属的那种，毕竟一般情况下，通过杀手电话找到的杀手，百分之百都已经挂了。

    李斯特也知道莱克的风格了，直接说道正事：“不知道黑国王先生接不接受追加订单？”

    莱克眉毛一挑：“追加？”

    李斯特点了点头，将准备好的资料递给了莱克：“就是这个。”

    莱克打开面前的资料。

    挑眉。

    有些眼熟。

    下一秒。

    莱克想起来，这不就是那个在中城高校看见的那个仅凭装着就留下深刻印象的女学生吗？

    ……女杀手。

    还是个刚出道不就的雏杀手。

    九头蛇要杀她干嘛？

    莱克心中嘀咕着，抬头看向李斯特，直接问道：“在纽约吗？”

    “是的。”

    李斯特点了点头，随即，看了一眼莱克的脸色，之后试探性的说道：“您的情报网应该知道她目前所在的位置。”

    莱克抬头看了一眼李斯特。

    李斯特露出一丝笑容，右腿抖了一下，虽然大陆酒店禁止杀戮，但如果他们对面前莱克身份推测正确的话，那么，就算是莱克在这里杀了他，大陆酒店都奈何不了他，因为这货根本就是不死的那种。

    不过。

    李斯特的担心是多余的。

    莱克看到了李斯特脸上不经意闪过的一丝紧张，笑了笑，摇头道：“别那么紧张，你知道我的情报网，我也知道你的，很公平。”

    反正他现在的黑国王已经和明面上的莱克切割开来了。

    无所谓的。

    眼下，是个人都不可能怀疑他跟黑国王是同一个人的，知道两者间的关系，也是莱克故意为之的，没什么大不了的。

    莱克点了点头，将资料合拢：“多少钱。”

    李斯特说道：“和之前目标一样，一百万美刀。”

    妈妈，我遇见大客户了。

    该死的。

    早知道九头蛇这么豪爽，老子费心费力的做兼职干嘛，傻了傻了，早知道一开始就应该和九头蛇一起合作共赢。

    什么？

    不愿意掺和九头蛇和神盾局的破事？

    莱克没掺和啊。

    九头蛇出钱杀人，莱克简单，这算什么掺和，这完全属于纯粹的业务往来，只有公事，没有任何私交的那一种。

    莱克心中乐开了花。

    一起进账两百万。

    好家伙。

    这一次那该死的抽奖终归能蹦出SSR了吧。

    毕竟这是企鹅出场的呢。

    ……等等。

    莱克突然有些心虚起来，他只知道这个外挂要氪金，也是从第一次氪金变强推论出这抽奖是鹅厂出品的。

    但如果不是呢？

    万一是养猪场出来的怎么办？

    鹅厂氪金，你充钱，你就是我爸爸，氪金就能变强。

    猪场氪金？

    你充钱，我还是你爸爸，氪金只是有几率变强？

    ……不会的。

    一定是鹅厂的，毕竟我是混鹅厂的，跟猪场没啥关系，虚惊，虚惊。

    莱克内心做着深呼吸，表面淡定的点了点头：“如果这单子符合我的条件，我会接，如果我接的话，我会直接动手，毕竟你从德州过来一趟也不容易。”

    说完。

    莱克起身，和李斯特握了握手，然后在桌面上丢下三个金币，就直接离开了。

    该死的垄断！

    莱克在回来之后找了一圈，愣是没人说他手上的大陆金币，想收的没钱，能收的，把价格压得很低，价值五十万美刀的金币直接以二十万美刀回收。

    大陆酒店倒是回收，但回收扣税，换钱也扣税。

    要不是只有这么一个平台，没得说，莱克早就掀桌子了。

    我恨垄断！

    ……

