    锦书这一席话说的强硬,可叫陈嬷嬷这个知根知底的人听了,反倒觉得感伤。

    她心里明白，自从上一遭寻死未成之后，贵妃便冷了心，年轻轻轻的，竟有心灰意冷之态。

    这种事只能叫她自想开,旁人劝了,也劝不出个好歹来,沉默着叹口气，她没有再开口,伸手为锦书披了件衣裳,悄无声息的退了出去。

    三十这日上午，太医往含元殿去为锦书诊脉,待到退出去后,方才同圣上道：“娘娘有孕七月，腹中胎儿已成人形,更要仔细才是，不妨叫接生嬷嬷早些候着……”

    “早就叫在宫里等着了,”圣上近来添了念佛爱好，腕上带了串佛珠,正无意摩挲：“贵妃好么,孩子如何？朕要听实情。”

    “贵妃是头一胎，身子又弱，难免艰难些,臣猜想……怕会有早产之虞。”太医令唯恐他日出事，牵连到早就身上，没敢将话说满，极谨慎道：“还是每日药膳，仔细将养为上。”

    “那就留两个太医在含元殿吧，”圣上微有忧色，顿了顿，道：“若有意外，也能来得及。”

    太医令的话毕竟在圣上心里留了阴影，午膳时便格外仔细锦书，见她用的不多，愈发忧心，只是不好表露出，叫她多想，便道：“怎么，吃不惯这些？要不，朕另外叫几个御厨来？”

    临近午时，锦书有些恹恹：“何必麻烦，只是没胃口罢了，油腻腻的，见着恶心。”

    她月份大了之后，时有呕吐恶心，圣上倒也知道，她嫌桌案上膳食油腻，可实际上，已经被御厨仔细过了一遍油。

    “那朕吩咐他们重新备些吧，”圣上有些心疼，好在他素日都宠她，这会儿便是多说几句，锦书也察觉不出有什么不对：“别人有孕都会丰腴些，你倒好，人却消减。”

    腹中孩子昨夜不安宁，翻来覆去的闹腾，她这会儿便有些疲倦，无精打采的看他一眼，不置可否。

    等到御厨新奉膳过来时，锦书已经倒在塌上，合眼睡着了。

    “这孩子，”圣上轻轻摩挲她隆起的肚子，低声道：“也太能折腾人了。”

    “爱闹腾好，”陈嬷嬷笑道：“八成是位活泼的小皇子。”

    “都好，”圣上也笑了：“若是公主，朕也喜欢。”

    两人略微说了几句，便见锦书眉头微微蹙起，睡梦中极不安宁的样子，赶忙停口，不再出声。

    暮雨与另一个宫人守在这儿，陈嬷嬷看了一看，示意圣上借一步说话。

    “老奴冒昧，说几句不该说的，圣上别见怪。”

    陈嬷嬷是伺候过先太后的旧人，也是看着圣上长大的，在他面前自然格外体面：“嬷嬷但说无妨。”

    “老奴在娘娘身边伺候这么久，多少也能看出点门道来，她嘴上不说，可心里苦，”陈嬷嬷叹道：“有些事儿，不能急在一朝一夕，圣上若真有心，只管耐着性子等，等小殿下出生，等再过上几年，老奴不信，娘娘半分松动都没有。”

    圣上微微垂眼，沉默不语，可陈嬷嬷知道，他听进去了。

    “娘娘面冷心热，也不吃硬来那一套，圣上最应该明白才是，”陈嬷嬷道：“圣上扪心自问，倘若她没过几日便同您你侬我侬，您自己怕也瞧不上这心性。”

    圣上轻轻点头，真心实意道：“多些嬷嬷。”

    陈嬷嬷屈膝一礼，目光感伤：“老奴这些日子同贵妃相处下来，知道她是什么性情，委实觉得心疼，贵妃怀着孩子呢，便是偶有任性，您也多担待几分，她心里苦呀。”

    圣上合上眼睛，怜惜的叹口气。

    锦书大着肚子，人也困倦，自然熬不得夜，今晚的宫宴，怕是去不成了，早早用过晚膳，就预备歇下。

    圣上既是天子，年夜宫宴自是不好缺席，换了衣袍之后却没急着过去，只留在偏殿那儿，陪着锦书用过晚膳，见她睡下，才肯放心离去。

    许是中午歇那一阵有用，许是御厨手艺见好，今晚她胃口倒好些，遇上新奉的鲜菇笋汤，还多用了几口。

    圣上难得见她肯多用些，面有喜色，亲自为她盛了一碗：“还要吗？”

    锦书微微点头：“再尝一点。”竟真的用了大半碗。

    这已经是意外之喜，圣上吩咐打赏那御厨，嘱咐叫他明日再多做几道菜，瞧一眼时辰，将锦书安顿下，便往宫宴那边去。

    锦书躺在塌上，一时半会儿睡不着，便懒洋洋的抚着肚子出神，半晌，道：“屋子里有点儿闷，去开窗透透气。”

    暮雨闻声去了，却也提了一句：“外头可冷呢，娘娘仔细着凉，略微透一会儿，奴婢就将窗户合上。”

    锦书淡淡一笑，隔着层层帘幕，去瞧窗外：“这会儿，宫宴也该开始了吧。”

    “娘娘想去凑个热闹吗？”暮雨道。

    “那倒不是，”锦书轻轻摇头，怀念道：“这个时候，家里也该开始行宴了。”

    暮雨先是一愣，随即才反应过来，贵妃说的“家里”是指姚家，然而这就不是她能说的话了，顿了顿，终究还是沉默。

    锦书也没打算叫她跟自己深谈，只是眼见年夜喜气，有所思及罢了，下了床，只穿罗袜踩在厚厚地毯上，她往窗边去瞧了瞧天上月亮，叹口气，终于又回去，躺下睡了。

    姚家今年的年夜，气氛委实有些古怪。

    若说张灯结彩吧，名义上还有长女辞世这桩憾事，可若是满家哀色吧，先不说姚望内心是否有这个情分，到了这会儿，谁不知圣上最宠爱的柳贵妃，便是先前的二皇子妃？

    若是姚家一层白，叫圣上知道了，八成会觉得这是有意膈应他。

    姚家几个儿子里，只有姚轩成家，娶的还是姚望顶头上司，国子监祭酒柳无书的女儿，加之这个儿子颇有主见，又得圣上器重，即便有父子名头压着，这两年姚望对他说话时，也很客气。

    “……贵妃那里，”姚望叫了姚轩兄弟两个往书房去说话，踌躇许久，方才道：“是不是该叫个人过去照看？”

    自从得知长女做了圣上宠妃，身怀有孕，他便掰着指头数日子，眼见临产期到了，忍不住问上一问。

    姚轩对他话里隐含的期待意味有些反感，毕竟那不是对自己外孙的慈爱，而是针对那身份可能会带来的无限益处。

    抿了抿唇，他道：“我也不知道，上一次入宫，姐姐没提过这事儿。”

    “这是自然，”姚望道：“你上一次过去，贵妃月份还不大，当然想不到这个，这会儿不是近了么。”

    姚轩装糊涂：“父亲的意思是？”

    长子长女都同张氏感情淡漠，隐有龃龉，姚望虽希望他们亲近些，却也说不出叫张氏进宫作伴的话来。

    再者，万一张氏在宫里头生事，那真是要捅破天了，他只是欣赏张氏对他顺从，却从没有奢想过她头脑灵光。

    “叫你媳妇去一趟？”姚望试探着道。

    “还是算了，”姚轩摇头道：“宫里如何做想，咱们尚且不知，哪里有擅做主张的道理，再者姐姐同彤云也没相处过多久，她又年轻，要是真出事，怕是也帮不上什么。”

    姚望颇有些讪讪：“那就暂且搁置这事儿吧。”

    父子三人一道往前厅去，预备一道用饭守夜，张氏见他们一道过来，脸色便有些不好看，只是在姚望发现之前及时收敛起，换了一副笑脸。

    柳彤云坐在她身边，淡淡看了一眼，只作未知，起身去迎公公与丈夫小叔。

    家宴行到一半，姚望正待说几句话，却见管家兴冲冲的进来，面上欢喜之中隐约几分迟疑：“老爷，宫中赐宴的内侍来了。”

    姚望一惊，下意识去看姚轩：“赐宴？”

    宫中年夜赐菜，素来是得圣上的臣子与勋贵门楣方有的待遇，姚家这会儿有资格的，大概也就是姚轩。

    然而等迎了内侍过来，姚望却听他笑吟吟道：“老大人好，年夜时分，圣上和贵妃娘娘都惦记着您呢，奴才讨个巧儿，给您问安了。”

    这话说出来，姚望真不知该做何神情。

    有些事情大家知道是一回事，但摆到台面上，就是另一回事了。

    他从没想过，圣上会将贵妃这事儿掀开，大大方方的吩咐人赐菜。

    不过这也是好事，说明圣上的确宠爱贵妃，不愿叫她活在阴影之下，也不在乎外在流言。

    心思一松，他转向那内侍，寒暄起来。

    锦书知道这事儿，是初三晨起，对镜梳妆的时候。

    说不感动的骗人的，毕竟，为后世声名计，他完全可以叫她一辈子都不见光。

    坦白说，除去仅有的两次逼迫，圣上也没为难过她。

    将梳子搁下，她在镜前坐了很久，方才起身往内室去。

    “谢谢你。”到圣上面前去，锦书轻轻道。

    “谢朕什么？”圣上看她一看，随即明白过来：“哦，你说赐菜那事儿。”

    拉她坐到自己身边，他道：“总是朕对不住你，有时候，觉得做再多，都不足以弥补。”

    锦书低着头，没有言语。

    圣上轻轻的笑，继续去剥自己面前那碟干果，将内里的仁儿搁到一侧玉盘里，凑齐一堆之后，推到她面前去。

    锦书眼睫微垂，靠在软枕上，拈起一颗，送进了嘴里。

    静默无言。

