    羌活将车开到了停车位上，便坐在车里等着。

    时间一分一秒的过去了，时间已经慢慢的爬到了十点，将近十一点了。

    可姜离蔚还是没有出来。

    羌活就有些担心了，他给姜离蔚打了个电话，可电话却在后座响了起来，他回头，眉头皱了皱。

    竟然把手机丢在了车里？！

    他下了车，直接走向余家老宅，摁了下门铃。

    里面传来管家的声音：“喂，哪位？”

    “我是姜先生的助理，他什么时候出来？”

    管家回头看向余老夫人，余老夫人给他使了个眼色。

    “姜先生和老夫人在二楼的书房里，我去敲门问问。”

    然后，管家就挂断了通话。

    天色暗沉，空中半点星光都没有，反而是越来越凉，已然有了些冷意。

    大约隔了五分钟，羌活又摁了一下门铃。

    这次隔了一会才有人接。

    “你好。”

    是一个人女人的声音，官方客套，像是余家的佣人。

    羌活：“我想知道姜先生什么时候出来。”

    “姜先生在和老夫人谈生意，马上走不开，您是有什么重要的事吗？我可以去上面告知他一声。”

    “我可以进去找他吗？”

    女佣：“先生，不可以。”

    羌活沉了沉眼：“你们真的在谈生意吗？”

    “是的。”

    当然是生意，不过是皮肉生意而已。

    然后通话又被挂断了。

    羌活往后退了一步，正在思考要不要翻墙进去，然后——

    就从街道的拐角走过来两名保安，手电筒的灯光晃了一下他的眼睛，他眯了眯眼，保安已经走到了他跟前：“这位先生，你大半夜的在这里做什么？”

    “等人。”

    “等人？在这大半夜？你逗谁呢？”

    两位保安拉着羌活就是一通教育，羌活这才意识到里面大概是出事了……

    要不然余家不会不让他进去，不会一而再再而三的拒绝。

    他诚恳的给保安道了歉，回了车上，思来想去，只能给沈顾沉打了个电话过去。

    而此时，已经将近十二点了。

    沈顾沉接了电话，有些意外。

    但是，在意外也不能改变现在是半夜的事实！

    羌活给他打电话还是有生以来第一次。

    羌活平常只听姜离蔚一个人的话，对他们也是基本的保持尊重，其余的人，话都不会多说一句。

    而现在沈顾沉听到男人有些焦急的声音：“先生出事了。”

    先生……姜离蔚！

    沈顾沉听完羌活的话，嘴角抿了抿，落下一句：“我马上过去。”

    沈顾沉原本是打算自己一个人过去的，却没想到吵醒了睡在他身旁的慕笙。

    她睡眠浅，在沈顾沉手机响的时候，就已经醒了，也注意到沈顾沉渐渐冷下去的神色。

    沉冷又危险。

    她看到沈顾沉穿衣服出去，坐起身问：“谁出事了？”

    谁能让他出现这么大的情绪波动。

    “离蔚去了余家，一直没有出来，我过去看看。”

    慕笙想了想：“他怎么会跑去余家。”

    “谈生意。”

    慕笙也去穿衣服：“我跟你一起去。”

    沈顾沉颔首。

    -

    夜晚寒凉，路上已经没有什么车辆了，沈顾沉一路飙车，不知道为什么，他心里就是有些慌。

    “笙笙，你给霍大哥打个电话。”

    慕笙也没问为什么，直接打了过去，电话跟快接通，耳边传来男人疲惫的声音：“笙笙，有什么事？”

    “昨天你们去余家，是发生了什么事吗？”

    听到是沈顾沉的声音，霍寒沉默了一下，才开口：“也没什么大事，无非就是商业上的事，离蔚想要收购余氏，怼了老夫人几句，把人气昏过去了。”

    两人：“………”

    收购余氏，这口气也是很大！

    察觉到沈顾沉的声音有点紧张，霍寒问：“他怎么了？这大半夜的，他总不能跑去余家气老夫人吧？”

    “不是他把余老夫人怎么了，而是余老夫人把他怎么了，离蔚估计被老夫人坑了。”

    霍寒皱了下眉，从床上坐起：“出什么事了？”

    沈顾沉简单的将事情告知了霍寒，然后手机那边就传来了细碎的声音，男人似乎在穿衣服，沈顾沉阻止了他：“你就别过去了，我去余家把他带出来。”

    沈顾沉已经在路上，霍寒倒是也不着急了，而是嘱咐：“要是出什么事，记得通知我。”

    “好。”

    也就是半个小时左右的时间，沈顾沉已经开着车来到了余家老宅。

    姜离蔚的车就停在路边，他和慕笙走过去，敲了敲车窗。

    羌活从车里下来，神情难得焦虑。

    余家老宅也不是什么龙潭虎穴，羌活倒是可以人不知鬼不觉的进去，可要是姜离蔚真的只是在谈生意呢？

    那他的行为未免太过分，反而落人话柄。

    沈顾沉：“我和笙笙进去把他带出来。”

    羌活点头，道了句多谢。

    沈顾沉这才走过去摁了门铃，里面隔了好久才传来声音，“你好，请问是谁？”

    沈顾沉瞥向慕笙。

    慕笙瞬间get他的意思：“我是慕笙，我找你们老夫人有点事，关于余亚雯的。”

    佣人没有犹豫，说：“我去问问老夫人。”

    片刻后，那个声音又响了起来：“你们可以进来了。”

    大门的锁被人遥控打开，慕笙和沈顾沉这才走了进去。

    沈顾沉脚步很急。

    可到了屋子里，他却反而冷静了下来，看到从二楼上走下来的余老夫人，眸中迸出极为冷厉的光，这是慕笙从来没有见过的沈顾沉。

    他冷的叫人心惊！

    余老夫人对上那样的目光，下楼的脚步都顿了一下，心头狠狠一跳。

    可还是装作无所事事的模样下了楼。

    “两位是想好了吗？你们如果是要钱，我可以给你们钱。”

    沈顾沉直言：“姜离蔚呢？”

    老夫人放在扶手上的手骤然收紧，面上却是有些茫然：“什么？”

    这是在装傻？

    “我问你，姜离蔚呢？他不是一直在你的宅子里没出来？”

    余老夫人没想到沈顾沉一上来就问姜离蔚。

    这两人难不成是认识的？

    倒是让她有些错愕和惊讶。

    余老夫人呼了口气：“你们过来，不是来和我商量亚雯的事情吗？”

    就余老夫人的这个态度，多智近妖似沈顾沉，怎么可能看不出问题来。

    “不是，余亚雯的事情已成定局，我不会给她半点机会。”说这句话的是慕笙。

    余老夫人忽然严厉：“那就请你们出去！”

    没得谈了呀。

    “管家，送客！”

    “余老夫人，姜离蔚在哪？”沈顾沉第一次如此咄咄逼人，声音冷戾，几乎是一个字一个字的砸下来！

    余老夫人被他的目光盯的心头直颤，她握紧了扶手，强撑着：“你们两位今日要是过来质问我的，那就可以走了，余家不欢迎你们！”

    沈顾沉眉峰微蹙，瞪了一眼走过来的管家，大步往楼上走。

    佣人想要上去拦，可是一个个的脚都像是钉在了地上，不敢动！

    沈顾沉进来，可是一点拐弯抹角都没有，直接来要人！

    做了坏事的，自然心虚不已！

    “好，我自己查！”

    一个房间，一个房间的查！

    沈顾沉直接大步往楼上走，越过余老夫人，直接上了二楼。

    余老夫人气急：“来人，来人，保镖呢，把他们两个给我打出去！”

    管家急忙去喊了保镖来。

    而此时的慕笙和沈顾沉已经开始一个房间一个房间的查看了。

    这可把余老夫人气到了，他们两人是把他们余家当成什么地方了？

    说搜就搜？

    可保镖还没有走到跟前，沈顾沉就听到三楼传来了一丝异样的声音。

    他和慕笙对视一眼，两人上了三楼。

    余老夫人看着两人横冲直撞的又往三楼走去，瞳孔都是微微一缩！

    她被管家扶着，急忙往三楼走：“你们别太放肆了！”

    三楼的房间不多，当沈顾沉打开第三扇门的时候，眸子瞬间便阴冷了下去！

    陡然冰冷的气势，让众人一惊，慕笙被他挡了视线，微微拧了下眉，朝里面去看。

    里面的场景，让她的呼吸都是一滞！

    余老夫人她怎么敢！

