    这人喝完酸奶后把包装盒随手一丢，看了我一会儿。

    他突然伸手指向了我。

    “潮汕大力候，红眼睛黄天宝？”

    他怎么跑咸阳来了！

    还在养老院门口跟着一帮骗子表演骗钱！

    这人，我在腾格里还借过他一双袜子啊！

    我硬着头皮上前，和他保持了五米的安全距离。

    卧龙凤雏，拨浪鼓谢起榕已经给我留下了心理创伤，这人和谢起榕一样精神不正常，可能是受猴抱石影响太久，我得小心。

    “黄天宝？你还记得我不？项云峰，借你袜子的。”

    他点点头，对我招招手，示意我过去。

    “那我近点？你注意点啊。”

    没想到我刚一靠近，突然感觉腰部一股大力传来，随即整个人都离了地。

    他抱着我转了两圈.....

    “快放我下来！”我喊了两声双脚才落地。

    他现在剪成了方方正正的平头，右眼也没那么红了。

    趁我不备，红眼睛从裤兜里掏出一盒酸奶，又摸出来一根王中王塞给了我。

    我暗自松了口气，看来应该问题不大。

    谢起榕是要弄死我，这个大力猴不会。

    “这位朋友，”见我跟红眼睛说话，为首的那人快步走来。

    “你们认识？”

    我点头反问:“你咋回事，干什么拉我朋友骗人？”

    “什么叫骗人，我熊家三代单传，百年秘方壮骨粉乃是.....”

    “打住！”

    “你快别吹牛逼了，你那不是壮骨粉，就是高筋粉，吃不死人就算好了。”

    中年人脸色一变，换了副面孔。

    “兄弟也是跑江湖的？跑男跑北的，一来二回打春典，光说不练假把式？”

    我笑了笑回了句，“光练不说傻把式。”

    中年人一拍手说:“又说又练好把式！”

    “朋友，我叫连二奎，祖上以前在北平天桥上拉洋片卖老鼠药的，今个来到咸阳，只为讨口饭吃，路过看过不说破，改日必将登门拜访。”

    这人说话有江湖味，我也信他说的，其祖上是在天桥上卖老鼠药的，连二奎的意思是让我不要揭穿他，混口饭吃不容易。

    “那你不在北|京卖？怎么跑这大西北来了？”

    “哎.....”

    他叹道:“城管撵啊，我已经被撵了几十次了，北|京实在混不下去了，倒不如来这西北之城碰碰运气。”

    我说你放心我不管你，你在街上卖砒霜都跟我没关系，就是这人，你从哪找来的。

    “你说他啊，他是我在水库碰到的，当时他背着一个女的藏在水库桥洞下，要不是我路过刚好看到，他两就冻死了。”

    我皱眉问:“女的？......那女的在哪？”

    连二奎说他两住一起，就在这附近租了一间房子。

    “过来，”我朝红眼睛招手说:“你洛姨也在？”

    红眼睛点点头。

    我心里一合计，对红眼睛说你带我去看看她。

    回关那次我心里还有疑点，比如珞珈山最后是如何逃出来的？怎么发现了老学究的计划。

    现在是晚上八点左右，我找了一圈没找到那个叫吴喜林的，所以选择暂时去见了洛袈山，回来在找姓吴的。

    红眼睛和洛袈山租住在附近一间平房中，当进到屋里看到这女的，我吓了一跳，她样子没变，但已经坐了轮椅，衣柜上靠着两幅木头拐杖。

    洛袈山对我突然到访感到很意外，她坐在轮椅上摆手说:“大宝，去外头看着，谁也别让进来。”

    红眼睛立即点头，关门出去了。

    洛袈山指了指椅子，淡淡的开口说:“我很意外，没曾想能在这里碰到你，坐。”

    “王显生.....”

    她坐在轮椅上苦涩一笑:“好一头百年老狐狸，她卖了所有人啊。”

    我心头一颤:“难道.....这女的知道妙音鸟的事？不可能，不可能，老学究都不知道，她怎么会知道，肯定是我多想了。”

    “呵.....”

    看我面无表情，这女的突然笑了出来，“你叫项什么峰来着，你也是一头小狐狸，老狐狸教出来的都是小狐狸，脑袋里成天想着怎么害别人。”

    笑着说完，她突然从轮椅上挣扎着站起来，拿到了拐杖。

    “嗯.....不对啊。”

    她一站起来我就发现了问题。

    这女的我之前见过两次，给我留下深刻映像的就是她的大长腿。

    她之前身高绝不会低于一米七五。

    可怎么现在......变矮了？？

    足足矮了我一个头！

    之前肯定不是这样的！

    珞珈山拄拐走了一圈，说你想不想知道当初回关的秘密？

    我咽了口唾沫，点点头。

    她突然一翻白眼，说我又不想说了，除非....

    “除非什么？”我问。

    “除非你告诉我王显生在哪里，或者让他来见我一面。”

    我摇摇头，“得你先说。”

    珞珈山冲了杯茶，她坐回轮椅双手捧着杯子考虑了片刻，对我讲了一些事情。

    她如今说的轻描淡写，但我作为旁听者，直听的心惊肉跳。

    还记不记得一个人？

    这人叫肖密码.....

    当初我还纳闷，为什么回关走到最后时刻，都一直没见到这个人。

    九清水还在逃，其他的人像朱宝扣，杰克马，死的死抓的抓。

    如果不是洛袈山侥幸逃出来，我又偶然在咸阳碰到他，那或许永远都不会知道。

    老学究的上司，会是肖密码.....

    我仔细回忆那天的事。

    腾格里凌晨时分，天还不怎么亮，老学究说给我们一个小时逃跑，并且指明说向西跑，这时候红眼睛和洛袈山已经不见了。

    他们两个其实已经在后半夜跑了，而带队追他们的，就是消失许久的肖密码。

    洛袈山自述最后被逼的走投无路，藏进了一个非常小的沙洞中，她自己回忆说那是个老鼠洞，很小。

    她为了藏身进去，选择用了沧州田家缩骨术中很可怕的一种。

    断骨折身......

    躲过这场灾难之后，红眼睛背着她连走三天三夜，历经苦难漂泊月余，最后在咸阳水库桥洞中碰到了那伙卖药的。

    了解了事情的部分真相后，我深吸一口气，只觉后背发凉。

    当时老学究表面说让我们走。

    但他暗地里却已经联合了肖密码，并没有打算放过把头和我.....

    但最后，直到我们逃出阿拉善，始终没见肖密码带着人来。

    为什么？

    把头的确是按照老学究指的路，带着我们一路向西跑的。

    在仔细想想。

    我们稳定之后，把头第一件事就是卖掉妙音鸟，然后分钱。

    在这场阿拉善回关事件中，一个人自始至终没有露面，这人从内蒙带了人过来，心狠手辣。

    要知道，沙漠那里，埋几个人根本不会有人知道。

    ....

    想到了某种可能。

    第一次。

    一向和蔼可亲的把头。

    在我心中有了另一面形象。

