    “你还好吧？吕落。”

    这已经是齐心竹第三次问这个问题了。

    吕落好吗？肯定是不好的。

    这一点吕落自己心里清楚，而齐心竹心里也很清楚。

    他们在这个时候都没有说话，主要是他们的内心有时候是没有办法接受某些事情的。

    但这一次，吕落没有选择隐瞒，他沉默了一会后说道：

    “我的力量已经完全消失，我的身体好像出现了一些问题。”

    吕落在这个时候举起了自己的手掌，上面是缺少了两根手指的样子。

    看到吕落断裂的手指，齐心竹连忙把吕落的手掌放在自己的胸口。

    “没关系的，我有治愈者，这样的伤势一定可以恢复。”

    齐心竹都不知道自己是在骗吕落还是在骗自己。

    从刚才吕落躺在末日圆盘中央的时候开始，她就已经察觉到自己的治愈者看似帮吕落修复了身体。

    可吕落身上的死寂，一点好转都没有。

    齐心竹不想失去吕落，所以她在这个时候已经暗暗决定，一定要带吕落走。

    “老公，我要带你离开这里，离开内环。”

    吕落看着齐心竹坚定的样子，脸上也露出了一些开心的神色。

    被人关心和保护，真的是一件非常幸福的事情。

    “好！离开内环”

    两人站起身，看着几乎没有尽头的空间通道，吕落重新找回了自己的信心。

    序列没有了没关系，力量没有了也没关系。

    如果说刚才的吕落还不能确定自己到底是不是死了。

    那现在的他，几乎可以肯定。

    他没死！

    因为末日圆盘的关系，他没有死!

    虽然失去了很多力量，但他和末日圆盘之间的联系，却似乎因为这次的战斗，变得更加紧密了。

    他能够清晰的感觉到末日圆盘的存在。

    而不是像之前那样，末日圆盘一直都处于一个朦胧的状态。

    吕落松开齐心竹的手，将自己几乎已经干枯的手指放在一起。

    “末日圆盘，转动！”

    没有了观察者，吕落第一次尝试用自己的力量和感知去驱使末日圆盘。

    这种感觉很奇妙，他就像是第一次学走路一样，整个人的感觉都很模糊和新奇。

    不过这种感觉没有持续多久，末日圆盘就给出了回应。

    转动，扭曲。

    一道黑光从天而降，将吕落和齐心竹彻底包裹起来。

    吕落不知道这股力量是什么，但他有感觉，这股力量可以带他们离开。

    “带我们离开，圆盘！”

    脚下的末日圆盘开始快速转动起来。

    站在圆盘中央的吕落和齐心竹，就像是被拖入了某种能量的风暴中一样。

    身体开始随着暴动而扭曲起来。

    “心竹，拉住我的手。”

    “我知道。”

    和吕落站在一起的齐心竹见吕落重拾信心，这个时候也高兴起来。

    他们还很年轻，他们还有很多的事情要做。

    将来会成为废土之王的男人，怎么可能会在这里倒下。

    “治愈者！”

    治愈者和圣辉的光芒笼罩住了他们两，这是齐心竹对他们做出的保护。

    虽然不知道有没有效果，但这个时候，总要比什么都不去做要好。

    “要走了。”

    “嗯，我已经准备好了。”

    齐心竹对吕落甜甜的笑了一下，其实只要可以和吕落安安稳稳地在一起。

    在什么地方，有什么样的环境，她其实都不怎么在乎。

    能够在一起幸福美满的生活自然是值得高兴的事情。

    但如果是一起经受苦难，那也是值得留念和回忆的过去，齐心竹就是这样想的。

    “会好起来的。”

    空间逐渐撕裂，崩塌。

    这个空间通道中，所有的一切都在瞬间被撕成碎片，也包括了留在空间通道尽头的莫凡尸体。

    吕落和齐心竹一起被拉入了空间的乱流里。

    如同两条飘荡在暴风雨中的小帆船一样，随时都有被颠覆的风险。

    这个时候吕落主动抱住了齐心竹。

    如果会死的话，那么能和自己喜欢的人死在一起，也确实是一件值得庆幸的事情。

    可惜的是，白月瞳和韩诗雨要守活寡了。

    滋滋滋滋！

    乱流不断洗礼吕落的身体，就在吕落如同灰烬一般的身体已经承受不住这种撕扯的时候。

    一股莫名的力量穿越了空间通道，对他们进行了牵引。

    这股力量吕落和齐心竹都非常熟悉，吕落甚至有点讨厌。

    因为，它是圣辉！

    圣辉牵引着吕落，让他和齐心竹不至于在这空间的乱流中失去方向。

    最终，他们来到了这片空间的尽头，然后一头扎进了一层圣辉包裹的薄膜内。

    重重摔倒在地上。

    痛感和周围的空气让吕落明白，自己和齐心竹终于摆脱了空间乱流，来到了现实的世界里。

    只不过到现在他们也不太清楚这里到底是什么地方。

    “心竹，心竹，你还清醒着吗？”

    “我在。”

    已经迷迷糊糊醒来的齐心竹连忙拉住了吕落的手指，表示自己还在。

    这个时候的她，真的很害怕吕落会胡思乱想。

    他们好不容易才从空间的乱流中活下来，未来，还有很多事情要做的。

    虽然这个地方伸手不见五指，但空气的质感还有身旁的墙壁，都让齐心竹确定。

    他们终于回来了，喜极而泣。

    “回来了！”

    吕落也点点头，太黑了，看不见。

    他摸了摸四周，发现他们似乎被困在了一个非常狭窄的空间里。

    四面都是墙壁，两人在这里十分拥挤，身体都挤在了一起。

    “是啊，我们回来了，不过这个地方似乎有点……呜”

    吕落的话还没说完，齐心竹就直接搂住了吕落，然后用力的和吕落亲吻起来。

    “呼呼！~等等，心竹……呜”

    吕落虽然觉他们这个时候还没有渡过危机，做这些事情是非常不合理的，但耐不住齐心竹这个时候的情感爆发和压力释放。

    狭窄拥挤的空间，更人两人如同干柴遇上烈火。

    再加上现在的他又没有什么实力，根本没有办法抵抗齐心竹。

    就只能这样半推半就的被齐心竹强推了。

    额，感觉怎么说呢，还不错？

    ……

    许久之后，吕落进入了贤者模式，脑子才算稍微清醒了一些。

    “好了好了，该做的事情都已经做了。

    我们现在可以好好讨论一下，现在是哪，还有我们应该怎么出去的问题了。”

    齐心竹没有说话，不知道是害羞，还是怎么得。

    现在吕落已经没有了观察者，就连最基本的扫描周围环境都做不到了。

    现在这个地方漆黑一片，还是需要进行一些简单的查看才能做出下一步行动的打算。

    吕落搓了一下自己的戒指，还好，戒指还在。

    吕落从中拿出了一个暗能光灯打开，勉强照亮了一下周围的环境。

    这个时候吕落才发现，自己和齐心竹在一处石坑里。

    站起来，可以够到上面的台阶。

    爬上去之后，吕落确定了这是一条石质的通道。

    如果硬要说这个通道有什么特殊的地方，那大概就是这些通道的墙壁上，已经刻满了各种恶样的符文和印记。

    “如果观察者在就好了。”

    如果观察者在的话，自己也许还可以通过这些符文和印记，简单分析一下这上面写的是什么东西。

    可现在的吕落，就跟睁眼瞎一样。

    虽然平时总是说观察者是个废物，可这个时候吕落却感觉到了。

    废物竟是我自己？

    “吕落，这里的圣辉，好浓郁啊！”

    齐心竹有些不好意思地看着吕落，刚才的情感爆发突如其来。

    那种感觉就像是无法控制的欲望一样。

    就是想要。

    作为一名超凡者，齐心竹觉得自己在大部分的时候，都是还算理智的。

    就算她很在乎吕落，通常情况下也不会做出这样的举动。

    她知道自己受到了这里环境影响，就是不知道这里影响她的力量，到底是什么。

    “吕落，我刚才……”

    “好了好了，都过去了，谁还没个（星号）瘾犯了的时候。”

    吕落满不在乎的说到。

    他觉得自己说的是事实，正常人都有这么个时候，这不是很正常的事情吗？

    你不发泄我不发泄，妹妹们怎么生活？

    男人需要发泄，女人也需要啊，所以齐心竹的举动，吕落是十分理解的。

    可他这么一说，齐心竹的脸一下子就变成了酱紫色。

    什么叫（星号）瘾犯了啊？

    她根本没有好不好，明明她就是受到这里能量辐射的影响……

    “吕落你听我解释。”

    “好的，我知道你的意思了……”

    “哎，你这个家伙。”

    说不过吕落的齐心竹只能用强了，这个时候的吕落还没有反抗的能力。

    当他的脸被齐心竹的大熊压在地上的时候，内心是充满绝望的。

    “喘不过气了。”

    “呃，我刚才……”

    齐心竹还是没有解释出口，他们两人的注意力都被远处的一道光亮所吸引了。

    拿到光亮，来自走廊的尽头！

    “吕落，是圣辉。”

    “嗯，我感觉到了。”

    两个人不再嬉闹，不过经历了刚才的种种，他们沉重的心情也已经变得轻松了许多。

    “我们过去看看吧，看看这里到底是哪。”

    “好。”

    两人并排走着，吕落的身体十分虚弱，所以这个时候的齐心竹需要扶着他。

    他没有让齐心竹背，不是不可以，主要是吕落本身有些心理障碍。

    两人走了很久，才来到了走廊的尽头。

    发光的是一扇白色的石门，这里，是这条走廊里唯一有光的地方了。

    “这道门……”

    齐心竹尝试推了一下门，可门纹丝不动。

    她松开了吕落的手，开始释放起自己的圣辉，全力推在门上。

    门，依然没有反应。

    “奇怪了，我明明感觉是这里在呼唤我们。”

    齐心竹说的呼唤，其实吕落也感觉到了，这是一种很模糊的气息。

    他隐隐能够感觉到，这或许和末日圆盘有些关系。

    呼唤他的圣辉，会是黎明圆盘吗？

    来到内环，见到黎明圆盘，原本就是吕落来内环的目的之一。

    只不过这次的内环之行发生了太多出乎他预料的事情。

    本来他只是安安稳稳的混混日子，可在议会的时候还好，到了教会之后，吕落发现自己就一直在干架。

    干架干得，整个人都透支了。

    他也很难受。

    来到这个古怪的地方之后，吕落真不想再干架了。

    和莫凡的一战，他把累积许久的资源都打光了。

    圆盘的使用次数已经清零，序列和实力也已经完全消失。

    他现在，就像一条咸鱼一样。

    只想找个安全的地方躺着……

    “心竹，我来试试吧。”

    “可以ma？”

    齐心竹想说吕落现在已经完全没有实力了，怎么可能推动这扇门。

    可她又怕这么明说出来，会伤害到吕落的自尊心，所以她只能点点头。

    “好吧，那你小心点。”

    “哎，别这么说，我还没有废物到那种程度。”

    吕落上将自己的双掌按在这道白色的门上。

    就在他接触的大门的时候，门上的圣辉就像是找到了宣泄的渠道一样，直接顺着吕落手指上的裂缝，进入了他的身体里。

    在这一刻，吕落真的感觉到了黎明的力量！

    这种力量本身，还是充满生机和光明的。

    这些圣辉逐渐在吕落的之间凝聚，就像是胶水一样，让吕落原本已经濒临崩溃的身体，重新粘合了起来。

    “这种感觉，貌似还不错。”

    身体比刚才多了一些力气，吕落再次用力的推向白门。

    白门就像是感受到了吕落的气息，迎接他的到来一样，主动向里面打开了。

    轰隆隆！

    吕落和齐心竹之间互相看了一眼。

    “吕落你……”

    “我不知道是怎么回事。”

    提着灯，吕落两人走进了这间通道尽头的大厅，映入眼帘的，就是大厅墙壁上那些栩栩如生的壁画。

    “这画看起来像是一个肉块，写的是什么啊？”

    听到齐心竹的问题，吕落稍稍愣了一下。

    “你看不懂？”

    “你看得懂？”

    两人互相诧异，不过齐心竹马上感觉到不对劲了。

    “这上面的文字，符号，印记，和现有的人类文字完全不一样啊。

    你是从哪学来的？”

    听到齐心竹的问题，吕落也稍稍愣了一下。

    是啊，自己为什么能看懂这些东西？而且是毫无障碍的那种？

    这上面的文字和符号……自己好像也没有学过啊？

    可为什么一看到，就有一种直接明白的感觉？

    “算了，想不通的事情，还是不要继续想了。

    不然的话，我已经所剩无几的脑细胞，又要死一批，这太难了。”

    壁画虽然非常生动，主要的内容只有一个，一个怪物。

    准确的说，是一团肉，长着触手的肉。

    【第二天灾，世界的吞噬者-虚。】

    吕落有种奇怪的感觉，他明明是个人。

    但他总觉得，这块肉，好像和自己很像……

