    战斗以近乎平局的方式告终。

    柴令武没脸没皮的打法，终归让慕容君有所忌惮，不敢过分逼迫柴令武。

    “下次，本将军绝不留情！”

    慕容君撂下一句狠话。

    事实是，现在的慕容君确实有保留，但真不多，下次恐怕更难对付柴令武了。

    柴令武又何尝尽全力了？

    眼下的重点是适应横刀技能的提升，太极刀法则有意保留，当做日后的底牌了。

    毕竟，地趟刀实在费背。

    这一场交手，让慕容君正视了她以往都不肯正眼相看的对手，再也不是那个连握马槊姿势都不对的菜鸡了。

    柴令武水平勉强，但成长得太快了，让骄傲的慕容君隐隐感到一丝威胁。

    待他完全成长起来，不过区区千余人的积石军就更奈何米川县不得了。

    城墙、府兵，再加上已经成长起来的弓马手，不投入数倍的牺牲，绝无可能拿下。

    对百姓而言，互开贸易似乎已经看到了和平的曙光；

    对双方中高层而言，这只是暴风雨之前的宁静。

    步萨钵可汗慕容伏允与丞相天柱王想等待时机吃下河西走廊，大唐又何尝不想一鼓而定？

    林三岁唱“尔虞我诈是三国”，可哪一个朝代不经历同样的尔虞我诈、铁马金戈？

    米川县开通贸易这半年来，城里总会莫名其妙地出现一些血迹，却根本见不到伤者、死者，反应不算迟钝的柴令武自然猜想到了结果。

    战争，除了真刀真枪的硬实力，刺探、潜伏、离间，这些手段又哪里少了？

    兵部尚书侯君集，除了人品不咋地、骄傲、小毛病多，能力还是不错的，借着米川县开通与吐谷浑的贸易之机，他要不派兵部的探子过来，才叫让李靖蒙羞。

    谁让李世民叫他拜了李靖为师？

    至于说后来侯君集告李靖谋反，这事除了当事人，外人谁也说不清楚。

    安知不是李靖为了解除功高震主的忧患，刻意为之？

    有人在明处铁马金戈，有人在暗处刀光剑影。

    无论是哪个时代，总有那么一群有名的、无名的脊梁，在默默地撑着这个古老的国度，使中华数千年文明得以延续下去，让百姓得以平安地繁衍生息。

    ……

    一支商队缓缓进入米川县城。

    白面无须的内侍省谒者监、汶江县侯、左监门将军张阿难带着左千牛卫三百军士护送的皇家商队，千里迢迢赶来米川县，是为皇宫赚取利润的。

    为了打突厥，长孙皇后从贞观元年便带头节衣缩食，并让宫女绣、染布匹出售，在出征突厥前，一共从内帑借给朝廷三十万缗钱财，这也是后世都要尊称她一声千古贤后的原因。

    《旧唐书》称赞她：贤哉长孙，母仪何伟。

    要维持皇宫这么大的家业，不仅要节流，还得开源。

    长孙皇后这个后宫大当家对政事、对经济都有一套独特的见解，却极少主动插手朝政，只是会婉转劝解脾气暴烈的李世民。

    贤后需要谋取利润，张阿难这种经历过战争的宦者自然得尽心尽力。

    在内侍省，张阿难之上虽然还有内常侍、内侍的职位，可再无人如他一般封侯、封将军。

    这不是虚构的人物，是真正在历史上存在的牛人。

    这两年，皇宫内宫女织染的服饰之类有余，皇后头疼，所以拿到米川县来试一试情况。

    这一路，仅仅张阿难亲手斩杀的草寇就有三人，可见这世道并非如歌功颂德者所说一般天下太平。

    即便是朝政最清明的年代，也会出现报喜不报忧的现象，就看当朝的君臣要听哪样了。

    张阿难身边，依旧是李明英那纤弱的身影。

    “叔公，这米川县城，真是今年建起来的？”

    张阿难脸上没有丝毫的戾气，微笑着回应：“是啊！米川县今年划分出来，县令罗大宣与县尉柴令武亲力亲为，把城池建起来，还跟吐谷浑积石军打了一场。”

    李明英听到柴令武这个名字，嫌弃地撇嘴：“柴令武这个只会投机取巧的坏人，肯定是坐一旁偷懒，指使他家部曲、奴仆去干活！”

    张阿难轻笑着，却没有回应。

    柴令武的出身，还有他过往的表现，实在让人难以相信，他会亲力亲为。

    朝代新建初期，官宦子弟还是有不少出色的人物，但柴令武绝对不在此列。

    柴令武在国子监的表现就很顽劣，即便去了柴家庄，也基本是十指不沾阳春水，你能相信他胼手胝足地建设一个城池？

    太好笑了！

    商队进入城内，寻了客栈住下，张阿难带着李明英找到了买卖最红火的酒肆，点了米川县特色的岩羊肉、羊蹄筋、野鸡，还有一小坛咂酒，慢慢品尝起来。

    地方上的菜肴往往不够精细，却更能让人体会原汁原味的风情。

    李明英初时还嫌弃咂酒淡，吮了几口，眼睛却亮了。

    酒味确实不浓，但这种淡淡的酸味，才更容易获得年轻人的青睐。

    除了羊蹄筋，其他的菜肴在李明英看来都不够特色，唯有这糯糯的羊蹄筋才能勾起食欲。

    “少府！出去巡逻辛苦了！要不要来一坛咂酒？”

    酒肆的掌柜婆姨大声吆喝，显然是要让别人知道她与柴令武相识，要动歪脑筋时自己掂量掂量。

    酒肆外传来柴令武略为沙哑的笑声：“不了，改天再来，还得带弓马手回去用膳、修复兵刃呢！”

    李明英眼睛瞪得老大，一句话脱口而出：“他会干这个？”

    掌柜婆姨晃着水桶粗的腰，一脸不乐意地乜着牛眼：“这个娃子，不会说话就少说！再胡说八道，信不信我把你们赶出去？”

    酒肆里的酒客也纷纷抬头，怒视着李明英。

    李明英的心头火气腾腾上升，很想张嘴大吵一架，却被笑眯眯的张阿难制止了。

    “掌柜的，你跟个娃子计较什么？这不是没见过如此亲力亲为的官员吗？不如你讲讲？”

    掌柜的脸色缓和下来：“米川县初立，一穷二白，全靠着明府与少府带着大家一块块石头搬上去建成的。吐谷浑积石军到尕愣口劫掠，武艺生疏的少府带着弓马手主动出击，杀了一百积石军，人头还挂在尕愣口呢，回程又解了吐谷浑围城之困……”

    “你说说，这样的少府，咋就不招人心疼了？”

    李明英撇撇嘴，神色却变了一些。

    哈，这混账来这里，果然吃苦了。

    一想到这一点，李明英就觉得开心。

    张阿难轻笑：“你说他武艺生疏，不怕被他听见？”

    掌柜的得意地昂首：“这你就不懂了吧？少府向来气度极好，不端架子，这才是真正贵族子弟，有家教！少府从来不忌讳别人讨论他的弱点，只要不是诽谤就成。”

    李明英把小脸埋在臂弯里，身子一抽一抽的，努力让自己不笑出声。

    “气度极好，不端架子，有家教”这话满满的槽点，李明英都不知道该从哪里开始吐槽。

    要是这掌柜婆姨知道柴令武在长安城干的那些事，不知道心目中柴令武高大上的形象会不会幻灭。

    张阿难慢慢嚼了一口岩羊肉：“这样啊！挺不错的。掌柜的，我们来做买卖，米川县应该不会有什么要孝敬的地方吧？”

    掌柜婆姨叉着腰，一副指点江山的气概：“他们敢！少府能把他们吊城门口喂虫子！少府说了，米川县草创，一穷二白，指望着收市税修葺城墙、养弓马手，谁敢乱来，米川县百姓不饶他！”

    “那，要是遇上来头更大的呢？”李明英抬头，开始抬杠了。

    张阿难支棱起耳朵，也关心这个问题。

    即便柴令武是皇亲国戚，也有许多势力需要顾忌，他会怎么处理？

    掌柜婆姨哈哈一笑：“前段时间，有个说是洮州来的什么商队来着，嚣张地打了市令一巴掌，结果动手那人被少府打得头破血流，两条胳膊都打折了。从那以后，再没有敢闹事的。”

    一众酒客哄笑着，纷纷说起当日那倒霉蛋的可怜模样。

    米川县城实在太小了，有一点风吹草动就能让所有人知道，然后搞得大家都像目击者，每个人都说得有鼻子有眼的。

    张阿难微微颔首。

    洮州，那就是陇西李家了。

    虽然商队的人不会身居要位，但借着陇西李家的旗号，还是能唬不少人的。

    不过，遇上柴令武算他们倒霉。

    柴令武这混账做事根本不带考虑的，还得理不饶人，别说是打了，就是杀了，陇西李家也不会把他怎么样。

    关系不对等，下位者冒犯了上位者，只打一顿是轻的。

    不要说陇西李家顾忌颜面的话，霍国公府也是一方大势力，谁愿意为这屁大的事拼个你死我活？

    不值当。

    回到客栈，李明英满眼的惊讶：“叔公，他们说的，真是柴令武那个坏人吗？”

    张阿难微微一笑：“士别三日，非复吴下阿蒙。看来，柴令武已经很有长进了。”

    张阿难此行，除了贸易之外，还有考察柴令武品行、成就的任务。

    任凭柴令武如何挣扎、百般躲避，驸马都尉的命运，依旧紧紧地绑缚着他。

