    “我的孩子！”

    鬼母终于等到了陈锋突破结束，她急忙冲过来将小家伙抱在会中。

    看着自己怀里活生生的孩子，她发自内心的感到幸福和高兴，满脸的笑意，眼中却流下泪水，喜极而泣。

    “娘~”

    这小家伙丝毫不抗拒面容惨白，看上去有些吓人的鬼母，反而对鬼母很是亲密，或许这就是所谓的骨肉相连吧。

    他诞生出来的新魂魄收到这幅肉身的影响，自然会对鬼母产生依恋。

    鬼母在听到这一声“娘”之后，幸福地险些昏厥过去，她曾经有多少个日日夜夜，都期盼着自己的孩子能活过来，能健健康康地长大，叫自己一声娘。

    现在终于如愿了，终于如愿了。

    看着胖嘟嘟，天真可爱的孩子，鬼母眼中含泪，柔声回应道：“誒~娘在呢~”

    周围的众人看着这一幕，并不能感受到她心中的激动和喜悦，因为他们没有经历过那种痛失挚爱，没有体会过那种至死不舍得放手，更没有体会过这种苦苦等待之后，失而复得的激动和喜悦。

    他们心里更在乎的是陈锋有没有出什么事。

    刚才陈锋又是吐血，又是爆炸，还挺让人担心的。

    陈锋对众人示意自己没事，然后又对着喜极而泣的鬼母说道：“他虽然事活过来了，但还不能算是真正的活人，只能算是一个活尸而已。”

    鬼母闻言，面容之上满是温柔和慈爱，她的眼神始终没有离开自己的孩子，她不在乎孩子是活人还是活尸，只要活着，她就已经谢天谢地了。

    “爹爹~”

    小家伙还挺会来事。

    这一声爹把鬼母都叫尴尬了，她不好意思的看着陈锋。

    “孩子小，醒来第一个看到的是你，误会了。”

    她跟陈锋解释道。

    同时眼神深处闪过一抹悲伤之色，看来这位孩子的亲生父亲给她留下了一些难过的回忆。

    “无妨，孩子的灵魂最是纯净无邪，他既然喊了我，便表示我与他之间存在缘分因果，如果你不介意的话，我想认他做我的干儿子。”

    陈锋看着这灵气十足的小家伙说道。

    鬼母闻言一愣，觉得陈锋说的有些道理。

    “这孩子的命本就是你给的，他认你做父，应该。”

    听鬼母答应，陈锋心中感慨，这小家伙算是自己两世为人的第一个孩子。

    前世在田江月死后，他就终生未娶，虽然身边围绕美人无数，但是他都刻意不去留下子嗣。

    没想到自己的第一个孩子竟然打从襁褓开始，就已经是化神境一重天！

    这可比他这位父亲妖孽太多了。

    在囚龙大陆之中，他绝对是唯一一个出生即化神的存在。

    光凭这份起步的本钱，这小家伙完全可以去跟大世界中那些古族圣地的神子圣女争锋了。

    人群中，田江月看着陈锋逗弄小家伙时脸上露出的轻松笑意，不由得想起二人昨夜的交缠。

    “我应该会怀上锋儿的子嗣吧？”

    田江月下意识的摸了摸自己的肚子，微红的俏脸上洋溢出幸福的笑容。

    接下来的两天里。

    不朽城连续迎来多场雷劫，不少人得到了陈锋传授的修炼法门以及分发下去的修炼丹药。

    方国师和庞将军二人不仅伤势痊愈，还顺利渡过了化神劫，成为化神境一重强者！

    老刘也苏醒过来，断臂重生，《九死》功法的第二死大成，实力更进一步。

    一座小小的不朽城之中，汇聚了三名化神境，已经具备了与六朝九国任何皇室和宗门对话的资格，甚至是占据优势。

    陈锋在突破金丹终极之境后，有连续渡劫，连升三级，轻松跨入神胎境三重巅峰！

    这就是厚积薄发的结果，暂时的压制，只是为了等待更加汹涌澎湃的爆发。

    李不为和陈青也已经跨入神胎境。

    田江月、朱长盛、独孤傲几人后来居上，已经隐隐有赶上李不为二人的趋势。

    其余不朽城的修士或多或少都有所突破，不朽城的整体实力大幅度提升。

    第四日。

    按陈锋所说，今日就是不朽城出征之日，也将是不朽城君临六朝九国的开始！

    “所有人一个不留，举城随我出征！”

    陈锋的召唤如期而至，声音传遍不朽城内外。

    此时的不朽城除了几个加入城主府的原住民之外，其他原住民已经在姬无双的安排下撤离。

    城中包括陈锋在内，共有一千五百人整！

    除了这一千五百人之外，还有二百妖兽，全都是清一色的雪山隼，这些雪山隼浑身羽毛雪白，鸟喙血红且尖利，双爪能轻松抓碎岩石，实力在练气境和金丹境之间。

    这些妖兽全是是谢武这段时间在雪山之中收服的！

    本来凭借他一人之力，就算拥有天妖灵根也无法在这么短的时间内收服二百只妖兽，好在有姬无双相助，姬无双给了他成立了一支捕妖大队。

    不朽城众人在陈锋的带领下，全部坐乘雪山隼腾空而起，雪山隼体型巨大，能够一只能够轻松承载二三十人。

    二百只雪山隼加上陈锋乘坐的青龙，这队伍遮盖了一片天地，给人强烈的压迫感。

    就在陈锋即将带领众人出发之际，远处突然有一支小队伍迅速靠近过来，来人实力不低，均是神胎境强者。

    “父皇？”

    姬无双看清楚了来人之后诧异的自言自语道。

    来人正是圣武皇朝的当朝皇上，姬献。

    “陈大院长请留步！”

    仿佛担心陈锋等人不理会他们的到来，姬献人还未到，就已经用灵力喊出声来。

    陈大院长，是陈锋在皇城学府的身份。

    姬献之所以用这个称呼喊陈锋，是想要拉近和陈锋的关系，毕竟皇城学府是圣武皇朝的皇城学府，但不朽城不是圣武皇朝的不朽城。

    陈锋闻言并未回应，只是淡漠的看着他们靠近过来。

    其实今日就算这姬献不来，陈锋也会主动找到圣武皇朝的皇城去的，因为他本就计划着先清算姬姓皇族和自己之间的恩怨。

