    餐厅设在湖心亭里，楼弦月被服务员带着走到亭子里，江胤川和元筝已经到了。

    两人四目相对，气氛有点微妙，江胤川招呼楼弦月过去坐下，给她倒了杯水，也许是察觉到她跟元筝之间的氛围不太对，江胤川没话找话：“这边离市区挺远的，你带了司机还是自己开车过来？”

    “打车过来的，年关家里忙，我可不像有的人，一个电话就能叫来跑腿的。”楼弦月阴阳怪气地说，她目光意有所指地落在元筝身上，餐桌是长方形，分成一左一右四个座位，元筝和江胤川来得早，也不知道是有意还是无意，两人坐到了同一边，显得坐在他们对面的楼弦月像个电灯泡。

    元筝手里捧了个茶杯，一边喝一边暖手，听了楼弦月这话，她尴尬道：“抱歉，你要是介意，我以后就尽量少麻烦胤川。”

    “那就少麻烦他吧，我介意。”

    元筝：“……”

    江胤川在桌子底下轻轻碰了一下楼弦月的腿，用眼神示意她别这么咄咄逼人。

    楼弦月没好气地翻了个白眼。

    “点菜吧，想吃点什么？”江胤川拿起菜单摊开，开始咨询两个女生的意见。

    元筝小声说：“我都可以。”

    楼弦月拿过菜单点了几个菜，江胤川招手叫来服务员，下了单。

    菜很快就送上来了，楼弦月注意到一个小细节，服务员送上来一盘清炒百合，江胤川自然而然把百合放到了元筝跟前最顺手的位置。

    等做完这个动作，他才想起什么似的，下意识去看楼弦月的表情。

    见楼弦月目光不善地盯着他看，他脸上一阵尴尬。

    元筝一见这情况，连忙把百合往楼弦月所在的方向挪了挪，小声解释道：“你也喜欢吃这个吗？那你吃吧。”

    楼弦月放下筷子往椅背上一靠，就差把“老子不爽”几个字写在脸上了。

    气氛顿时跟凝固了似的。

    元筝却还嫌楼弦月火气不够大似的，怯生生地看看她说：“楼小姐，今天请你过来，是想跟你说声抱歉，上次的事是我一时冲动，对不起。”

    楼弦月瞥了她一眼：“嘴上说着对不起，做出来的事一件比一件恶心人，我可没看出你是真心想道歉。”

    元筝小声说：“我是真心想跟你道歉，要怎样你才肯原谅我？”

    “是不是我说怎样你就怎样？”

    “只要在我能力范围内，我一定去做。”

    楼弦月冷笑：“行啊，那你从这儿跳下去。”

    元筝一愣。

    江胤川更是皱眉道：“小月！”

    这俩一个扮无辜一个护犊子，楼弦月看得有点犯恶心：“我看今天不是请我来吃饭，是请我来看戏的。”

    江胤川被她尖酸刻薄的态度弄得很是无奈：“你误会了，元筝是真的觉得她错了，想跟你道歉。”

    “那你说说，她错哪儿？”

    江胤川：“……”

    元筝沉默了一会儿，说：“我确实不认为我错了，跟你道歉是因为你是胤川的女朋友，我不想让他夹在中间左右为难。”

    江胤川一愣。

    楼弦月说：“那你可真是煞费苦心啊。”

    元筝对江胤川说：“胤川，我听说山庄的莲子茶挺好喝的，你去问问服务员还有没有。”

    江胤川知道元筝想支开自己跟楼弦月单独谈谈，他犹豫了一下，起身走了。

    江胤川前脚刚走，元筝把手里的筷子往餐桌上一拍，“啪”的一声脆响，她脸上的怯懦瞬间消失得一干二净。

    “哟，这就不装啦？”楼弦月嘲讽道。

    “对，不装了，你也别装了。”

    “我装什么？我又不像你，跟个塑料袋似的。”

    元筝盯着她看了几秒钟，突然笑了起来：“胤川知道我喜欢吃百合，知道我讨厌番茄和榴莲，知道我怕冷，他为我打过架，说会保护我，还为了我跟整个江家对抗……他为你做过这些事吗？”

    “这能证明什么？”楼弦月问。

    “我跟他同病相怜的经历你永远不会有，你不能体会他的痛苦，也无法理解他的辛酸，我跟他培养出来的默契，你永远都不会有。”

    “所以呢？”楼弦月不耐烦道。

    “恶心吗？恶心就对了，我知道胤川不喜欢我，但我能成为你们俩中间的一根刺，拔不掉忘不了，而且提一次恶心一次，这就够了。”

    楼弦月一脸迷惑：“恶心我的时候你自己不难受吗？”

    好比现在，楼弦月就不信元筝眼睁睁看着她和江胤川走在一起，心里会没有波澜，这种伤敌一千自损八百的方法真是绝了。

    “我能忍，楼弦月，你敢不敢跟我赌一把？”

    “赌什么？”

    “赌在胤川心里谁更重要，赌他更相信谁。”

    楼弦月正想问问怎么赌，元筝突然对她露出一个诡异的笑容，紧接着身体猛地一倾，“哗啦”一声，她径直翻过围栏，掉进湖里。

    以其人之道还治其人之身？

    楼弦月起身看着在水里扑腾喊救命的元筝，挑眉一笑，学得还挺快。

    度假山庄安保设施到位，不远处的保安一听到有人呼救，立刻赶了过来，等江胤川从服务台回来，元筝已经被保安从水里救起来了。

    元筝浑身湿透，被水呛得咳嗽个不停，冻得脸色发白瑟瑟发抖，江胤川连忙脱下外套给她裹上，一边替她拍背顺气一边说：“怎么这么不小心？”

    他不问还好，一问元筝眼泪就落下来了，她抽抽噎噎地说：“是我不好，我不该惹楼小姐生气。”

    江胤川立刻抬头看向楼弦月。

    “明知道她脾气不好，还跟她吵架，她气急了就……”元筝适时止住话，留给江胤川无限想象空间。

    面对江胤川疑惑的眼神，楼弦月淡淡地说：“我没推她，是她自己跳下去的。”

    元筝一边哭一边说：“你不承认我也没办法，可我为什么要这么做？”

    “为的是像现在这样，在江胤川面前告我的状，你掉下去时亭子里只有我和你，除了你主动跳下去，就只剩下我推你这一种可能，只要你这个受害者一口咬定是我干的，那我就脱不了关系。”楼弦月说，“你就是吃准了这一点，才敢这么栽赃我。”

