    “那可不，当初我们家的二小子就说自己在农村相中了一个姑娘，他过年就不回去了，让我们放心，那时候他可是告诉我们人家姑娘可是还没有答应他呢，他就眼巴巴的往家里写信告诉我们了”展奶奶也来了精神了，她开始说起来当初展飞做的事情了。

    “哎呀，没有想到你家小子整天黑着一张脸，居然还知道怎么讨好人家姑娘啊”王金花也感觉有些不可思议，她可想不出来展飞黑着一张脸讨好高阳的样子。

    “那可不，当初我们还担心这丫头的脾气性格呢，没有想到这丫头居然这么的好”其实展奶奶也知道高阳有些小脾气，但是大事上面，这孩子绝对是不糊涂的。

    “奶奶”高阳可是不好意思了，当初的事情，她现在也没有弄明白自己当初怎么相中了展飞这个人了呢，但是她也知道在这个时代，展飞能做这么多的事情，而且他对待自己也是实心实意的，就算是自己矫情的时候，他也是哄着自己的，所以嫁给他，高阳真的是感觉到了幸福，就算是这样，他们之间的事情，她也不好意思被人在这么多的人面前说出来啊，更何况这里面还有展爷爷的司机呢。

    “好了，我不说了，你这丫头居然会脸红，真是太不可思议了”展奶奶看着满脸通红的孙媳，她没好意思继续逗她，但是看到了孙媳妇脸红的样子，她也在心里感觉到了好笑。

    “不和你们玩了，我去看看饭好了吗？”知道再在这里待下去，他们还是会继续打趣自己，于是高阳直接遁了。

    “哈哈”看到高阳逃跑的样子，看上的几个人顿时大笑了起来，他们没有想到高阳居然也有脸皮薄的时候。

    听到屋里无良的几位老人，高阳顿时是满头的黑线，她感觉以后这日子应该是不会短。

    “你做好饭了吗？”不管怎么样，还是先问问做饭的丈夫吧！

    “快了，我看着爷爷奶奶他们在车上应该是吃不到什么东西，再说了一会儿就到了做晚饭的时候了，还是先让他们垫垫，等到吃晚饭的时候再说吧！”展飞担心几位老人现在吃的太多了，一会儿晚上该吃不了什么东西了，于是他准备下一些挂面之类的东西让他们吃点儿。

    “你做的什么啊，要我帮忙吗？”高阳看着在烧火的展飞，她站在一旁问道。

    “不用了，你在这里站着就好了，要是累了的话，我给你搬一个座位来！”下一个挂面什么的还是难不倒展飞的，所以他也不想高阳动手了，反正出锅的时候放点儿小白菜，再来点儿盐香油就没有什么问题了。

    “不用了，我还是站着舒服一些”高阳看着展飞不用自己帮忙，于是她站在这里有一搭没一搭的和展飞说话，顺便看着展飞做饭。

    看着围着锅台认真的男人，高阳老是感觉自己赚到了，这个男人是自己的，而且还对自己那么的好，于是高阳脸上带着傻兮兮的笑容。

    “怎么了，还没有看够吗？”展飞看着自己的小媳妇直勾勾的看着自己，他在高阳的耳边低声的调笑了一句。

    “什么啊”高阳脸红的反驳道，她绝对是不会承认自己花痴了的，虽说看着自己的丈夫犯花痴很正常，但是她不想丢脸。

    “没什么，只要是我家媳妇想看的话，我虽说可以让你看一个够的”展飞担心屋里的人会听到，于是他小声的对着高阳说道，而且他手里下面的动作也没有停下了。

    “你，不搭理你了”其实高阳也不知道为什么这个长得不怎么帅的男人，为什么会让自己那么的着迷，但是她知道，喜欢就是喜欢了。

    “好好好，我不说了，但是媳妇啊，你是不是应该给我那几个碗过来了啊”展飞担心再说下去，自己的小媳妇真的会恼羞成怒，于是他直接转移了话题，锅里的挂面已经是熟了，他也不准备继续逗她了“你要是饿了的话，也可以多拿一个碗的，我锅里下的不少”最后展飞担心饿到自己的小媳妇，他在高阳拿碗的时候叮嘱了一句。

    “我不饿”高阳这时候还不怎么饿，再说了她自己手里有零食，所以饿不到自己的。

    再说了，她也不想吃挂面了，虽说挂面里面有鸡蛋还有香油什么的，但是她看到就不想吃了。

    “要是你不想吃就算了，我盛好碗你慢慢的端屋里去吧，要是你感觉不方便的话，那么一会儿我端也行”其实展飞只是想让高阳干点活，但是他还担心。

    “好的”其实端碗什么的还真的是难不倒高阳，要不是展飞担心自己的话，她做饭什么的也是没有问题的。

    “吃饭了”高阳把碗端到了里屋，对着正在讨论孩子的小衣服什么的几位老太太说道。

    其实屋里的的人，展爷爷早就被几个老太太说的话给说烦了，但是偏偏屋里的人没有一个和他说话的人，屋里只有他还有司机两个男人，司机是那种三棍子打不出来一个屁的人，所以他一直是坐在屋里喝水没有说话，偏偏展建军连一个说话的人都没有。

    听到了高阳说吃饭的话的时候，他立马对着展奶奶说道“你们还是不要再说那些事情了，还是快点的吃饭吧，吃完饭你们再说”

    “好，知道了”展奶奶知道自己的老伴是心烦他们说的话了， 但是在外人的面前还是要给自己的丈夫留面子的，所以她只是白了他一眼。

    “爷爷奶奶，各位奶奶吃饭了”高阳看着展爷爷不耐烦的样子，她顿时想笑了，这时候家里没有人，再加上展爷爷刚刚的来到这里，尤其是他们的院子里面还停着一辆吉普车，要是不展飞平时的黑脸，这时候他们家里的院子里面早就站满了孩子了，要知道在他们回家的时候，就看到几个孩子在他们家里的大门那里看了。

    “爷爷，等到吃完了饭，你休息好以后，让展飞带着你去山上看看，山上可是不少的好吃的，到时候你们也可以打几只兔子咱们回来炖吨”看着脸上不好的展爷爷，高阳赶忙出声安慰。

    “真的吗，山上还有兔子”展建军知道山上有一些的野物的，但是李玉梅倒是不知道山上有什么东西了。

    “是啊，展飞没有什么事情的时候，总是山上去给我们逮兔子什么的吃，要知道咱们这里可是没有肉吃的，要不是他经常的给我们逮兔子什么的，我可是会馋死的”高阳在看到了李玉梅脸上惊讶的神情的时候，她的脸上带出了一些得意的神色。

    “到时候让展飞没有什么 事情的时候，也逮几只兔子回来咱们吃”

    “好啊，我还以为山上只有蘑菇野菜呢，我都忘了山上是有野兔子什么的了”李玉梅在城里住的时间不短了，再说她以前的时候，都是在平原呆着，还真的是不知道山上有什么。

    “好，到时候让展飞去，他的手艺可是不错的，我们经常的打牙祭”高阳把碗放到了桌子上面“我去端碗了，到时候咱们再聊”其实对于山上的东西，高阳知道的也不多，她也就是跟着展飞去了两次山上，其实对于山上的野物，高阳可是十分的眼馋的，前世的时候，她的家是在SD，那里别说是山了，就是大一些的土坡都很难找。

    所以对于山上的野物，高阳总是感觉眼馋，她是真的喜欢山上的野生的动物的，那些动物可都是野生的，所以吃起来也是有些香，比家里养的可是好吃了不少，但是由于他们比较忙，再说山上也危险，所以展飞一般的时候是不会带着他去的，更何况现在她怀孕了，想去山上更加的难了。

    “去吧，我们就在这里等着了”展奶奶她们年纪真的是大了，他们都感觉到了累了，所以对于高阳展飞端碗什么的，他们也就直接等着了。

    等到一家人吃饱了喝足了以后，展飞勤快的把桌子上面的东西收拾好了。

    “奶奶，你们还是去休息一下吧，虽说你们在车上是卧铺，但是车上总是没有家里舒服”高阳对着吃饱喝足的展爷爷他们说道。

    “好啊”展爷爷也没有和高阳客气，爽快的答应了高阳说的事情，再说了他们是真的感觉到了累了“正好，小赵，你也休息一下去吧”展建军对着司机也说了一句，虽说是他不喜欢这个司机，但是该做的事情，他是不会亏待他的，反正自己来这里也没有想做什么事情，他主要是想看看自己的重孙子的，至于监视什么的，他现在也不怎么介意了。

    “就是，小赵你和老展去屋里歇着去吧”展奶奶也知道展建军也是感觉到了累了，再说了家里没有那么多的房间，只好是然司机和展建军一起休息去了。

    “咱们几个也去歇歇去吧，年纪大了就是不服老也不行”展奶奶说着还敲了敲自己的胳膊，她也感觉到了累了，尤其是字吃完饭以后，他更加的感觉累了。

    “好”柳金枝她们坐的是硬座，她们更加的累，所以她们也就没有客气，再说了他们的关系也不需要客气。

    “正好，爷爷的房间我已经是收拾好了，房间里面的铺盖什么的我们当初都已经是铺好了，爷爷你们先去休息把，我让展飞先去给你们把炕烧上”高阳说完这些以后，直接对着展奶奶她们几个说道“奶奶，你们的房间也收拾好了，至于铺盖什么的，只有两床，不多”其实高阳的空间里面有好多的铺盖，但是她没有办法拿那么多。

