
　　顾星眠始终没有搞清楚什么叫后视角的双马尾，回到宿舍后她甚至还对着镜子比划了一下，并且扎了个马尾。

　　嗯，还是没看懂。

　　后来又把马尾分开了扎，还是没看懂，并问室友：“从后面看双马尾有什么说法吗？”

　　室友都很懵，表示不知道这个人在干什么。

　　当然不会懂了，陆长歌说的是以后的特殊审美。

　　像她这样身材有些小巧，并且纤瘦又白得发光的人最适合了。

　　顾星眠则抓着头发想，也许是细化绑马尾的人吗？于是忽然就想留一点头发了。好像对形象稍作改变也是挺有意思的一件事。

　　而对于陆长歌来说，因为想法的奇怪，又导致了一个难以入眠的长夜。

　　同样难以入眠的还有陆知远，那个让他难以入眠的人叫季蕊。

　　那一声姐夫叫得他好像回到了很多年前。

　　其实他不太愿意去联系那一家人，一方面是因为愧疚，无脸再出现，另外也是……害怕，因为联系之后就会想到逝去的妻子。

　　听季蕊的声音，就好像能想起，小女孩在姐姐身旁叽叽喳喳的叫唤的模样，那个时候人还都在。

　　之前的电话打的不是时候，似乎季蕊正有事情。

　　但紧随其后的电话，打的时间比他想象中要长的多。

　　他们谈到了老丈人的身体情况，谈到了他们一家的生活状况，这么多年有些人变了，有些人或许也不在了。

　　沧海桑田春色换，物换星移几度秋。

　　一切都不一样了。

　　就像陆长歌都长这么大了。

　　陆知远对季蕊说：“如果可以，我希望爸不要把我的错误，归结到长歌的头上。说到底，他还想要他的妈妈回来呢。”

　　“长歌，现在也长大成人了吧？”

　　“嗯，有点儿颖颖的脾气，正经起来很正经，孩子气起来也像没长大一样。”

　　那边传来哈哈笑声，“这样啊，下次我回大陆去见见他好了。”

　　“季蕊，你有孩子了吗？”

　　“我？大概没那个福气了吧。”

　　陆知远略微有些沉默，深深叹息之后说：“对不起……”

　　“没关系，是你的损失。所以现在你还只能在江州开个小超市混日子。”

　　陆知远：“……”

　　“你什么时候回大陆？”

　　“会很快。我们在做重返大陆的投资计划了。这不是你们那边的人最爱说的嘛？丢掉中国市场，就是在丢掉未来。等着吧。”

　　所以直到最后，季蕊也没有说出一个具体的时间。

　　这么多年过去，她还是喜欢搞突然袭击。

　　陆知远自己也摸不准，他主观上希望这还是十多年前的那个小女孩，但客观上知道人肯定变了很多。

　　更无法确定还能不能找到像以前一样的感觉。

　　只希望主动走出的这一步能有好的结果。认真想想后又觉得，这种好结果大部分可能不看他，而是要看陆长歌。

　　于是又抽空把儿子叫回了家。

　　两件事。

　　“为了上市的事情，我要出趟差。”

　　陆长歌喔了一声，“去多久？”

　　“一周多。”

　　“放心吧爸，你不会听到关于我又惹事之类的坏消息的。”

　　陆知远心想也太有自知之明了。但经过这段时间，其实他也不是很担心这类事情。

　　“第二个，就是我和你小姨，通过电话了。”

　　“小姨……小姨？”陆长歌本来心不在焉，忽然间一下就集中了全部精神，“那不是我妈的妹妹吗？”

　　“嗯。”

　　“那怎么说？”

　　“未来的某个时刻，她会回来的。”

　　陆长歌想问那外公呢。

　　这层心思好像被看穿，陆知远说：“你外公毕竟年纪大了，见到你和我，肯定会想起你妈妈的。为了他的身体着想……这件事还是慢一点。”

　　这么一说也很有道理。

　　但陆长歌有一点很担心，“外公……身体不好嘛？不会吧？那些有钱的老头不都是活了很久嘛？李嘉诚那么大年纪还在工作呢。”

　　“他的身体状况，关乎到很多东西，所以你小姨没有透露。不过你有这份孝心也不错了。”

　　那是。

　　其实陆长歌还想知道的更多，但他感觉爸爸好像情绪不是太高。

　　察言观色之下，还是决定少说点。

　　人啊，聪明一点总是不会错的。

　　急，是急不来的。

　　事实上也确实如此，陆知远躺在家里的沙发上，望着玻璃墙外的春雨有种掩饰不住的落寞与惆怅。

　　这春雨如丝般缠绕，看在此刻他的眼里，就好像烟花会谢，笙歌会停。

　　陆长歌不知道是因为什么，或许又是想到了亡妻吗？反正他也在旁边安静的靠着沙发。

　　直到某个时刻，闭目养神的陆知远睁开眼睛，没头没脑的问了一句，“长歌，你觉得我们家的生意是不是做得太小了？就开个小超市。”

　　陆长歌：“……”

　　这咋了，著名企业家陆知远还陷入了自我怀疑之中了？

　　这可不允许。

　　这种变化让陆长歌顿时警惕了起来，您不充满昂扬斗志的话，难道是指望我吗？

　　“爸，你这话什么意思？”本来半瘫着，现在已经坐起来了。

　　陆知远晃了晃脑袋，“没什么。”

　　陆长歌：？？?

　　“不是，爸。是不是遇上什么事了？”

　　“没什么大事，就是你小姨，说我开的是小超市。我开的超市很小吗？”

　　也不知道为什么，陆长歌的心忽然就放下了，重新半瘫回去，“小姨说的啊，那没事了。”

　　陆爸也不理解儿子为何前后有这样的变化。

　　莫名的就是恨得有些牙痒痒，“什么叫就没事了？”

　　陆长歌说：“我的意思是，咱家，也就是您，生意做的已经很大了，张口开口都是几千万几个亿的，还想怎么样？我反正是觉得您特了不起。”天籁小说网

　　“是吗？”陆知远内心忽然很想听。

　　“是啊，我朋友们可羡慕我有您这么成功一爸了。”

　　这彩虹屁拍的陆知远很是舒服。

　　他一转阴郁情绪，笑着拍打一下儿子的脑袋，“就你会说。不过我还是要提醒你，长歌。”

　　“嗯，爸，你说。”

　　“你是个很幸运的人，越幸运越要努力。我不喜欢用那种所谓的‘境界’来感叹生命或是财富都没有意义的论调，太过消极。”

　　“咱得有点儿干劲，LJ现在是我的，但早晚是你的。所以你说还想怎么样？！当然要想！我不喜欢云淡风轻，我喜欢只争朝夕，往TM死里争！”

　　陆长歌很少见父亲这样，也不知道为什么，就觉得贼拉酷炫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第92章 小姨免费阅读。https://xs.23sk.com 