    杨文广轻叹道：“此枪法必然是一位沙场绝代将帅所创，否则不可能会有这般凌厉杀伐之气。”

    以杨文广的修为境界，随着楚毅口诵枪决，其实那枪法便已经被杨文广所洞穿，如果说杨文广要施展的话，瞬间便能够施展出来。

    赵煦看了杨文广一眼道：“皇宫大内之中收藏有前朝诸多大将修行之功法，卿家若是有意的话，不妨前往大内翻看一二。”

    杨再兴在一旁闻言不由的眼睛一亮，显然很是心动，不过杨文广却是神色平静，瞪了杨再兴一眼道：“修行之道，重在专一，你若是连根基都没有打好便分心他顾的话，有害而无益！”

    说话之间，几人已经进入了杨府正厅之中，身为天子的赵煦自然是坐在正中之位，杨文广、楚毅分别坐下。

    这会儿赵煦目光落在了杨文广的身上道：“爱卿，朕此番前来，却是大宋皇室到了危及关头，此番非得浑天侯出发不可！”

    坐在一旁的楚毅闻言不由的眉头一挑，浑天侯这个侯爵之名楚毅陡然之间听到一时之间还真的有些迷糊。

    不过很快一个名字浮现在脑海之中，楚毅脸上禁不住流露出几分惊讶之色。

    赵煦此番直奔杨府而来，楚毅一直猜测杨家到底有何等强者坐镇，竟然令赵煦如此之笃信对方可以护得起周全。

    方才见了杨文广，虽然说惊讶于杨文广一身修为高深莫测，可是楚毅也不看好杨文广。

    这会儿赵煦口中提到浑天侯三个字，却是让楚毅想到了那位名动宋辽两国的巾帼红颜。

    做为杨门女将的代表性人物，杨宗保之妻，杨文广之母，穆桂英在杨家地位绝对非同一般。

    不过随着穆桂英那一代人渐渐凋零，年岁已高的穆桂英已然很少出现在人前，加之杨家淡出了朝堂，就算是在军中也渐渐的没了多少影响力，所以除了极少数人之外，已经很少人知晓穆桂英尚且在世的消息了。

    做为大宋之主，赵煦当然不可能不清楚杨家的事情，在那种危机关头，赵煦没有前往种家，折家，而是奔着杨家而来便是因为种家、折家的擎天之柱都在军中坐镇，京中却是没有什么强者，而杨家却是不同，杨家淡出朝堂与军方，这便使得杨文广、穆桂英两位都在府邸之中。

    对于赵煦道出自己母亲之名，杨文广并不觉得惊讶，只是脸上露出几分犹豫之色。

    微微一叹，杨家历来忠良，如今天子亲临，不管心中愿意与否，杨文广都不可能拒绝天子。

    深吸一口气，杨文广起身向着天子一礼道：“陛下且稍候片刻，臣这便前去请家母出关。”

    听得杨文广这么说，赵煦明显是松了一口气，脸上露出几分轻松之色颔首道：“卿家且去，朕在这里等浑天侯前来。”

    杨府大宅深处，一座醒目的祠堂之中，檀香缭绕，站在祠堂正门口处可以清楚的看到祠堂当中的景象。

    在祠堂内，却是供奉着诸多牌位，一眼望去密密麻麻，不下上百之多，其中被摆在最上面的赫然是杨家老令公杨业，在其下便是杨家七子的牌位。

    除了杨家七子之外，还有就是杨家七子的后人，一个个的牌位之后都是一个可歌可泣的故事。

    在这祠堂当中，一道身影背对着正门口处盘膝而坐，在其身前，香炉之中，檀香缭绕，整个祠堂显得静谧无比。

    杨文广行至祠堂口，冲着那一道身影一礼道：“孩儿文广见过母亲！”

    显然此刻在这祠堂当中的赫然是穆桂英，一般情况下，越是大家族，越是规矩森严，女子是很难进入祖祠之中的，但是穆桂英何等人物，纵然是身入杨家祖祠，也没有人会说什么。

    “我儿前来见我，所为何事？”

    已经有多年不理外界之事的穆桂英缓缓睁开了双目，然后转过身来，看上去穆桂英也就三十许的模样，甚至比杨文广还要显得年轻一些。

    虽然穆桂英不是那种风华绝代，容颜绝世之女子，但是那种英姿飒爽，久经沙场的凌厉之气却是让穆桂英有着别样的风华。

    能够让杨文广亲自前来，穆桂英不用猜都知道，必然是遇到了天大的事情，否则的话杨文广绝对不会前来打扰自己清修。

    就在这个时候，突然之间就听得高天之上一声长啸传来：“赵家小儿，还不给我滚出来受死！”

    那声音犹如惊雷一般在京城上空炸响，一时之间不知道令多少人为之震惊。

    一座府邸之中，一道身影立于书房之内，透过那敞开的窗户遥望高天，目光落在了空中那一道身影之上。

    在其身旁，一名老者捋着胡须，眼眸之中闪烁着精芒道：“子厚兄，慕容龙城于京师之地冒犯天子，实在是太过目无余子，不将我等放在眼中，难道就任由他这般猖狂下去吗？”

    立于窗口处的那一道身影缓缓转过身来，这是一名老者，看上去大概五十许，面颊红润，双目炯炯有神，嘴角挂着一丝笑意道：“师朴，你说此刻陛下在何处？”

    被称作师朴之人乃是当朝几位相公之一的韩忠彦韩师朴，此刻闻言不由一愣，不过很快便沉吟道：“以陛下的性格的话，他不大可能会在皇宫当中坐以待毙，肯定会想办法离开皇城，但是陛下此刻并没有前来寻子厚你，那么必然是去了那几家。”

    章惇微微颔首道：“你说的不错，陛下若是不出意外的话，定然是去了天波府杨家。”

    韩忠彦缓缓点头道：“种家、折家，家中没有可堪与慕容龙城一战之人，思来想去，也就只有杨家可去，以陛下的性子，的确有极大的可能去了杨家。”

    章惇眼中闪过一道精芒道：“杨家那位可还在世呢，有她在，任何人都不敢小瞧了杨家。”

    韩忠彦却是带着几分担忧道：“陛下此番竟然选择去寻将门，而非是我等，莫非陛下要重用武人……”

    章惇叹道：“陛下的心思，我等又如何能够猜透，看一看再说！”

    慕容龙城此刻略显狼狈，但是并不影响其气焰，此刻磅礴的气势弥漫开来，但凡是看到慕容龙城之人，皆感受到一股可怕的压力。

    很快慕容龙城便寻到了赵煦的气息，眼中闪过一道精芒哈哈大笑道：“赵煦小儿，我看你这次还如何逃。”

    说话之间就见慕容龙城身形一晃，整个人消失不见，下一刻却是出现在了杨府上空。

    高高在上的慕容龙城看着下方那一座府邸道：“赵煦小儿，还不给我出来，你不会以为这里比之皇宫大内还要安全吧。”

    客厅之中，赵煦面色阴沉，不管最后如何，他这位天子可谓是颜面扫地了。

    被慕容龙城这么一嚷嚷，京师不知道多少人知晓他这位天子被慕容龙城逼迫的逃出了皇城的事情，这对于皇室来说，可不是什么好事，至少他这位天子，将会颜面扫地。

    “可恶，若非我皇室强者被太后派去看守皇陵，又岂能任由这逆贼这般张狂。”

    坐在一旁的楚毅听了不禁心中一动，他先前还好奇，赵宋皇室如果只有那么一尊天人，又如何威慑天下，占据这大好河山，称尊天下。

