    第11章 天召化剑诀

    天凡握着那把赤血剑来回观看好像一个乡巴佬一样。也是天凡第一次看过这么帅的剑。

    天老道：“别看了！再看你的口水都要流下来了。”

    天凡擦掉口水道：“第一次看过这么帅的剑嘛。”

    “无知！”

    天凡撇着嘴收掉那把赤血剑，都还没捂热就收掉了。

    天凡道：“是时候看我得到的武技了。”

    天凡打开卷轴，卷轴上写着五个字。

    天召化剑诀！

    天召化剑诀里面共有三式，看起来不算难。越难的武技里面的式就会越多，就像木天剑法的二式就会有四招。

    天召化剑诀一式，天化！

    天召化剑诀二式，召化！

    第三式则是当第一式修炼到达成的时候所结合成的天召化！

    “你先把第一式灌入进你的脑海里吧”

    天老再次道：“其他两式你灌入的话必定遭到反噬。”

    “这个老头就是瞧不起我”，天凡嘀咕道。

    话一落下，天老轻打天凡的头。

    “叫师傅什么老头，老子帅着呢！”

    随后天凡把第一式直接灌入进脑海里，之后慢慢领悟。

    噗......

    天凡吐出一口血道：“该死一式罢了反噬也这么大。”

    可想而知如果三式一起灌入进脑海，天凡连怎样死都不知道。毕竟这是一个二品高阶武技，天凡只是个区区六品法气。如果是一品通体三式一起灌入肯定没问题。

    这就是法气和通体境的区别！

    天召化剑诀第一式，天化！

    天化！把天的力量灌入进身体里面使身体比原本的力量增加个数倍。一剑斩下去会让武者被天的力量压迫。使用这个武技要确保身体的强韧不然会承受不住而爆体。

    所以现在天凡要寻找合适的体决增加身体的强韧。

    天凡嘿嘿笑道：“终于能用赤血剑了！”

    过了十天！这几天天凡都在尝试着引动天的力量

    天凡举起手中的赤血剑引动着天的力量，天的力量一丝丝进入道身体里直到停止。天凡一手挥下剑，剑气把墙壁打爆。

    一米远！

    三米远！

    直到五米远还停下来，这还不是修炼大成的力量。

    天凡嘀咕道：“这就是天的力量吗”

    天老道：“你还吸取天十分之三的力量罢了，得意什么！”

    “才十天我就能这样了，再给我个三十天不就修炼大成了！”

    天老道：“呵！还没修炼大成你身体都爆了。”

    话一落下，天凡撇着嘴。

    天老没说错现在天凡的身体一点都不强韧。毕竟他连一本体决都没有学过。

    天凡下定决心道：“下一个武技肯定是要体决！”

    过了五天秦梦来找天凡。

    “石笠和轩辕维峰好像找到了一处密地正在集结人呢！”

    秦梦道：“要不要去参一脚！”

    天凡思索道：“好！仇都还没报”

    秦梦点点头。

    天凡的身体已经恢复完成了，他的手也有一些痒痒了，有可能他很久都没打架了吧。

    天凡心里想道：“石笠是时候来一决胜负了。”

    此次的战斗必定会决出胜负。

    胜者为王，

    败者为寇！

    只有胜利的人才能活下去，输的人只能死！

    天凡和秦梦来到了一个密地，密地集结了大多数来到这里的武者。

    天凡在这里看到了两个老熟人，那就是石笠和轩辕维峰。

    石笠看见天凡道：“手下败将还敢来啊！”

    天凡道：“哪只狗在叫啊”

    天凡抱着境界输可是气势不能输啊的态度！

    ?  ?请大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

