    第571章 疑点   

    秦风傻了。

    

    如雕塑般一动不动，望着那张艳绝寰宇的容颜，只觉大脑一片空白，完全失去思考能力。

    

    ‘允儿，是你吗？

    ’   

    秦风心中在呐喊。

    

    虚空上那张遮蔽苍穹，有着盛世容颜的面孔，和楚允儿一般无二，只是那张容颜似没有意识，只淡漠的俯瞰着秦风，没有半点波动。

    

    许久之后，那漠然冷艳的脸上，终于泛起淡淡的波澜，特别是那双如水般的眼眸，渐渐浮现出一层水雾。

    

    随即。

    

    她笑了。

    

    一笑像是虚空裂开，她张开红唇，露出一抹笑容，笑容中有思念、担忧等诸多复杂情绪，最终全部化作高兴。

    

    一笑让得天地黯然，整个苍穹，只有她的笑容。

    

    紧接着，如同天籁般的声音传来，清晰的落在秦风耳边。

    

    “我很好……”   

    这道天籁之声十分轻柔，但落在秦风的耳中，却如惊雷般振聋发聩，浩荡的声音穿透云海，刺破耳膜，震荡着他识海，更震荡着他心神。

    

    我很好？

    

    这是什么意思？

    

    难道楚允儿现在很好？

    

    他浑身剧颤，有太多想问，但不待他开口，楚允儿那张巨大的容颜渐渐黯然，最终隐入到氤氲光彩中。

    

    随即虚空愈合，氤氲光彩渐渐散去，整片长空恢复平静，仿佛什么都没有发生过，唯有神阵在闪耀，遮蔽天日。

    

    还有楚允儿的声音，在脑海中回荡。

    

    以及她的笑容，挥之不去。

    

    “不，允儿……不要走……”   

    秦风忽的咆哮起来。

    

    那张盛世容颜出现，给他带来极大震撼，他不知道虚空上为何会出现楚允儿的容颜，那句我很好，又是否是在告诉他，她相安无事？

    

    还是说，这背后蕴藏着什么？

    

    他有太多想问，毕竟这张容颜似乎有着完整的意识，是真正的楚允儿，而非尸王诞生的尸灵，她在和他交流，他想问清楚一切。

    

    然而，楚允儿的容颜却刹那间消散，根本不给出交流询问的机会。

    

    “主，发生什么事了？”

    

    秦风的咆哮，瞬间惊动不少人，南无依等诸强刚刚离去不久，再度呼啸而来，看着秦风这副模样，不由得神色凝下。

    

    难道，他走不出悲痛，深陷情劫？

    

    南无依他们的呼喊，让秦风有种从迷惘中苏醒的感觉，刚才痴傻的那一刻，竟有种隔绝时空的感觉，让人觉得很不真实。

    

    他望着虚空，又看着诸人，急忙问道：“你们刚才有没有看到虚空中浮现出楚允儿的容颜？”

    

    诸强神色更加凝重。

    

    虚空一片平静，无比正常，唯有死族在轰击神阵，哪有什么楚允儿的容颜，看来秦风当真深陷情劫，恍惚间觉得什么都像楚允儿。

    

    “秦风。”

    

    颜倾城上前，不知怎么安慰秦风，只是玉手轻轻拍着他肩膀。

    

    秦风神色黯然起来，诸人虽然没有回答，但他们神色间蕴藏的意思都很明显，根本没有看到什么楚允儿的容颜。

    

    难道，这是幻觉吗？

    

    是他悲恸无限，思念太深，强烈的思念带来的幻觉吗？

    

    秦风摇头苦笑，笑容充满苦涩。

    

    自从看到楚允儿成为尸王后，他的心便从未平静下来，特别是死族破封后，确定尸王就是楚允儿，更是让他悲恸到极致。

    

    楚允儿已经不再了，诞生的尸灵或许和楚允儿有些相似，但终究是不相干的生命体，甚至就连尸灵，都要被死祖彻底控制。

    

    在这强烈的悲恸下，思念前所未有的浓烈，或许正是如此，所以产生了幻觉吧。

    

    ‘我很好……’   

    就在秦风满脸苦涩，认为是自己产生幻觉的时候，他的脑海中忽的又响起楚允儿的声音，是那般清晰，那般真切。

    

    这让他神色剧变，双眸中绽放出前所未有的精芒。

    

    “不，不是幻觉，我真的看到了楚允儿，她在和我说话。”

    秦风无比坚决的道。

    

    或许极致思念能够产生幻觉，但在他心境平复，都接受幻觉时，楚允儿的声音还能在他脑海中回响，必然不是幻觉。

    

    此刻，那刚刚平复接受幻觉的心，再次剧烈波动起来。

    

    那是楚允儿吗？

    

    是在指引他什么吗？

    

    只是，这怎么可能？

    

    楚允儿已经身陨，死祖也证实过，尸王就是人祖弟子，诞生的尸灵也和楚允儿毫不相干，她是真的陨灭了。

    

    怎么可能还很好？

    

    楚允儿到底想指引什么？

    想表达什么？

    

    我很好，是字面意思，还是暗示着其他信息？

    

    秦风有些疯癫起来，不断揣测着楚允儿的意思，却难以领会，他感觉自己要疯了，为什么虚空裂开，为什么楚允儿的容颜会显现，为什么会对他说这三个字，为什么又不给他问清楚一切的机会。

    

    “主。”

    

    “秦风。”

    

    看着秦风那疯癫的状态，南无依、颜倾城等人无比担忧，情劫难度，若是秦风一直深陷于此，难以自拔，该如何是好。

    

    只是这种劫，外力根本无用，只能靠他自己。

    

    “我很好……我很好……允儿，你到底想表达什么？”

    楚允儿的声音始终在秦风脑海中回荡，是那般振聋发聩，让他头痛欲裂。

    

    突然，秦风像是想到什么，勐的抬头，双目骤亮。

    

    那一刻，楚允儿的声音不再回荡，那种头痛欲裂，要将人逼疯的感觉也随之消失，秦风，恢复了正常。

    

    仿佛彻底领会到楚允儿的意思，她的声音就会消散，那些感觉，都将不复存在般。

    

    “族长，雪族曾助星空之主对决死族，是从什么时候开始的？”

    秦风看向雪族族长问道，神色平静，不再疯癫。

    

    雪族族长凝视着他，不知他为何如此一问，却还是回应道：“星空族和死族从什么时候开战，雪族并不清楚，但雪族参战，莫约是在十万年前，人祖降临雪界，说服了那一代族长。”

    

    “莫约十万年前？”

    

    秦风微微皱眉，再度问道：“确切时间，可是九万七千多年前？”

    

    雪族族长仔细回应，片刻后才点头道：“出入不大。”

    

    “那时死族便有尸王？

    且战场始终在这赤霄？”

    秦风再问，颇显紧张。

    

    “嗯。”

    雪族族长点头。

    

    “最后一个问题，尸王能否修行？”

    秦风紧张问道。

    

    “尸王怎么可能修行，他们只是纯粹的战斗傀儡，除非诞生尸灵，成为新生的生命体。”

    雪族族长毫不犹豫的道。

    

    果然！   

    秦风双眸骤亮，欣喜无比。

    

    楚允儿的话或许就是字面意思，她还没死，她很好。

    

    因为这其中有着太多疑点。

    

    按照雪族族长所说，他们和死族早在九万七千多年前，便在这赤霄决战，最终将他们封镇在北疆极境。

    

    而那时，楚允儿就在混沌中，即便死族将之诛杀，炼制成尸王，但境界却完全不符合。

    

    那时的楚允儿，只是天神巅峰，还没来得及冲击天尊境。

    

    而尸王，却是真真切切的天尊，而且不是普通天尊。

    

    尸王无法修行，楚允儿如何成就天尊？

    

    这便是最大的疑点。

    

    

    

