    “找死！”

    大白象真的怒了，感应了一番，朝着爆炸点冲了过去。

    “咻……”

    老狗出现了，朝着大白象过去的方向咧了咧嘴，像是在嘲笑。

    接着，他奔着阵法去了。

    “嗡……”

    在老狗靠近阵法的时候，阵法亮了。

    不过，那阵法也只是亮亮而已，根本就没法阻止老狗。

    老狗冲进了阵法，抓住了灵气蛋，张开了嘴。

    “老狗，找死。”

    “嘭！”

    一道灵气飞来，直接轰进了老狗的嘴里。

    “呜呜……”

    老狗始料未及，牙齿顿时便掉了一颗，口中流出了鲜血。

    “嘟噜……”

    下一秒，大白象甩来四蹄，朝着老狗飞奔而来。

    “妈蛋，大白猪，打掉我牙齿，我要拿你儿子作补偿。”

    老狗忍着剧痛，抱着灵气蛋就往山谷外跑。

    “喊我大白猪，找死，老狗，放下我儿子。”

    老狗的速度很快，即便大白象奔跑的速度已经飞快，但依旧追不上老狗。

    “嗡……”

    大白象发威了，身上亮起了一个个符文。

    随后，大白象的身体变大，象鼻子甩了起来。

    “嘭！”

    山崩地裂。

    老狗逃跑的路被完全堵住了。

    “老狗，纳命来。”

    大白象大喝道，身上亮起了第二圈符文。

    象腿抬起，犹如一根从天而降的柱子般，朝着老狗踩了过去。

    这象蹄子威能十分恐怖。

    还未落地，地面已开始龟裂。

    老狗心里清楚，自己根本没办法躲开。

    不过，他也有办法。

    它举起了手中的灵气蛋，拿小象来当挡箭牌。

    “来啊，大白猪，有本事你踩啊。”

    “咔嚓！”

    灵气蛋在象蹄子的威压下出现了裂缝。

    “混账东西！”

    那可是自己的儿子，大白象怎么敢踩，连忙收回了蹄子。

    不过，象鼻子卷了过来，将老狗手中的灵气蛋卷走了。

    那可是灵气蛋呀，有残缺道则符文的灵气蛋，老狗怎么舍得。

    他豁出去了，飞扑了过去，一口咬在了灵气蛋上。

    “咔嚓。”

    灵气蛋顿时碎了，被老狗咬了一口。

    “老狗，找死。”

    “嘭……”

    大白象真的怒了。

    一柄白色短刀出现，朝着老狗的嘴砍了过去。

    “呜嗷……”

    短刀插在了老狗的口中，疯狂吸收着老狗体内的灵识和精血，老狗痛不欲生。

    “妈蛋，拼了！”

    “嗡！”

    老狗也是怒了，身上亮起了道则符文。

    “轰隆……”

    老狗的道则符文一出，顿时天崩地裂，星辰陨落。

    “你……你来自仙界？”

    看到这等威势，大白象瞳孔使劲跳了跳。

    每一界都有每一界的法则，一旦出现了超越本界法则的力量，就会导致本界崩塌。

    老狗现在使出的道则，已经不是神界法则所能承受得住的了。

    “没错，我就是来自仙界，你把我逼到了这个份上，我要和你同归于尽。”老狗说道。

    “轰隆！”

    随着老狗话音的落下，地面开始塌陷，阵法再次紊乱。

    “咔嚓！”

    一道裂缝在大白象身下出现，并快速分开。

    大白象的身子很快便站不住了。

    “老狗，你要打碎神界么？”

    大白象急了。

    打破神界，后果会很惨的。

    何况神界早就破碎不堪了。

    若不是六百年前诸位神王以自身血肉作为修补，神界早就已经不复存在了。

    “哼，你不让我活，我也不让你活。”

    “嘭！”

    老狗发怒，对着地面打出了一道攻击。

    “轰隆！”

    裂缝越来越大，大白象再也坚持不住，身体倒向了一边。

    “哈哈哈，拜拜了您呢。”

    老狗笑了，笑得很大声。

    他抱着灵气蛋，跳进了裂缝。

    而在老狗跳入后，裂缝开始闭合。

    很快，一切又恢复到了和之前一样。

    整个山谷只是丢失了一枚灵气蛋。

    当然，还有大白象的儿子。

    “混账老狗。”

    这一刻，大白象醒悟了。

    老狗根本不是要打破神界，他是要打开一个去下界的通道，去往下界。

    “族长。”

    五只之前负责巡查的大白象落地，满脸惧色，身体忍不住发抖。

    族长儿子丢了，后果很严重的。

    他们已经做好了经受惩罚的准备。

    “不怪你们，没想到，那老狗居然是从仙界下来的。”

    大白象说道，抬头望了望天。

    六百年前发生了仙界大战，没想到神界也受波及，也不知道现在的仙界咋样了，哎！

    如果那老狗还在，倒是可以问问，可惜，逃去下界了。

    “族长，现在怎么办？”有白象问道。

    “没事，他一个仙界的狗去了下界，会受到更加严重的压制，我儿子现在还小，反而更加安全，那老狗口中有我飞天圣象一族的至尊短刀，他连灵气蛋都吃不了，那灵气蛋终究还是我儿子的，给我儿子提升实力。”大白象说道。

    “好。”

    白象点了点头。

    “下去吧。”大白象说道。

    “是。”

    众白象应声，扑闪着耳朵飞走了。

    …………

    青宇大陆，南域。

    从灵溪剑宗去往灵溪镇的路上。

    “轰隆……”

    一个东西从天上砸落，砸出了一个深约十米，宽约百米的大坑。

    如果不是老狗使出最后的法力护住周身，减小缓冲，这个坑至少得深百米，宽百里。

    那时候不光灵溪镇没了，就连灵溪镇附近的灵溪剑宗和天机阁也得没了。

    “呜……”

    落地后，老狗也没办法再保持清醒，抱着灵气蛋晕过去了。

    “咦？有东西？”

    凌风走在回家的路上，忽见天空有东西掉落。

    而且吧，那东西掉落的位置距离他还不远。

    “难道是宝物神器之类的？”凌风如此猜想。

    如果是神器，自己也可以拿来防身。

    万一再是功法，那自己就可以尝试着修炼。

    “嘿嘿，不愧是穿越者，运气就是好。”

    凌风如此想着，快速的朝着大坑跑去。

    他觉得这才是他的金手指，这个狗系统啥的，不要指望了。

    与此同时，远处的天空，云书婉踩着飞剑奔着大坑而来。

    云书婉是接到父亲云天机的传信回来的，老远的，她也看到有东西掉落。

    按照修者的敏锐感知，云书婉想着定然有机缘，便踩着飞剑过来了。

