    

    吴昊看着眼前的人走点了，这才把手从杨仙逸的肩膀上放开了。

    他叹了口气，刚才过去的那个人其实他是认识的，怎么说两人都是邻居，是自己儿时的玩伴之一，关系算不上好，也算不上坏，而为什么是儿时呢，是因为后来到了觉醒的年纪的时候。

    林霸他并没有觉醒到能力，而自己却觉醒了王者之心，这对于林霸的打击很大，林霸再也没有理过吴昊，吴昊也无所谓，自此以后他们两人就再也没有说过话了。

    还有就是后来他们家也不知道是什么原因，一家子一声不吭的就都搬走了。

    后来在一次上了高中后，在偶然的一次机会遇见了他，令他没有想到的是，他竟然成为了一名强大的练武人，还是侨盟高中的学生。

    而且侨盟高中星秋会战队在他的带领之下，便开始蒸蒸日上，十分的强势，去年就是一个例子。

    不过那时候吴昊看的出来，林霸只有三阶初期的实力，还不是自己的对手，以这种实力闯进了全国大赛，他想换做是是他也行。

    这不是他骄傲，而且他那时候已经有三阶巅峰了，而且他也是一个练武人，虽然招式什么的都是自创流的，但是却不能否认，配合上自己的能力是很强大的。

    不过现在看来，他显得有些井底之蛙了，他发现，才一段时间不见的林霸又进步了，而且这进步速度已经是追上他了。

    要知道他的能力可是早一步觉醒的，而且以他的升阶速度，同龄人很少有比得过他的。

    可现在看来，这想法还是有些自大了，因为他刚才隐隐的发现了，林霸竟然已经是一个四阶的练武人了，起码气息上和阶位已经是跟自己持平了。

    甚是恐怖，要知道他可是蹭了师父和王师弟的福才能够顺利的升到了四阶，正常情况来说，起码还要好几年才行。

    还有即便他升上了四阶，如果没有师父的锻心三十六脉改，他还是有太大的缺陷，根本发挥不出自己的全部实力。

    总体的说就是，如果没有那场集训，即便他身体不存在缺陷，他现在也是打不过林霸的，最起码表面上看是这样的，真是细思极恐。

    ‘他进步怎么会这么快的？难道背后是有高人指点？’吴昊心生疑惑，不过很快就摇了摇头，人家的事又和他有什么关系呢？

    只是有些感叹，昔日儿时的玩伴，终将是成为了陌生人，世间里人们的关系变化随着时间推移，有的只会越来越疏远。

    吴昊眯着眼睛回头看了一下，坐在了比他后一些位置的林霸，他练武人的天赋真的很逆天，估计要不了多少年，就可以冲击六阶了。

    到时候他也会得到属于自己的能力了。

    不过这前提是他背后得有高人带着，不然他还得花钱些时间去寻找了解五阶之上。

    这也是吴昊他幸运的地方，很庆幸自己在高中临近毕业的时候，因为一个念头，抱着可能会得冠军的心态参加了星秋会，就碰见了一个好师傅。

    这无疑对他来说是一个很大的帮助，最起码实力是突飞猛进了。

    不过接下来吴昊又有些苦恼了，因为接下来他有可能会跟林霸他们对上，师父又嘱咐他，将实力限制在2阶。

    可是现在这明显附近学校就有个四阶的天才了，这还怎么打呢？总不能开局就实力全开吧？

    吴昊心里苦笑了一下，师父啊，你可是给徒儿出了一个难题啊，纵观旁边的学校的人，都是二阶巅峰之上的，好几个是三阶的，而他们这边还有些二阶初期的。

    希望开局不要遇上，最起码得闯入十六强后再说，因为十六强后就能晋级到下一场市级赛的对碰了。

    那时候，师父对他的要求就没有那么严格了，他也可以进一步发挥出自己的实力了！

    刚才一直被按着的杨仙逸，本来还想质问一下的，然后再过去怼人的，可是看到吴昊学长一脸的愁眉苦脸想着些什么。

    ‘难道刚才最后一个上来拽的不行的人，其实很强？强到让这么强的学长皱脸？’一想到这里，杨仙逸也不好再次过去找茬了。

    而且怎么说都是坐同一辆车，虽然他很不爽，但是这点隐忍他还是懂得，不可以给自己的学校抹黑。

    至于刚坐下的林霸，就听见耳边有个人小声的贴到他耳朵附近说到：

    “天师高中的人好弱啊。”

    林霸微微的点了点头，随即又摇了摇头。

    “莫琦，他们还是有几个能看的。比如过那个穿着白色衣服的抱臂睡觉的人，实力虽然只是三阶初期，但他是龙家的后人，能发挥出来的实力肯定会比实际上要强上不少。

    他旁边的那个女的，看起来也并不弱。还有我刚才停下来的那里，坐在里面的那个人，也很强，他应该是跟我同阶的！

    而他后面的那一个……不，应该是不可能的。”

    “什么后面一个啊？”莫琦有些疑惑的问到，他也是有三阶巅峰了，在他眼中看来，对面除了队长停下来说话的那个男的比较强势，他看不透外，其他的不都是些菜鸟吗？

    “就是吴昊后面的那一个，他的气息有些飘忽不定，像是受了重伤，可是受了重伤的人又怎么会来参加星秋会呢？”林霸皱着眉头将自己心里的疑问说了出来。

    “哦，你说那个啊。他难道不是一个弱鸡吗？我看他可能是刚升上一阶了，自己还无法很好的掌控自己的实力，才导致会有这样子的情况吧？况且他看起来一副软弱无力的小白脸样子，又怎么会是强者呢？估计是哪家来镀金的小少爷吧？你看他旁边不就坐着一个姑娘，这姑娘实力看起来可扎实了，虽然低了点，但是总比他要好吧？可是你看他们现在在做什么，那姑娘竟然想给他喂食。

    这怎么看都是一个镀金少爷吧？所以队长你还是不要多想了，就这种垃圾，我还不是一个打十个。”

    “嗯，希望是我多想了。”        

