    第310章罚

    宋窈被按住，她用力的咽了咽自己的口水，捂着脸，“我给你补，我现在就给你补生辰礼物！”

    “晚了。”

    君晏凑近她，“先说罚的事情。”

    宋窈捂着耳朵选择不听，并且口不择言道,“我长这么大，没见过因为没收到生辰礼物就欺负人的，你只有老男人的岁数，没有老男人的沉稳和包容！”

    不得不说，宋窈这话精准的踩在了君晏的雷点上。

    他确实大她五岁，不像叶子辰,还能和她同一个学院读书。

    宋窈进青竹书院的时候,他都从书院出来了，正所谓三岁一代沟，五岁，代沟是不小。

    “行，”君晏先是点头，而后被气笑，宋窈梗着脖子还没反应过来，额角一磕就撞上他的肩胛，像只被放在按板上的鱼一样扑腾着却被死死按住。那张白嫩的小脸贴在君晏袄袍上的锦绣仙鹤图案上，男人一抬手，便掐住她嫩白的颈，“孤岁数大。”

    “孤不沉稳。”

    “孤不包容。”

    他张口，露出尖牙，在宋窈没来得及回神时咬上她的脸腮，含糊不清道，“但孤花样多啊。”

    “？”

    这是很值得炫耀的事情吗？

    宋窈的小脸皱成一团,只觉得她不干净了，开口说话前，被要求,“张嘴。”

    宋窈不听,攥着君晏的衣衫，试图将脑袋往他怀里埋。

    谁知下一刻被人轻而易举的抱起来，天旋地转，等她回神，整个人竟跨坐在他的腰腹。

    宋窈一愣，嘴里的话不经思考脱口而出，“你被我压啦？”

    “……”

    话一出口，宋窈就恨不得给自己一个嘴巴子。

    不会说话，为什么不把嘴缝上！

    君晏大抵也是没想到这个发展，含笑将小姑娘的手腕攥住，“宋窈，野心不小啊？”

    “……如果你说话的时候，把我手放开，或许我还能野那么一点。”

    君晏不松手，反倒一本正经道，“世风日下人心不古，男孩子一个人在外，得先下手为强,好好保护自己，送了手,我不清白了怎么办？”

    我呸你个呸呸！

    但寄人篱下，宋窈嘴上恭恭敬敬道，“确实，像殿下这样干干净净洁身自好就是妹妹有点多的男孩子不多了。”

    “像六姑娘这样有一个干干净净洁身自好六亲不认的未婚夫的姑娘也很少见了。”

    宋窈：“……你脸皮不薄。”

    “撑死脸厚的饿死脸薄的，六姑娘，想吃肉就不能太端着。”他拖腔带调。

    “端不端不重要，吃之前都不问问肉的意思吗？”

    君晏了然，“合着六姑娘素日吃肉前，都是要问问这些家禽，愿不愿意被吃的。”

    “我说的是这个肉吗？！”

    君晏涉世未深，“那六姑娘不妨教教我，是哪个？”

    他眸色清冷，鸦青色的长发齐腰，被一根红绳发带束起，袄袍边袖暗绣金边，似天神仙尊端坐云椅，气质如寒梅般泠然。

    宋窈心跳快了一拍。

    瞧着对方端着仙尊神袛的模样，偏偏鸦羽长睫微垂，在眼睑处洒下一片暗影，嘴角轻抿，漂亮的桃花眼潋滟冰霜，似无欲无求，一下子就戳中了宋窈的点。

    宋窈肯定她骨子里……上辈子求而不得，导致她偏喜欢斯文禁欲系的，尤其君晏穿白袍黑袍时眉眼间那股寒，更是让她心神荡漾的。

    宋窈忍不住想和他贴贴。

    “君晏。”

    对方似乎轻巧的拿捏住了她的心思和点，只微微垂眸，没有任何动作，嗓音清明“嗯”了一声。

    “你低头呀。”四目相对，宋窈凑近坐在佛前眯着眸子打盹的猛兽，她张嘴，咬在他的唇上。

    淡淡的果香在她唇间散开。

    君晏乖顺地被顶开唇。

    宋窈闭着眼睛，占够便宜想要后退前，他猛地握住她的腰身向怀里压，迫着她凑近，低头含住她带着水光的嘴。

    抱着她软软的身子，君晏忽然忘了最初的目的，暴戾地扯下纱帐。

    殿内云雾缭绕。

    宋窈的云鬓玉钗散开，腰上的束带被压在男人的袄袍之下，落在一旁。

    许久过后，她泪眼婆娑，余光里看见虚攥在枕上的腕骨不知何时被带上了一根红绳，思绪迟钝。

    忍着唇上火辣辣的疼，脑子一抽，下意识道，“我们这种，是不是和宋锦瑟，叶子辰一样，要被浸-猪-笼啊？”

    “一次是你及笄，一次是你生辰，君晏，都是侧殿，这个榻不会是他俩……”

    “他们在太子府，我们在东宫。”

    君晏要被她气笑了，“他俩做了什么，孤跟你做了什么，坐个去太子府的小破马车，你还想学着人家浸-猪-笼呢？”

    他点评宋窈，不知道是不是恨铁不成钢，“异想天开！”

    宋窈：“……”

    真.异想天开宋窈眼神可算有几分清明，“那我们这是奸夫……”

    “我们这是，父母之命媒妁之言。”

    君晏嗤她不知道哪学来的词，“白长一张嘴，没一句我爱听的话。”

    宋窈接连被怼，艰难翻身，将脑袋埋在被褥里，“唉，男人。”

    亲她的时候可不是这么说的。

    她晃晃小腿，捏着拳头呜咽，“色衰爱弛，红颜枯骨，没想到我小小年纪，就见识到了什么叫做人心险恶！”

    “宋窈，你是不是还挺有力气的？”

    君晏不捡束带了，向榻上走过来，眼神危危险险的。

    宋窈眼看着他还想折腾，立马乖觉，捂住嘴，翻着小身子往里面滚，控诉，“君晏，你不知道心疼人的！”

    “心疼你，”君晏意味深长，“怎么不心疼你，这不是想着带你去你想去的浸-猪-笼一日游？”

    宋窈：“……你们文人说话还挺委婉。”不要脸！

    “不像六姑娘，心里骂句不要脸，都从眼睛里流出来了。”

    “呀！”宋窈猛地从榻上坐起来，不可置信的看着他，捂着眼睛，“这么明显吗？”

    她有些感慨，果真刚下凡的精致小仙女儿都是玩不过这些阴险狡诈的凡人的。

    君晏点点她的手心，“下次可以直说。”

    “会不会不太礼貌。”宋窈很懂规矩，“毕竟你睚眦必报的很。”

    (本章完)

