    

    司机一脸淡定的启动了汽车，继续他的开车之旅，完全不理会后面的吵闹。

    甚至连让他们记上安全带都没有提醒，不是因为忘了，也不是懒得说，而是因为他也知道这是一群天之骄子。

    就算出车祸了，全车除了他可能都不会有事，所以他们爱怎么样就怎么样吧。

    闹够了就应该会坐下来了，闹坏了车子，那也没事，赔就好了。

    所以身为一名老司机，即便是普通人，也稳得很！

    “额，司机大哥，麻烦你在前面的路口停一下可以吗？”

    “好嘞，没问题。”

    国筑龙看见一脸淡定的司机，就知道这很职业啊。

    稍微走了一下神，国筑龙待司机大哥停了下来的时候，直接站了起来对着后面大声的怒吼道：

    “刚才谁打我的学生了，怎么连一句道歉也没有！”国筑龙最瞧不起这群所谓的优等生，虽然确实很有天赋，但是那品性就显得有些良莠不齐了。

    “我打的！怎么着了！”还没被李道离扯回座位的姜健，听到有人向他叫嚣，他又怎么会怂？

    直接就挣扎开了李道离的手站出来说到。

    “很好，你有种！给你三分钟，马上给我的学生道歉，不然后果自负！”国筑龙平时虽然没有一个正经的样子，但是一旦遇到这种欺负自己学生的人，他会毫不犹豫的站出来为他们讨个说法。

    尽管对方是元初高中的人，他们背后的校长跟自己学校的老校长是同一地位的大人物。

    但是这并不能让他在这种事情上退缩下来！

    “我要是说不呢！”显然对方也不是个善茬，根本就不怕国筑龙还有他的老师身份，在姜健看来，这就是个年纪大点的有没有什么天赋的大垃圾而已。

    “你可以试试！”国筑龙也看出了对方对自己的轻蔑，看来他这是要逼自己出手！

    “不要吵了，天师高中的老师，他还只是个孩子，他不懂事，你一个老师还不懂吗？得饶人处且饶人，可不要因为学生之间的事情伤了我们两家学校的和气了。”李道离看见国筑龙是认真的，身上的气息都隐隐开始暴躁起来了。

    虽然这四阶的对他的威胁都说不上，但是万一伤到了他的学生，他就不好回去交代了，到时候自己的优秀老师可能就评不下来了。

    这可很不妙，得阻止事情的糟糕发展方向！

    “你先让你的学生道歉，之后什么都好说，不然现在你就算把你们校长叫来都不好使！”国筑龙也算是看出了李道离的意思，就是想不道歉又想当什么事都没有发生过一样。

    呸，哪有这种好事！

    “我们校长日理万机，哪有时间处理这种鸡毛蒜皮嗯小事，我看这事我们就这样算了吧，反正大家都没什么实际上的损失。”

    李道离觉得眼前这个老师好烦，真是一点面子都不打算给他们元初高中？

    一旁的侨盟高中，个个饶有兴致的看着两家学校撕逼，虽然他们看不起天师，但是元初却很有看头。

    要知道元初高中可是每一年都能闯进全国赛，可以说是全国赛的常客，如果天师高中的人能逼得对方出手，那就太好了。

    正好可以近距离观察一下元初高中的实力！

    “那就道歉！”

    “真的要这样吗？要知道，这可是元初高中的学生！”李道离也有些生气了，这大憨货，是非要跟他过意不去吧。

    “道歉！”国筑龙心中默默的数着时间的同时表决了自己坚决的态度。

    “老子凭什么跟你们这群里垃圾道歉！”姜健被国筑龙这么一逼直接开启的地图炮，天师高中的所有人全部被骂了一遍。

    杨仙逸，本来就因为林霸一事心里很不爽，现在又来了一个，只有他骂别人垃圾的时候！

    现在居然跑来一个比他还要嚣张的人，这他就不能忍了。

    杨仙逸直接就突然的站了起来，指着姜健说到：

    “辣鸡！单挑啊！”

    “呵呵，垃圾二阶也敢站出来！究竟是谁给你的勇气了！慑势！”姜健直接用慑势瞪了一样杨仙逸。

    一股来自高阶的气场瞬间就朝着杨仙逸压了过去。

    未曾正面吃过慑势的杨仙逸硬生生被吓的当场就失神的坐了下来，吴昊无奈的摇了摇头，憨娃子。

    “呵，也就这种货色吗？”看见自己的能力得逞的姜健也得意了起来，这群低阶的天师高中学生，果然连个慑势都承受不了，真是废物！

    也就在这时候，国筑龙给姜健的道歉时间结束咯，他毫不犹豫直接散发出四阶的气息朝着姜健逼过去。

    姜健一瞬间就被吓得有些软了，要不是有李道离老师，他估计他一个腿软就直接坐在了地上了。

    “好了好了，干什么！”这件事他李道离都先认怂了，这天师高中的老师是不是有病啊，还紧抓着这事不放！

    这是不把他都说的话放在心里是吧！

    李道离直接站了出来，朝着国筑龙使出了慑势回敬过去！

    要知道他可是五阶了，背后该有元初高中，又怎么会怕天师高中的一位才四阶的老师。

    果不其然，承受了一下他慑势的国筑龙，额头也冒出了些汗水，这也是没办法，对面的年轻老师确实有些恐怖，怪不得能出来带队。

    但是国筑龙有的是办法解除这慑势的影响！

    他直接使用力量在体窜，很快，身体的自由就恢复了。

    这就是有些棘手了，对面那个老师显然不是省油的灯，明明这么年轻，阶位竟然比他还要高。

    看来这道歉可能是不行了。

    第一次感到自己阶位如此的无力，国筑龙有些自嘲的看了看自己的手。

    随即像是想起了些什么一样，虽然他可能是搞不定，但是他们这边好像也有一位五阶的变态。

    随即他眼角看了一下王小明，正在睡觉的王小明，他冷笑了一下，能量波动已经这么大了，这都能睡的着？

    五阶的警惕性这么低？怕是说出来都没有人相信，所以他肯定没有睡，在装睡！国筑龙果断的开始实施起自己刚才一瞬间想到的计划。        

