    伴随着秦王冠礼亲政以来，燕丹骤然感觉到咸阳上下对自己的绝大束缚，这一点和之前秦王未曾亲政是决然不同的。

    未曾亲政，秦王所思所想并不完全涉及国政谋略，而亲政以来，继续奉行历代秦王的意志，匡合诸侯，一天下大势，如此，自己似乎显得重要了许多。

    燕国远在极东之地，固然对于秦国造不成威胁，但有自己在咸阳，燕国也不会轻易和其它国家结盟对抗秦国，如此，秦国面对关东列国的压力便小了许多。

    然则，这却不是燕丹所希望的。

    质子于秦，秦国未曾履行张唐赶赴燕国为相国的约定，就已经处于被动的局面，数年来，从燕国前来的人虽不少，但保护自己尚可，想要出去却无可能。

    如此，便只有借助外力了，而且是强大的外力，思忖良久，当前有可能成为突破口的也就只有阴阳家的东君焱妃了。

    相处这么久，于对方的目的，燕丹才似乎猜到了一些，所以心中才有这般的把握，如果阴阳家东君愿意帮助自己，那么，自己逃离秦国的可能性很大。

    迎着东君焱妃在雅间中坐下，单手轻轻拍动，便是有三位侍女先后入内，手中各自捧着一个精致的红色木盒，单单是木盒，都堪称雅致而珍贵了。

    “护持于你，是秦王的命令，属分内之事。”

    “燕丹殿下这般厚礼，未敢为也。”

    红唇轻启，美眸闪烁玄光，视线扫过那三位侍女手中的精致木盒，并不在意，目光落在燕丹的身上，神色平静，看不出太大的波动。

    “或许对于东君阁下是小事，然，于丹来说，却非这般。”

    “入秦为质子以来，东君阁下是第一位这般关心丹的存在，无论是否为秦王之令，在丹的心中，东君阁下于我恩德大矣。”

    “这三件事物乃是我亲自托人从燕国带来的东西，专门为东君阁下准备。这是一对玄冰碧翠玉镯，乃是从极北之地的千年玄冰之下取得，以巧匠雕琢而成，内蕴玄冰之气。”

    “即可为东君阁下点缀风姿，亦可助力修行！”

    行至第一位蓝色侍女跟前，拱手对着东君焱妃一礼，旋即，将第一只精致的红色木盒打开，顿时一道道耀眼的白色玄光迸出，映衬着外界的光亮，更是显得耀眼夺目。

    暴露在天地之间，森寒的玄冰之气自动雾化，一缕缕晶莹的事物自动凝结天地之间，整个房间之内，凭空冷风忽掠，令人精神为之一震。

    数息之后，木盒内的事物便是呈现在眼前，两只晶莹剔透的玉镯就那般静静的躺在木盒中的架子上，不含一丝瑕疵，堪为世间最为纯洁之物。

    燕丹一边介绍着这则礼物，一边想着东君看去，观其目光在其上一闪而过，不复再来，不由得眼眸深处有些失望，不过，心中并不气馁。

    对着第一位侍女看了一眼，那人便是手捧着木盒，将其放置于东君焱妃所在的条案之上，旋即，一语不出，徐徐而退。

    “若说那对玄冰碧翠玉镯可为东君阁下增添些许光芒，那么这件礼物则是可为东君阁下驻守容颜，青春不老，此为燕国极东雪山之上的宝物。”

    “其行如同婴儿一般，有首，有四肢，浑身上下更是有须发，生而有灵，非红绳系之不可得，燕国王室称之为神草，这株神草年份超越八百年，服用之，可永驻容颜。”

    行至第二位侍女跟前，燕丹将其手中的精致红色木盒徐徐打开，顿时，一股奇异的气息从木盒中喷涌而出，鼻息嗅之，不仅仅是精气神为之一震，连带体内的真气运转都快上许多。

    感此，东君焱妃奇异之，美眸扫视其上，落在第二个木盒之中，木盒中的事物确如燕丹所言，形体如同婴儿，形若纺锤，分叉百千须。

    内蕴浓郁无比的药力，生机内敛，普通人服用之，可延年益寿，武者服用者，精进修为不难，女子服用之，驻颜不难，此物倒是不错。

    房间内的燕丹见状，感东君焱妃的反应，面上为之轻轻一笑，对着侍女看了一眼，此物便亦是放置在东君焱妃面前的条案上。

    “这第三件事物说来与东君阁下所在的阴阳家有一定关联，八百年前，天子武王伐纣功成，分封诸侯，我燕国的先祖便是武王之弟奭。”

    “八百年前，燕国所在之地，满是荒无人烟，其后，周公念先祖之苦，便是以大祭司手中的礼乐精华幻音宝盒为本，铸造天音宝盒。”

    “前些时日，父王念及丹在咸阳久矣，可能会忘却燕国的乐音，便是令人送来此物，此物虽不比大祭司手中的幻音宝盒神妙，然，亦是可称极乐天韵！”

    行至第三位侍女的跟前，燕丹的神色都凝重些许，对着东君焱妃看过去，双手徐徐将那第三只木盒打开，顿时一个形体古朴的事物便是呈现而出。

    天音宝盒外观为五边形的天青色宝盒，高约三寸，就那般静静立于大木盒之内，其上表面覆盖神妙的纹理，燕丹见之，伸手将这只木盒缓缓的拿在手中。

    “天音宝盒？”

    如燕丹之语，对于这个东西，东君焱妃的确有很大的兴趣，根据阴阳家内的典籍记载，幻音宝盒的确是周公时期所铸造，而后掌控在大祭司的手中。

    国之大事在祀与戎！

    能够执掌幻音宝盒，大祭司在八百年前可是相当得周公看重，而且当时铸造幻音宝盒的时候，太公望也参与其中，内蕴奇异之力，乐曲而动，有魔音万千之称。

    对于这个天音宝盒，东君倒是不太清楚，想来不会有幻音宝盒那般的神妙，虽如此，但此物既然以幻音宝盒为蓝本，自有其妙。

    看着燕丹手中的那个小木盒，其行不大，刚盖过燕丹的巴掌罢了，待其将木盒打开，顿时一道奇妙的声音从木盒内生出，整个房间也是不自觉的为之一震。

    “天音宝盒内部亦是有五音十二律，只可惜，根据燕国的典籍记载，音律虽合幻音宝盒，但两者并行闻之，幻音宝盒奇异也！”

    打开天音宝盒，其盒盖之内，便是有四个偌大的金文烙印其上，随其后，便是一座精致无比的楼阁平地而起，按照五音十二律的划分，内部机关齿轮转动，使之里面呈现塔状楼阁。

    楼阁有五层，每一层分别与宫、商、角、徵、羽五音一一对应。每一层有十二个飞檐，每个飞檐下有一扇窗户，每个窗户上都标有音律的名称，与之对应的就是十二律。

    对着第三位侍女看去，空闲的手掌挥动，整个房间内的外人便是离去，雅间之门关闭，其内便是只剩下燕丹与东君焱妃二人。

    单手虚托天音宝盒，随意转动其中一层楼阁，顿时一道清脆婉转的乐音娓娓流出，如空谷悠远之音，回味无穷，静静听之，神色之上颇有沉醉之意。

    一曲悠长，久久未绝，足足转动了一炷香的时间，天音宝盒内的这则乐曲才消失不见，没有外力的相助，五层楼阁为之收敛，宝盒自动归元，复先前模样。

    “此物的确与传闻中的幻音宝盒不同。”

    由阴阳家内的典籍记载所知，幻音宝盒内的乐曲可是相当不同，有缘人听到，可以提升修为，获得好处，无缘的人听到，别说提升修为了，直接灵觉迷失都是一个好的下场了。

    刚才细细一听这天音宝盒之曲，没有任何感觉，有的仅仅是乐曲内在的美感，而那些，对于自己来说，并没有太大的用处。

    看着燕丹再次将其放置于身前的条案上，东君焱妃美眸不由得眯起，天地万物，阴阳轮转，有阴便是有阳，东君可不认为自己奉命护持对方两三年，便会有如此的待遇。

    若仅仅是第一件宝物也就罢了，然而，第二件与第三件宝物就是于秦王政来说，都堪称重宝，屈指一点，便是一道无形的劲力落在天音宝盒之上。

    数息之后，静静的雅间中，再次响起一道道天籁之音！

    ******

    “弄玉，待在咸阳之中，是否有些无聊？”

    李开夫妇二人在咸阳城中，并没有停留太久，不过三日的时间，便是与弄玉分别，驾驭马车从咸阳而出，奔向关外之地，归于韩国阳翟之城。

    与弄玉并肩而立在南门的城墙之上，看着李开的远去，感受着身侧弄玉的平静，周清奇异之，身躯微侧，看着眼前这位身着橘黄色长裙的秀丽女子，秀发梳拢披散在肩后，微风吹拂，暗香浮动。

    “并不会，待在咸阳城中，没有了外在侵扰，可以做自己喜欢的事情，和云舒妹妹一起探讨琴艺，和焰灵姬姐姐探讨武道。”

    “公子，父亲与母亲做的事情很危险吗？”

    迎着周清看过来的目光，弄玉那绝美的容颜上为之轻轻一笑，摇晃着头颅，此心安处是归途，这个道理在蕲年宫中就明悟了。

    然则，三日来，和父亲、母亲的聊天中，一颗心又是不自觉的为之而动，平添了一丝牵挂。

    “如何而言危险？”

    “不用担心，再过数年，韩国沦亡之后，到时候一切就都便利了许多，那时，你们也都可以随意相见。接下来，焰灵姬或许会被我派往赵国，你若是有兴趣，也可与之前往。”