    “他怎么来了？”

    宋屿寒皱着眉头，语气有些不悦。

    太虚老人和盛墟老人面面相觑，朱高照与宋屿寒一脉向来不对付，他们与宋屿寒是一条船上的人，又岂会自讨没趣请朱高照前来碍眼呢。

    叶无量先前公然讥讽云州道盟，太虚老人和盛墟老人就已经动了杀心，他们本想借安增寿之手杀了叶无量，但谁料朱高照半路杀了出来，还要出面保叶无量，分明要与他二人作对。

    太虚老人和盛墟老人互递眼色，商量着是否要找个时机支开朱高照，以免坏了他们的好事。

    台下的人抱着三分好奇，七分看戏的心态注视着论道台。

    宋屿寒、太虚和盛墟二老摆明了是想置身事外，但朱高照身为太虚观的长老，却要插手此时，都说太虚观内部心、意两派不合，果然不是空穴来风。

    安增寿强忍着心中的怒火，“朱高照，你这是何意？”

    朱高照并未理会安增寿，而是走到叶无量身前，上下打量了两眼，微笑着道：“小友，多谢仗义出手搭救小徒一命，笙儿，还不过来见过小友！”

    柳夕笙屈身行礼，“梧桐山脉，多谢道友相助，夕笙铭感五内！”

    叶无量连忙回礼道：“柳姑娘言重了。”

    朱高照从宽大的道袍里掏出一个巴掌大小的木盒，浓郁的药香扑面而来，“小友，这是太虚观的太虚龙虎丹，小小心意，不成敬意，还望小友能够收下。”

    叶无量连连推辞道：“前辈，如此厚礼晚辈断不能受。”

    商齐笑着抱拳道：“朱道兄，连太虚龙虎丹都能送出，这可不像你呀！”

    “贫道就收了这么一个宝贝徒弟，若不是这位小友，贫道当真是要白发人送黑发人了。”朱高照笑了笑说。

    柳夕笙开口说：“长者赐不可辞，道友，收下吧。”

    见柳夕笙如是说，叶无量这才接过太虚龙虎丹，“多谢前辈厚赠，晚辈若再推辞，便是不识抬举了。”

    收下太虚龙虎丹，叶无量偷偷打量了朱高照一眼，心下狐疑道，原以为太虚观尽是些小人，没想到这位朱前辈面严心善，胸怀浩然正气，宋屿寒之流与之相比，高下立判。

    朱高照捋着胡须点点头，随后转身看向安增寿，“安增寿，方才贫道听闻你要为难这位小友？若是你卖贫道两分薄面，此事就此揭过，否则的话，贫道也只能跟你比比拳脚了。”

    “朱高照，无极宗与太虚观向来井水不犯河水，今日之事希望你不要插手。否则挑起两宗派之间的争斗，对谁都不好！”

    安增寿没料想到叶无量与太虚观有所牵扯，朱高照竟然不惜撕破脸皮要保叶无量，他只能以宗门斗争来胁迫朱高照。

    “哦，宗门之争，嗯，这损失贫道确实承担不起。”

    朱高照仰望着西垂的红日，黑幕渐渐笼罩，他微微叹了一口气。

    安增寿心中暗喜，不了朱高照忽然说：“笙儿，为师年纪有些大了，太虚观的教义你念一遍给为师听听。”

    柳夕笙回道：“参阴阳玄妙法，交仙灵无畏心。”“嗯，不错，一字不差。”

    朱高照扭头看着柳夕笙，一本正经地问道：“笙儿你可知创派先祖为何立下这两句教义？”

    “师傅，世人皆道太虚修士性格孤僻，行走在正邪中央。弟子理解为，无论是力量，还是永恒，是生存，还是毁灭，对一个太虚弟子而言，都不过是过眼云烟。”柳夕笙说。

    “说得好！冥心归太虚，天地与同寿。阴阳驭万灵，独孤任我行。笙儿，你记住这四句话，无论何时都不要违背自己的心愿。”

    朱高照对柳夕笙的回答颇为满意，他扭头看着安增寿问：“安增寿，你可明白？”

    叶无量对太虚观有所耳闻，太虚观是一个历史颇为悠久的门派，由西昆仑仙女所创。太虚观的修士皆为大情大性之人，行事只问喜好，向来不受世俗约束。

    本是清净避世的清修者，但天生亦正亦邪的神秘气质，决定了太虚弟子永远在明与暗之间徘徊。左转成仙，又转成魔，太虚弟子一生似乎都是孤独、自信地在尘世中行走，任人评说。

    太虚弟子可以召唤出仙气凌人的昆仑神兽，也可以召唤出摄人心胆的黑暗力量。他们中有人终生一心向善，清心寡欲；也有人一辈子满心权欲，不择手段。

    如此亦正亦邪的性格，也造成了太虚观今日心、意两派的嫌隙。

    “我明白什么！朱高照，你有话就直说，别搞这些弯弯绕。”安增寿说。

    朱高照故作惊讶道：“一个小丫头都能明白的道理，安道友你不明白？”

    说着，朱高照脸色突然变冷，气势陡然释放，宽大的道袍无风自飘，“贫道的意思是，这件事管定了，宗门之争，你要打便打。”

    朱高照霸道地看着安增寿，台下一种修行者被他的霸气折服，纷纷拍掌叫好。

    安增寿脸子挂不住，气得暴跳如雷，当下祭出精轮法器，便朝朱高照攻去。

    朱高照拂尘一摆，阴阳二气从拂尘中射出，“嘭”的一声，安增寿连退数步。

    “安道友，高某助你一臂之力！”

    长歌门长老高舜带着一众弟子出现。

    “长歌门的人来了，带头的好像是高舜高长老！”

    台下不知是谁惊呼道，话音刚落，论道台又降下数人。

    凌云阁长老凌法子驾临！

    五行宗大长老徐有款驾临！

    百花谷大长老宋罗刹驾临！

    转眼之间，天心派、神意门、天衍宗、傲剑山庄、玄灵教等大小十多个门派的长老携着弟子纷纷驾临论道台，一石激起千层浪。

    与此同时，啸月门、无极宗、开阳宗、白云观等云州北部道门宗主、长老见状，亦陆续登台向叶无量讨要说法。

    台下人群中立马炸开锅，同一时间见到这么多修行门派不世出的高手，当真是百年难得一遇。

    激动之心，人们不断猜测，这些门派长老来此究竟所为何事。

    这些人都是奔着梁武业而来，他们与梁武业之间有什么恩怨情仇。梁武业凭什么能够劳烦各派长老们如此兴师动众？

    难道是与他那不为人知的身份有关？还是与雷灵珠有关呢？

    思来想去，却没有一个合理的解释。

    在一番激烈的言辞较量中，渐渐分成了两派阵营。

    阵营的一方，以太虚观、百花门和凌云阁为代表，想要追究梧桐山脉文不谦残杀道门弟子一事，因叶无量的出手相助，知恩图报而决定力保叶无量无事，

    另一方，要么是为云州城两件血案中死去之人报仇 ，讨要雷灵珠；要么是对无极阁在北部的所作所为怀恨在心，想要借机除去叶无量。

    而天心派、神意门、天衍宗、傲剑山庄、玄灵教等十多个门派相比于太虚观和百花谷而言，不过是山野小派罢了，人微言轻，他们只会选择站队，从旁暗暗使劲，唯恐天下不乱。

    乌泱泱一群人你来我往的针锋相对，互相试探着对方的底线，叶无量不禁愕然。

    百花谷、凌云阁、断刀门、无极宗和太虚观或多或少与他有些关联，出现在此也算合情合理，但是像天心派、神意门、衔月楼这些门派与他一部沾亲二不带故，出现在这里就破不正常。

    老话常说，事出反常必有妖。

    叶无量一时间仿佛成了一个旁观者，他暗自观察着眼前这些人，心下生疑，却也不动声色。

    太虚老人和盛墟老人故作头疼，心下却是乐开了花。

    小影则是暗自偷看着叶无量，那神情似乎是在嘲笑中等待着叶无量如何收场，却又好像是在对叶无量有着别样的期待。

    “无量天尊！”

    一眉道人实在是看不下去，如果任由两方阵营争吵，耽误了灵园开启的吉时，对云州道门来说损失无法估量。

    一眉道人出现在论道台，原本争吵不休地两方阵营安静了下来。

    经过一眉道人的调停，两方阵营止兵收戈，暂时放下恩怨陈见，约定灵园之后，再作计较。

    如此倒也为年轻修士们省去了顾虑，幽若因为修为突破化神境，也就失去了继续在台上比试的资格，百花门、长歌门等云州知名的道门弟子开始在台上大放异彩。

    翌日傍晚，缥缈峰论剑会终于结束，太虚老人凌霄宣读论剑结果。

    毋庸置疑，云州十大道门弟子包揽超过三九之数的灵园资格，天道宗亦是大放异彩，姬诗瑶在内的五人全数晋级。

    士别三日当刮目相待。天道宗所取得的成绩让各派大跌眼镜，他们脑海中涌现出一个清晰的结论，天道宗或将重新崛起。

    云州北部的道门，尤其是以啸月门为首的各派，五味杂陈。

    一个月前，欧阳康还联手各派前往无量山，逼迫姬诗瑶交出天道宗的道统传承，但不了途中被一个神秘恐怖的人拦下。他们连对方的面都没见着，被对方的一声冷呵吓得屁滚尿流。

    天道宗有高人撑腰已是不争的事实，欧阳看虽然不敢再去招惹天道宗，但心里一直在琢磨，那个人究竟是谁，天机子身死的时候不见他出面，偏偏这个时候出来，那个人与天道宗到底是什么关系呢？

