
　　“啥玩意？？好事？？你不觉得古怪？？你不抗拒吗？？还是你没有听懂？？或者，没有理解我的意思啊？？”魏颖的回答，让沐玄愣神了片刻，再一次做出解释。

　　而，魏颖却不以为然的一笑，道：“不古怪！不抗拒！我听懂了，我也理解的！就是说，我要恢复我的面貌.....以及治愈我身上的伤，我就需要从一个纯粹的蓝星人，转变为半个蓝星人，半个天使对吧？？”

　　“对！”沐玄直点头。

　　魏颖继续说道：“那没错啊....这是一个好事啊！！变成天使.....”

　　“额.....好事？？这相当于让你抛弃掉自己的种族，让自己舍弃掉自己的种族，从本地人变成外星人....你觉得是一件好事？？”沐玄依然有些无法理解魏颖的脑回路。

　　当然，这一刻，沐玄明白，看来自己多虑了。

　　魏颖根本不在乎这个。

　　反而，魏颖以此为荣！！

　　这丫头.....

　　可能和一般人不同。

　　换做其他人，舍弃掉自己的身份，变成一个外星人，那些家伙不火冒三丈？？暴跳如雷的嚷嚷着，你是让我当一个叛徒？？

　　你作为队长，你让自己的队友去投靠异族？？

　　你什么狗屁队长啊？

　　这一类的态度。

　　太常见了。

　　魏颖说道：“抛弃自己的种族？？可能吗？？这不是变相多了一个种族！！让我既是一名天使，也是一名蓝星人。”

　　“又不是，非要逼着我和蓝星开战....天使一直以来，不都是我们战友？？我们的同盟？？我们的好姐妹吗？？”

　　“队长...我知道你担心的是什么。你认为，这个行为，有可能会引起我的不满，让我觉得你是在欺骗我入坑。”

　　“但，实际上不是.....我很欣赏天使。”

　　“我甚至想过我有没有机会变成天使。”

　　“天使不是坏蛋，她们不是极端主义，她们是真正的英雄.....从大老远，不同的星系来到我们赤乌恒星系....为我们蓝星，对于天使来说，一个毫不相干的蓝星付出一切，她们牺牲上千，上万条生命！”

　　“这些生命的死亡，就像花的凋零一样。”

　　“甚至，她们的王，诸神之王，凯莎，都在我们蓝星陨落！！她们付出了一切....这种种族，不应该是神圣的吗？？”

　　“这种种族，宛如天神一般.....变成她们，成为她们的一份子，不挺好的吗？？”

　　“何况，如今天使，大部队都在我们首都北之星工作....帮我们建设家园！已经是我们一家人了。”

　　“就像队长你一样，你不都娶了一个天使吗？？”

　　“叫彦！！”

　　“所以，我成为她们一员，何乐而不为呢？？为什么大家都是自己人，却要分个不同种族？？不同种族又如何？？”

　　“只要关系，感情，和我们的交涉，以及双方的思想不是相对立的....那我认为，别说半个天使，即便我变成一个纯粹的天使都没问题。”

　　“何况....您的意思，我会得到天使的基因，就像银河之力一样，那我肯定也会强大一些，拥有一双羽翼.....”

　　“再一次提高一个水平！从公还是私，变成天使，对于我，还有咱们蓝星，不都是一个好事吗？？”

　　“这个有啥问题？？”

　　咔！

　　一鸣惊人！！

　　魏颖的说法，理解，让沐玄哑口无言。

　　卧槽？？

　　感情....

　　丫的！

　　从一开始就希望自己是一名天使？？

　　你大爷的。

　　白白让自己担心。

　　还说你有可能会过激呢。

　　看来，你确实很过激，只不过你不是思想过激，不是过度极端，你是过度激动，过度想要变成一个天使。

　　淦！！

　　然而，一旁的鹤熙却投来一脸欣赏的表情，对魏颖的脸色都有一些好转，道：“不错....这没问题！如今，华烨来临，华烨是一个祸害，不仅仅祸害我们天使，他会祸害整个宇宙！”

　　“他才是真正的邪恶.....如今，我们天使和蓝星，早就是自己人....就像北之星，你们蓝星不由好几个蓝星人，在和我们天使工作时，产生极度的好感和爱意.....工作完毕，还约我们小天使去吃饭，约会什么的。”

　　“现在的天使，说是和蓝星一体不为过。”

　　“魏颖是吧？？”

　　“我很欣赏你.....”

　　“你这个思想，很全面！！”

　　“既然如此，那我就告诉你一个秘密，你不仅仅会有和神河之力一样的羽翼，你还会拥有我们天使与生俱来的一个特色.....”

　　“什么特色？？”魏颖眼睛一亮，一脸期待。

　　鹤熙意味深长的一笑，道：“那就是永恒的生命....钢铁之躯只是其次....永恒的生命，以及不老，几万年都不会下降颜值的本事。”

　　“你只会跟随时间，越来越美，而不会因为时间而衰老.....”

　　“这....这么好？？那我要马上变！！队长，快....快一点给我改造！！我要变成天使！！快一点，我要不老，永葆青春，掌握永恒的秘密！！反正大家都是自己人，蓝星天使，指不定我是第一个呢！这有可能是咱们蓝星和天使，伟大合作下的第一个产品！！”闻言，魏颖再一次激动起来，恨不得自己马上变成一名天使。

　　这让沐玄满头黑线。

　　妈的！！

　　不枉费是天使。

　　这洗脑，散播英雄主义思想的能力，那永远第一。

　　这比凉冰，当年和自己在巨峡市，大街小巷去找一些炸鸡叔，上班族以传销一样的操作来加入恶魔有效得多。

　　永恒的秘密。

　　青春不老！！

　　淦！

　　果然，女人都一个样。

　　即便是超级战士。

　　依然对于美丽，是最有欲望的。

　　既然如此，那皆大欢喜，用不着自己左思右想，各种考虑。

　　如果说，大家都是魏颖这个逻辑，那对于自己来说，对于老姑妈，对于蓝星来说，都不会有错，只会有赢。

　　不会输！！

　　沐玄露出一个微笑，果断的改造手中的神圣原子颗粒。

　　...

　　大约过去三秒的样子。

　　神圣原子颗粒融化，分解，从一小颗，转变为两份，其中一份化作一小瓶绿色的药剂，另外一份则是一颗药丸。

　　沐玄将这两个东西递给魏颖，一脸认真的说道：“这个药丸你口服一下....会让你陷入深度睡眠的一个状态！”

　　“这一瓶是身躯改造药剂....倒入浴缸之中，两者加持下，等你清醒过来....你应该就会退掉死皮，重获新生！！”

　　“而且，这东西，会让你拥有不会再因为饕餮那些炮弹，那些垃圾武器所伤的抗性....除弑神武以外，几乎很难给你造成伤口！！”

　　“去吧！！”

　　“那，烈焰级武器呢？？”魏颖双手接下道具，但大脑多出一个疑惑。

　　沐玄沉思片刻，回答道：“烈焰级可以伤害到你，但一样不会留下伤口！！最多就相当于你还没有觉醒基因战士时的水平，轻微的被车撞一下的效应。”

　　“虽然不能免疫，但不足为据！！”

　　“至于想免疫烈焰级，需要你真正变成天使....拥有神体！！关于这一点，需要一些时间，我现在还没有核心....无法马上将你改成为二代神体！！”

　　“但用来对付一般的天渣，饕餮，绰绰有余！！”

　　“嗯！！好....我这就准备！”得言，魏颖直接笑开花，果断的转过身，再一次朝着浴室走去，打算进行自我改造。

　　.....

　　魏颖的离开，让屋内只剩下鹤熙和沐玄两个。

　　鹤熙一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，问道：“那，你接下来要做什么？？有什么打算呢？？”

　　“去找蕾娜，让她帮忙，炸一下黑洞！！我需要搞一点虚空微粒...这个东西，虽然从某种意义上来说，非常垃圾，但对于咱们已知宇宙，却是最好的宝贝。”沐玄也坐在沙发上，拿起桌上的水果啃了一口。

　　鹤熙神色稍稍一怔，道：“哦？？看来，你真的变强很多.....甚至已经安排好一切！！找到虚空微粒，然后下一步呢？？”

　　“下一步？？当然是.....复活凯莎！！”沐玄很自然的回答着。

　　鹤熙脸色巨变，猛然起身：“什么？？复活凯莎？？？你.....这...不可能吧？？凯莎可是被大时钟散播到宇宙各个角落！”

　　“你怎么复活？？”

　　“那些角落，几乎不是肉眼可以前去的，必须要经过大时钟的同意，才可以定位到位置！！你....莫非....”

　　“虚空技术.....卡尔研究多年以来的虚空技术！！既然他可以用，为何我不能？？而且....我的用的比他更快，更强。”

　　“利用虚空技术，把这些神圣原子搬运过来，根据凯莎的神圣原子特性，必定会马上聚合，如此一来，凯莎就可以复活。”沐玄不屑一顾的冷笑几声。

　　卡尔？？

　　现在的卡尔，根本不是一个问题。

　　唯一一个小问题，那就是靠着大时钟罢了。

　　等自己天体计算机诞生，大时钟也不过是过期品而已。

　　不足为据。

　　鹤熙猜透了沐玄的打算，从另外一个沙发转移来到沐玄这个沙发，坐下，一只大长腿搭在沐玄的腿上，道：“这么一说，你打算利用虚空微粒当作虚空能源？？实现虚空技术？？虚空搬移？？虚空定位？？”

　　“绕过大时钟的检索？？”

　　“这就是你要蕾娜帮忙炸黑洞的一个原因？？”

　　“没错.....华烨不是问题，华烨身后的卡尔才是我们的敌人！！卡尔那个老阴比，一直算计着你们，包括凉冰.....”

　　“他从一开始的操作，就像蓝星上的一个国家一样，那个国家是鹰的图腾。别人打仗，他一个人偷偷发育，然后突然间，自己变成最强！！”

　　“因为其他国家打仗，大伤元气，而他没有。”

　　“所以崛起....”

　　“崛起之后，到处搞事，到处扶持一些不怕死的傀儡来骚扰你们，这样一来，你们就顾不上他，而他又可以继续偷偷发育。”

　　“所以，必须给他干掉.....我们不能继续耽搁下去，现在....就去找蕾娜！！”沐玄一脸微笑，对于老姑妈，几乎不需要说一点假话，因为她的智商可以瞬间理解你，脑补你的话。M.23sk.com

　　她很聪明。

　　沐玄打算起身，可这一次，沐玄不如愿。

　　因为刚一起身，就被鹤熙一把抓住。

　　“不用那么急....明天再去呗！！”鹤熙淡淡一笑。

　　沐玄明显一怔，内心一慌，道：“那啥....还是越快越好对吧？？咱们做事得讲究效率！！所以....还是去吧！”

　　沐玄再一次爬起来。

　　然而，这一次，爬起不到一秒，鹤熙就化作一条饿狼，一把将沐玄扑倒在地。

　　“效率？？我觉得我们俩也该有点效率！！！你之前不是很能耐吗？？就让我试一试，四代神体的你.....究竟有多大的本事！！”

　　“你不是很拽吗？？次次说着，比我们高一头，我就要看看，有多高！！！”

　　“别想逃！！”鹤熙一脸认真的说着。

　　这让沐玄一阵后怕。

　　你大爷的！

　　三十如狼，四十如虎，几万岁的老女，简直就是剑齿虎！！

　　淦！！

　　沐玄表示道：“别....等过几天吧！！咱们家还有一个人呢，万一魏颖再一次出来打扰什么的？？那不好吧？？”

　　“呵呵？？不好？？我觉得挺好的....如果她还敢出来...反而....我会更加的卖力呢！！那挺有意思的，最好大家都来，蕾娜，琪琳，彦，冷....我不介意！！”

　　“我几万岁了，我怕什么？？我要是怕，就不会明知你是属于别人的，却非要给你抢过来！从那一天，我就决定的！！想要一份真挚的爱情，就是不能怂，就是不能退让。谁愿意谁退，反正我不退！”

　　“我温柔了几万年，也该任性一回！！今天谁来都没用.....姑奶奶，非要收拾你！！”鹤熙却完全不当一回事，一意孤行。

　　这让沐玄满头黑线。

　　淦！！

　　这老姑妈。

　　白毛狐狸。

　　明明端庄，在外就是一个很善解人意，懂事，贤惠的人设。

　　许多人都羡慕自己。

　　可....

　　实际上，并不知....

　　自己多么不容易。

　　蕾娜年轻，不懂事，自己可以理解。

　　这娘们，几万岁，还是如此，那这说明，这娘们内心指定多多少少有一些怪癖。

　　就好这一口。

　　之前在更衣室，蕾娜就在隔壁，她也不顾。

　　这一次。

　　家中另有一人。

　　她不以为耻，反以为荣。

　　太怪了！！

　　老姑妈！！

　　我知道你香！

　　我知道你想我。

　　可你也不是那么能粘吧？？

　　沐玄下意识撒丫子就要逃....

　　可，鹤熙不会给沐玄这个机会，直接封锁空间。

　　饿狼扑食，直接锁喉！！

　　狠狠的将沐玄摔在地上....翻滚一圈。

　　就像两头狼打架一样。

　　其中一头，恨不得将另外一头狼给撕碎，然后宣布自己是狼王！！

　　竞争力十足。

　　反正，就是不会认输！

　　明明技不如人...

　　可就是要强忍硬撑！！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　二更结束了！！

　　鹤熙的甜文，暂时空下来。

　　明天，就是去北之星。

　　带上鹤熙。

　　鹤熙和炙心会面。

　　第一次看见蓝星上的发展。

　　期待一下吧。

　　也很甜。

　　但甜中有修罗场。

　　求推荐票！！

　　月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第829章：鹤熙：“谁来都不顶用！”免费阅读。https://xs.23sk.com 