    第73章来自许靖云的关心

    “这有什么好犹豫的？”诺亚抬高声音打断她的话，“你拼搏了那么多年，好不容易走上设计总监的位置，你甘心就这么放弃吗？”

    那当然是不甘心的。

    但生活有时候就是这样，不甘心又有什么用呢？

    生活的铁拳锤下来，你不服也得服。

    “这不是我甘不甘心，是人家不乐意放过我,我惹不起，还躲不起吗？”

    彻底破罐子破摔的林夏，声音里带上几分调笑的味道，“留得青山在，不怕没柴烧，这里我待不下去,我回总部就是了！”

    “用咱们公司市场部经理的话来说，你现在真是越说越扯犊子,”诺亚开口斥她，“这才哪到哪，这么快就认怂了？林夏，你怂的这么快，让我很失望啊！”

    已经什么都不在乎了的林夏，无所谓的笑笑：“诺总碰上我这么觉悟高的手下，你偷笑还来不及呢。你知道你现在最应该做的是什么吗？那就是把我处置了，然后再把当年卧底的事全部推到我身上，再拿着这件事去向沈墨川递投名状，求得他的原谅。从此以后，星艺的发展只会越来越好！”

    说完这话，林夏自嘲笑笑，拼死拼活搞了两三年，到最后还是回了原点。

    而听完这段话的诺亚，语气也严肃了下来：“林夏,我最后再说一遍,我不是那种过河拆桥的人,公司不会放弃你的,你最好趁早打起精神来，回来继续做你的设计总监，因为总部马上就要有新的项目下发过来了。”

    林夏偏头看着窗外绚烂迷眼的城市烟火，语调喃喃：“可是沈墨川的沈氏集团很强大，我斗他就是蚍蜉撼大树。”

    知道她这回受的刺激不小，诺亚沉默了一会儿，伸手拿过来一支烟，点燃，吸了几口，然后才缓缓道：“林夏，你忘记了一个很重要的事情，生意场上没有永远的敌人，只要你足够强，强到与你合作能够拿到利益，那沈墨川也会放弃以往的恩怨与你合作的。只要有利益，过往的那些真不算什么！”

    听到诺亚这样说，林夏似乎有些被说动了：“听你这么说，好像是这么回事！”

    “不是好像，生意场就是这么回事，真有利益可图，说不定沈墨川还会主动调侃你当初做卧底的事儿呢。”

    诺亚吐出嘴里的烟，苦口婆心的继续劝林夏：“商场如战场，你当初的那一招其实压根不算什么，他沈墨川年纪轻轻就居于高位，背地里的龌龊不知道见识了有多少，你真不用一直为着当初那件小事内疚。”

    内疚吗？

    其实她也不知道此刻的自己，到底是什么心境。

    或者说，对沈墨川是什么心境。

    她明明可以不内疚的…

    又是十分钟后，重新构建起信心的林夏坐直身子，中气十足的对诺亚保证：“我再休息一晚，明天就能回去上班，虽然丢了两个S级项目，但设计部还有几个A级的项目，那个也重要。”

    看她恢复之前的干劲十足，诺亚心里也松了口气：“那你好好休息，要是还累的话，就再多休两天，带薪假，我听说周边有很多不错的好地方，你可以趁机四处玩玩，务必要调整好状态再来上班。”

    “不用调整，我得抓紧工作，早点迈过这个坎儿。”

    “行，那你好好加油。”

    笑呵呵的诺亚，十分满意的挂断了电话。

    翌日。

    林夏正在小会议室和设计师们讨论稿件，专心投入工作的她，没有注意到被静音的手机打来了电话。

    直到中场休息的时候，她才发现刚才那一小会儿功夫，许靖云一共给她打了六七个电话。

    她以为许靖云找自己有急事，叫来助理匆匆吩咐了两句，随后握着手机回了自己的办公室，把电话回拨回去。

    电话响了一声，便被接通：“小夏，你没事吧？”

    “我没事，”林夏被他这个问题弄的一脸迷糊，“学长是有什么重要的事情？”

    “没有没有，”许靖云笑笑，连忙开口解释，“刚才给你打了好几个电话你都不接，我有些担心你。”

    见他开口便是关心自己，林夏心里升起暖意：“刚才在开会呢，稿件讨论会，我怕打扰大家们的思路，一般要求在会议室里一定要把手机静音。所以才没有听到学长你打来的电话。”

    “这样啊。”

    而林夏看不到的电话这头，许靖云两只脚高高翘起，交叠放在宽大的办公桌上，声音带笑的他，眼底面上却寒到能淬出冰来：“没关系，主要是我有些担心你，之前聊天的时候，你说你生病了，我也是想打电话问问你，身体恢复的怎么样了。”

    “我已经没事了。”林夏笑眯眯的说着，“你看我都能照常来上班了，当然没问题。”

    “嗯，你没事就好，”许靖云轻轻摩梭着领带上的装饰扣，不知道痕迹的问她，“你们星艺都这么抠门的吗？假期都不愿多放两天？”

    “不是我们星艺抠门！”林夏连忙开口解释，“诺总原本还想让我多休息两天来着，是我自己不愿意。”

    许靖云眼底露出玩味儿的神色：“傻不傻啊你，带薪休假，这可是好事，你就这么爽快的不要了？”

    “假期不重要，”林夏边说边起身翻腾桌上的文件，“当务之急是把工作搞好，我丢了两个S级项目，我们领导费了好大的劲才把我保下来，我可不能辜负他的这份好意。”

    林夏说完，见许靖云那头久久没有声音，疑惑的看了看手机：“学长？你在听吗？怎么没声音了？”

    “哦，我在听，”许靖云把捏弯了的领带扣扔到桌上，“我只是觉得，你这样也太辛苦了，会让人心疼的。”

    林夏不好意思的笑笑：“学长你这话就夸张了，比我辛苦的多了去了。”

    正说着话，方助理推门进来，冲她比划了个手势。

    林夏会意点头，对许靖云歉声道：“不好意思啊学长，我这边还有很多工作要忙，恐怕不能陪你闲聊了，多谢你的关心，我很好，有空请你吃饭。”

    “没关系，没关系，”许靖云答得很痛快，“聊天有的是时间，你先忙，回头我请你吃饭，犒劳犒劳我们的林大总监！”

    (本章完)

