    “什么叫只要你还活着？”郁澧敏锐的发现这句话的用词不对劲,“以你的修为，不应当是与天地同寿吗？”

    宁耀：“……”

    他也没有这么厉害啊！在郁澧的脑补里，他到底是个什么形象？

    宁耀想了想,觉得趁现在旁敲侧击一下也是好的,他试试看能不能把这座封印塔的用心险恶说出来。

    宁耀张开口,他的声音消散在空气当中，被风吹散，不留痕迹。

    郁澧眉头皱起,疑惑道：“……你说什么？”

    “我说,我的手艺真好。”宁耀换了一种说法，这一次，他顺利的把话传达到郁澧耳中。

    郁澧闻言笑了笑：“嗯,的确不错。可你前面说的话是什么意思？”

    宁耀又说了几句话,大概的摸索出了规律。

    封印塔没有能力控制他们的行动，也不能依靠自己本身的力量去让他们受伤,但是想要隐瞒自己的存在,不让与自己相关的事情被说出，这还是可以做到的。

    这里是虚构的幻境世界,封印塔就是这个幻境世界当中的神,它本身存在禁止被凡人传播，是最基础的法则。

    “世人都有生老病死，我又不是神仙,当然会有那一天。”宁耀轻描淡写的把这个话题扯开，“不过你放心，在那之前,我一定把你拉扯成一个顶天立地的男子汉,让你继承我的衣钵。”

    郁澧神色微变,虽然动作上没有改变，但他看起来一下子就吃得不香了。

    修仙者看不出年龄，哪怕表面上看起来才六七岁的娃娃，也可能已经活了数千年。

    境界越高，能活着的年岁就越长，等到飞升上界，才能永远长生。在此之前，哪怕已经接近寿命尽头，光从外表上看，也是难以辨认的。

    郁澧的声音很轻，像是怕惊扰到了宁耀一般：“……你已经快要到临界点，陨落了么？”

    “哦？啊……对！你的确是聪慧，居然就这样被你猜出来了。”宁耀咳嗽一声，心里暗喜。

    好，不愧是郁澧，轻轻松松就让他想到了第二条路！以后吐血啊，气色变差呀，就可以全部推到这个理由上面了！

    那剩下需要注意的东西，就只有不让郁澧听信那些流言蜚语了。

    “我活了……我活了几千上万年啦！”宁耀努力的假扮老人，他灵机一动，把头发变了一个颜色。

    转瞬之间，一头青丝变得如雪一般的洁白，让宁耀看起来不染凡尘，似乎马上就要离开这嘈杂的凡世间。

    宁耀撩起一缕垂落于胸前的白发，努力的去将这个谎，编得更逼真：“光是说说你可能不信，但我的灵力渐微，肉/体开始衰败，想要一头黑发，也需要特意费神去维持。”

    郁澧一言不发，他惊愕的看着宁耀，满眼都是那一片雪白。

    “我入世多年，知道大限将至，便想寻找有缘之人，一同度过这最后一段时间。世人不知缘由，只知道我行动没有章法，所以人世之间，会有很多关于我的流言蜚语……”

    宁耀努力的将谎言编织到这个程度，觉得差不多了，璀璨一笑：“好了，不说这么多，快吃吧，吃完了我们就可以休息了。今天发生的事情实在是多，想必你也很累了。”

    气氛沉默，宁耀努力的想让气氛活跃起来。他用自己的兔子腿去碰郁澧的兔子腿：“怎么你肉的看起来没有我的肥美啊，要不我再给你烤一个新的？唉，你可得多吃一点，不然长不高，现在你都只能到我胸口。”

    郁澧没有对身高作出回应，他突然拽住了宁耀衣袖。

    “你不会陨落，”郁澧一脸的认真和凝重，“我会寻找能够延年益寿的珍宝，你一定还能再活数千年。”

    “嗯嗯。”宁耀愉快地点头，开始他的糊弄，“好，我相信你一定能行！我其实也没有陨落那么快，至少把你带到大是没问题的，不要着急，慢慢来。”

    郁澧大概是想了很多，他看着宁耀的目光渐渐坚定，最后点了点头。

    吃完晚饭就是睡觉时间，宁耀提前买好了被褥枕头，只要往木板上一放，就是一张柔软的床。

    将食物残渣处理完，看郁澧练了一会儿的剑后，宁耀伸个懒腰，带着郁澧一起进了他们新搭建的小木屋。

    屋子虽小，五脏俱全。郁澧在短短时间里，把桌子椅子，还有一张木床全部制作而出。

    “这次没有足够的时间，只能做出一个屋子。”郁澧垂着眼，“明天我再给你单独制作一间更大的居室，今晚先委屈你在这里凑合一夜。不用担心受到吵闹，我会去外面休息。”

    宁耀听到这句话，下意识的脱口而出道:“你出去做什么，不一起？”

    这个问题一出来，宁耀就意识到了不对。

    以修真界保守的风俗习惯，现在郁澧和他刚认识一天，怎么也不能睡到一张床上啊！

    能第一天就躺到一张床上的，就只有……

    郁澧不会把他当成那种，奇奇怪怪的前辈高人了吧？

    “一起？”郁澧反问，他整个人的身体都绷紧了。

    宁耀再次紧急端出他的高人姿态：“我的意思是，外面危险，你的修为不够，还是呆在屋内。我再去周围领地视察一夜，确保这里的安全。”

    宁耀说着转过身，正要挥袖离去，袖子再次被扯住，让他留在原地。

    宁耀顺着扯住他的那只手看过去，就看见了微微垂着头的郁澧。    

    碍于高度和角度的限制，宁耀看见的是郁澧的头顶。

    拽着他的那只手，骨节因为用力而发白，郁澧的声音很沉：“你出去了，若是万一你在外边陨落，我该去哪寻你？”

    宁耀哭笑不得：“你不要误会，我没那么脆弱，近几年内我都不会有事。”

    “不行。”郁澧出奇的强硬，分毫不退让。他又沉默了片刻，最终开口说道，“如果你不介意，我们今夜一起歇息。”

    宁耀当然没有什么可介意的，他都数不清自己和郁澧在一张床上睡过多少次了。现在郁澧也不介意，那真是皆大欢喜。

    宁耀把被褥枕头拿出来铺到床上，然后率先上床躺到一边。

    “我睡了，你随意。”宁耀说着，一挥手锁上了门，不让郁澧晚上偷偷离开。

    做完这一切他闭上眼，让自己慢慢进入睡眠状态。

    郁澧在床边站了许久，直到宁耀的呼吸变得平缓而悠长，这才慢慢地躺上了床。

    与人同床共枕，原来是这样的感觉。

    耳边是舒缓的呼吸声，有人乐于与他分享一半的被褥，一半的床铺，不会将他赶下去，也不会半夜醒来，因为心情不愉快而欺辱他，嘲笑他。

    身旁人已经熟睡，郁澧悄无声息的试探着靠近些。

    或许是察觉到了动静，身边人突然翻了个身，面向着郁澧。郁澧停下动作，屏住呼吸。

    是不是被他给吵醒了？看见他躺得这么近，会生气吗？

    宁耀有些睡迷糊了的声音，传入郁澧耳中：“快点睡，别闹，小朋友不好好睡觉，就会被妖怪抓走吃掉知道吗。”

    没有想象中的生气斥责，他得到了一个温暖的怀抱。

    郁澧抿住唇，在安静的深夜当中，听到了自己如鼓的心跳。

    他会尽快变强，直到能将三界掌控于手中，找出所有能够突破境界，增加寿命的灵药，一定不会让这个人有事。

    到那时，这个人还会有长长久久的生命，而他也已经长大，他们会是什么样的关系？

    这个人当初说喜欢他，所以才会跟着他，那么到以后，他们会成为道侣吗？

    这个词似乎太遥远，郁澧将脸埋在被子当中，一夜无眠。

    *

    天色蒙蒙亮，一夜没睡的郁澧睁开了眼睛。

    时间宝贵，他要以最快的速度变强，不能浪费每分每一秒，天一亮就该起床练剑修行了。

    看那双柔软的手还抱着他，拉着让人从此不早朝。

    郁澧深吸一口气，艰难的抵挡住诱惑，缓慢而小心的把身旁人的手拿开。

    这个时间真的太早，宁耀完全不能清醒，根本不记得自己在塔里，还以为是在现实当中。

    “你动什么呀……又要给我上药吗，我真的不疼了。”

    语气亲昵，还有下意识的撒娇和抱怨，是在面对极亲近之人时，才会出现的语气。

    郁澧整个人的动作一顿，明明宁耀说的是上药，他却从这个语调当中品出了几分不同寻常。

    郁澧压低了声音，将声音调成柔和的状态，免得宁耀从梦中惊醒，顺着这个话说道：“当然要上药，不上药怎么能好？”

    将声音压低之后，现在的郁澧和长大后的自己声音基本没有了区别，睡迷糊了的宁耀翻个身，把屁/股朝着郁澧。

    “本来就没事，你技术进步了不行吗，不信你自己摸摸看。”

    郁澧没有漏过宁耀的任何一个表现，他看着这一切，一个难以置信的猜想，缓缓出现在他的脑海当中。

    是什么人，会让宁耀还未醒来时，下意识认为身边躺着的就是他？

    会是什么伤，能和个人技术扯上关系，还位于背面？

    ……

    周围太过安静，加上一直没有再被触碰，宁耀心里觉得奇怪，终于勉强的睁开了一只眼睛，朝着身后扭过头。

    只一眼，宁耀吓得整个人的魂都要飞起来了！

    少年郁澧坐在他身后的床面上，表情奇怪，像是心碎，又像是受到了极大刺激。

    “你是……已经有道侣了么？”

    少年郁澧嘴角缓缓的勾起一个笑，漆黑眼眸中却不见笑意。

    “你不是说，喜欢我么？”

    宁耀:“……”

    宁耀紧张的咽了口唾液，整个人都感觉到了眩晕。

    不是不是吧，这么快他就要在阴沟里翻船，以欺骗感情，脚踏两条船的名义，被郁澧追杀了吗！

    不要啊，他这就赶紧想一个能被郁澧接受的理由出来！说什么呢，直接说他的道侣就是郁澧，现在这个郁澧肯定不会信，会把他当成感情骗子吧！

    宁耀紧急进行思考，但他还没想出个合理的解释，就见郁澧动了。

    “为何他不在你身边？”郁澧朝着宁耀俯下/身，轻声道，“是那个人见异思迁，所以抛下了你，让你独自一人漂泊么？”

    郁澧脸上的笑已经快要维持不住:“我与他相貌相似，所以你才会在见到我的第一面，就对我心生好感？”

    宁耀:“……”

    他要怎么说，郁澧这是在一瞬间，就已经脑补完一场大戏了吗！

    救命啊，他现在投降跑路，还来不来得及啊？

