    那怪物到底是什么来头，还有齐三娘到底被拖去了什么地方，难不成堂堂真人境界的高手加上手握四品灵物，如此实力居然被这么一个丑陋的怪物给干掉了？

    邹浪看了看地上那摊可怕的脏水，他并没有要救齐三娘的意思，侧过身子反而想要绕过这摊脏水然后冲向符阵夺取符文。

    我觉得邹浪的这个行为很欠考虑，在我看来如果这个怪人肯定不是邹浪施展秘术幻化出来的，如果真是邹浪所为那之前他也不会差一点就死在齐三娘手里，如今既然还没弄清楚怪人的来历他就冒然冲击符阵实在不是明智之举。

    邹浪很快便依靠炼矿御火之术打开了符阵外围的雷光，然而下一秒却发生了和之前一模一样的情况，邹浪大半个身体冲入了符阵之中却忽然惊叫起来，然后慌张地退出符阵并且连续向后退了好几步。

    此情此景和之前齐三娘的表现如出一辙，邹浪退回来后脸色惨白，而我这时候才注意到之前还摊在地上的脏水不知道什么时候消失的干干净净，甚至地面上都没有丝毫痕迹，紧接着符阵外围的雷光慢慢打开了一个空隙，一张怪脸从这个空隙里探出头来，赫然就是之前袭击齐三娘的那个怪人。

    有了前车之鉴邹浪马上对怪人发动攻击，重新变回蓝色的三团火焰迅速砸向怪人，在撞上怪人之后立刻爆炸，蓝火几乎将符阵外围的雷光完全打碎，而且还覆盖在了怪人的全身，邹浪见状稍稍镇定了一些开口道：“既然已经被蓝火点燃全身，那无论你是什么东西都应该活不成了。”

    怪人全身燃烧着蓝火跌跌撞撞地向前走了几步，接着弯下腰似乎很痛苦的模样，张开嘴又一次吐出大量脏水，下一秒它倒在了脏水之中蓝火还持续燃烧了好一会儿，直到怪人被烧成灰烬才熄灭。

    邹浪见状却并未有丝毫松懈反而表情更加凝重，之前齐三娘也是用三道灵光将怪人打的粉身碎骨，以为怪人已经死了却把自己折了进去，现在他可不能重蹈覆辙，于是重新施法三团蓝火落在了那摊脏水的三边，便见邹浪手掌一合口中大喝一声，三团蓝火猛烈燃烧起来，开始不断灼烧中央的那摊脏水。

    脏水开始冒泡如同被煮沸的开水并且在蓝火的灼烧下越来越小，越来越少，渐渐呈现出被烧尽的模样，直到最后一点脏水被蓝火完全烧尽，地面上留下一具黑乎乎的尸体，邹浪这才松了口气，他走到黑乎乎的尸体旁边抬脚踢了踢，确认尸体是怪人的之后放下心来转头再次朝符阵走了过去。

    而躲在暗处的我看见这一幕却心中更加疑惑，那个怪人就这么被烧死了？如果它被烧死了那邪术也就被破了，那齐三娘人呢，就算刚刚被拉入黑水中死了那也应该有尸体才对，难不成尸体被传送到了其他地方所以现在看不见吗？

    另外看邹浪和齐三娘的表现，他们都是在试图进入符阵的时候遇到了怪人，那是不是可以理解成怪人就是来自于符阵呢，是符阵的一种保护措施，只有干掉怪人才能破解符阵从而顺利拿到符文。

    可现在邹浪已经干掉了怪人，那为什么符阵周围还是被雷光包裹着，似乎符阵并未被破解的样子，结合这些疑点我心中有了一个想法：那就是怪人并没有被干掉，符阵也没有被破解，邹浪应该是被蒙蔽了。

    可惜我看出来的端倪邹浪自己却没发现，他放下心朝符阵走去正打算破开雷光的刹那，脚下地面忽然涌出大量黑水，与此同时一双手从黑水里伸了出来一把抓住了邹浪的脚踝，将邹浪的半个身体一下子拖入了脏水之中。

    邹浪大惊他不明白为什么怪人明明被干掉了却还会出现脏水而且还会攻击自己，可现在根本就没有时间给他弄清楚原因，邹浪奋力挣扎并且为了保命将三团蓝火合而为一变成了黑色火苗，然后利用黑色火苗增幅自己的气一下子全部打在了脏水上，如此强大的攻击落在脏水之中居然连一点涟漪都没折腾出来。

    邹浪最后关头还试图将木牌打碎，可最终却依旧被拖入了脏水内，和之前的齐三娘一样消失的无影无踪。

    躲在暗处的我目睹了二人消失，心中大骇可转念一想，现在对我来说不正是一个大好的机会吗？

