    封姜的语气里透着少有的激动。

    他处理过无数案件，丧心病狂的犯人不知道见过多少，冷血、无情的，他也接触过，但这一种，简直就是天生的恶魔，他从未遇见过。

    这种恶魔。就喝开膛手杰克一样，光是听了都叫人愤怒。

    这种恶行令人发指。

    头有些晕，封姜深吸一口气对慕战辰道：“你去城西那边吧，我现在已经赶往城东了。”

    “好。”慕战辰语气沉甸甸的。

    他是在消耗自己吗？

    利用这种恶劣丧心病狂的方式，明明只要寄恐怖信件，明明做这种事的话，自己也会被扰乱心绪，他却选了最糟糕的一种。

    看来这些年并没有让他有所收敛，反而让他成为了一个行走在人间的厉鬼，已经完全没有人性，成为一个真正的杀人机器了。

    若人想做恶，总之比做好事容易找到机会。

    慕战辰知道，自己必须加快脚步去寻找那个该死的杀人魔了！

    而此时，顾棉棉拿给陆余生的药，让陆余生瞪大了眼睛：“就这些？”

    顾棉棉点头：“就这些呀，都是治失眠的药，你看看，我没拿错，我妈那里没有别的药了。”顾棉棉说着上下打量陆余生：“你不就是普通的失眠吗，这些不行？”

    “不是不是，行的，可以了。”陆余生心存疑虑的把药收起来，送顾棉棉去医院之后，陆余生赶紧送了药物去化验，他不死心。

    一心就想着陆名泉是不是在药物上搞了什么鬼，然而检查结果什么都没有查出来，药就是普通的药物。

    一切好像都在昭示着他误会了。

    当天晚上，陆名泉特意让顾棉棉叫了阮潇潇一起坐在了办公室里。

    顾棉棉心跳的很快，眼皮也跳，总觉得这样严肃的场面会发生不好的事，阮潇潇紧急的握住她得手给她安慰，给她打气。

    然而两个人都没能逃脱可怕消息的降临。

    “情况有些不太好，玲珑他的颅内有个肿瘤，之前检查并没有，属于突发性的肿瘤。”

    顾棉棉身子踉跄了一下，阮潇潇勉扶着她，声音都有些颤抖：“是、是良性的还是……”

    陆名泉低下头来：“这种肿瘤，多为恶性的。”

    顾棉棉再也忍不住了，一下子坐在地上痛哭了起来：“怎么会这样！为什么会发生这种事！”

    陆名泉隐忍着痛苦道：“棉棉，我也希望这个消息是假的，可他确实是真的。”

    顾棉棉哭的上气不接下气，阮潇潇蹲下来抱住她，眼泪也止不住了。

    自从父亲去世以后，母女三人相依为命，这么多年过去了，以为所有的不好的事情都过去了，可谁知道不好的事偏偏又降临了。

    顾棉棉不知道哭了多久，等她平静下来以后，两个人已经在走廊上的长椅上了，阮潇潇喃喃：“陆医生去病房了，妈妈反复的发烧，据说这也是肿瘤的一种症状。”

    顾棉棉深呼吸，努力压制住自己的哽咽：“姐姐，为什么会这样，妈妈好不容易，好不容易才——”

    好不容易才要开始新的人生，老天怎么这么不公平。

    阮潇潇紧握着她得手：“陆医生的意思是暂时先不告诉她。他刚才告诉我，不管妈妈是什么情况，他都想向她求婚。”

    顾棉棉偏头：“陆医生要和妈妈结婚吗？”

    阮潇潇道：“他说，早就有这个打算，反而是肿瘤是个意外。但他不在乎，他说想成为妈妈的家人，支持他对抗肿瘤。哪怕是最坏的结果，他也不后悔拥有过她。他是个好人。”

    顾棉棉点头，眼泪又有点止不住的向外涌动：“求婚的话，妈妈一定很开心。”

    两个人在外面不知道坐了多久，一直到陆名泉去而复返回来，对两个人道：“玲珑又睡过去了，她得嗜睡也是病症的一种。你们别在这里了，回家收拾收拾，别叫玲珑明天看出端倪来。”

    顾棉棉站起身来，问陆名泉：“陆叔叔，你真要娶我母亲吗？”

    陆名泉点头：“我是真心喜欢玲珑，也真心想陪伴在她身边。我不希望她认为我是因为病魔，因为医德才在她身边的，所以请你们先隐瞒下她，等我求婚之后，再说这件事。”

    “好。”顾棉棉道：“陆叔叔，拜托你了，请你一定要治好我妈妈，请陪在她身边。”

    “我会的。”陆名泉郑重地点头。

    这一晚，顾棉棉不知道自己怎么浑浑噩噩回的家，至少到了床上，她觉得全身力气都被掏空了。

    这一晚她做了一晚上乱七八糟的梦，早晨起来的时候，整个人都晕的不行。

    下楼时，她闻到了母亲煲的汤特有的香味，她愣了一下，急忙冲下去，却没见有母亲的身影，反倒是阿姨端了碗汤过来。

    “棉棉，你醒了，快喝点汤吧。”

    顾棉棉看着那汤：“这是……”

    “这是夫人之前教我煮的汤，让我记得每天给你煮，说对你身体有好处。”

    顾棉棉眼睛一下子湿润了，她坐下来，喝一口，暖到胃里也痛到了心里。

    真是，自己都什么情况了，还惦记着自己。

    妈妈你该更担心自己的身体才对。

    “阿姨。你帮我煲点汤吧，我带去给我妈妈。”顾棉棉勉强的吃了点早饭之后，对阿姨说道。

    阿姨心疼她，连连叫她注意自己的身体。

    然而顾棉棉比起注意自己的身体，更担心阮玲珑。

    这一天，顾棉棉在医院里，就喝醒来的阮玲珑说了几句话，她迷迷糊糊的基本上都是在睡觉。

    股棉棉担心到不行，她得状态也不太好，晚上阮潇潇来的时候，见到她浑浑噩噩在发呆，急忙叫她回去：“你快回去吧，我打电话给你姐夫了，你姐夫说马上就回来了，这里今天我守着，你回家去吧。”

    顾棉棉不肯：“你工作那么忙，还是我在这里吧。”

    “你现在这样子，怎么能守的好人。”阮潇潇有些恼：“好好回家休息去，妈妈看到你这副样子，怎么可能安心的了。”

    顾棉棉不知该说什么了，她也明白自己状态不好，只能听阮潇潇的，起身走的时候，阮潇潇看着她，声音软了下来：“回去的路上注意安全，最近A市不太平，连续一周了，出了三四起命案了，昨天好像还是双案并发，一天两起杀人案，你要注意安全。”

