    北冥越转头看向宝宝，想起之前这小子听到他姓北冥的时的反应，还问了他。

    只是........当时他因为吃醋，态度有些恶略。

    现在想来，这小子可能那时候就猜到自己是他亲爹了，只是一直什么都不说。

    这严实的嘴巴，跟风清颜倒是真像。

    北冥越张开双臂把儿子抱进怀里，拉着风清颜站起来，随后笑笑道：“宝贝儿，回去吧。”

    宝宝虽然不肯叫爸爸，但每次北冥越抱他的时候却乖乖的一点都不挣扎。

    亲爹的有力的臂膀很有安全感。

    风清颜睨着他：“我是逃出来的。”

    北冥越：“........没事。”顿了下，他立刻又道：“有没有受伤？”

    风清颜：“没有。”

    其实受伤了，她从楼上阳台跳下去的，崴脚了。

    北冥越不放心：“我看看。”说着，又把宝宝放下，随即把风清颜抱起来。

    宝宝：“.......”

    我就是一颗可怜的小白菜。

    北冥越抱着风清颜往沙发走，风清颜挣扎着道：“不用了，我没事。”

    北冥越把她放在沙发上，直接扯掉了她的风衣，掀起袖子看她的手臂，确定没有伤之后，

    又握住她小腿，去撩她的裤腿，随即便发现她右脚脚踝处的淤青，显然是崴脚了，而且还有些肿。

    风清颜动了动，想抽回自己的脚，却被北冥越大手攥着小腿不能动。

    宝宝见妈咪受伤了，迈着小短腿立刻跑了过来：“妈咪，你受伤了。”

    风清颜看着宝宝：“妈咪没事。”

    北冥越有些愧疚的道：“等一下，我去拿药给你擦一擦。”

    说完，他立刻站起来走到柜子前拿出药箱立刻回来，随后坐在沙发上，把风清颜的腿放在自己腿上，把药膏轻柔的涂抹在略微青肿的脚踝处。

    风清颜脸颊微红，垂着眸子不去看他。

    门外，走廊里。

    慕容静和容野一颗心终于平静下来了。

    此时，慕容静手机蓦然响起，是湖上别墅的手下打来的。

    她随即接听：“喂。”

    手下颤颤巍巍的声音响起：“老大，清颜小姐跑了！我们找了半天都没找到，怎.......怎么办？”

    慕容静故意道：“人跑了！那你们完了！”

    “门主今天本来就跟颗定时炸弹似的，他要知道清颜小姐跑了，我们......我们今天不被炸死，就得被喂鱼了。”

    慕容静轻叹一声：“不知道那些鳄鱼吃人疼不疼。”

    手下都快哭了：“老大，救命啊！”

    慕容静哈哈一笑，不再吓唬他们：“行了，不用担心，清颜小姐跑来找门主了，他现在高兴着呢！”

    “啊？清颜小姐去找门主了！真的？”

    慕容静道：“真的，放心吧。”

    “我去，原来是虚惊一场，太好了。”

    片刻后，办公室门打开。

    北冥越抱着风清颜出来，后面跟着小包子。

    看着二人，北冥越吩咐道：“容野去备车，慕容静抱孩子。”

    “是。”

    “是。”

    半小时后，一家三口回到湖上别墅。

    北冥越抱着风清颜从车上下来，慕容静再去抱宝宝。

    宝宝看着前面两人的背影，奶声奶气的道：“不用了，我可以自己走。”

    说着，迈着小腿跟上前去。

