
    “这，这鲜血鬼鹰王，这样被杀了？”

    “这怎么可能？”

    “算是准帝，都不一定足以将这鲜血鬼鹰王直接轰杀，此人到底是如何做到的？”

    “太强了，从未听说过有着这样一尊强者，而且他的本体，这条龙，居然是前所未见过的，在他的身，居然足以感受到极为古老的气息，是远古的血脉。”

    那七八名武者，亲眼看着鲜血鬼鹰王，被楚风眠轻而易举的轰杀，一个个都愣住了。

    之前那鲜血鬼鹰王都没有出手，单单是这鲜血鬼鹰族群，将他们逼入到了绝境之，而现在居然是被楚风眠这样随意解决了。

    鲜血鬼鹰王一死，剩下的鲜血鬼鹰，见到鹰王死，一个个都向着周围四散而逃。

    “想要逃？天龙八音！”

    这每一只鲜血鬼鹰，可都是一块块的血石，楚风眠自然不可能放过他们。

    从楚风眠的口，一声龙吟，突然间的响彻而起，这一声龙吟，看似平凡，可那些鲜血鬼鹰听见，一个个都是身躯开始剧烈的膨胀起来，随后嘭的一声，直接爆炸开来。

    漫天之间，除了一团团的血雾，唯有一枚枚的血石，随着楚风眠凌空摄取，纷纷落入到楚风眠的手心之去。

    “这，这是什么手段？”

    看着一声龙吟之下，剩下的数千鲜血鬼鹰，都是被直接轰杀，那几名武者的脸色，都是无的惊骇。

    这一幕，起他们刚刚看见楚风眠轰杀鲜血鬼鹰王的时候，还要感觉惊骇，那鲜血鬼鹰王的死，还可以说是因为楚风眠力量强大。

    可是这一声龙吟，横扫一切，简直是惊世骇俗的手段。

    “天龙八音！这是龙族的无秘术之一，据说是曾经龙族统御天地的手段，一声龙吟，实力稍弱的，直接会被震死，据说在神龙帝国，都唯有神龙皇，跟其他几位龙王懂得，此人到底是什么来路，居然懂得这等龙族秘术？”

    那为首的天哥，喃喃自语道，别人不清楚，他却是知道，这一招正是龙族秘术，天龙八音。

    他曾经见到过一位龙王，施展过，单单是余波，足以令将他差点震死，不过那位龙王施展的，还不如眼前的楚风眠。

    因为眼前楚风眠施展出天龙八音，他们虽然离得近，却是丝毫没有受到一点影响，这是只有对灵力的掌控，到了一种登峰造极的层次，才可以做得到的。

    “你们没事吧。”

    在解决了所有的鲜血鬼鹰之后，远古战龙的身形，也开始变化，缩小这，一直是化为了楚风眠的模样。

    这一点倒是不值得人惊，大部分的妖神，在战斗之外，都会变化成人形，这样可以节约灵力的消耗。

    不过眼前这七八名武者，却都是人类，而非妖神变幻而成的，看来他们也是属于一方势力的。

    妖古大陆，以妖为尊，却也并不代表没有人类武者，只是在古蛇帝国，最为著名的还是八大皇族，不过也像是有着隐杀会像这样的人类势力。

    这一群人的来历，显然不凡，他们身，几乎每个人都有着一件天级灵器，简直是奢侈。

    若是没有这些天级灵器的话，他们只怕是早抵挡不住了。

    “我们没事。”

    听到楚风眠开口，那几名武者才急忙反应过来道。

    “多谢阁下出手相救。”

    他们几个人，在看到楚风眠身境界的时候，都是有些一愣，本来以为楚风眠不是准帝，也至少也是无限接近于准帝的无老祖，却没有想到，仅仅天命之境的境界。

    跟他们许多人相，都要低一重，所以才让他们犹豫了一下，称呼为阁下。

    “我不过是需要得到这一块宝地，本是要对付那一群鲜血鬼鹰，救下你们，不过是顺手而做的罢了。”

    楚风眠随意的开口道，他也不是为了感谢什么的，同时他也说的明明白白。

    这块宝地，楚风眠要了。

    “如果没事，你们可以离开了。”

    楚风眠瞥了一眼那几名武者，随意开口道。

    楚风眠看得出来，他们这些人的犹豫，一块宝地，带来的财富可是无巨大的，纵然是现在楚风眠救了他们，他们也要考虑一番。

    “天哥，怎么办？”

    那几名武者，目光闪烁，其一人，对着为首的天哥开口道。

    “此人看来是打算来争夺这宝地的。”

    “哼，争夺宝地？这宝地是我们孙家人的，还无人可以争夺，刚刚我已经得到消息，家族的强者已经快来了，先拖延住此人再说！”

    那孙云语气冰冷，似乎是早已经忘记了刚刚到底是谁，救下他们的。

    “既然是龙族，那多半是悄悄从神龙帝国里面逃出来的，没有什么后台，还敢在我们古蛇帝国嚣张，等家族的强者一到……”

    孙云暗地里，将计划直接告诉了其他几名武者，其他的武者，都是点了点头。

    随后这孙云看向楚风眠开口道。

    “这位阁下，这块宝地，是属于我们孙家先发现的，所以理应还是归我们，当然，阁下救了我们，我们孙家必有厚礼奉，不过这宝地的事，还是不用提了。”

    “嗯？”

    听到这孙云的话，楚风眠眼神闪过一丝冰冷。

    刚刚要不是楚风眠出手，现在他们都已经是死在了鲜血鬼鹰的肚子里了，楚风眠解决了所有的鲜血鬼鹰，还救了他们，这宝地理应是楚风眠的。

    没想到这些人，居然忘恩负义，到这个时候，还跟楚风眠争抢。

    看来在财富面前，救命之恩，也算不得什么。

    “这么说，你们是打算忘恩负义了？”

    “话不能这么说，这宝地，本是属于我们孙家的，阁下出手了，虽然对我们有恩，却也不能挟恩图报吧，我们孙家，想必阁下也听说过，为了一块宝地，阁下打算跟我们孙家，反目成仇吗？倒不如结个善缘，以阁下的实力，为我孙家做事，少不了你的好处。”

    孙云看着楚风眠冷笑道。
