    两界的壁垒被一剑破开。

    那巨大的裂缝好似天门一般，内部释放着无穷无尽的光芒。

    极度浓郁的元气和熟悉的气息，让安林震惊了。

    “这是……天庭？！”他不禁惊呼起来。

    不过转念一想，也觉得本该如此。

    地球和太初大陆唯一的连接通道就是天庭的所在地，西里尔要返回太初大陆，只能通过追寻冥冥之中的气机，找到那个唯一的联系，然后以暴力的方式打通它！

    与此同时，在某个浮空大陆上。

    神器，创世诛邪剑，死死地将浮空大陆的护界大阵镇压住。

    黑灵蛇正在大杀四方，暗黑霸道的神光笼罩了整个大陆，无数的黑羽族惨叫着化为飞灰。

    黑羽帝王震怒不已，亲自上阵和黑灵蛇打得昏天暗地。

    “黑灵蛇，你莫要欺人太甚！杀了我族那么多的生灵，我定会让你们血债血偿！”黑羽帝王声音如天雷轰鸣，一招一式都想将黑灵蛇往远处引，但是黑灵蛇偏偏不走，就是要在浮空大陆上开战。

    黑灵蛇轻蔑一笑：“自从你们三年前利用世界缺陷擅闯娲界，就该想到会有今天，女娲娘娘的威严不可侵犯，现在就是你们付出代价的时候！”

    她在地球层次提升的时候，终于是利用大阵的核心阵眼以及黑羽族留下的空间标记，穿越无尽的混沌，找到了黑羽族的具体方位。

    这一场战斗打得昏天暗地，毁灭的神光几乎波及了整个大陆。

    黑灵蛇的目的很明确，黑羽帝王很强大，她的确是没有那个实力杀死。但是没关系啊，老娘来这里打一架，顺手把他们的老巢拆了，也是极好的。

    黑羽族的真王们，默默躲起来吃瓜。

    其余黑羽族，那更是瑟瑟发抖，四处逃窜，竟是没有任何一个强者敢上去帮助黑羽帝王。

    像故事里的那种，打BoSS先是一群小怪冲出去送命，衬托出敌人的强大，送完命之后，最强的那个首领再出面战斗的场景，在这个地方是完全不存在的。

    黑羽族的战士，会当机立断跑到各种掩体或者防御阵法之中，极为有效地减少战斗的伤亡。

    “你说我们的老大能不能战胜黑灵蛇？”

    “输和赢对我们来说，都是坏消息啊！赢了的话，女娲娘娘暴怒之下，亲自上场，我们怎么活？输了的话，我们免不了又要被欺负，是生是死，全凭黑灵蛇的心情！”

    “星夜真王英明！那我们怎么办？”

    “我觉得，我们现在就应该战略性撤退！这是最好的为伟大一族保存实力的方式！”

    “这……我们的老大还在战斗。”

    “你傻吗？我们的老大之所以那么拼命战斗，就是为了给我们撤退争取时间啊！”

    “啊！星夜真王果然慧眼如炬，深谋远虑，我们这就听您的！”

    一众黑羽族强者恍然大悟，纷纷撤退。

    “哦？你们的返虚真王都跑了？”黑灵蛇似笑非笑地望着一个个撕开空间逃遁的真王们，语气颇为调侃。

    黑羽帝王心口一塞，妈的，敌人打到老巢，他们统一逃跑是怎么回事？老子还没败啊！

    不强求他们对付黑灵蛇，在一旁喊个666都不敢吗？

    他心中大骂不已，脸上却浮现高深莫测的笑容：“呵，你不懂，他们正准备给你一个惊喜……”

    是的，你不懂作为一个黑羽帝王的悲哀……

    听到黑羽帝王的话，黑灵蛇丝毫不怂。

    真要是怕黑羽族，她就不会孤身来到这里了。

    一招招毁天灭地的术法从她的手中释放出来，让整个浮空大陆都震荡不已，好似要从空中掉下来一般。

    突然间，黑灵蛇脸色大变：“不好！小白有危险！”

    她素手一翻，神器创世诛邪剑便从大阵之中闪烁到了手中，毫不犹豫地撕裂空间，离开了黑色浮空大陆。

    黑羽帝王望着一言不合就离开的黑灵蛇，懵了数秒。

    随后，他双手负在身后，抬起了头，缓缓道：“哼，区区合道境的黑灵蛇，女娲的左膀右臂而已，还不是屈服于我的力量之下，仓皇而逃？”

    黑色浮动大陆上，躲避在各个地方的黑羽族闻言，皆是高声欢呼起来。

    “黑羽帝王，所向披靡，战无不胜！”

    “黑羽帝王是我们一族的擎天巨柱，神光普度世间！”

    “帝王傲视大陆，举世无双！”

    大陆上的黑羽族高声欢呼起来，一个个真王撕裂空间，跑了回来，加入到欢呼的阵营之中。

    黑羽帝王微微一笑：“黑灵蛇虽然被我们打跑了，但是我们还是得给女娲一个面子，现在就将我们遗留在娲界的坐标印记给抹除了吧！”

    “黑羽大帝，我们好不容易才……”

    一名真王面有不甘，正欲反驳，这时却黑羽帝王大手一挥，严声打断。

    “别磨磨唧唧的！胜邪剑已经不在地球了，我们还留印记在地球毫无作用！”

    真王闻言低头道：“黑羽大帝英明！”

    众真王同时附和：“黑羽帝王英明！”

    黑羽帝王冷哼一声，双眸缥缈深邃，脸上再次浮现高深莫测的神色。

    再不撤走印记，黑灵蛇处理完那边的事情，转过头又顺着印记气机跑过来打架该怎么办？

    他可受不了黑灵蛇的连番摧残。

    这时候，惹不起，他难道还躲不起么？！

    撤走留在地球的坐标印记，抹除一切联系气机，再逃到太初大陆深处，黑灵蛇就找不到他们的啊！

    一想到这里，黑羽帝王又自信地笑了起来。

    地球蒙古国内。

    西里尔一剑开天门，光芒将整个国家照亮。

    牛羊吓得四处狂奔，许多人们从帐篷或者是房子内走出，一脸惊骇地望着远处的白光，不知道发生了什么事情。

    西里尔正欲一步步走向光门。

    这时，虚空之中一道裂缝出现。

    一个蛇尾人身的黑长直女子，手持神器出现在了这方天地。

    “西里尔！”她一出现，就叫出了男子的名字，脸上有着一抹难以掩饰的惊色。

    “哦？你不是那个一直跟在女娲身后的侍女吗？”红衣男子似笑非笑地望着不远处的女子。

    侍女你妹啊！女子青筋直冒。

    那个赶来的女子正是黑灵蛇。

    她看了一眼不远处安然无恙的白灵蛇，微微松了一口气。

    随后，黑灵蛇再次将目光转向西里尔，脸色变得凝重不已，暗自催动着神器的威能：“你出来了？”

    “该做的事情做完了，自然就出来了。”西里尔淡淡一笑。

    “看起来心情不错？”黑灵蛇再次开口。

    “套我的话吗？不妨告诉你们，我挺顺利的。”

    西里尔似乎不愿再继续浪费时间，对着黑灵蛇和众人挥了挥手。

    “天门就要关闭了，再见。”

    说完，他的身影便没入天门之中。

    轰隆！

    天门关闭，整个天地再次恢复了黑暗。

    安林望着离开的潇洒身影，不由得心中向往。

    来去如风，无人可拦，这才真正的强者啊！