
　　关西之行后，岩桥慎一将佐伯美沙的事先放到一边，专注这场甄选会所选出的新人。

　　小室哲哉成功已在胸，从接受岩桥慎一的邀请时起，便在为实现自己的计划作者准备。甄选会后，水到渠成,一个前所未有的组合，按照他的设想，迅速成军。

　　除了通过甄选会选出的——早就被小室哲哉相中、主动邀请她去参加了甄选会的主唱北村夕起之外，小室哲哉又向自己认识且赏识的舞者以及DJ发起邀请。

　　值得一提的是，连被他钦定的主唱北村夕起，本身也是个颇有经验的舞者。

　　小室哲哉这几年里交游广阔，一朝交到了岩桥慎一这个合作伙伴,计划得以实现的时候，振臂一呼，他心中所中意的人选，便聚集到了他的身边，加入他的这个计划。

　　这个看上去总让岩桥慎一联想到开屏孔雀的风流才子，也十分的充满着才干。

　　不过，说归说，许多时候，小室哲哉即使有时看上去像个精明的商人，但行事的时候，还是时不时流露出艺术家的天真自我。

　　但某种意义上来说，小室哲哉不是个真正的商人，对岩桥慎一来说，至少在当下,是件好事。

　　小室哲哉一马当先，岩桥慎一对与他的合作报以相当的期望,自然而然，接过了音乐制作之外的各项事务。

　　早在计划之中、只是借助甄选会的舞台去实现的事,进行起来最快。

　　在另一边，大阪的佐伯美沙则迟迟没有回信儿。织田哲郎有了自己将要肩负重任，一手将这个女孩推销出去的压力，此刻紧张期待，等着她那边的回答。虽然没有消息，令织田哲郎焦急。但这也意味着，事情尚且没有尘埃落定，成功与失败的可能还是一半一半。

　　佐伯美沙一时半会儿没有消息，关于如何推波助澜，让织田哲郎独立这件事，岩桥慎一也不便开始活动。

　　BURNING那边，周防郁雄对于大费周章一番，却两手空空这件事，自然有份不满。然而，问题的关键在织田哲郎那里，这一点，周防郁雄还不是不明事理。

　　但织田哲郎那边看着是要白费功夫，周防郁雄却没有把目光从GENZO这场甄选会上移开。甄选会结束了，选出来的新人们,在正式出道之前,还没有决定归宿。

　　既然GENZO歌手的合约没有跟渡边万由美的事务所绑定在一起，那么，所有的事务所就都有可能。除了经纪约，唱片的出版、宣传发行，都是还没有决定的东西。

　　当岩桥慎一关注着新人出道的时候，落在GENZO这边的目光，也都还没有移开。

　　……

　　周日晚上，岩桥慎一到姐姐姐夫家里去吃晚餐。

　　朝子一如既往，在厨房里完成她的标准答卷。开饭之前，岩桥慎一和姐夫成田宽之在客厅里叙话。

　　“明菜桑好像还在巡演期里吧？”

　　自打岩桥慎一与中森明菜一起到家里来拜访过之后，成田宽之与小舅子聊天时，便也会客气地问几句中森明菜的动向。

　　中森明菜的巡演，虽说场地不大，但阵仗不小。

　　“这一周去了福冈。”岩桥慎一目光落在手表的表盘上，回道。

　　福冈，他和DREAMSCOMETRUE去巡演的时候，也曾经到过。那时，自己还给中森明菜买了博多织的和服腰带当礼物。

　　记忆总是不知落到何处。想起那条和服腰带，岩桥慎一伸过手指，挡住了表盘，抬起头来。

　　成田宽之点点头，“巡演应该能在今年结束？……那部《可爱的季节》，是春季档的电视剧了。”

　　中森明菜要做演员，一年怎么也要主演一部电视剧。这个时间，冬季档已经开始制作，各家电视台的春季档制作组也差不多搭起了班底，决定题材剧本，演出的人员。

　　夏日里，体育赛事扎堆，户外活动也扎堆，电视剧在夏季档收视率大战里占不到便宜。再说，与上一部的主演时间相隔太远，也不是好事。

　　岩桥慎一听着姐夫的话，虽说对研音那边要如何安排还不知晓，不过，大概猜测，多半中森明菜又要主演一部春季档。

　　刚结束巡演，立刻准备拍电视剧，十分勤快了。

　　不过，成田宽之提到中森明菜的电视剧档期安排，并不仅仅是出于客气。他忽然话头一转，问岩桥慎一，“你和黑木瞳见过面吗？”

　　“黑木瞳？”

　　岩桥慎一想起那双天真的、不笑的时候也含着笑的眼睛，语气淡淡的，“好像是见过。”M.23sk.com

　　“这语气，听着还真神气。”成田宽之笑的不怀好意。他舒展双腿，“黑木桑那样的女性，见过面之后，哪里是这么轻易就能忘到一边的。”

　　岩桥慎一不软不硬，回了一句，“姐夫这么说，我可是会生气的。”

　　是会因为被这样打趣而生气，还是因为姐夫当着他的面说这样轻佻的话而生气？成田宽之吃了小舅子一个软钉子，讪笑一声。心里觉得，这个小舅子像个另类。

　　不过，到底是成田宽之。

　　他若无其事，把话题圆回来，“正因为黑木桑是位见过就不能轻易忘记的女性，才令电通前途无量的精英倾倒，娶她为妻。”

　　“是吗？”岩桥慎一顺着他的话，把刚才的一页翻过去。

　　成田宽之笑了笑，“男方不止是前途无量，本家也相当显赫，与我这种从底层做起的职员，根本不是一回事。”

　　这么说，黑木瞳嫁的这个电通MAN，是那种关系户就是了。这下，连岩桥慎一也有点意外了，“那还真是了不起。”

　　“不过，黑木桑是黑木桑。”

　　岩桥慎一赞同，“毕竟是进过宝冢的人。”首先，她老家的家境就不会差到哪儿去。当然，未必是个真格的大小姐。

　　嫁了个家世很好的电通MAN，但仍旧在艺能界里活动。对方的家庭，看来也挺开明。

　　但从另一方面来说，从宝冢退团以后，能义无反顾的去拍渡边淳一原作的电影，黑木瞳的胜负心，对艺能界的野心，任谁也看得出来。

　　这样的她，肯定不会嫁个让她引退回家的丈夫。而丈夫如果能给她助力，更是再好不过。

　　被黑木瞳戏弄了的感觉，像把硬毛刷子，在岩桥慎一心里刷过。

　　他正这么想着，成田宽之又开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1141. 挺神气的免费阅读。https://xs.23sk.com 