
　　干掉了那只袭来的昆虫模样怪物后，周辰便开始向着卷轴店的方向移动，他打算去看看那个白胡子老头还在不在，自己还能不能取到订制的戒指。

　　在奔跑过程中，周辰遇到了其他几只血红色的怪物，但这些怪物他感觉有些普通，并且它们没有专门攻击他，而是在这城市里到处肆虐，就没有过多理会，继续赶路。

　　“这城市的管理者呢？也该反应过来了吧……”

　　看着周围被怪物蹂躏的景象，周辰有些无语这座城市的反应速度，到现在他还没看到像模像样成组织的反抗力量，只有一些零星的超凡者被怪物盯上后被动出手。

　　而那些平日里喜欢收受贿赂的守卫们，他一个打怪的都没看到，不对，还是看到了几个的，不过是以残破尸体的形态。

　　得益于混乱的形势和自身的速度，周辰没多久就跑到了卷轴店的位置，这里目前还没有被血红怪物大军占据，只有比较少量的怪物在活动。

　　周辰看到卷轴店大门紧闭，他通过渴血被动技感知到里面没人。

　　轰！~

　　忽然，远处一只长得像双头巨蛇的怪物被耀眼的雷光淹没，眨眼间灰飞烟灭。

　　“老头店主在那里。”

　　周辰顿时发现，在那雷光闪耀位置的不远处，有白胡子老头店主的身影，他手上正拿着一张摊开着的缭绕雷光的卷轴，背上还挂着几个，明显刚才的攻击是他发动的。

　　见状，周辰立刻靠近了过去，

　　“我是来拿戒指的！”

　　周辰向他喊道。

　　“等一等！我需要先消灭完这附近的怪物！”

　　白胡子老头店主此时也发现了他，向他喊道。

　　“行！那边那两只小的交给我！其他的你赶快处理！”

　　周辰不想就在这里干等着老头灭怪，打算帮一把手。

　　身影一闪，他极为快速地出现在了百米外的一条街道上，这街道上正有两只长得像尖牙猿猴的三米高血红怪物在肆虐。

　　它们用粗壮的胳膊打爆了这街道两边一扇扇房门，将里面瑟瑟发抖的居民揪出，然后撕碎塞进嘴里。

　　“死！”

　　周辰的身影突然出现在一只血红猿猴怪物的背后，他将精钢铁木枪直接从它的后背扎进，又从胸口穿出，血红怪物那丑陋凶恶的脸上顿时出现了吃痛和暴怒的表情，它也不管正扎在自己身上的长枪，猛地转身就要用手臂攻击周辰。

　　但周辰如今的力量和敏捷皆是非凡，他灵活地抽枪躲避了这怪物的拼死反击，在这期间又用长枪在其身上扎了几个窟窿，让这凶悍的怪物很快在不甘地挣扎中死去了。

　　“果然……又没爆被动技……”

　　接着又花了点功夫杀掉了另一只类似模样的猿猴怪物，然后前去支援白胡子老头店主。

　　老头现在已经使用了好几张法术卷轴秒杀了几只怪物，剩下的一部分被其吸引，悍不畏死地开始围攻他。

　　好在老头周身现在被几只召唤出来的岩石巨人护卫住了，一时还没有危险。

　　轰！~

　　又是一声巨响，周辰看到前方一只本来和岩石巨人打得难解难分的血红怪物猛地一爪挥出，将那岩石巨人直接拦腰断为两半，然后冲向了不远处刚用卷轴法术秒杀了一只怪物，准备拿出另一张卷轴的白胡子老头。

　　“你的对手是我！”

　　周辰这个时候猛地加速前冲，主动去攻击那只长得有点像大螃蟹的巨爪血红怪物。

　　他这么做一方面是给老店主减轻点压力，另一方面则是感觉这只怪物有点不一般，可能存在着被动技。

　　当周辰跳到了那血红螃蟹怪身上用精钢铁木枪去戳它时，那怪物的注意力顿时被他吸引住了，它那长长的巨爪直接向自己背上打去，毕竟它只是长得有点像螃蟹，实际上并不是螃蟹，没有螃蟹那种攻击不到自己后背的缺陷。

　　周辰面对上方袭来的巨爪，赶紧跳开，拉开点距离后直接一口火焰喷出，烧向了这只移动速度并不出色的怪物。

　　这怪物在被周辰喷出的火焰击中后，浑身顿时一个激灵，迈开那一对对细腿开始躲避火焰，同时向周辰冲刺而来。

　　周辰在这个时候观察到这怪物的那些细腿似乎较为脆弱，便头部微低，让喷出的火焰烧向其众多的腿肢。23sK.com

　　这个策略很快证明颇有作用，周辰的火焰只是将其烧了一秒多，它的众多细腿就变得焦黑，不再灵活，本就移动得不快的躯体行动变得更加缓慢。

　　见状，周辰立刻靠近了过去，然后使用出圣光术，隔着一点距离不断用圣光灼烧它，却又不让它的那对巨爪攻击到。

　　这番折腾了十来秒后，这个怪物也在周辰的圣光照耀下嗝屁了。

　　【被动掠夺者触发：您已掠夺巨爪魔虫的被动技“残暴一击Ⅱ”，是否进行融合？】

　　“还真爆出了被动技……让我看看它是什么作用……”

　　周辰听到系统的播报顿时一喜，赶紧闪身到一处较为隐蔽的角落，抓紧时间查看这新被动技的介绍。

　　【残暴一击Ⅱ

　　类型：铜级中阶被动技。

　　当你全力进行近战攻击时，有约15%的概率激发身体潜力，造成2.5倍的物理伤害。】

　　“这不就是暴击吗？融合！”

　　周辰一看这介绍就明白了，这是一个加暴击爆伤的被动技，于是立刻选择了融合。

　　非常快速地完成融合后，周辰就冲向了远处另一只正在和老头店主召唤的岩石巨人战斗的某巨大怪物。

　　那怪物长得像一个犀牛，皮糙肉厚，和岩石巨人正在相互刮痧。

　　周辰快速接近它后，立刻用精钢铁木枪进行连刺。

　　他的攻击顿时奏效了，刺进了那形似犀牛的怪物皮肤内，但只刺进去了几厘米深，这样的深度，对这种较为巨大的怪物来说如同挠痒。

　　“我刺！我躲！我再刺！”

　　周辰的攻击虽然有点刮痧，但那怪物被他攻击还是有了反应，它的两条比人还粗的腿接连踢向周辰，但被周辰灵巧地躲过，然后他再度接近发动攻击。

　　忽然，周辰感觉到自己的身体爆出了额外的力量，让他这次刺出的长枪直接没入了那怪物坚硬的身体，深度达到了一米！

　　“这就是残暴一击的感觉？真是不错！”

　　一边快速拔枪躲避受伤暴怒的怪物，周辰一边在心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1044章，凉薄免费阅读。https://xs.23sk.com 