    第二百三十九章这一波，老头一对六

    “周长官，我们已经不小了，满十八岁了。”听到周正的话，杨间眯了眯眼睛，开口说到。

    人就是这样，你愿不让看, 我就越想看。

    “你在怀疑我？”听到杨间的话，周正声音一冷，清声说道。

    “你真的又吃了我们的想法？”周正这个样子，几乎证实了之前方镜的话。

    “没有，吃了你们，我有什么好处？”看了一眼纷纷远离自己的人群，周正开口说道。

    “谁说没有好处的，我之前可是听到你说的话，你是不是问了离开这里的办法？！”跟方镜来的一群人之中，有人开口喊道。

    “周...周警官，你...你不会真的要吃了我们吧？”人群之中几个女生也是如同寒雀一般，小声呜咽道。

    “你们放心，我不会把你们怎么样的。”听到众人的声音，周正脸色难道的说道。

    生死之间，不是每个人都能理智对待的，刚看到那个办法的一瞬间，周正不是没有动心过，

    不过自己身为人的尊严，不允许自己这样做！

    “周警官，我想看你手上的那个羊皮纸。”听到周正的话，杨间坚定的说道。

    这种情况，杨间只信自己亲眼所见和亲耳所闻。

    “我不能给你，这件物品是诡异物品，对伱们普通人来说，太危险了，而且, 这并不是羊皮纸，而是人皮纸。”周正摇了摇头，低声说道。

    听到周正的话，其他人都是忍不住的搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    “我擦，方镜这小子这么变态的吗？”张伟忍不住的和骂了一声。

    “张伟，你还有其他的手段吗？再等三十分钟，那個敲门鬼就要来了。”周正扫视了一眼众人，最后目光放在了张伟身上。

    能拿出光明沙来的人，周正不信对方没有其他的手段。

    “这个......”听到周正的话，张伟一时之间有点犹豫，

    自己倒是还有一张符箓，但是这可是自己保命用的，直接交出去，会不会有点不太好？

    “张伟，我记得你身上不是有一张三角符箓吗？赶紧拿出来啊。”张伟还在犹豫的时候，身旁的马俊却是直接叫了出来。

    草，等爸爸出去了，一定废了这个儿子。

    看着周围人看过来的目光, 张伟知道自己没有拒绝的权利了，只能乖乖的从怀里掏出自己塑封好的三角符。

    “这是我师父交给我的护身符，这种情况下, 我也不知道有没有作用。”张伟口中说着，手上却是静静的攥着那张符。

    “符箓？”看到张伟手上的东西，周正眼神黯淡了一下。

    不过想到之前的光明沙，周正内心又是重新升起了希望。

    “有把握吗？”周正沉声说道。

    “不知道，我没用过。”张伟摇了摇头，似乎感受到气氛的紧张，张伟的声音有点发颤。

    “呼，就这样吧。”看了一眼周围各自缩着的学生，周正轻轻的吐了一口气。

    以自己的手段，根本不是那个敲门鬼的对手，而自己又是下不去手把这些人吃了，那唯一的变数，就是张伟手里的符箓了。

    或者，自己手里的人皮纸。

    想着，周正摸了摸自己放进内口袋的羊皮纸。

    身为国际刑警，周正也是知道，可以利用鬼与鬼之间的相互克制的微妙平衡，达到压制复苏，收伏第二只鬼的情况。

    但是，现在情况可来不及！

    不得已，周正再次打了一个电话，把自己目前的情况，给那边说明。

    “快快快，把周围的街道都给隔离起来，没有我的命令，不准放一个人出入！”

    距离七中三条街外的路口中，一个个实抢核弹的武装人员在周围拉起了警戒线，同时，把周围的人员向外面转移。

    “赵队长，现场情况如何？”就在赵建国指挥人员行动的时候，一个声音在他的耳机便响起。

    “王教授，情况不容乐观，这个鬼蜮范围非常大，我们正在疏散鬼蜮附近的人群。”说着，赵建国看了一眼界限里面，那些跟这边格格不入的建筑。

    斑驳的墙体，摇摇欲坠的门户，不用想，那里面的人，没有一个人能够活下来。

    “嗯，现在还能跟周正取得联系吗？”电话另一边，王小明一边摆弄着仪器，一边问道。

    在他的面前，几粒散发着金光的沙子，正静静的躺在前面的玻璃皿中，而旁边的其他仪器，也是在检测着周正提交过来的光明沙。

    这个沙子，让王小明兴趣大增，不是黄金，效果全是比黄金更加强烈，唯一可惜的是，沙子的可塑性，比黄巾要低的多。

    为此王小明也想试验一下光明沙如果混合到其他材料里面会不会有效果，比如说水泥，

    但是量太少了，只能做一下质地相关的检测。

    “联系不上，根据周正最后一次报告，那个学校里面，恐怕不只一只诡异。”赵建国的声音有点低沉。

    “而且，还有一张能够预知未来的人皮纸。”

    环顾了一下四周，赵建国小声的说道，只是略微颤抖的声音，出卖了他内心的不平静。

    “哦，周正现在还没死，也是，他有那个东西，不过也是到了最后挣扎的时候。”

    “至于人皮纸这件东西，不要记录在案。”迟疑了一下，王小明开口说道。

    厉鬼无国界，但是人有国界，这种东西一旦出现在国际刑警总部的案桌上，这边绝对保不住。

    “这个我明白，周正是直接跟我联系的。”听到王小明的话，赵建国点头回应道。

    “对了，之前周正报告的里面说的那个人，你找到了吗？”王小明一边摆弄着自己面目的仪器，一边问道。

    “没有，我们找了三天，都没有找到对方的踪迹，就像这个世界上没有这个人一般。”赵建国脸色难看的说到。

    这种情况只有一种，对方也是驭鬼者，而且能力，属于还很强大的那种，不然的话，哪能逃过国际刑警地毯式的搜索。

    不，应该说什么驭鬼者都会留下蛛丝马迹！

    “这样吗？可惜了，如果找到他，应该能够再多处一种对付厉鬼的办法。”听到赵建国的话，王小明沉默了一下，缓缓地说道。

    “先尽力营救鬼蜮里面的人吧，如果不可为，让李军找到那块人皮纸，再撤出来，到时候那个人应该会出手的。”

    说着，王小明就被通讯挂断，专心研究起了面前的光明沙。

    谷还

    听到耳边那一阵盲音，赵建国无奈的切掉了通讯器，看向了一旁的李军。

    对此李军也只是笑了笑，王小明的性格大家都是知道的，没有意义的事从来不多看一眼。

    “李将军，这件事还得请您带头了，不说别的，至少把里面的事情搞清楚。”赵建国请求的说道。

    “当然，如果不可为的话，您们尽管退出来。”最后赵建国还是补充了一句废话。

    档案之中对鬼蜮的记载只有两种情况，能出来，代表灵异事件解决或者暂时得到压制，不能出来，那就是死在里面。

    不过对于李军的实力，赵建国还是很有信心的，不说解决里面的东西，从里面逃出来还是可以的。

    “嗯，随时联系。”听到赵建国的话，李军笑了笑，随后走到一辆特殊设计的装甲车旁边，坐了进去。

    在里面，有几名征调过来的驭鬼者，还有一些限制厉鬼的装备。

    “李队，我们这样做会不会太冒险了？”副驾驶上，童倩低声问道。

    “里面有王教授感兴趣的东西，冒点险还是值得的，而且，处理灵异事件，也是我们国际刑警的职责。”李军扭头看了一眼童倩说道。

    因为身上厉鬼的力量用一次就少一次，用多了会导致厉鬼复苏死亡的原因，国际刑警在别人眼里看起来，有点傻逼的意味，但是正是这些傻逼，在努力稳定世界各地的那在不断恶化的情况。

    车子里面之后李军和童倩的对话，其他人都是默不作声。

    轰隆隆~

    车子很快就发动，向着面前的鬼蜮而去。

    最后的三十分钟一点一滴的走过，众人心头的恐惧也是不断的放大，放大到，张伟捏的印诀都起不到什么作用。

    不过张伟还是没有放下手里的动作，别人什么样自己管不着，至少自己捏着这个印诀，能感到自身充满力量。

    哗哗哗~

    滴答~

    咚咚~咚咚~

    众人围聚在一起，寂静的环境中，各种声音贯入耳朵，胸腔之中的心头，也是清晰可见。

    “啊，我受不了了！”

    突然，一个同学发了疯的向着外面跑去，很快就消失在黑暗之中。

    “呜呜，我怕，我不想死~”

    “爸爸，妈妈，你们在哪~”

    有了第一个，就有第二个，压抑的环境之中，有人抱头痛哭，有人发疯乱舞。

    一旁的周正，嘴角蠕动了一下，但是最后还是没有说出声。

    他们都是临近高考的孩子，如果不出这种事情的话，现在应该无拘无束的在放学路上打闹吧。

    不过这种情况下谁也救不了谁，只能克服自己的恐惧，自己去寻找那一线生机。

    “周正？前面可是周正？”

    已经绝望的众人突然感觉一道强光照射过来，随后引擎的声音响彻在众人的耳边。

    “呜呜呜，太好了，我们得救了。”

    “快，快把那些跑开的人找回来。”

    装甲车的到来，让众人提着的心，猛地放松下来，一直努力克制自己的杨间，也是如此。

    很快，装甲车直接撞破校门，开到众人的面前。

    “周正，没想到你竟然护住了这么多学生，可以啊。”下车之后的李军看了一眼众人，开口说道。

    此时的学生们，还剩下八个人。

    “警察叔叔，我们还有几个同学跑丢了，您能不能去找一下。”可能是因为李军没有周正外面可怖，人群中王珊珊开口说道。

    听到王珊珊的话，李军脸色一变，看了一眼周围昏暗的景色。

    “抱歉，我们的目的是把你们接出去，至于他们，如果没有意外的话，应该是死了。”沉默了一会，李军还是开口说道。

    灵异事件跟自然灾害根本是两回事，一旦落单，几乎必死，哪怕没死，找到的时候也会是一具尸体。

    “你们不应该来的。”周正看了一眼从车上下来的众多驭鬼者，接着两人的身位，把怀里的人皮纸送到了李军的怀里。

    “没办法，上面有命令，能救一个是一个。”交接完成，李军嘴角也是笑了一下。

    “时间到了。”这时，人群中的杨间开口说道，目光，也是望着这些属于周正的同伴，不，应该说是同类。

    “咚，咚咚~”

    诡异的敲门声如期而至，周正也是脸色巨变，其他的驭鬼着也是脸色骤变。

    他们身上的诡异，都被这个敲门声给激活了！

    咚咚，咚咚咚~

    声音继续响起，如同敲在众人的心脏一般。随后，一个身穿黑色长衫，脸上布满尸斑的老人僵直的站在那里，一双灰白，死寂的眼睛看着众人。

    砰砰砰~

    老人一出现，随后就是一连串的枪声响起，黄金铸造的子弹也是不要钱一般的向着老人身上倾斜而去。

    然而，没有用，所有都是擦着老人的边射进后面的树木建筑之中。

    而杨间，则是拉着张伟缩到了众人后面。

    这种情况，那有多远就躲多远，几次三番出现的敲门声，也是让杨间明白了过来，这个老人根本就是冲着自己来了！

    根据之前周正讲解的规律这方面，杨间有八成的把握，这个老头杀人的规律是，谁听到敲门声谁就要死！

    顶着弹雨，老人却是没有任何后退，已经接近众人五米外的位置。

    之前被光明沙口爆了一波，老头出去杀了一拨人把损失都给补回来了，不然的话，之前手机响起敲门声的时候，这些人都要死。

    老人近在眼前，李军等人也是放弃了手中的枪械，使用出了自己厉鬼的能力。

    鬼火，鬼脸，鬼发，鬼血......两方相对而立，各自使出了自己的神通。

    这一波，老头一对六！

