    顾朝皱了一下眉头说：“没有。”

    　　但是他得找个时间，让人警告一下学校里的人，省得那些人在背后说三道四，烦人的很。

    　　张齐道：‘要不要我帮忙？’

    　　顾朝没说话，却是一下子站直身体，直直地看了过来。

    　　张齐觉得对方好像误会了他的意思，他说：“我没别的意思。”

    　　顾朝盯着他看了好一会儿，才淡淡地说：“不用。”

    　　张齐看着少年灌篮进去。

    　　他走过去说：“苏瓷怎么没来？”

    　　顾朝语气有点冷硬：“你很关心她？”

    　　少年转身，身上的柠檬气息，越发浓厚了起来。

    　　球场里的人几乎都能闻到了。

    　　李二少有点苦不堪言，其实平时没什么。

    　　但是朝哥这个味道要是一散发，那就是收不住的。

    　　他都要被酸出眼泪来了。

    　　张齐也被迎面而来的柠檬气息给糊了一脸。

    　　他忍不住抬起手，抹了一把脸，说：“你别那么敏感，我就是觉得奇怪，平时这个时候，她不是都来看你打球的吗？”

    　　顾朝却是冷冷地看着他道：“张齐，你最好别打什么主意。”

    　　他脸色难看。

    　　“别以为我不知道你看了她好几次。”

    　　张齐没说话。

    　　好一会儿他才道：“苏瓷是你的未婚妻，我不会有什么想法。”

    　　他继续道：“你还是对她好点吧。”

    　　“别等到哪天后悔了。”

    　　顾朝扯唇笑了一下，嘲讽地说：“张齐，你真有意思。一开始就是她追着我不放，联姻也是她的意思。”

    　　他幽冷的目光慢慢凝固起来：“我们之间的事，关你什么事。”

    　　“少管。”

    　　顾朝说完，头也不回地走出了篮球场。

    　　张齐那番话，像是一个火把一样点燃了他的内心。

    　　让顾朝整个人都烦躁了起来。

    　　李二少见朝哥突然跟张齐吵架了起来，他立马站起来，叫了一声：“朝哥？”

    　　少年头也不回，背影冷酷又狂狷。

    　　李二少挠了挠头，有点无言地说：“齐哥，你跟朝哥说了什么，他怎么又生气了。”

    　　张齐叹了一口气。

    　　他道：“我只是在提醒他而已。”

    　　没想到顾朝一点就炸。

    　　李二少奇怪地问：“你跟朝哥说了什么？”

    　　其实他们三个人的关系一向都是最铁的，顾朝脾气虽然比较傲慢冷硬，但是他跟张齐很少吵架。

    　　张齐笑了一下。

    　　其实他的想法，只是出现过一次。但是没想到却是被顾朝给发现了，他自己都觉得吃惊。

    　　但是，想到今天晚上没有向以往出现在球场边上的少女。

    　　张齐总觉得，自从对方跟顾朝在一起后，似乎没有像之前那样上心了。

    　　-

    　　顾朝眼眸黑沉，狭长的眼眸看上去一片幽凉。

    　　回到顾家后，佣人低声叫了一声少爷，又道：“少爷，夫人在房间里等着你。”

    　　少年的表情微微凝固了一瞬。

    　　他冷声道：“我没空。”

    　　佣人又道：“少爷，夫人今天一直都在哭，你还是去看看吧。”

    　　顾朝没说话，他眼底像是有什么东西在里边浮沉破土而出，又很快沉寂了下去。

