 “三日退敌？呵呵，呵呵呵！”林

    海两眼闪过一抹寒光，直接被赵侯爷给气笑了。

    “赵侯爷，你说着话，不觉得太过无耻吗？”

    “三日退敌？你还不如直接杀了我！”

    “好啊！”赵侯爷一声冷笑，“那我就直接杀了你！”

    说着，赵侯爷身体光芒闪动，就要再次出手。

    “赵侯爷！”

    小明仙君在一旁，一声厉喝，再也忍不住了。“

    哼哼，枉我小明一向对侯爷你尊敬有加，但是今日之事，侯爷你太让我失望了！”

    “让你失望又如何！”赵侯爷脸上也有些挂不住了，看着小明仙君冷冷道。

    “赵侯爷，俗话说的好，兔子急了还咬人，何况是人呢！”“

    三日退敌，别说是林海，就算你赵侯爷都做不到！”“

    如此强人所难，分明是要加害林海，真把人都当傻子吗？”

    说完，小明仙君深吸一口气，眼中闪过一道冷芒，一字一顿道。

    “若是赵侯爷如此作为，我就算豁出这条命，也决不答应！”“

    你！”赵侯爷顿时语气一滞，眼中怒火中烧。

    “你当我，不敢杀你吗？”

    小明仙君冷冷一笑，“杀我容易，就怕溅你一身血！”

    赵侯爷听到小明仙君这杀机凌冽的一句话，顿时感到遍体一寒。随

    后，带着一脸不可思议看了小明仙君一眼。

    这还是那个一向温文尔雅，性格柔和的小明仙君吗？不

    由得，赵侯爷心底有些打颤了。老

    实人好欺负，可一旦把老实人逼急了，那可是比吃人的老虎还可怕啊！

    这个道理，活了不知道多少年的赵侯爷自然清楚。

    小明仙君如果真要跟他拼命的话，他内心还真有些发怵。

    小明飞刀，例不虚发！那

    可不是随便说着玩的！虽

    然在道行上，他比小明仙君要深厚不少。

    但是两个人同为二品天仙，他能否抵挡住的例不虚发的飞刀，还真不敢说。

    可是，如果因为小明仙君一句话，让他退缩的话，他侯爷的面子往哪放？“

    为了一个林海，竟然跟本侯爷翻脸！”“

    这小明，真他么的疯了！”

    赵侯爷心底暗骂一声，脸色一阵青一阵白，顿时陷入了骑虎难下的困境。“

    一个月！”

    忽然间，赵侯爷伸出一个手指头，在小明仙君面前晃了晃。

    “我只给林海一个月时间！”

    “一个月退去水族大军还则罢了，否则定斩不饶！”小

    明仙君眼皮一阵急跳，可是看到赵侯爷那狠厉的目光，不由内心一叹。他

    与赵侯爷相熟许久，知道他的脾气。

    看来，这已经是赵侯爷的底线了。

    若是在不答应，赵侯爷为了面子，哪怕与他小明当场拼命都不会退让了。虽

    然小明仙君不怕拼命，但是对天地会可将是灭顶之灾啊！

    可是，一个月退去水族大军，与三天退敌根本没有区别。这

    完全是不可能做到的事情。

    就在小明仙君不知道如何是好之际，林海却在一旁，冷笑一声。“

    我又不是你的属下，凭什么听你的！”赵

    侯爷闻听，眼中闪过一丝寒光，冷冷道。

    “就凭，我是顺安东域的主宰！”

    “啧啧啧，还主宰呢，好威风啊！”林海满脸讥讽。

    “你这么厉害，怎么对水族束手无策呢？”“

    你……”赵侯爷顿时气结，不过很快眼中闪过一抹阴狠。“

    林海，别跟我说没用的，现在你是答应也得答应，不答应也得答应！”说

    完，赵侯爷又将目光转向了古元飞。“

    古元帅，听我号令，将天地会违抗军令之人，全部羁押！”

    “一个月后，若是林海失败或者中途逃走，便将天地会之人，就地正法！”赵

    侯爷这话一出口，林海和小明仙君脸色同时一变，怒火中烧。“

    赵侯爷，刚才不是说一笔勾销了吗？”

    “你现在怎么又反悔，这是什么意思！”小

    明仙君怒不可斥，朝着赵侯爷质问道。赵

    侯爷则是面色冷漠，淡淡道。

    “这不是反悔，他们只是人质，林海若顺利退敌，本侯爷自会放人！”

    “小明仙君，你还是担心，别让林海中途跑了吧！”说

    完，赵侯爷朝着古元飞，沉声道。“

    还不快去！”

    “是，侯爷！”古元飞答应一声，得意的看了小明仙君和林海一眼，阴冷的一笑，转身离开。

    林海和小明仙君双拳紧握，恨得牙根都痒痒了。

    谁也没有想到，赵侯爷如此尊贵的身份，居然无耻到了这种地步。

    “赵侯爷……”小

    明仙君还想说话，却被赵侯爷一抬手，制止住了。“

    你不要说了，一个月退去水族大军，这是你们唯一的机会！”

    “否则，林海死，你天地会的人死！”

    “他们，只当是为我的孙儿陪葬！”

    “卑鄙！”听到赵侯爷最后这句话，林海不由喝骂一声。

    闹了半天，赵侯爷还是出于私心，想要置自己于死地！

    对林海的喝骂，赵侯爷却是没有理由，只是背着手，淡淡道。

    “一个月后，希望你还有机会，来这里骂人！”

    说完，赵侯爷手臂一挥，一道光芒将宫殿的大门推开。“

    送客！”

    林海和小明仙君眉头紧皱，满脸怒火的看了赵侯爷一眼，冷哼一声，转身离开！“

    气死我了，这赵侯爷真不是东西！”

    林海出来后，气的头发都炸起来了，恨恨的说道。小

    明仙君则是一言不发，面色前所未有的沉重。

    “小明仙君，要不咱们先去古元飞的大营，将天地会的兄弟们救出来！”林海建议道。

    小明仙君却是摇了摇头。

    “没有的，跑的了和尚跑不了庙。”“

    救得了他们，救不了整个天地会。”林

    海眉头一缩，愤恨道。“

    那怎么办，真要一个月退去水族大军吗？”小

    明仙君长叹一声，无可奈何道。“

    除此之外，哪还有其他的办法！”

    说完，小明仙君的眼中，闪过一抹冰冷的杀机。“

    林海，你走吧，走的越远越好！”

    “一个月后，我和他赵侯爷拼命！”“

    就算天地会灭亡，我也拉上他做垫背！”林

    海听完，内心顿时生出深深的愧疚之意。

    这一切，似乎都是因为自己啊。若

    是自己不撞死那个倒霉的赵公子，又岂会发生这等事情？本

    来自己想要给天地会帮忙，却不成想忙没帮上，反而引来了杀身之祸。

    自责之下，林海陷入了沉默。可

    是很快，林海心头猛地一动，忽然想起一事，顿时心头一喜。“

    小明城主，一个月退敌，未必做不到！” 