    “时间不早了，我们还是早点休息吧！”

    洛修最终还是将柳叶媚请出房间。

    “为什么你要这样对我？是我比不上关小姐吗？”后者站在门口幽怨地看着他。

    “明早还要去苹果谈合作，今晚必须养精蓄锐，好好休息。”洛修承诺道，“等我们把大事办了，必定好好奖赏你。”

    “刚才逗你玩的，晚安。”

    柳叶媚说完，扭身走回自己房间。

    洛修摇了摇头，关上房门。

    他并不是什么禁欲青年，换作重生前能有这种艳遇，他早就提枪上阵了。

    现在面对的诱惑太多，如果不加以节制，那必定会出事。

    没办法，有时候优秀男人对于女生的吸引力，比美女对男人的吸引力更大。

    毕竟现在长得好看的女生遍地都是，年轻有钱又有颜的男生则比大熊猫还珍稀。

    现在洛修随便在微博发一句话，底下就有无数人喊老公。

    如果都来者不拒，那可不止X尽人亡那么简单了。

    ……

    第二天，洛修换上一身正装，一副精英人士的派头。

    而柳叶媚似乎也完全忘记昨晚的小插曲，一身收腰白衬衫、包臀裙、高跟鞋的打扮，很有办公室花瓶的味道。

    很快她就证明自己不止于花瓶，一口流利的英语，面对众多高管，自信满满，丝毫不怯场。

    洛修说一句，她翻译一句。

    翻译得准不准确不知道，反正洛修也听不懂，至少可以看得出她是带着感情在翻译。

    其实在坐的都是华人高管，只有两位白人，听了几句之后，就示意不需要翻译，他们也能听懂华语。

    于是柳叶媚回归花瓶的角色，脸上保持微笑，幽雅地站在一旁。

    能被派遣到大中华区工作的高管，自然是精通华语。

    洛修为自己准备了翻译，更多是想通过这些细节告诉对方，我们品如同样也是一家具有国际化视野的公司。

    普通的公司可不会常备一名翻译。

    公司实力往往便是体现在这种细节的地方。

    洛修说到一半的时候，突然一名高管出声质疑道：“我们销售渠道已经很完善，不需要再去开拓一条未知的新渠道。”

    “我理解您的意思，我们都相信iPhone 4是不愁卖的，苹果完全不需要通过电商渠道卖货，消费者会搭帐篷连夜在官方店外排队等着到货。”

    洛修斟酌了一下字句，继续说：“但是，我们华夏有句老话，晴天多铺路，雨天路好走。我们应该在销量好时多铺路，开拓更多渠道，而不是等到行情不好时再想着铺路，到那时候已经晚了。”

    在这种场合，对方突然提出质疑，回复他的第一句话必须先说，“我理解您的意思、我完全同意您的观点、您说得有道理”，然后再说，“但是，我认为……”

    对方的质疑再离谱，你也得先理解他的质疑。

    因为他可能是随便问一句，也有可能是想给你制造一点小困难，看你怎么应对，如果你开口就打他的脸，他很可能就跟你杠上了。

    当对方开始和你杠上时，你所有观点就再也无法得到他的认同。

    你是过来谈生意的，不是过来找人开杠的，那么喜欢抬杠，去举重好了，别来谈生意。

    洛修很成熟得体的应对，在一众高管面对赢得很大的加分。

    “睛天多铺路，雨天路好走，这是华夏人民的智慧结晶啊！”

    刚才那位起身质疑的高管竖起大拇指，来一波商业互吹。

    这时又一位高管开口说：“我们很认同洛总你刚才所讲的，电商作为一个新兴的渠道，具备非常广的潜力，但电商天然缺失了人与人面对面的互动，我们的官方店不仅是在卖产品，更是向顾客展示我们的服务和品牌理念，而电商渠道很难做到这一点。”

    “我认同您的说法。”洛修很认真地点了点头，

    “同时我也相信，苹果作为一家科技公司，必然也认同互联网存在无限可能，我们通过网络，也同样可以展现高标准的服务能力，也同样可以传达我们的品牌理念。”

    洛修打开另外一份PPT，继续说：“这是我们的一个女装品牌，通过互联网，我们实现了个性化的定制，我们可以在微博、用户群等网络渠道上，让顾客自主选择服装的颜色、面料、图案……让销售走在生产前面，这是传统实体店无法做到的。

    而我们的女包品牌，我们除了提供顾客DIY创作之外，还推出了一系列的IP合作款，让IP主与粉丝有着更亲密的互动。”

    洛修通过自有的几个案例，向他们展示了电商的多样性以及创造性。

    会议的最后，负责人与洛修握着手说：“感谢洛总今天的分享，让我们重新认识了电商，期待我们进一步的沟通。”

    与苹果这种大公司合作，不可能通过一次会议就能把所有事情都决定下来。

    肯定还需要双方多次交流、拉扯，以及他们内部多级部门的评估，才有可能把最终的合作定下来。

    总的来说，第一次的会面非常成功，为以后的合作奠定了良好基础。

    “差不多到饭点了，不如一起去吃顿便饭吧！”洛修提出邀请。

    对方脸色有点为难地说：“我下午还有很重要的事，下次吧，下次我来尽地主之宜。”

    “那行，我这几天都在魔都，随叫随到。”

    双方经过两个多小时的斗智斗勇，脑力都消耗得差不多了，再一起吃饭，那又得是新的一轮的消耗，他们显然都不想再去什么饭局。

    到了这个层次的人，也不差这一顿饭了。

    ……

    从苹果总部出来，柳叶媚看向洛修的眼神充满了崇拜。

    人的魅力有很多种，脸长得帅是一种魅力，身体强壮是一种魅力，拥有极大的权力是一种魅力，财富也是一种魅力，聪明智慧同样也是一种魅力……

    柳叶媚发现对洛修的迷恋，不仅仅是他长得帅气，也不仅仅是因为有钱，更多是因为他在做事时，所展现的那种成熟与自信。

    这种该死的魅力，让她不惜自轻自贱，半夜闯入洛修的房间。

    她知道自己只有这么做，才有一丝丝的机会。

    只可惜昨晚被赶了出门，庆幸的是两人还得在魔都待几天，总会找到机会的。

    ……

    ……

     PS：过年杂事很多，更新可能不太准时，请见谅！

    祝大家新年快乐，万事如意，恭喜发财！

