    “这里面的门道可就大了，我说了只怕你也听不懂。”

    这倒的确不是李察吹牛，他的“日记本”里，确实记录了上千种合金的属性和锻造方式。那都是他之前当铁匠的时候，积累的数据。

    不过凡俗的铁料，做到那一步就已经是李察的极限。一般的合金，现在也已经无法满足李察的要求了，所以他才想到直接用金狮子的两把佩刀来作为材料。

    “你不妨说说看，或许我能帮上什么忙呢？”

    一笑为了保护那两把名刀不遭到李察的毒手，也算是煞费苦心了。

    “呵，我就说一个词，你懂什么是合金吗？”

    “是几种金属混合起来吗？”

    “对，但对每一种金属的性质、比例、分布层次、加工方式等各方面，都有严格的要求！”

    “呃······这方面我确实不太懂。”

    现在一笑有些相信李察确实如他所说，是个优秀的铁匠了。

    “不过，如果你是需要各种性质不同的金属材料的话，我或许可以帮上一点忙。”

    “嗯哼？”

    李察来了点兴趣，双手叉腰，准备看一笑如何帮忙。

    一笑沉默了一会儿，像是在竭力感知着什么。

    然后，一笑瞬间拔出了手中的仗刀，向着天空挥斩一刀之后，又缓缓将仗刀收回刀鞘。

    李察没有嘲笑这仿佛杂耍一样的动作，因为他现在也算是比较了解一笑了——这个瞎子绝对不是那种夸夸其谈的人。

    既然他说能帮上忙，那就一定能帮上忙。

    李察猜测，对方刚才应该是使用了果实能力，可是他见闻色霸气全力放出，却并没有感知到有什么不同寻常之处。

    李察眉头一皱，直觉告诉他，有什么夸张的事正在发生。

    随着一笑手中的杖刀缓缓收拢，当刀柄与刀鞘碰撞，发出“咔”的一声后，李察猛的仰头看去，只见一颗冒着火光的陨石从天而降！

    直到这时，一笑才缓缓开口说道：“重力刀·陨星！”

    “嘶——”

    李察倒吸了一口凉气，他这次是真的被惊住了。

    虽然他们现在身处的小岛在万米高空之上，但以这颗星球的体积来看，它的大气层少说也有几十万米！

    而哪怕这颗星球之外时刻都漂浮着一圈小行星带，但它距离大气层外缘，少说也有上百万米！

    可是一笑能隔着一两百万米的距离，感知到小行星，然后又在这种距离之下，用自身的果实能力将其牵引下来！

    这几乎完全刷新了李察的认知，如何能不让李察感到惊讶。

    【这就是恶魔果实觉醒之后的力量吗？】

    说来漫长，但这些念头在李察心里不过瞬息之间，就一转而过，然后他立刻将注意力放到面前的一笑身上。

    见李察如临大敌的样子，一笑一脸淡定地摆摆手，示意他不必紧张。

    李察紧张的当然不是那颗闪烁着火光的陨石，不过是颗大一点的炮弹而已，他还没有放在心上。李察紧张的，是面前这个意态悠然，看起来人畜无害的瞎子。

    一想到不久之后，自己就能与这样的对手交战，李察那颗日渐咸鱼的心，就不由地兴奋了起来。

    【这瞎子的果实能力是已经觉醒了的，见闻色霸气的感知范围也强得可怕，与他交手，必然能对我的实力有极大的促进作用，对我接下来的果实开发，也能得到许多参考经验。】

    李察思量间，陨石已经降落到小岛上空，一笑用能力操控它放缓下落速度，最后慢慢停到两人面前。

    陨石在经过大气层时，一笑有意让其与空气剧烈摩擦，陨石表层的泥土以及杂质都已经脱落。待火光散尽之后，出现在两人面前的，就是一个直径两米左右的金属球。

    李察用武装色包裹了右手，敲了敲这个表面坑坑洼洼，颜色漆黑的陨石。

    “铛铛铛”，隐有金石之音自敲击处传来。

    观察片刻之后，李察开始不断运劲拍打陨石，同时武装色霸气外放而出，随着拍打的动作侵入陨石内部。

    在见闻色霸气的感知下，李察借助果实能力与武装色霸气“内部破坏”的效果，将陨石内部的泥土、石块等杂质击碎、分离出来。

    很快，李察就得到了一个镂空的金属球。

    “怎么样，它是否符合你的要求？”一笑对抱着金属球研究的李察问道。

    李察点了点头，然后说道：“嗯······勉强合格，不过想要得到尽善尽美，还要麻烦一笑老哥你多帮帮忙。”

    求人的时候叫老哥，不求人的时候叫瞎子，李察前世大概率是属狗的——狗脸翻得实在是快！

    也就是一笑脾气好，反正都答应了李察的决斗要求了，用能力拉几颗陨石下来，也不费什么劲儿，所以他随口就同意了。

    此时的一笑不知道，这将是他噩梦般的“铁匠学徒”生涯的开始。如果时光可以倒流，他绝对会在一开始就捂住自己嘴，不让自己多管闲事······

    ······

    “咚”

    研究琢磨了一会儿之后，李察突然将金属球往地上一丢，双眼闪烁精光。

    【当年我用木炭、火炉、铁锤来锻造刀剑，那是因为当时我能力有限，只能使用那种传统方法。可是以我现在的能为，比起当年可谓是天壤之别，怎么就还是想着用炉子呢？】

    【有句话怎么说来着······】

    一笑就见李察将金属球扔到地上，还以为他是不满意，正待询问，却发觉李察整个人好像忽然就狂热了起来。

    “天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，天星为铜！”

    李察激昂的声音回荡在万米高空之上，可惜因为李察说的是中文，所以他唯二的两个听众，并没有听懂他在说什么。

    不过一笑在接触了李察一段时间之后，对他这种一惊一乍的风格也算是适应了，并没有感到太过意外。

    可是一笑没有料到的是，李察在念完“咒语”之后，突然转身，一把抓住了他的衣袖！

    要不是一笑没有察觉到李察有任何敌意，只怕是一刀就砍出去了。

    “走，老哥，咱们去上面操作。”

