    根据奇异果的官方数据显示，在这一刻，他们在各大APP平台的下载量突破了顶峰，并且平台也迎来了大量的日活流量。

    这让后台的工作部门迅速下达指令，将所有的分流服务器同时开启，以确保APP的正常运行，而不会被密密麻麻的流量炸掉。

    这才是支撑住了奇异果APP的运行。

    这让一些奇异果的高层瞬间就兴奋了。

    因为，这是火的表现啊！当初《乐代1》播出的时候，都从来没有这么高的关注度，而现在？第一期才刚放出来，就火成这样了！

    这只代表着一件事，那就是，这档节目，终于和《说唱》一样，火出圈了！

    这很不容易，因为这个节目的第一季播出的时候，总体也就属于不瘟不火的状态，在圈子内有所名气，但是总体而言的关注度还是比不上隔壁有关于说唱和电音等同是国内冷门音乐的节目。

    这让奇异果的总经理异常兴奋。

    而反观节目那边，为什么能在同一时间就拥有如此大的流量呢？

    原因也很简单。

    唐修！Moonlight！

    只见一点进去，不论是弹幕还是评论，清一色的这两个名词被人反复提起！

    “我来看你唐修和Moonlight了。”

    “我现在很好奇到底发生了什么，难道他们真的被淘汰了？”

    “立马下载一波，我直接说了，我是奔着Moonlight来的。”

    “我来看事情的真相！”

    “热搜第一过来的。”

    “节目组不会真的有这么搞吧？”

    而很快，节目也在一番赞助广告的轮博之后，正式开始。

    播音浑厚的嗓音通过杜比音效传进所有观众的耳中：“这个夏天，有你陪伴，显得与众不同，欢迎来到，《乐队的时代》，第二季！”

    随后，是节目的介绍，以及各大嘉宾的出场。

    这档节目比较与众不同的地方就在于，它没有所谓的明星导师了。

    这点与其他音乐类综艺节目区分开了。

    可是....没有明星导师，那么评分还有晋级标准什么的，由谁来定夺？？

    答案很简单，由嘉宾和观众定夺！

    现场有182位普通乐迷，他们手中都有宝贵的一票，然后是40位专业乐迷组成的超级乐迷团队，均是来自各大传媒公司，或者唱片公司的内部人士，他们手中的票，是选手晋级的关键性票！

    届时，将会由这40名超级乐迷带头，和182位普通乐迷，选出晋级名单，相应的，也会决定出淘汰名单！

    随着主持人播音腔的引导，还有弹幕的期待，马上，节目就进入到了正戏。

    “让我们有请第一支乐队，可能提到这支乐队，很多人并不陌生，让我们有请，唐修，和他的Moonlights！”

    第一支乐队出场，就是Moonlight！

    这一下，镜头就直接对准了在场的其他参赛乐队。

    其他参赛乐队很显然也在议论纷纷。

    其中，在屏幕上苦痛乐队的吉他手标签的一位乐手就与自己的队员们咬耳朵道：“不会吧？Moonlight居然被安排在第一位？他们难道不是最后两位或者最后一位才会出现的吗？”

    摇滚乐的现场，一直有一个不成文的规定就是，越是大牌的乐队，越晚出场，越大牌，你反而不是压轴就是大轴，最先出场的，反而只会是那些名不见经传的小乐队。

    这其中也怕，那些大牌乐队出场之后，接下来的小乐队，场子压不住，而且绝大多数观众肯定是奔着那些大牌乐队来的，他们要是早早演完了，那接下来还有誰会去看那些小乐队？

    不早早就收拾东西走人了啊？

    后鲨乐队贝斯手：“节目组这是在搞什么？怎么MOONLIGHT第一个就上了啊？那这场子，后面还能压的住吗？”

    时间模拟器主唱：“完了，这可是国际有销量，混世界乐坛的乐队，他们第一个，要是直接把波西米亚狂想曲拿出来了，我们还玩儿个屁啊？”

    紧随其后的，还有一些嘉宾观众的窃窃私语。

    “他们真的来了啊？”

    “还真是唐修和MOONLIGHT，看来传言是对的。”

    “我先拍张照片，等一下发动态。”

    “真的是他们，可是他们为什么被安排在第一个？看不懂。”

    .....

    而弹幕也都很奇怪，大家都想不通，节目组到底要搞什么。

    不过相对于现场的其他乐队的乐手们的担忧，正在看节目的普通观众们，此刻显然更关注于节目本身。

    很快，节目进行到了一段介绍。

    那是一支小纪录片。

    首先，是Moonloght现场的一些混剪，随后，过度到介绍。

    “Moonlight，一支出现了短短时间，便迅速占据人们视野的乐队。”

    随后是一些现场乐队的乐手们的采访。

    “对，他们很可怕。”

    “大神级别的人物，肯定是夺冠的大热门。”

    “虽然出道时间不久，和在场的动辄一二十年的乐队比不了，但是人家本身是有国际成绩了，那国际销量，在座的各位没一个能达到，所以这肯定是很可怕的对手。”

    “没有人愿意和他们对上，这就是一颗核弹，一旦碰上，嘭——懂我的意思吗？”

    符合音乐类综艺的一贯套路，但凡是有点料的选手或者组合出场之后，就会在后面跟上一大段介绍，用来加深观众的印象。

    这就是在给观众们灌输印象，这支乐队在圈子内到底有多叼。

    很显然，效果也十分拔群，在节目画面中，唐修四人抱着各自的乐器登场之后，就引发了一系列互动弹幕。

    随后，是演出曲目的标签介绍。

    【《青春再见》-唐修/ Moonlight。】

    作词：唐修。

    作曲：唐修。

    编曲：唐修。

    主吉他：Moonlight陈启和。

    节奏吉他：Moonlight唐修。

    鼓、节奏：Moonlight何波波。

    贝斯：Moonlight余梓茵。

    弹幕疑惑了。

    “《青春再见》？怎么没听过这首歌的名字啊？难道不是应该是《月光》专辑里的歌吗？”

    “新歌？？？这么早就放了？”

    “看名字，这次应该是中文歌曲，期待ing。”

    “新歌！！！卧槽！！刚开始就放新歌了！！牛批！！”

    “我已经做好准备了。”

    ....

    只见现场气氛也开始被调动了起来，此刻全部人的目光都聚焦在了台上的唐修等人。

    灯光直接打量，黄色调的绚丽舞台灯光打满了现场。

    随着何波波用Hi-Hit定节奏，吉他进了。

    唐修也抱着一把木吉他，扫着弦，开口唱了起来。

    乐音响彻全场。

    最后一班，午夜列车。

    悄悄带走了青春。

    最亲爱的人。

    最美的时光。

    渐渐刺痛了回忆。

    （感谢书友打赏：Sirius天狼C。）

