    

    北方人来南方上大学，每次到6月这个阴雨绵绵的季节，天气很闷，总是感觉失重，很难受。

    但林义喜欢雨，喜欢雨后清晨的活力，喜欢黄昏雨的倔强与执着。

    正如那句不知道谁说的，嗯，就当鲁迅说的吧：当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。

    晚餐吃好了，散步却不怎么美好。没心没肺在草地上游走，老天突然往天际扔了快抹布，乌漆嘛黑的，翻脸了，两人在急骤的阵雨里淋的那个凄惨。

    一阵冲刺跑到惺亭，两人对视一眼，不自觉笑了，都觉得对方落魄的样子，比自己更加不堪。

    大长腿有点恼，湿漉漉的短袖紧贴着初长成的身子，风光隐隐，若有若无的。

    要不是上衣是灰色的，估计更加撩人。

    看着女人撅起嘴悄悄靠向自己以遮挡风光，林义笑着转了身，把女人给完全挡住，就眼神灼灼地说：

    “我活了这么久，今天才发现呀，原来最美的不是下雨天，而是曾与你躲过雨的屋檐。”

    感受着身边这人肆无忌惮的目光，听着难得一见的小情话，大长腿受不了了，脸不由自主的红晕了，小心脏也不争气的加速了起来。

    但在光天化日之下，邹艳霞还是耐不住脸皮子薄，把林义给推开了些，就片个薄薄嘴唇转移了话题：

    “我今早给家里打电话，听说了一件事。”

    林义问，“什么事？”

    邹艳霞说：“我妈告诉我，你们村有两姐妹被枪毙了，就埋在那古树下。

    有人传的邪乎，说到了深夜，那个地方就不干净，总是能听到有女子在哭泣。

    也不知道是真是假，现在只要天稍微黑点，附近的人都不敢走那边了。”

    这个信息一下子就让林义想到了阳雅的姐妹，算算时间，好像是这么个时段。

    至于夜晚是不是有赃东西在哭诉，林义都不关心，反正这两姐妹死的不冤，以她们造的孽，枪毙几次都不过分，没什么值得同情的。

    倒是想起茶叶山里那个单薄的背影，林义就忍不住感叹一声，真是苦了阳雅这个淳朴的乡里姑娘了，摊上这样的姐妹也是人生的一大悲哀。

    ...

    俗话常说：一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。

    风里雨里，哭里笑里，日子过得很快，6月悄然就长出了尾巴。

    再过十多天就要期末考试了，林义也是收了心。和宿舍人一样，早起吃个鸡蛋油条包子绿豆粥之类的，或是拾溜一碗粉面，夹着书本走在林荫小道，一丛人说说校园里的故事，安静上课，做笔记。

    自从化妆大赛后，嗯，算算时间吧，大概2月有余。

    也不知道是不是上次在草地上丢了面子的缘故，孙念就不在刻意黏糊林义了，校园里也看不到她和别的男生走在一起的身影了。

    好像也是从这刻起，这女人的跟屁虫减少了，甚至可以说没了。

    前段时间，李杰曾在宿舍八卦：有一个男生仗着自己条件好，有几分长相和几个小钱，对孙念死缠难打了一个月。

    后来把孙念惹烦了，在食堂里当着几百号人的面直接发飙，据说这女人很是气场平稳的把两钵子饭倒扣在男生头上。

    然后毫不客气地送一句话：滚，也不看看自己几斤几两，还敢打老娘的主意。

    这个故事添油加醋的在学校里传的沸沸扬扬，也就是这个时刻起，她的生活才真正的安静下来，几乎没人来打扰了。

    嗯，还有一点，这个女人把吃糖的爱好也断了。

    这个突然的举措，一时间让大家有点不习惯。因为两年下来，两宿舍人蹭糖都成了生活必不可少的一部分，你说突然没了，心慌慌的可想而知了。

    赵志奇就耐不住问：“孙念你为什么不吃纸包糖了？”

    只见孙念气定神闲地回答：“你们这些人都恋爱了，天天在一起腻乎，甜死人了，还吃糖干嘛。”

    考试临近，这些老师贼得很，期末考试也不划重点，只是偶尔在课堂上透露一点风声，把大家搞得不上不下，非常难受。

    在这种情况下，大家都不敢缺课，生怕有一点遗漏，考试挂了科。

    这段时间，书店的生意出人意料的好，按后世的话来说，就是爆炸燃。

    尤其是书店二楼的有偿阅览室。经过升级改造后，门票由之前的1元升到了2元，禹芳原本还担心人流量。

    但是重新开张后，禹芳发现自己多虑了，生意不仅没落下，反而比之前更好了。

    同时她还发现，改造和调价后，上二楼的人素质比以前高了不止一个档次，这点让她非常高兴。因为她知道，走高端路线，更容易让书店打响名气。

    当禹芳把情况报告给林义时，他只是安静说了一句：“99年国庆，欧尚shoppingmall就要正式开业了，留给你练兵的时间还有两年，加油。”

    林义离开前简简单单的一句话，让禹芳激动不已。

    这学期最后十多天，别人都急着上课，去图书馆自习，恨不得把一天掰开当两天用。

    但马平彦和晃停不在此例。

    自打传呼机有了第一次响动之后，马平彦好死赖活的平静生活彻底一去不复返了。

    初尝云雨的后小马哥，屁股一撅就一发不可收，现在都有点乐不思蜀的味道，沉浸在女人和街机游戏里不可自拔。

    而晃停呢，忙着挣钱，忙着照顾别人的女人，忙着见世面。

    这不，21号晚上回来的时候，他破天荒的、第一次主动的向宿舍众人讲起了外面的繁华。

    晃停说：“自我有记忆以来，做梦都想去香江耍。

    那时候我对美国英国根本没有概念，只知道一个亲戚去一次香江回来的所见所闻可以和大家吹半年。

    从罗湖口岸过关时，我怯生生的朝窗口里递进我的港澳通行证，报出我的名字，在忐忑不安中看着工作人员给我盖上了一个红色的章，象征着我可以过关了。

    维多利亚港的夜景真的很美啊，比孙婷婷还美。我一直担心硕大的霓虹灯牌会一不小心掉下来砸到我的头上，所以我一直走的小心翼翼。

    对了，还有沙田街边好吃得不得了的那家咖喱鱼蛋、菠萝油和港式奶茶...”

    晃停还说：“回来的路上，我至今也没想明白为什么刚出炉热辣的菠萝包夹上冰冻的牛油会那么好吃？”

    晃停说他看到了几个香江明星。如郑伊健、陈小春等风起云涌的古惑仔系列里的一票人，描述那些场景时，林义从他眼里看到了深深地“向往”。

    听完故事，李杰问了个大家都关心的问题，“你怎么跑去香江了？”

    晃停回答：“由于酒吧这半年生意火爆，老板请我们去那边度假，放松放松。”

    最后晃停蹲下身子打开一个包装袋，从里边拿了一盒美心西饼出来。

    摊开，晃停低着嗓子说：“我没多少钱，就简单买了这个，大家一起尝尝鲜。”

    晃停声音不大，买的东西也不贵，但情谊十足。

    几人默契的吃着，纷纷夸赞这是长大以来吃过最好的味道。

    后来晃停被夸的实在不好意思了，坨红个脸，低个头，一直闷声闷气的“诶诶诶”。

    这让众人大笑不已，同时也觉得，这瓜娃子还是那个瓜娃子，没变。

    ...

    25号这天，王欣打电话告诉他：“林总，马复制说好久没一起聚聚了，问你什么时候有时间。”

    经过一些事后，林义现在还在思虑，将来要不要做互联网社交，截了他的胡。

    所以林义口头答应好，内心里却没了之前那份坦诚。

    聊了一阵，王欣末尾又说：“林总，有一个叫王传喜的想要拜访我们北极光微电子，”

    林义一愣，连忙问：“哪个王传喜，是不是比亚迪老板？”

    王欣回答：“对，就是这家小公司的老板。”

    听到是王老板，林义就嘿嘿了，半年前还学你的招数搞了一把富士康郭老板。你老人家倒好，转头就盯上我了。

    这还得了？向来只有我林某人挖别人墙角的份，你敢我的奶酪，那可别怪我不客气了。

    林义把事情好坏分析一遍给王欣听，断然拒绝了王老板的访问，然后郑重嘱咐这女人：

    “派人给我把王老板盯紧了，拒绝之后看他会不会私下接触我们公司的人，哪些人？说了什么话？都给我弄得明明白白。

    ...

    这样的事情我们宁可错杀，也不放过一个，你在公司里要把这精神内核传达下去...”

    王欣有点惊讶于林总的谨慎反应，一时间也对这位王老板有些好奇了，要知道上次林总这么慎重的人还是爱多胡老板和富士康郭老板。

    所以挂断电话后，王欣打算详细调查一番这人，正所谓知己知彼，百战不殆。

    几天后，王欣又打来了电话，王老板被拒绝后，果然在接触人，而且还是意想不到的人。

    林义问：“谁？”

    王欣回答：“管一路。”

    管一路，听到这个名字，林义皱个眉头，沉默了。

    之前自己已经通过王欣发声，明里暗里提醒大家注意点，检点一些。却没想到这人还敢冒天下之大不韪和王传喜接触，要是没动歪心思，连鬼都不信。

    想到管一路在步步高电子忽略不计的股份，想到他那技术也不是不可或缺的，林义沉吟一阵就动了杀心。

    于是吩咐：“暂时先别动，不要打草惊蛇，就当试验下北极光微电子的成色。

    ...

    但是，他们见面的照片、录音带、录像带，一个不能少，都给我备齐了。”

    王欣记录好，又问：“那我们什么时候收尾？”

    电话打久了，右手有点酸疼，换个手，林义就说：“证据够他们吃一顿的，就可以了。

    当然了，这有个前提，就是机密文件不能泄露，要是有这方面的不可控风险，随时收网。”

    王欣说了声“好”，然后继续交流一番才挂完电话。

    把发烫的手机搁到桌上，打开窗子，林义探头深呼吸一口气，他知道，随着企业的成长，员工的背叛和离开都是不可避免的。

    对这种来了又走、走了又来的办公室文化，林义前生早见惯了，倒也没在心态上发生什么波澜。

    不过这事倒也提醒了他，就像那马火车所说的，员工要走了，要么钱不够，要么心委屈了。看来核心成员的股权激励计划得提上日程了，就算不能立马兑现，也得给大家有个盼头才是。

    凭窗而立，对着树尖的鸟儿愣了会神，林义才收拾一番，赶去深城。

    优盘成功了，这是林义紧赶慢赶来步步高电子的原因。

    就在不久前，赵国顺在又报废了六台顶配电脑后，“闭门造盘”的他终于捣鼓出4个8M的样品。

    按林义的意思，取名为“优盘”。

    黑漆漆外壳，手指来长，这就是最初的U盘。

    林义在手里掂量了会，鼓励了一番技术团队后，就立即召开了会议。

    会议室里，林义坐在圆桌一端，沉默着打量一圈与会人员，才拿起优盘开口道：

    “今天，是我们步步高电子伟大的一天。因为就在今天，以赵国顺为首的技术团队，经过快一年的刻苦研发，终于成功发明了优盘。

    它的出现，是存储方式的一次革命性变化，是我们中国人目前为止在IT领域里最伟大的发明。

    大家把掌声送给他们。”

    掌声过后，林义又讲：“现在产品有了，那么我们就该行动了，该把它推广应用了...”

    在会上，林义做了三个方面的安排。

    一是专利申请，这是目前的重中之重。

    不仅要在国内申请，还要到主要发达国家申请专利，尤其像美国日本这类国家。

    二是推广。

    没得说，这是林义的拿手好戏。从开始想要造优盘起，这一年来，林义就一直在思考它的推广计划。

    首发地点很重要，这关系到优盘的形象问题和产品定位问题。

    经过一番深思熟虑，林义打算以今年的深圳高交会为初次亮相的地方，从这里开始，让优盘惊艳天下。

    林义把它的主打点都设计好了。

    比如品质：结实耐造，从3米高的空中落下，依然能正常使用；

    比如体积：小到如同钥匙，可以挂在脖子上；

    比如性能：哪怕沾上了水，只要吹干晾干，照用不误……

    当然最核心的还是：内存大，而且不需要驱动！！！

    以上几乎每一点都碾压软盘，林义有理由相信，只要推广得当，优盘C位出道并不是奢望。

    其次就是传统广告的推广。比如央视、潇湘电视台里的快乐大本营的独家赞助广告，互联网，报纸等重量级平台，一个都不能放过。

    林义的野心很大。

    他打算为优盘营造一场盛宴，以这硬核的高科技东西为契机，让步步高电子向全世界亮剑。

    这次步步高电子要以闪亮的姿态登台，在捞取足够的高科技公司名声后，就可以为接下来的DVD、手机、电脑、笔记本、mp3铺路，从而让步步高电子进入全新的舞台，开始它的快车道。

    硬核的广告内容林义是这么设计的：把几十张软盘叠放在一起，这是为了突出优盘的容量；又用一支钢笔，突出了微小的体积。

    林义很是自信：这个简单明了的广告设计方案，掀起的一定是革命性的变化。

    会议的第三个主题，就是它的量产化和价格。

    在价格方面，林义经过一番权衡之后：8M，带写保护，驱动可加密，暂定1288元。

    至于其他型号和价格，得产品出来后，根据市场情况再议。

    ...

    _

    会议结束后，林义和王欣开了个两人会议，又商量一番细节后，她亲自带队去参加深圳高交会。

    在会场上，王欣通过电话激动的告诉他：“林总，优盘按你的方式亮相，反响很大！反响很大！

    它不仅赢得了业内的一致赞誉和惊讶，也成了这次高交会的核心聚焦点...”

    这个消息并没有出乎林义的意料，那可是优盘啊！

    于是他吩咐王欣按照计划出击，马上去美国和日本，亲自攻克一些科技巨头。

    付出就有收获，而且收获巨大，优盘火爆了，以一种无与伦比的姿态火爆了。

    其中最明显的标志是，12月，IBM宣布：优盘牌闪存盘被其列为自身无线应用解决方案唯一推荐存储产品。

    说人话就是：以后我们就用这个，软盘什么的垃圾桶见。

    作为高新产品的风向标，IBM的一举一动都影响着世界，优盘彻底火了。

    老话总说，枪打出头鸟，尤其当这只鸟还是名贵品种的时候，更要下狠手。

    根据步步高电子收集的信息汇总：由于眼热于优盘的火爆，有两家公司动起了歪心思。

    一个是以色列的M-Systems，一个就是Trek。它们突然高举旗帜，声称自己才是第一个发明USB闪存盘的公司。

    林义翻看着信息，M-Systems要动手不难理解，因为很巧合的，他们在差不多的时间里，也在研发这一款产品。

    由于几十年的积弱，在这些外国公司的印象里，中国对知识产权的保护是极为落后的。

    想着通过法律渠道，打倒专利意识薄弱的中国公司，瓜分巨大的USB闪存市场。

    那Trek为什么想要碰瓷截胡呢？

    在Trek看来，优盘最核心的闪存技术，根本就是自家上司东芝的发明，这玩意他们门清啊！

    心想着，这东西肯定不能算作他们的发明，得去搅一搅浑水，从中分一杯羹。

    ps：上个月当了一个月咸鱼，这个月三月想拿全勤的。

    求各位老同志支持！！！

    求订阅，求票票，求打赏！        

