    龙傲天大军压境的消息，并没有告诉龙琮。

    但龙琮身为游戏论坛的创建者，自然在第一时间知晓了这件事。

    有不少傲天俱乐部的玩家都拍了自己在飞艇上行进的照片上传到游戏论坛之中。

    而且龙傲天身边也有不少龙琮安插的探子，这么大的消息肯定是瞒不过龙琮的。

    只是龙傲天突然动手，而且还是打着帮他报仇的旗号，这让龙琮多少有些尴尬。

    不过尴尬之余，他心中又隐隐有了些担忧。

    他是不可能拦着龙傲天去击杀其他神明完成自己的隐藏主线任务的。

    可如果龙傲天击杀的神明越来越多，也就意味着他的实力会越来越强大。

    那么到最后如果连自己也站在他那一边，天灾军团俱乐部的玩家们还真不一定能击败势头正盛的龙傲天。

    身在曹营心在汉的龙琮当即做出了一个违背祖宗的决定。

    他准备爆兵！

    机械派的祖先们曾经说过，如果有一天神明真的要覆灭机械派人类，让整个世界归于神明的统治。

    人类才能无限度的反击，哪怕将整个世界毁灭也在所不惜。

    但在此之前，人类不能主动挑起有可能毁灭世界的战争。

    因为人类和神明是不一样的。

    如果人类也和神明一样肆意的发动战争，甚至有可能毁灭世界。

    那人类和神明也没什么区别，在人类击败神明之后，也同样会和现在的神明一样，用非常残忍的手段来统治这个世界。

    所以机械派的人类们才会困守破碎之地，一直没有对古大陆反攻的计划。

    一方面是因为这个祖训，另一方面也是因为破碎之地的资源真的不够让机械派人类造出更大更强的机械巨人。

    而近千年来的机械来人类长老会也没有那种以战养战的决心。

    因此事情一拖就拖到了现在，拖到了玩家们的到来。

    玩家们的出现像是给这个机械派人类和神明们无限僵持的世界注入了一丝新的活力。

    在玩家们到来之前，机械派人类的数量大约只有神明派人类的四分之一。

    但他们凭借数量还算可以的机械巨人抵挡住了神明的一次又一次进攻。

    三十九个机械巨人分别驻守破碎之地的各个方向，它们每一个都拥有上位神的战斗力，只是没有神明们神格那样千奇百怪的能力而已。

    但神明的数量是在不断增加的，自从百年前那场大战之后，机械巨人一个没多，还坏了不少。

    但神明派的上位神却多出了两个。

    再加上这段时间又多了个汤姆猫，神明派的实力瞬间得到了增强。

    龙琮不知道龙傲天此去能不能将整个古大陆收入囊中。

    但他知道龙傲天必然会因为这次大战而收获颇丰。

    除非……

    汤姆猫现在立刻赶来制止龙傲天！

    龙琮眉头紧皱，一边向下发号施令让人类新城的各个工厂开始爆兵。

    另一边他又找到了自己安插在汤姆猫身边的间谍，准备来一招驱虎吞狼！

    “小李啊，这么久以来我都没有联系过你，你会不会怪我啊？”

    龙琮打通了视频电话，对着视频那头的年轻人关怀备至。

    视频那边的年轻人好像也有些委屈，叹了口气道。

    “琮哥啊，不是我说，您要再晚找我一点儿，我可能连猫哥家里的股份都拿了！”

    “整整六个月啦！”

    “说好的两个月，两个月后又两个月！”

    “琮哥，你知道我这半年来是怎么过的吗！？”

    小李抹了抹即将夺眶而出的眼泪，心中感叹不已。

    “唉，小李啊，你知道的，琮哥当初也是不愿意送你去敌营的啊。”

    “只是这事儿，看遍整个恶魔天灾数千万玩家，也就只有你能完成啊。”

    龙琮也是感叹了两句，心道好险。

    这要让汤姆猫又把自己安排过去的间谍给策反了可还行？

    龙琮的一番鼓励和夸奖终于让小李感受到了自己的存在感，情绪也渐渐平和下来。

    龙琮这才将发生在古大陆北方的事情跟他一一讲了一遍。

    小李在天灾军团俱乐部能被龙琮看上送去汤姆猫身边做间谍，是因为他足够机灵。

    完全可以当得上是机智灵敏这样的评价。

    而小李去了汤姆猫身边之后，又能被汤姆猫看重，除了龙琮时不时给他透露点消息，让他能经常立下功劳在汤姆猫眼前露脸之外，他自己的实力也是非常重要的。

    能够被龙琮和汤姆猫同时看上的人，必然不可能是普通人。

    所以小李在听完龙琮的讲解之后，再联系之前龙琮和龙傲天签订的契约，几乎是瞬间他就想明白了龙琮的整个想法。

    “琮哥， 刚刚是我不对。”

    “和我比起来，你的牺牲要大得多。”

    小李认真的看着这个远隔千里，又好像时刻在自己心里的男人，对他的敬佩和尊重愈发深沉。

    “琮哥你是想让我引发龙哥和猫哥之间的战斗，您好坐收渔翁之利？”

    龙琮闻言笑着摇了摇头，“不，是你们坐收渔翁之利。”

    “此番我自己必然是要承受巨大的损失的，但和我个人的损失相比起来，如果机械派人类玩家们能够获得最后的胜利，那我这点损失也就不算什么了。”

    龙琮的回答让小李眼睛里的亮光愈发明显，一滴晶莹的泪珠在他的眼眶之中不断回旋，又被他赶紧憋了回去。

    他可不想在自己的偶像面前丢脸！

    “琮哥，我明白您的意思了！”

    “您就等着我的好消息吧！”

    小李当着龙琮的面重重的点了点头，而后挂断电话转身便走。

    龙琮见小李心中已经种下了叛逆的种子，也是长长松了口气。

    其实小李跟着他的时间也没有多长，不算是他最心腹的那一批手下。

    但也正是因为如此，汤姆猫才查不出小李身上的问题。

    也只有这样的小李，才是最适合成为一名间谍的。

    这一招就叫做釜底抽薪。

    龙琮打游戏，能用脑子解决的问题，向来是不喜欢动手的。

    三十六计对于龙琮来说已经是滚瓜烂熟的东西了。

    只是这个驱虎吞狼的计划之下，爆兵的行动才是让他们拥有获得胜利的力量的真正契机！

