    “错儿你不会骗姐姐的吧？”

    赵赏心听到他的话却是半信半疑，似乎真的认为太后娘娘会对一个晚辈下手一样，将赵错的手握紧用认真的眼神与他对视着。

    太后红杏出墙什么的听起来是有点离谱，不过那女人现在就跟皇帝似的，做出这种事也没什么好奇怪的。

    更何况她弟弟还长得这么好看。

    “怎么会呢？”

    赵错露出笑容的轻拍着姐姐的手。

    “姐姐你想太多了啦，以后也莫要有这种想法，这可是对娘娘的大不敬。”

    “嗯……”

    赵赏心勉强颔首，不过心里却没办法放心下来，弟弟身上的味道让她胸口闷得紧。

    “虽然是姐姐误会了，但是有一事我先与你说好，姐姐不是不让你找女人，但是你可不能去寻那些碰不得的，尤其是那种身份特殊的俏寡妇。”

    赵大小姐一脸严肃地对着弟弟说道。

    “是是。”

    赵错对姐姐这话其实是不太认同的，只不过他不想反驳。相比于小姑娘，他的确是更喜欢比自己年长的女子，特别是那种大到让自己无法拒绝的类型。

    “不准敷衍姐姐！”

    赵赏心有些不满地抬起手掐了下他的脸颊。

    “我哪敢呀，姐姐在我心里是最大的，我这几天不是一直很听你的话？”

    赵错哄着姐姐，一直到她脸上重新出现笑容后，赵小公爷才以修炼为由回到了寝室。

    ……

    “只要服下这枚丹药就能破境了吧？”

    赵错盘膝坐在床上，以期待的眼神看着手中呈现青色的龙眼大小的先天丹，对现在的他来说提升实力就是首要目标。

    “博取太后娘娘信任的计划告破，不过那女人并没有要处置我的意思，现在要做的还是成长起来，就算没办法用计将她推翻，但只要成为举火者就一定能摆脱控制。”

    赵小公爷心中动力十足，拿着丹药就要放入口中，但是他的动作又很快僵住了。

    “不对……”

    一贯的谨慎让他觉得自己这样直接服药破境有点草率了。

    “说起来修道者的第二境先天到底是一个怎样的境界？突破的时候又有什么门道？我脑子里完全没有这方面系统性的知识。”

    赵错皱着眉头将手中的丹药放回了玉瓶中，虽然他知道就这么把药吃下去肯定也能突破，但是没有前人的经验作为参考他可不敢擅作主张。

    “没有个师傅确实麻烦，但是拜入道宗会有更多的条条框框。道术的第二境而已，府里的藏书阁应该也有相关资料，去查阅一下再说。”

    他起身走出卧室，来到了郑国公府四层高的书库，问过在此看守的护卫后很快就找到了放置道术典籍的书架。

    比起随便一拿都是的武道秘籍，修道相关的经典真是少得可怜，就算有也都是最基本的入门知识。

    这一修炼体系完全就被道宗垄断了。

    “小时候干嘛想不开非闹着要修仙啊！”

    赵错心里是有点小崩溃的，在记忆中亲爹是安排他练武的，但是赵小公爷在茶楼听了太多说书人讲的仙侠话本，非得要走道术这一条路不可，溺爱独子的国公爷没办法只好从了。

    本来已经计划着大婚之后就给他在道宗找个师傅挂名的，但是又出了夏妖女那档子事，这拜师的事自然也就耽误了。

    现在已经隐隐感觉到道宗有点恶心人的他可不敢乱找老师了。

    “好险……”

    赵错终于在一册手札中找到了关于先天境的一些只言片语，看完之后顿时惊出了一声冷汗，眼中满是劫后余生的后怕。

    “我刚才要是直接用先天丹突破那修道路就断了吧？”

    这修道的第二境分为两个品次，既是紫极天与后天之天，这两等可是天差地别！

    修道者唯有修成紫极天，才算是获得了通向第三境紫府境的门票，而后天之天将永远止步于此再难有寸进！

    而修成紫极先天境的法门赵错一无所知。

    “还好刚才犹豫了。”

    赵错心有余悸的自语着。

    他继续翻阅手中的道门手札。

    发现这上面只记载了两种先天的区别，关于如何晋升紫极天的资料一点也没有，而他现在已经几乎将藏书阁中所有与修道相关的典籍都看了一遍了。

    “目前所有流传于世的修道术法都只限于第一境炼气，涉及先天境的知识是道宗禁止传播的，我刚才看到的那小段文字，应该就已经是著书的先辈违规写下，想知道怎么修成紫极天非得拜入那道宗三宫不可了。”

    赵错脸色难看，据他所知所有的道宗弟子一入门，首先的第一课就是在道祖金像前立誓不泄露门派所传。

    由此可知他根本不可能绕过道宗得到后续的修道知识。

    这该死的垄断！

    “不过话说起来……太后娘娘一定是知道先天之秘的吧？”

    赵小公爷眯起了眼睛，那女人在知道修道者第二境的特殊性的情况下，还给他一枚先天丹是何居心？

    想用这种方式让他修为停滞不前？堂堂大虞太后用得着拐弯抹角地这么做吗？答案是否定的。

    这应是女魔头对他随手为之的考验。

    “我刚才要真的突破到了后天之天，估计也不用担心以后修为难以长进了，照晴岚会直接杀了我。”

    赵错想到这里又是脸色阴沉。

    “现在唯有成为道宗弟子才能破局了……”

    他的自语戛然而止，被各种套路折腾得他不由地向更深处想去。照太后这次给他先天丹或许还有警告的意思吧？

    “太后娘娘一直对势大的道宗没有办法，以那个女人的掌控欲应该早已将他们当作眼中钉，我要是拜入三宫之中有大概率会将她激怒。”

    赵错想到这里后自己都觉得有点神奇了，他是怎么从一颗丹药解读出这么多深层含义的啊？一定是被可以从一首诗中看出他的真实想法的照太后影响的吧？

    “按照这种思路，我不能拜入道宗，那又该怎么把修道这条路走下去？”

    他抬起手摸着下巴。

    想到了如今身处旋涡中的焰夫人。

    这位先帝遗妃就是道门弟子，照太后让他查办这饮碧画舫案，意思是可以从这里着手？

