    方缘去过去时空沾花惹草的时候。

    原时空这边。

    联盟岛上。

    关于世界赛与守护神之战的会议，按时召开了。

    华国代表孔亥大师和其他国家的代表会聚一堂，讨论起大赛相关事宜。

    开会时，各国代表看向孔亥大师的目光都怪怪的。

    尤其是英国协会代表，咬牙切齿。

    因为华国的方缘博士刚刚战胜了狼孩凯恩，展现出了极为夸张的实力。

    想到妙蛙花的实力，各国讨论世界赛、守护神之战时候，共同强调了一个规则：对战最多只能携带一个道具！

    不然，如果让方缘这个研究出超进化、Z招式的传说级博士共同使用两大超前力量，华国占的优势绝对最大！

    只有最多携带一个道具的规则，才能限制方缘那只实力变态的妙蛙花的实力！（队内垫底蒜天帝：(?_?)承蒙看得起哈哈哈。）

    各国协会讨论同时，相应的世界赛成员们，也在联盟的安排下，参加起神域历练。

    比如参加美洛耶塔的关于心灵情感力量的幻象历练。

    比如参加波尔凯尼恩的爆裂技巧考验，如盖欧卡擅长波动力量一般，波尔凯尼恩擅长爆裂性质的能量操控，考验中如果有训练家的精灵展现出掌握爆裂性质力量的天赋，波尔凯尼恩便会给予指导。

    还有捷拉奥拉、席多蓝恩，谢米，联盟神域中的幻之精灵们，都布置了考验内容，给予各国世界赛成员进行历练，表现优秀者，便会得到它们的奖励。

    这对于各国世界赛成员来说，绝对是一个提升实力的好机会。

    每一个得到历练名额的训练家，都积极选择起契合自己的考验，按理说，几只守护神级精灵考验一群大师级战力、顶级战力，基本不会出现什么幺蛾子。

    但是很快，各个国家的历练成员集体裂开了，遇到了一个不当人的训练家。

    这个人，叫何小麦，戴着一个墨镜，行为很过分。

    按照方缘的要求，何小麦说服了沧海王子玛纳霏，它们两个凭借自己的PY之力，也狐假虎威借助了方缘的威名，提前各国世界赛成员一步先PY上了五只神域精灵。

    然后，何小麦顺理成章的和五只神域精灵勾搭到了一起，并且，又主动帮助幻之精灵们考验起这些世界赛成员。

    想得到神域精灵的认可、奖励，通过基础考验后，还有第二道考验，必须先和何小麦战斗！

    对于这个忽然冒出来，不知道怎么和联盟守护神们勾搭到一起的少女，原本绝大多数天才训练家没怎么在意，但是随着何小麦的超级水箭龟炮轰所有对手，战无不胜，暴打各国天王、冠军，联盟直接被惊动。

    听到消息后，安东尼奥会长茫然无比，因为他和守护们交涉的时候，考验中没有这一步的啊。

    随之，安东尼奥会长立刻调查起何小麦的身份……调查到后，他沉默了。

    心源流训练家。

    令人蛋疼又熟悉的流派。

    不少能调查到这个情报的训练家，都沉默了，包括尚任。

    “心源流就这么不当人吗？！”

    对战何小麦翻车过的尚任骂骂咧咧。

    他想起自己参加岛屿之王考验时候的经历了，他本来都以为自己马上要攀上传说级精灵，要起飞了，结果，方缘这家伙，竟然提前所有岛屿之王一步，早就和岛屿守护神们称兄道弟了，还成为了他们这些岛屿之王的考官、教官，像话吗？

    现在，尚任很能理解各国世界赛选手的心情，明明开开心心来参加考验，想抱神域精灵的大腿，结果竟然有同龄训练家提前一步和这些精灵打好了关系，成为了他们的考官？太搞人心态了。

    不过，虽然心中难受，但也只能默默接受，然后，被碾压。

    不久后，墨镜大魔王何小麦之名，很快随着神域历练这个活动，传遍整个联盟岛。

    而暴虐各国天才训练家，也只是方缘给予何小麦的历练任务的第一步，第二步，则是积累了足够的信心后，带着玛纳霏去挑战联盟岛的守护神们！

    “谢米，你听好！”

    何小麦在谢米的地盘帮助谢米迎战历练者的时候，幻之精灵谢米一边观战，一边听着旁边自家老师的教导。

    “这个少女，身具大气运，也有大智慧，大毅力、大决心。”

    “帝路，是一条不归路，只能前行，落后一步，就意味着永远不能翻身，唯有踏着败者的身体前进，才能一路高歌到底，你要向她学习，可与她交好，人类与精灵，向来是相辅相成。”洛柯看向谢米：“你，明白了吗？”

    “洁咪！（是，洛老。）”谢米点了点头，它也感觉到了这个少女的神奇之处……

    总之，神域历练之后，将是它米帝崛起的新开始！它一定要让方缘刮目相看！

    此刻，联盟岛彻底乱套了，不仅神域历练被方缘的学生搅和了，负责发布考验的幻之精灵之一谢米，也被方缘身边的洛柯即将给忽悠出联盟岛……

    华国训练家协会内部表示，不知情、不了解、很无辜。

    ……

    ……

    联盟岛上闹腾一片的时候，谢青依也受方缘的邀请，来到了方缘研究所。

    她很郁闷。

    方缘邀请她过来，说要给她保管三件传说资源，而且是永久保管，就当是感谢这段时间她帮助自己打理事务的礼物时候，谢青依有些茫然、忐忑。

    三件传说资源当礼物，是不是太夸张了点。

    谢青依非常怀疑，方缘还有其他目的。

    学姐很想拒绝，但方缘态度坚决，还说出了“传说资源，随时可以批发”这种晦涩难懂的话。

    于是，谢青依坚信，方缘绝对还有其他事情。

    然而，就在她买好飞回魔都的机票，已经坐上了飞机的时候，方缘又来讯息了。

    “抱歉！我现在有急事需要出门一段时间，还不知道什么时候可以回来，传说资源我放研究所了，和看门的精灵取就好，一定要取走啊，不然该过期了，还有一件事，学姐！之后的工作也拜托了！感谢万分。”

    谢青依：“……”

    “……？”

    “！”

    几乎是抱着巨大的疑惑、怨念，谢青依还是来到了方缘研究所，很想问问方缘口中的看门精灵，方缘到底是去哪了。

    十二支的工作，方缘鸽了，华丽大赛、芳缘集团、各种方缘名下的研究所的项目，方缘都鸽了。

    这种情况下，谢青依想破脑袋，也没想出方缘还能忙什么，特训？如果只是特训，不可能和忙挂上钩啊，只是特训而已，分出一些时间还是很轻松的吧。

    谢青依记得，方缘的研究所的门卫、保镖，看门的，是一只顶级九尾……这只九尾智慧很高，她觉得自己应该可以问出点什么。

    “打扰了。”

    身着一身黑色风衣的谢青依，很快来到了方缘研究所。

    “请问，有精灵吗。”

    “……”

    “不在吗……”

    站在研究所门口，谢青依露出疑惑的表情，就在她转身想去化石保护区、日月之森看看的时候，“轰隆隆”一声，方缘研究所后院，像是地震一样震动起来。

    这是脚步声。

    随后，在谢青依呆滞的表情下，一只全身由灰色和橙色岩石构成的巨人精灵拿着浇树的杰尼龟水壶最先顺着小路走出。

    紧接着，一只全身由冰锥和冰柱所构成的巨人精灵，一只拥有金属身躯的巨人精灵，也从不同方向走了出来，目光看向谢青依。

    “雷吉——（终于有人来了。）”

    “嘟嘟嘟嘟——（我们的工作是不是能结束了？）”

    “????（不行，据说那只九尾回来前，我们都要留下看门。）”

    三只永恒的传说精灵、守护神级三神柱一边交流，一边热情看向谢青依。

    梦幻给它们的任务，看门+等着转交东西。

    嗯……是要等的人，没错。

    与此同时。

    在谢青依看着三只传说精灵发呆的时候，她的洛托姆，很贴心的从口袋出来，担任起了图鉴功能……

    “是传说中的巨人雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁洛托……理解不能……理解不能……”

    “能量检测中……检测中……检测完毕洛托，实力评断‘守护神级’，建议避免冲突洛托，洛托……”

    谢青依：“……”

    “雷吉——（莫慌，我们是研究所的门卫。）”

    “门卫，门卫……理解不能洛托……”

    “你们是……”谢青依沉默后，开口。

    九尾呢，九尾呢，方缘研究所的保镖不是一只顶级战力的九尾吗？？！

    “嘟嘟嘟嘟——（九尾出门了，我们被调来暂时给研究所当门卫。）”

    “雷吉——（稍等，我们这就去取传说之羽。）”

    洛托姆持续翻译，谢青依持续茫然。

    片刻后，谢青依和洛托姆一脸懵逼的离开了研究所。

    离开前，她们还回头看了一眼，三神柱正在“满脸笑容”的和她们挥着手告别。

    谢：“……”

    她很想知道，这三只守护级的传说中的巨人方缘哪里弄来的。

    这三个家伙，看起来每一只都不弱于联盟岛凯恩那个萨戮德了吧？！

    而这样的三只精灵，三尊守护神，此时却在给方缘的研究所当门卫……

    什么家庭啊！

    “不是要等方缘回来吗洛托。”

    “不等了……我待不踏实。”谢青依。

    看着手中被三巨人强塞的装着传说之羽的礼盒，她忽然明白，传说资源批发是什么意思了。

    这家伙，急着出门，是跟打游戏一样，去刷随机出现在世界各地的传说BOSS了吗？？？也没听说哪里忽然出现传说精灵啊！

    ……

    ……

    三巨人送走谢青依后，方缘研究所内，二楼。

    梦幻躺在婴儿摇篮中，吧唧了一下嘴。

    让三巨人完成了方缘交给的任务后，梦幻心里还是不踏实。

    一天、两天、三天……

    接下来数天内，梦幻越来越不踏实！

    方缘去平行时空这么久了，怎么还不回来？？？

    按理说，封印个胡帕而已，应该2、3天就能完事啊。

    难道出现什么意外了？

    “缪！！！（不会吧！）”

    梦幻起身漂浮起来，忽然有一种不好的预感。

    方缘不会是在平行时空封印胡帕时候，出现什么意外，导致被超魔神胡帕反杀了吧。

    以超魔神胡帕的空间造诣，就算方缘有着两只雪拉比帮忙跑路，一不小心，没准也会翻车！

    毕竟，就算是它，都打不过这家伙。

    等一下！

    担心过后，梦幻又眉头一皱。

    上次方缘去未来时空搜集石板，它也是这样担心的，担心方缘被超梦打死。

    结果，方缘给了它一个“大惊喜”，把棘手万分的超梦带来了这个时空，而且，石板还在超梦手里，就离谱，真让梦幻头大。

    现在的情况，好像似曾相识……

    “缪！！（不会不会不会！）”梦幻摇了摇头。

    绝对不会出现什么意外的。

     5月29日。

    方缘已经去平行时空一周多了，而在研究所二楼婴儿摇篮上的梦幻，这一天忽然眼睛一眨，露出喜色。

    是时空波动！

    终于回来了！！

    时空波动，是从后院传出的，梦幻当即飞出。

    ……

    与此同时，研究所后院。

    重新回来原时空的方缘深呼吸了一口气。

    基拉祈沉睡，他们又在过去时空逗留了一天，做了一些事情后，就立刻回来了。

    “缪~~~”

    此时，两只雪拉比还在天空中飞舞，伊布则在方缘肩膀打瞌睡，梦幻视线绕过雪拉比，看向了完好无损的方缘和伊布，露出笑脸。

    看来没事……

    诶不对！

    梦幻目光一怔，怎么感觉……方缘的波导之力、精神力量变强了许多？

    和前往过去时空时候相比，简直天壤之别。

    这个进步幅度，就算是它花费一些代价帮忙，也绝对做不到。

    梦幻：？？？

    方缘到底去干嘛了。

    “梦幻！”

    方缘此时也看到了梦幻，他笑了笑，至于方缘身上的变化，当然就是伊布的愿望了。

    不过，最后在方缘的强烈要求下，愿望还是更改了一下，基拉祈的确强化了方缘的超能力、波导之力，但是方缘坚决没让基拉祈强化自己的生命力量。

    用方缘的话来说，直接永生也太无趣了，他可不想等娶妻生子几十年后，身边人都老去，自己还是一副年轻面庞，寿命这种事情，等以后如果自己真的不想死，有需求，有的是办法，没必要急于现在一时。

    “缪~~（欢迎肥家！）”

    梦幻看着方缘，歪了歪头，暂时把奇怪的发现抛之脑后，重新带着笑脸看向方缘、伊布、两只雪拉比。

    怎么样怎么样怎么样！

    幽灵石板和恶系石板，拿回来了吗！

    方缘看向梦幻，沉吟道：

    “事情有些复杂，胡帕果然就如同你说的一样，被邪恶的欲望影响黑化了，差点，差点就在那个时空大闹起来了。”

    咕噜。

    梦幻咽了口口水，点了点头，听起来，是挺危险，超魔神胡帕全力胡闹，可是能直接引发时空崩坏的，不过看方缘的样子，应该是封印胡帕了吧？

    毕竟用了最顶配的封印物！三块石板的部分力量之源+庞大的超克时空封印之力，胡帕也得跪！

    “别担心，我们最终还是成功封印了胡帕的邪恶力量了。”方缘取出惩戒之壶，直接在梦幻懵逼的表情，丢给了梦幻。

    “缪！！！”梦幻惊，接过烫手的惩戒之壶，梦幻吓了一跳，干嘛干嘛，这么危险的东西，你带回来干嘛，直接埋在平行时空海底啊！

    “放在那边太危险了，万一胡帕的邪恶力量又跑出来，那边根本没人能制止，我看，还是放在世界树内部由你看管吧。”

    “这样最安全，稳妥。”

    梦幻：QAQ放，放在世界树？！

    梦幻差点泪奔，这么危险的东西，放在世界树里？！

    不过，方缘说的的确有道理，连梦幻也没法反驳，让梦幻心塞不已，这的确是最好的处理方式了……不过梦幻真担心，胡帕哪天跑出来，会直接干掉它和世界树。

    好了，世界树和自己的死因，找到了。

    不过……

    梦幻忽然眉头一皱，感觉到了哪里不对劲。

    “缪？（你说，你封印了胡帕的邪恶力量？？什么意思？！）”

    方缘和伊布和善的看了梦幻一眼，道：“就是字面上的意思，你不是说了吗，胡帕本性不坏，只是受到外界干扰了而已，所以我们给了胡帕一个机会，只封印了它的邪恶力量，没有把它的本体和意识封印，而且还和它交了朋友，把它带来了这里。”

    “我相信，迟早有一天，它能完美掌控全部力量的！”

    梦幻：？？？

    “胡帕，快来和梦幻打个招呼。”

    方缘拿出一个精灵球，很显然，最后小胡帕被他忽悠进精灵球一起回来了。

    “胡帕……好困……”

    方缘话落，白光一闪，精灵球中出来的小胡帕睡眼朦胧的揉了揉眼，不过，很快它就清醒了。

    因为感受到了自己的力量。

    小胡帕瞪大眼睛，看向了眼前抱着惩戒之壶，一脸懵逼、惊慌的梦幻。

    “是胡帕的力量，快还给胡帕！！”

    “°.°·(((p(≧□≦)q)))·°.°缪！！”胡帕扑来瞬间，梦幻一激灵，立刻把惩戒之壶传送走，然后自己被小胡帕撞飞，当然，没有任何杀伤力。

    “胡帕，忘记约定了吗？！”

    方缘看小胡帕又去抢力量，头痛道。

    “啊~胡帕知道了。”小胡帕看了一眼还在懵逼的梦幻，撇了撇嘴。

    此时，方缘朝着梦幻嘿嘿一笑，道：“就是这样，我们把小胡帕也带回来了，不过这家伙还一直惦记着自己的力量……我说，你可千万要保管好，虽然我已经和它谈好，但你小心别被它偷去，不然这个世界该毁灭了。”

    “另外，那两块石板也还在胡帕手里，你要想要，就自己想办法吧。”

    梦幻：？？？

    胡帕：“想要石板，陪胡帕玩就可以哦！！！”

    梦幻：？？？

    伊布：╮(﹀_﹀”)╭方缘能有什么坏心眼呢。

    “缪！！！”梦幻环视了一下，立刻心态崩了，先是超梦，后是棘手的超魔神，方缘一定是想让它死吧一定是吧！果然应该解雇方缘啊啊啊！！

