    “拍全家福？当然可以了！”

    女孩儿答应的干脆，惊讶的眼神快速的从衍宝和墨白，一模一样的小脸上掠过。

    又落在了厉北爵和江宝宝身上。

    随即眼底便闪过一抹惊艳的神色。

    “哇！你们一家人颜值也太高了吧！肯定是我拍过最帅，最美，小孩子也最可爱的全家福了！”女孩儿十分真诚的称赞了一句，立刻让三个小家伙笑弯了眼。

    江宝宝也下意识的朝着厉北爵的方向，看了过去。

    却猝不及防的撞进了一双，深不见底的深邃黑眸中。

    她的心脏猛的漏跳了一拍，瞬间移开了目光。

    怎么回事？

    怎么觉得厉北爵刚才的眼神……好像别有深意？

    江宝宝突然觉得思绪有些混乱，故意强行盯着挂在不远处的一条浅蓝色连衣裙发呆，想要转移注意力。

    随即便听到刚才的女孩儿热情的介绍道：“那几位先跟我过来吧，我们挑一下服装的款式和想要的照片风格，我们这边都有样板的。”

    “好！”江宝宝急忙答应，带着三个小家伙走了进去。

    几个人在沙发上坐下，简单的看了几款照片，便立刻定好了拍摄风格。

    接下来的就是挑选拍照用的服装。

    甜甜早就已经等了半天，一听到可以选裙子了，立刻第一个从沙发上蹦了起来，快步的朝着挂着衣服的方向跑了过去。

    江宝宝顿时哭笑不得，急忙也跟了过去。

    然后还不等走近，便听到小丫头惊喜的大声说道：“妈咪！那边有婚纱耶！你要不要穿婚纱？好漂亮的！”

    江宝宝脚步一顿，下意识的朝着小丫头手指的方向看了过去。

    入眼便看到了一片雪白的婚纱，整整齐齐的挂在那里。

    她的目光闪烁了一瞬，心底突然微微一动。

    婚纱……

    曾几何时，自己也曾满心欢喜的穿上白色的纱裙，期待又羞怯的想要嫁给喜欢的人。

    可是婚礼那天……

    江宝宝想到那天的场景，眼底突然划过一抹自嘲的笑意。

    那天某人，甚至都没有正眼看过自己一眼……

    全程都板着一张脸，好像是谁欠了他五千万一样，穿再好看婚纱又有什么用呢？

    这样的婚礼，还真是别致的能让自己记一辈子……

    江宝宝笑了笑，又在心里摇了摇头。

    算了，想这些做什么？

    那些事情早已经过去了，不会再变成自己的牵绊，也不会对自己造成任何影响了。

    江宝宝无所谓的挑了挑眉，这才笑着拒绝道：“婚纱是新娘才穿的，妈咪可不适合穿这种裙子，不过等你长大了，遇到了喜欢的人，妈咪可以给你挑一件最好看的婚纱！”

    江宝宝一边说着，一边随手拿过几条裙子，带着小丫头一起进了试衣间。

    不远处，厉北爵将两个人的对话全部听进耳中，心底一时间有些不是滋味。

    他的眼神下意识地落在了那片雪白的婚纱上，又微微眯起了眼睛，似乎是在回想什么。

    江宝宝嫁给自己的那一天，穿的是什么样子的婚纱？

    他在脑海中下意识的想着这个问题，却发现什么都想不起来。

    甚至连模糊的轮廓，都没有一丝。

    只记得那天他喝到不省人事，随后那么多年，都没有正眼看过身边的人一眼。

    厉北爵的心里，突然泛起一股酸涩。

    又盯着那一大片婚纱看了半晌，他这才移开了目光。

    之前的时光，是他错过了。

    可之后的日子，他真的不会再错过一分一毫了。

    总有一天，他会让江宝宝再次心甘情愿的嫁给自己！

    到了那时，他会为她准备世界上最美的婚纱！

    ……

    半晌后——

    几个人换好了衣服，也做好了简单的造型整理。

    江宝宝并没有挑选太过鲜艳的颜色，只是简单的找了一款浅色系的连衣裙。

    厉北爵带着墨白和衍宝，也换好了一身小西装，看起来精神又帅气。

    甜甜则是穿着一件可爱的糖果色的公主裙，对自己的造型满意的不得了，对着镜子欣赏了半天，才终于在江宝宝的催促下，站到了自己的位置上。

    “好！大家站的稍微近一点，我们先拍一张常规的姿势！”

    摄影师一边说着，一边指导着几人调整着位置。

    江宝宝和厉北爵站在后面，三个小家伙则是手拉着手，站在两人的前面。

    几个人拍了几张姿势标准的照片，结束之后，摄影师便又指导着开始摆其他的造型。

    可是试了半天，却怎么都不满意。

    “两位既然是夫妻的话，是不是可以稍微亲密一点？刚才的几张照片都离得太远了……”

    摄影师皱眉看着江宝宝和厉北爵，神色有些纠结。

    又伸手比划道：“爸爸可以把手放在妈妈的腰上，妈妈也可以把头靠在爸爸的肩膀上，幸福一点，甜蜜一点。”

    江宝宝闻言一愣，站在原地，余光扫到身边的厉北爵，只觉得浑身都有些僵硬。

    更别说是“幸福”的靠在厉北爵怀里，心里也七上八下的。

    不是拍全家福吗？

    三个小家伙才是最重要的吧！

    摄影师干嘛一直这么注意自己跟厉北爵！

    江宝宝无语的在心里吐槽着，思索两秒，忍不住硬着头皮开口道：“您主要还是拍三个孩子吧，我们两个其实怎么样都无所谓……”

    “那怎么行，全家福就是要拍出幸福的感觉才对啊！”

    摄影师立刻毫不犹豫的打断了江宝宝，一边说着，一边飞快的翻着之前拍的照片，又忍不住拧起了眉，无奈的开口道：“除了第一张效果还不错之外，后面几张看起来都有些奇奇怪怪的，您和您先生……”

    摄影师话说到一半，有些欲言又止的停了下来。

    如果不是这三个孩子，和这两个大人真的很亲密，他简直要怀疑，他们两个人到底是不是真实的夫妻了！

    气氛一时间有些安静。

    江宝宝僵在原地，原本就觉得做不了那些亲密的姿势，此时更是觉得手脚都不知道该往哪放。

    下一秒，却突然听到身边的厉北爵，低声开口道：“你说的是这种感觉吗？”

    他的语气似乎带着一丝笑意，让江宝宝愣了一下。

    然而还没等她反应过来，下一秒，便感到自己的腰，猛的被一双大手揽住了！

    整个人也不受控制的，朝着厉北爵的身上靠了过去！

