    “不知道！”

    林克摇了摇头，干脆直接把手机给关了。

    他还是不太适应手机这种通讯方式，真要有什么重要的事情，不能直接来找他么。

    “电话都不敢接，肯定有什么小秘密！”秦以以努了努嘴，但也没有多说，毕竟她只是林克的冒牌女友，管不了那么多。

    不过话虽如此，她心里还是有点不舒服，加上玩了一天也累了，她冷冷丢下一句话就走了。

    “我累了，先去洗洗睡了！”

    “以以怎么突然不高兴了？”

    叶彤把嘴里的粉吞进了肚子，好奇地问。

    “我怎么知道，你自己吃吧！”林克摇了摇头，随意找了地方就盘膝坐了下来。

    “切，装，继续装，真让我叶彤脑子不好吗！”

    叶彤摇了摇头，林克和秦以以分明就是故意做给她看的，明明都出去过二人世界了，回来还要装不熟，累不累啊，

    ……

    “这家伙，居然不接我电话？”

    樊风衣看着被挂断的电话，一脸愕然，怎么说他也算是林克的启蒙老师了，甚至还把自己心爱的捷达都送给了林克，现在居然就是这种待遇？

    他不死心地又打了过去，结果又被挂了，再打居然是关机。

    眼下罗生门突然病危，他也没时间浪费了，只能暂时先把林克放在了一边。

    “情况怎么样了？”樊风衣转过身，问道。

    “樊先生，安江最好的医生都请过来了，不过有一部分还在路上，几个外地的专家也已经安排了转机！”

    “知道了，你先过去吧，我随后就到！”樊风衣点了点头，虽然他义父的病已经找过很多名医了，不过只要有一丝机会他就不会放弃。

    此时罗生门就躺在庄园最深处的一个木质小屋里面，这小屋看起来不起眼，但里面全都是各种先进的医疗设备。

    屋内已经汇聚了不少医生，包括中医和西医，甚至还有一些外界传得很玄乎的高人，这些人中随便一个在平常都是请不到的高人。

    但是今天凌晨被打搅清梦，他们却不敢有任何怨言，只因今天的病人身份太高了。

    他们的面色也都有些难看，罗生门的病情他们其中有人很清楚，根本就是绝症了。

    但他们要是处理不好的话，整个龙门恐怕都不会放过他们。

    “各位实在是抱歉了，居然这个时候打搅你们，可是我义父突然病危了，我这个做义子的实在担心！”

    樊风衣很快就走了过来，很是友善地打起了招呼。

    “樊先生严重了，龙王为我们安江做了这么多好事，就应该长命百岁才是！”一名中年西医连忙说道。

    “长命百岁？你诅咒谁呢，龙王今年已经九十好几了，你是想他马上就死吗？”另外一人说道，两人明显有过节。

    “我……”中年西医面色憋得通红，长命百岁可已经是最好的祝福的话了，可是用在龙王身上好像真不太合适。

    其他医生心里也各怀鬼胎，但却都没有说什么。

    罗生门的情况虽然严重，但也是个大金矿，就看谁能挖到了。

    “咳咳……”樊风衣眉头微皱，他知道这些医生之间都有些明争暗斗，但今天的事情关系到他义父，绝对不能马虎，“各位，我知道你们都是医学方面的高手，互相难免有些芥蒂，我丑话所在前面，要是有谁因为这个耽误了义父的病情，我樊风衣就算是拼死也不会让他好过，我说到做到！”

    “樊先生说笑了，救死扶伤是我们的本分，我们怎么能拿病人的病情来开玩笑呢！”

    “对，如果谁把私人恩怨搬到治疗中来，那这样的人根本就不配做医生！”

    闻言，众人神色皆是一变，樊风衣什么身份，别说是拼命了，就算是动动手指头他们都要跪在地上求饶。

    “最好是这样，不过我樊风衣也不是不讲道理的人，如果我义父今天没事，那大家都好。如果他有事，那恐怕我这个做义子的不得不做点什么了。”

    樊风衣心里一阵冷笑，别看这些人表面上都一片正派，但是他知道其中一部分绝对是道貌盎然的伪君子，为了名利什么都做得出来。

    “这叫讲道理……”

    众人心里苦啊，樊风衣都差把威胁写在脸上了。

    “时间不等人，请各位开始吧！”樊风衣说着，随意找了个地方坐了下来。

    众人顿时觉得压力更大了，谁都不敢做这个出头鸟。

    “你们准备就这么坐着，用不用我再给你们沏杯茶？”等了一会之后，樊风衣冷哼道。

    平日里这些人一个个都以专家自居，但关键时刻居然一个能打的都没有。

    “哼，我看你们都是养尊处优惯了，是不是只会看些头疼脑热了，我来！”最开始说话的那名中年西医冷笑道，他之前已经说错话了，必须要补救。

    说完之后，他直接走到病床前，开始检查罗生门的情况。

    “呵呵，枪打出头鸟，我看你怎么死！”几个医生满心冷笑，他们之前就给罗生门看过了，基本就是等死了，不过这种话他们可不敢说。

    看着罗生门的各项身体指标，中年西医脑门上很快就开始冒冷汗了。

    罗生门的身体机能太差了，多脏器已经衰竭了，之前就是在强行续命罢了。

    这种情况，连病危通知书都可以省略，直接让家属准备后事了。

    “樊先生，恕我能力有限，没办法救龙王！”最后，他不得不硬着头皮说。

    “下一个！”樊风衣也没多说什么，他也知道罗生门的情况，不是那么好解决的。

    有人带头之后，接下来众人就大胆多了，毕竟他们也知道，如果什么都不做，更没可能走出这里了。

    时间一分一秒的过去，罗生门的情况不仅没有好转，脸上的痛苦之色反而更浓郁了。

    时间很快就到了早上，一个龙门的人走了进来，“樊先生，济世堂和悬壶居的人到了！”

    听见这两个名字，房间里的人全身一震，原来还有大拿在后面。

    济世堂基本是安江乃至全国中医届的天花板了，至于悬壶居，以前也很厉害，不过自从医死人之后，名声就一落千丈了，到了现在基本无人问津了。

    樊风衣点了点头，起身准备出去迎接了，这两位说是泰斗也不为过，他必须亲自去。

    出门之后，他立刻给林克打了电话，居然还是关机。

    没办法，他只能连发了几条短信给林克，他并没有明说，只说有急事。

    林克结束修炼之后，打开了手机，立刻被短信轰炸了。

    看完之后，他皱了皱眉，虽然樊风衣没有明说，但是看情况他刚找的大腿似乎要断了，这和他预计的时间也差不多。

    不过这可不是什么好事，事实证明这半条大腿还是很有用的，应该去给接一下。

