    太阳国。

    此时，有一辆辆车，全都奔着一座山上行驶过去。

    那座山，便是他们国家最有名的山。

    在这座山的背部，有一座非常宏伟的建筑。

    众人全都将车停在了这里。

    在这个世俗和武界合二为一的国家，于枫也曾经在这个国家体验过那种实力。

    这个国家的武者，同样也有境界的划分。

    所有武者，分为：下忍，中忍，上忍，地忍，人忍，天忍！    这也对应着华夏武者的境界：初劲，内劲，化劲，封圣者，封王者，封神者。

    此时，这些武者们，全都向着这栋建筑中行驶而来。

    他们得到的的消息也非常快，因为经常和修罗城中有交易。

    当他们知道了于枫的消息后，立刻通过各种渠道进行交流。

    对于于枫，他们都在武界论坛上听得耳朵都起茧子了。

    也正是有一个人，发布了一条消息。

    “速来影阁！”

    很快。

    众人全都到了这栋建筑当中。

    这里是身为人忍的居住地。

    当他看到了这条消息之后，选择了在第一时间，叫来了这些人。

    此时，所有人都聚集在这里。

    不过，他们的脸上，都带着面具，那是一个个白色或者是黑色的面具，上面画着诡异的图案。

    此时，随着有一个人的出现，场上所有人都纷纷跪坐在地上。

    全部在硕大的建筑当中，静静地等候着。

    只见，这个人带着一张面具，那是一个有些诡异的面具。

    看起来像是厉鬼夜叉一样。

    尤其是脑袋上的两只角，更显得有些突兀。

    这便是人忍境界的强者！    也是这一次叫他们来这里的……    山名武！    他缓缓地走了上来，来到了主位上，盘坐在上面。

    “相信，各位已经看到了华夏的叛徒于枫，去了修罗城！”

    他的声音无比悠长，在整个大厅里，传递着他的声音。

    一时间，所有人都纷纷睁着一双眼睛，凝视着那位强者！    “是，山名大人，我们都接受到了消息，在修罗城里的人，也对我们发出同等的消息！”

    “山名大人，这个于枫不管是在什么地方都会引起一大堆事情，他在修罗城闹得越厉害，对我们就越有利啊！”

    “没错，现在于枫的消息已经出现，估计很多人都巴不得杀了他！”

    “我在华夏得到了消息，已经有隐世家族的人出手，来修罗城，目的就是为了斩杀于枫！”

    “只要于枫死了，那我们在华夏的敌人，就少了一个人了！”

    此时，很多人都纷纷开口，表达自己的兴奋和想法。

    山名武静静地盘坐在地上，听着周围的这些人的说法，并不以为然。

    因为周围的这些人的说法，没有一个让他变得激动起来。

    忽然。

    有一个人猛地站了起来。

    “山名大人，我请求动用在修罗城中的力量！”

    “我想要去修罗城，手刃于枫！”

    “我要让于枫，彻底的在世界上消失！”

    这个人的声音有些浑厚，气势爆发，让整个建筑中充斥着一种戾气。

    他死死的攥着拳头，甚至有一种怒气，还在忍着。

    如果要全部爆发出来，他担心整个建筑都无法承受。

    众人全都纷纷看去，从他特殊的面具上，已经认出了这个人是谁。

    在这里的每一个人，面具都是不一样的。

    这代表了他们的家族或者是传承。

    而这个人便是伊佐家族的传承者！    他曾经有一个值得骄傲的徒弟，可是却被人杀了！    他的徒弟，叫做伊佐木空！曾经在山口社被供奉起来。

    每一年所得到的钱，也都有一部分供奉给了自己。

    这就是他们的模式！    自己的这个徒弟，马上就能成为地忍，突破上忍的境界了！    但是，被从华夏来的于枫，直接杀死了！    而且死的非常凄惨！    自己就算是想要个全尸，都有些困难。

    他想要报仇，可是当他准备好一切，准备好抵抗华夏武界的时候。

    却得到了消息，天鸠禅寺的行走，要和于枫来一场生死对局。

    他本来以为能看到于枫去死的时候，却发现，于枫震惊了所有人！    他将天鸠禅寺的那位封圣者杀死！    并且还是以半步封圣的境界！    这已经够惊人了，没想到，还将华夏武界搅动的天翻地覆！    他也失去了于枫的线索，无法去找了。

    没想到，现在竟然找到了！    此时，他目光灼灼的盯着山名武，神色无比坚定。

    也正是在这个时候。

    山名武睁开了眼睛。

    他淡淡的注视着下方的所有人。

    “只是一个于枫，难道你们不应该想想，有什么人，天赋能超过于枫？”

    “马上就要世武大赛了，有没有一个天才人物出现，有能力拿下第一呢？”

    “难道，我太阳国就不想要封神之法？

    在那座宫殿里，王恳求我拿下第一名！”

    “你们……有能拿下第一名的吗？”

    话落，场上的所有人都纷纷一怔，眉头紧锁。

    关于世武大赛的条件，他们也全都知道了。

    只是，谁有能力啊！    全都要靠着下面的那些年轻人才行！    不过，在封圣者三层，也就相当于地忍三层！    这种三十五岁以下的年纪，想要有这种修为，还是不太现实！    此时。

    全场鸦雀无声！    山名武这才无奈的舒了一口气，道：“我就知道没有，不光我们没有……其他武界也没有这种天才！”

    “三十五岁之下，封圣者三层！这个条件卡的好！”

    “只有从现在开始，让那些天赋极佳的人，去进行严苛的训练，在极短的时间内进行提升，才有机会！”

    “就好像华夏那些隐世家族一样，这才是最好的办法！”

    “不过……”    他并没有搭理刚才的那个人，而是继续自顾自的说了起来。

    “现在于枫已经不是华夏的人，而是华夏的逃犯！”

    “我们不管如何与华夏作对，与华夏有多大的仇恨，都和于枫无关了。”

    “甚至，我们还需要借助于枫的力量，让于枫成就我们世武大赛第一的名声！”

    “你们，明白了吗？”

    话落，全场皆惊。

    所有人都意识到，山名武是想要诏安于枫！    那名伊佐家族的人，忽然呆愣在原地。

    他难以置信，最后的决定，定然是这样的！    山名武看向伊佐家族的人，道：“现在，这也算是利用于枫而已，并不是拯救他！”

    “只要得到了世武大赛的第一名，到时候就由你来处决于枫！”

    “不过，现在需要你，先把于枫感化，成为我们太阳国的实力才行！”

    

