    当这件事被汇报到四机部时，四机部部长听了录音之后，脸色变得无比的难看。

    现在整个电子产业之所以变得如此的活跃，林平的功劳可以说居功至伟。

    确切的说是林平公司研发的游戏机带动的效果。

    无论是红白机还是最新量产的街机，甚至还在秘密研制的个人电脑，只要国内能够生产的电子元器件，林平想都没想便下单采购。

    而现在整个行业上下，所有人都在盯着十六位芯片的研发进度，每个人都知道这是一笔超级大单。

    无论是游戏机还是个人电脑，这会是一个改变科技局面的重要芯片。

    毕竟以个人电脑为例，只要完成了软件部分的工作，这台电脑便可以上市销售。

    如此强悍的电脑跟林平的游戏机一样在市场上根本没有同类型的产品。

    就算是强大的IBM，又或者个人电脑巨头的苹果公司。

    短时间内他们推出的产品，根本无法与这台双核心十六位芯片的超级电脑相媲美。

    这也就意味着，华夏将有三款拳头产品同时横扫世界。

    而这三款产品居然都来自于电子行业，红白机的销量就已经让整个行业内加班加点，虽说街机由于定价过于昂贵短时间内不会出现像红白机那样的销量，可是街机庞大的硬件，所需要到的电子元器件的用量，能比得上几十台红白机。

    甚至将来的电脑如果真的短时间内没有竞争对手的话，三款产品加起来的原配件供货量，恐怕需要现在的产能再翻一番！

    虽然现在还没有深入的改革，各个部门依旧是上级领导派发订单，下面的工厂执行订单的生产量。

    但是上层领导已经有改革的意愿，很多部门也都有小范围的试点改革在尝试，只不过所有行业还在尝试的时候，还在尝试如何适用于市场经济谋发展的时候，四机部领导下的电子行业不但最先全行业完成市场经济之路，甚至所有的工厂二十四小时加班都无法满足现有的需求量。

    这么庞大的需求量，别说是华夏之前的人没有经验，恐怕放眼整个世界也没有哪个国家有相关类似的经验。

    顶多也就是霓虹国，众多家电行业加在一起的量，能够媲美EA游戏公司的用量。

    如今有人试图要断掉EA游戏公司的命脉，试图威胁他从华夏转移到霓虹国，别说是四机部不同意，恐怕华夏的任何一个领导都不会同意。

    当国家定下以发展经济为中心的时候，就急需要火车头带路。

    而现在的四机部领导下的电子工业，就是整个国家转型以经济发展为中心的火车头。

    这辆火车头不仅仅是要实现务实的价值，还要体现他的政治作用。

    只能成功不许失败，如果这么好的局面都要失败，恐怕对于转型是个沉重的打击。

    这会让那些思想保守的人变得畏首畏尾，这会严重打击人们对于发展以经济建设为中心的积极性。

    况且，现在的时代，已经是科技的时代。

    从工业革命开始，最初的是蒸汽机时代，那时的产业相对粗糙，制造出来的产品价值低廉。

    普遍都是以纺织业为主，少量的轻工业。

    然而当内燃机时代到来之后，石油化工成为了最为重要的资源。

    谁掌握了石油，谁就是这个时代的领军者。

    而伴随着内燃机的到来，重工业开始崭露头角。

    人类历史上一个又一个重型机械相继问世。

    而伴随着内燃机的轰鸣声，相关联的产业科技也是迅猛发展，人类彻底迎来了文明历史上的科技大爆炸。

    而现在，整个世界正在进入完全的电气化。

    以火车为例，从蒸汽机车头，变成了内燃机车头，而又从内燃机车头全面改革向着电气化车头发展。

    随着电气化时代的到来，衍生出来的科技文明已经完全改变了旧时代文明的样子。

    通讯方式的改变，让交流变得越来越顺畅，不再是旧时代的邮件通信需要等待漫长的时间。

    而电视的出现，可以让人足不出户便了解全天下大小事。

    也正是因为电视的出现，让人类第一次感觉到地球是如此的渺小。

    也第一次让人类察觉到地球，原来是一个地球村。

    所有人都知道未来的一切，比拼的不再是石油化工，而是完全的电气化甚至是智能化。

    电脑作为堪比蒸汽机跟内燃机的动力源泉，势必影响着人类科技前进的步伐。

    哪个国家掌握的最新最快的电脑，哪个国家恐怕就是下个世纪的领军人物。

    而一台运算速度超快的电脑，最核心的部分就是大规模集成电路，他的另一个名字就叫芯片！

    谁掌握了芯片，谁就掌握了未来科技文明的钥匙。

    正是因为如此的重要，国家现在对余四机部的重视程度甚至提高到了如两弹一星的地步。

    毕竟EA游戏公司跟摩托罗拉一次性采购一百亿美金的大单，着实把相关的领导刺激的不轻。

    如果说国内有同类型产品，林平却非要到国外去采购，那这一定要详细了解一下是为什么？到底是因为价格，还是因为品质？

    可是，当林平急需要这些芯片的时候，国内却拿不出相应的产品。

    只能眼睁睁的看着白花花的银子流到别人的口袋，明明这些钱都能够进入到国家的外汇体系，可是偏偏却看得到吃不到。

    为此，四机部在领导们的授意之下，已经集合全国最顶尖的力量集中搞研发。

    而现在研发已经取得重要进展，无论是在显微镜之下复制摩托罗拉68000的图纸，还是在光刻机上制造这一款芯片，都已经完成了相应的工作。

    现在国内已经可以百分之百仿制这一枚芯片，但是仿制出来的产品不能够流通到市场之上。

    更不可能卖到全球的各个角落，因为这明显是侵犯别人的利益。

    现在这枚芯片正在进行学习模仿，在消化吸收之后，重新设计出拥有自己知识产权的全新十六位芯片。

    可是谁能想到，如此关键的时刻，霓虹国的松下集团居然想要搞偷袭。

    “马上转给相关部门，把这些人全部抓起来，一个都不允许漏网！”说这番话的时候几乎是气得要拍桌子。

    很快真正的反间谍部门接手了这次的案件。

    接手的当天，这些人就见到了王羽跟郑关。

    对于二人敢冒充他们，强行扣留外宾的举动还是比较佩服。

    这可是冒着巨大的风险，虽然有私人复仇的想法在里面，不过在发现事情性质变化之后，能第一时间选择向领导汇报，就说明这两个人底子还不坏。

    在事情没有造成无法挽回的局面之前，这二人还算是有功劳。

    虽然扣留了外宾，可是并没有当场逮捕。

    反间谍部门并没有马上转移地下的那三个人，而是依旧按照之前的剧本，继续对这些人进行审问。

    一连两天的高强度审问，春田正一恨不得连自己在霓虹国的相好那点儿屁事儿都要报出来。

    实在没有可用的情报之后，反鉴定部门的同志让春田正一配合行动，让他联系他的上级领导，来到华夏接收重要的线索。

    “跟你的上级领导进行汇报，就说你现在掌握了一个研制十六位芯片的科研工作者。这名科研工作者携带了华夏刚刚研发出来的十六位芯片正在电子厂进行测试。

    告诉你的上级领导，就说这名科研工作者愿意卖出其中一枚芯片。

    但是这个人要二十万美金的现金，以及前往港城的所有身份护照，跟在港城全新的身份文件。

    时间限定一个星期之内，过了一个星期之后这个人就要被调回到芯片研发部，这个人就会脱离你的控制。

    在这样的关键时期，只有你的上级领导才能够做出决定。并且能够给出这名科研工作者所要的任何条件。”反间谍部门的同志希望放长线钓大鱼，毕竟春田正一只是个小角色，如果能抓到松下部门的一个要职人员，那这以后跟松下交涉的时候就是实打实的证据。

    春田正一现在哪里还敢反驳，自然是对方要求怎么做他就只能乖乖的选择服从。

    很快，春田正一更另外两名女子，被戴上漆黑的头套转移了地点。

    而这三个人被转移走之后，王羽跟郑关继续回到工厂上班，而另外几位帮忙演戏的帮手，现在也如愿以偿的进入到工厂成为了流水线上的工人。

    这些人为了进入到电子厂，早在一个多月前就已经熟练的学会了焊接电子元器件的操作。

    毕竟现在这是国内最挣钱的工作，电子厂附近的培训班早就开了无数家。

    这些培训班正是满足了那些不会基本操作的工人找不到学习地方的困惑遇难题。

    虽然这些人上到流水线之前，还要进行为期一周的上岗培训，不过这已然不重要，因为他们现在已经是工厂的正式员工。

    只不过这正式员工，只是签署了合同的合同工而已！

    他们没有基本工资，不在正式的编制之内。

    这也就意味着他们每个月比别人少几十块钱工资！

    不过能进入电子厂的人，谁还在意那几十块钱。

    听说只要上了流水线每个月最少都是一千多块，要是连一千块都没挣得了，说明这个人懒惰到了一定程度。

    对外人来说一千块已经是其他工厂两年的工资，甚至对于低级别的工人甚至打到了三年。

    可是在这里如果一个月真的只能挣到一千块，那只能成为别人嘲笑的对象。

    只要认真工作，集中注意力，一个月下来最少也是一千三四！

    这几个人非常的开心，因为终于有了一份稳定的工作，而且还是人人都羡慕的工作。

    兄弟二人也总算有了结婚的资本，女方的家长知道了两个人进入到电子厂之后，几乎是第一时间就同意了婚事。

    连第一个月工资都不用发，这两家人的婚事就已经谈妥。

    这就是电子厂带给年轻一代的幸福明天。

    而在另一边，王羽的老婆听到事情告一段落之后，别马上坐上火车返回了京城。

    现在两个人就等着相关部门处理完间谍事件之后，最好能把自己的儿子找回来。

    就在所有人生活恢复正常之际，春田正一联系的上级，乘坐的飞机降落在了国际机场。

    他所不知道的是，一个准备好的陷阱，已经静静的等着他跳进去。

    春田正一在反间谍部门同志的化妆之下陪同他一同前往机场接人。

    事情已经走到了这一步，而且反间谍部门给出了承诺，只要春田正一全力配合，只要在此次事件中立下功劳，之前的事情可以既往不咎。

    只要事情结案之后，他便可以自由的离去，只是将来不再允许踏入华夏半步。

    为了保住自己的小命，反正人都已经降落到了华夏的国际机场，他现在想反悔依然来不及。况且对于现在的春田正一来说，他也根本没有反悔的意图。

    用委派自己前来冒险人的命，换取自己的平安离开，这本就是那个人应该要付出的代价。

    不过在离开之前，春田正一还希望这个上级领导，能把自己的费用给结算清楚。

    担惊受怕这几天，要一点好处给自己压压惊，再加上这本就是自己应得的。

    与上级领导接头之后，一行人来到了四合院暂时落脚。

    只不过对于上级领导来说，他急于见到那名参与研发十六位芯片的科研工作者。

    此时，春田正一在反间谍部门同志没有在场的情况下，提出了自己的要求，要求马上先支付自己此行的奖励。

    只有自己银行账户收到了钱款，他才会在晚上引荐那位科研工作者前来会面。

    无奈之下，急于见到华夏研究成果的上级领导，只好先行支付了春田正一的酬劳。

    很快当天晚上，这这一名急匆匆从霓虹国东京飞来的松下集团高管，见到了所谓的科研工作者。

    在春田正一当做翻译的聊天之下，通过对专业问题的询问，初步判定这个人的确参与了十六位芯片的研发！

    因为此时此刻松下集团也完成了对于摩托罗拉芯片的显微镜观察。

    甚至画出了整个芯片的设计图纸，而设计图纸反馈出来的数据，就是刚才二人对话聊天的内容。

    如果华夏连显微镜下的观察都没有做到，两人刚才的聊天就不会成立！

    既然确定了对方的身份，交易便马上开始。

    只不过付出了二十万美金，以及所有的身份证件之后，当他刚刚拿到这名科研工作者交到手上的芯片时，突然间一个冰凉的手铐带在了他的手上。

