    　　青树连续掷出去几杆长矛都没能杀了那个宁军将领心里也有些恼火，虽然他为人低调，在军中谁也不远招惹谁也不愿得罪，可到了战场上不一样，面对的不是同族之人而是敌人，矿并且还是宁人，杀气自然不一样。
    　　战场上的年轻人，还低调做什么？
    　　王阔海在战场上就从来都不是个低调的人，那个跟他差不多高也和他分量差不多的铁盾就是不低调的证明，黑武人在体质上天上有些优势，平均比宁人要高一些也强壮一些，可是在王阔海面前都是弟弟。
    　　那面巨盾就是王阔海的象征，黑武人习惯了给宁军那些著名的将军起外号，比如武新宇，他们称之为没有弱点的敌人，比如孟长安，被黑武人称之为帝国之虎，而王阔海也有一个绰号，黑武人称他为战场凶兽。
    　　青树一伸手抓过弯刀朝着王阔海大步过来，一路上砍翻了几名宁军士兵，而王阔海也朝着青树迎过去，一路上撞死了不少黑武军人。
    　　两个人朝着对方过来，各自杀出来一条血路，王阔海那种性格除了服沈冷之外还服谁，就算是孟长安他也比划比划，输赢放在一边，服是不会那么容易服的。
    　　青树一刀先到，王阔海的盾牌挡在身前，看起来那一刀并没有什么稀奇之处，也没有什么威势可言，可这一刀传来的力度让王阔海吃了一惊。
    　　刀砍在巨盾上，王阔海那般壮阔的汉子居然向后平滑出去。
    　　王阔海就不是个正常人，他身高远超常人体重远超常人，身上的铁甲就比一个正常男人的分量重，手里的盾牌又比一个正常的男人重，他这样一个变态自重加上铁甲和巨盾的分量最起码又五百斤之重，被青树看似寻常的一刀震的后退，足以说明这个年轻的黑武将军有多强。
    　　可王阔海不服气啊。
    　　他要是随随便便服气随随便便就退走，他还是王阔海？
    　　脚底在坚硬的冻土上滑过留下两道痕迹，王阔海咆哮一声，一低头朝着青树撞了过来，肩膀顶着巨盾往前一冲，青树想闪身避开，却发现自己低估了这个壮汉的速度，那家伙往前一冲的时候，脚居然把那一片的冻土碾碎了。
    　　巨大的爆发力之下，王阔海山一样撞了过来，即便是青树也不敢大意，他在向旁边急速闪身的同时一刀横扫过去，那刀在王阔海冲过去后砍在后背上，奈何......铁甲太后，当的一声脆响，王阔海后背上炸起来一团火星，后背的甲胄上被砍出来一条刀痕。
    　　本向前冲的王阔海脚步一个踉跄险些摔倒，可他稳定性非常人可比，迅速的转身黑线刀也横扫了出去，青树低头避开这一刀，单手撑着地面双脚踹在王阔海身上......然后人就向后弹了出去。
    　　王阔海被这一脚踹的再次向后平滑了一步远，而青树则被弹出去至少四五步远。
    　　借助惯性青树在半空之中翻身站起来，可才站稳，蹬蹬蹬的声音传过来，那个持巨盾的家伙踩着地面如踩着闷雷一样再次撞了过来。
    　　青树有些恼火，除了会撞来撞去还会什么？就不能正正经经的一刀一刀比试？
    　　王阔海也有些恼火，除了会躲来躲去还会些什么？就不能正正经经的被我撞一下？
    　　青树忽然间将手里的弯刀往地上猛的一戳，刀深入冻土之中，他双腿弯曲形成马步，在那一瞬间脚下的浮土被震了起来。
    　　砰！
    　　青树以马步的姿态双手推住了王阔海的巨盾，王阔海那么巨大的撞击力居然被按在那！
    　　砰！
    　　又是一声闷响，青树脚下的冻土瞬间裂开，浮土被炸起来更高，他的双脚在那一刹那就下沉到了地面以下，脚面都在土层之下了。
    　　可是王阔海往前疾冲的身子却戛然而止。
    　　在这一刻，仿佛时间都停了下来。
    　　这一撞之下，王阔海感觉自己脑袋里嗡嗡的，好像被雷劈了一样，脑袋里一瞬间失去了意识，只有那嗡嗡声。
    　　“下！”
    　　青树一声暴斥，双手按着巨盾往下一压，沉重的铁盾狠狠的砸在地面上，直接砸出来一条深沟。
    　　青树双手按着盾牌身子一转，两只脚踹在盾牌上，双脚之力将盾牌踹出去重重撞在王阔海身上，王阔海哪里来得及躲闪，被他自己的盾牌撞的往后摔倒。
    　　青树冷哼一声，用极为轻蔑的眼神看了王阔海一眼：“莽夫。”
    　　说完这两个字他回去将弯刀捡起来，一步一步走到王阔海身前，单手将弯刀举起来，阳光下，那弯刀上反射出的却不是温暖的光芒，而是森寒无比。
    　　刀子落下的那一刻，青树的肩膀上忽然一疼，他立刻做出反应往前扑了出去，再翻身跳跃的一瞬间将王阔海的巨盾抓起来挡在那，一片羽箭飞来，他的肩膀上中了一箭，其他的羽箭都被巨盾挡住，叮叮当当的声音不绝于耳。
    　　原本率军在后边另有重要任务的李逍善恰好赶到......确实是恰好，因为他本不该出现在这。
    　　他率军在王阔海的主攻军队后边搭建抛石车，可就在抛石车已经快要都假设好的时候，一支黑武人的队伍突然之间从侧翼杀了过来，人数只有三四千左右，都是骑兵，他们似乎是 想突袭宁军后队，可是没有想到后队的宁军早就有所防备，骑兵迎过去将黑武人击退。
    　　那支黑武人的骑兵见不可偷袭后立即退走，也不知道是怎么了，可能是慌不择路，竟然一头撞在他们自己人的队伍里，也就是青树的队伍里。
    　　李逍善带着骑兵追击，这种好机会当然不会放过，他黏在那支黑武骑兵屁股后边杀，本来王阔海率军冲击敌军阵地打的很凶进展却已经不大，黑武人的阵列严整厚度又大，王阔海撞开了一个缺口，奈何缺口太小还不足以让黑武军队的防线崩塌。
    　　可这时候黑武人自己的骑兵一头撞进来了......
    　　人数虽然不多，但几千骑兵一头撞进自家队伍里，直接把青树的防线给打乱了，后续跟上来的李逍善乐开了花，还没有见过黑武人这么慌不择路的，机会好的如果不趁势杀一阵都对不起黑武人自己的失误，所以李逍善带着骑兵也杀了进来。
    　　追着那支黑武人的骑兵在来回冲突，那支黑武骑兵真的是慌了，左一下右一下的，把他们的步兵阵列撞的七零八落，李逍善正好看到前边王阔海被一个黑武将军打翻，他立刻将弓摘下来朝着那个黑武人射了一箭，他在北疆多年历练，箭术一流，若不是却是太远了些，这一箭也不会只射中青树的肩膀。
    　　“救王将军！”
    　　李逍善一声暴喝，他手下的亲兵随即换了弓箭朝着青树那边一阵攒射，如果不是青树的反应超绝，这一轮攒射能把他送进地狱。
    　　青树身边的亲兵也冲过来，一群人用盾牌挡在他身前，其他人用连弩还击。
    　　“宁人的轻骑兵怎么可能杀进来！”
    　　青树看到宁军的轻骑都到眼前了，一阵暴怒。
    　　“将军，不是我们的错，我们的枪阵严整，是我们自己的骑兵朝着枪阵冲过来了，为了不伤到自己人，枪阵分开了一条口子，可是宁军的轻骑兵追在后边也冲进来了。”
    　　“是他妈的谁！”
    　　青树嘶吼了一声，眼睛都红了。
    　　“把带着骑兵冲进来的人给我抓过来，我要砍了他！”
    　　他的话音刚落下，头顶上一个一个的很大的黑影飞了过去，青树抬起头望天空上看，那磨盘大小的黑影速度奇快的掠过，然后在他们身后的营地里炸开。
    　　因为黑武自己人的轻骑兵撞破了他们自己的防线，宁军顺利的将青树的防线撕开一条口子，而李逍善的轻骑兵好像切开猪肉的剔骨刀，把这口子无限度的扩大了。
    　　黑武人的阵地乱七八糟，宁军的抛石车趁机前压，火药包一个一个的飞过他们的头顶，一部分落在了营地里，还有一部分落在营地后边。
    　　黑武人的营地是紧挨着米拓河搭建的，为了方便撤退，甚至后边的几排营房都在河道上，火药包炸开后原本冻的很结实的冰面开始出现裂痕，没多久一大块一大块的冰就碎开了。
    　　高坡山，举着千里眼看到这一幕的沈冷将黑线刀抽出来，回头吩咐了一声。
    　　“战鼓！”
    　　随着他一声令下，战鼓如雷！
    　　米拓河的冰面被炸开了，黑武人已经没有了退路。
    　　沈冷麾下的全部边军开始往前猛压，数万大军好像黑色的浪潮一样席卷过去，比黑武人背后的米拓河水还要凶残狂暴的多。
    　　黑压压的军队铺满了整个大地一样，黑武人的正面防线已经崩了，被心奉月寄予厚望的蒲落千手防线彻底溃败，胜势之下的宁军更加凶悍，数万人犹如数万虎狼，疯狂的往前挤压，以至于后队的黑武军队不少人硬是被挤压进了冰冷刺骨的河水里。
