    陆绾之走过来，“我哥跟我妈呢？”

    “在里面。”

    陆绾之站在门口，正准备敲门。

    门就从里面打开，陆卿寒站在门口，一双黑眸，看着沐舒羽。

    沐舒羽有些心虚，她也没有想到，自己偷听，陆绾之竟然过来了。

    差点就被发现了。

    幸好陆绾之没有看到什么。

    沐舒羽此刻不敢看男人的眼睛，她端着托盘，“我在楼下给你们泡了茶，这是我特地从荣城带回来的雪梨茶，润肺去火。”

    男人的声线没有什么波澜，“你的意思是，你刚刚过来。”

    沐舒羽脸一白，“是……是啊。”

    陆卿寒看着沐舒羽的脸色，将沐舒羽脸上的表情尽收眼底，他转身对秦久岚说道，“妈，我还有事，就先回去了。”

    秦久岚还在震惊之中，她点了头，沐舒羽端着茶水走过来，秦久岚也没有什么心思喝了，只是抿着唇，“舒羽啊，我有些累了，想休息一会。你不是还要去拍戏吗？快去忙吧。”

    沐舒羽说道，“久岚阿姨，你的肺一直都不好，体虚，这个雪梨茶正好就是清肺去火调理身体的，我是在荣成拍戏的时候，遇见一个老中医，特地让老中医开的方子，你每天早晚都喝一点，对身体好。”

    秦久岚看着沐舒羽这一幅乖巧懂事的样子，怎么都无法相信她是这么有心计的人。

    一定是卿寒搞错了。

    沐舒羽离开之后，陆绾之就走进了书房。

    看着秦久岚坐在沙发上揉着眉心，似乎是有些疲倦了。

    陆绾之走过去给秦久岚捶着肩膀，“妈妈，怎么了，是不是刚刚沐舒羽惹你不高兴了。”

    “你怎么会往舒羽身上想呢。”秦久岚叹了一声，让自己不要去想刚刚的事情。

    “怎么能不往她身上想，你就是把她想的太好了，她哪里配得上我哥哥了。”陆绾之一直都不喜欢沐舒羽，尤其是沐舒羽给自己出了一些损招，她用了之后，发现风珏依旧不理自己。

    这一年，风珏更是到处躲着自己。

    自从那一晚上之后，她就没有见过风珏几面。

    这让她怎么能对沐舒羽高兴的起来。

    “舒羽这么好，也是要当你嫂子的人了，你可不许当她面这么说。”

    “她哪里好了？”

    秦久岚知道陆绾之似乎一直对沐舒羽不怎么喜欢，她以前只觉得是陆绾之的大小姐脾气，现在回想起刚刚陆卿寒跟自己说的事情，她问道，“绾之，你为什么不喜欢舒羽？你觉得沐舒羽是一个什么样的人？对她的印象是怎样的？”

    陆绾之，“我说了，你可别骂我。”

    “好，我什么时候骂过你了。”秦久岚笑笑。

    陆绾之帮秦久岚捏着腿，“她一看就是那种暴发户出身，性格又差，还特别喜欢炫富，又打扮的很土，没有什么品位。素质也差，我之前还看见过她在珠宝商行里面训斥一个柜姐，只不过那套珠宝有人订了，沐舒羽看上了，就拿出陆家少奶奶的身份压那个柜姐，最后闹到了经理这里。”

