    （218）木子刚躲过飞来的大锤，还没等直起腰身，那青年已提刀冲上前来，手腕一翻，由下而上，刀尖直向木子的面门挑去。

    木子心惊对方动作的迅捷，身子向地上一倒，就势滚了出去。

    他快，那青年的动作也不慢，正准备要追上去，水镜、火焰、土山以及数名北洪门人员纷纷从车里窜出，对着拿刀的青年，举枪便打。

    子弹密集精准，让青年躲无可躲，在一阵急促的枪声中，青年的胸膛绽放起数朵血花，高举着钢刀的身子剧烈震动几下，随后直挺挺的倒了下去。

    激战终于在双方的交火中拉开了序幕。望月阁埋土在街道两旁的众多门徒从各个角落里窜出来，他们的目标只有一个，那就是谢文东。

    车内。在金眼和袁天仲的全力拉扯下，谢文东的样子看起来虽然狼狈，但还是有惊无险的从车里爬出来，他的脚刚刚落地，身子还没站稳，一只大火炉迎面飞了过来。谢文东、金眼、袁天仲都是反应极快之人，见势不好，不约而同的纵身向旁扑了出去。

    嘭！活路重重撞在车体上，出闷响，接着，呼的一声，轿车的车身串起火苗，火苗蔓延的极快，如同火蛇一般，瞬间将整辆汽车团团抱住，轿车也随之变成了名副其实的‘火车’。

    “杀！”在尖锐的呐喊声中，望月阁的门徒全部向谢文东冲去，手中拿着的皆是冷兵器、刀、剑、枪、棍霍霍生辉，闪着寒光、由四面八方向谢文东席卷而来。

    如此众多的功夫高手一起围攻，声势也够惊人的，利器破风的呼啸声鬼哭神嚎。金眼咬紧牙关，抬起手枪，连续扣动扳机，

    望月阁的门徒伸手都不简单，即使没有袁天仲那么高强，至少也是相差不多，金眼开枪时，众人纷纷抽身躲避，度之快，身手之敏捷如鬼魅一般，快的令人乍舌。即便如此，还是有私人躲闪不及，身中子弹的冲击，仰面摔倒。

    枪中子弹已空，金眼连换梭子的时间都没有，三名青年闪电似的冲倒他的近前，一刀一剑齐出，分便刺。

    江湖高手无论实用什么武器，基本都是以刺为进攻的主要手段，在没有必胜的把握时，很少有用劈的，劈为过招时的大忌，声势虽然惊人，动作虽然华丽，但一劈不中，自己的门户大开，容易遭到对手致命的反击。这与黑道上的厮杀不同。

    金眼见对方来势汹汹，不敢大意，抽身而退，他刚避开了刀、剑的攻击，在刀剑中间的缝隙中突然探出一只寒光闪烁的枪尖，直向金眼的小腹刺来。枪如蛇芯，又疾又狠，眨眼功夫就到金眼近前。

    这一枪刺得恰到好处，正是金眼前力已尽，后力未生之时，再想躲闪，依然来不及了。就在这千钧一的时候，一道利电由金眼身侧劈来，不偏不斜，正砸在那只刺向金眼的枪尖上。

    当啷啷！铁器碰撞，火星乍起，枪尖受下劈之力，向下一沉，从金眼的挡下穿过。使枪青年心头大震，扭头一瞧，只见金眼旁边站着一名年轻人，中等身材，消消瘦瘦，一双狭长的眼睛闪烁着精光，在他手中，提有一把明晃晃的开山刀。

    啊？谢文东！青年辨认出对方是谁，心血沸腾，顶到脑门，他两眼圆睁，高喝一声，抬腿一脚，将面前的金眼逼退，接着收枪再刺，猛扎向谢文东的胸口。

    谢文东虽然没学过武功，但见识过的可不少，而且实战经验也丰富，见对方一枪袭来，不慌不忙，凭借由曲青庭传授他的步法，向旁闪了闪，身如泥鳅，横着滑了出去。在他看来，枪是长兵器，一

    枪刺空回招必定缓慢，自己正好可以借着这个空档出招。

    可是他小看了用枪的青年，也小看了素有的兵中之贼”称呼的长枪，正当他准备抢攻的时候，青年冷哼的声，腰身拧动，枪身横扫而出。

    嗡！枪身挂风，横着打向谢文东的腰肋。想不到对方还有这一手，谢文东无法躲闪，只能立刀硬挡。

    当！枪身的百蜡杆与谢文东的开山刀撞在一处。

    谢文东只觉得手掌疼痛，臂膀麻，暗道一声浩大的力气。

    不青年见他用蛮力架住了自己这一记横扫，嗤笑出声，腰眼用力，抓住枪尾的手顺势猛的一震，借着枪身的弹性枪头猛震，青年同时大河大喝一声，“出去！”

    他用的是寸劲，以腰部力量为主，双臂的力量为辅，枪尖瞬间产生的爆力何止千斤。

    随着他的叫喊，谢文东倒是听话，受其弹力，整个身子倒飞了出去。

    扑通！谢文东足足摔出四米多远，落在地，又轱辘出两米多远，方算停下来。

    这个跟头，虽然没让谢文东受到多重的伤，但也摔得他七昏八晕，眼前直冒金星。

    那些本是要冲向谢文东的望月阁门徒们见他自己主动飞到自己面前，皆咧嘴乐了，各种武器齐举，作势要一起劈下来。

    若是真劈下来，就算谢文东是神仙也会被砍成数段，这时，潜伏在暗中的血杀以及北洪门的精锐人员出动了，上百把枪，从不同的角度几乎同时开火，瞬间，场上子弹横飞，望月阁的门徒还没明白怎么回事，便有十数人被流弹扫中，倒在血泊中，动也不动。

    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    望月阁的门徒们被这突然杀出的敌人打得不知所措，乱成一团，原本合击的阵势瞬间被撕扯的粉碎。

    趴在地上的谢文东缓了好一会才回过神来，甩了甩晕浆浆的脑袋，抬头向四周观望。

    只见不远处袁天仲正以一人之力与三名青年恶战在一处，打得不可开交，金眼趴在自己的左侧，正忙着换子弹，再向远处，木子等人被望月阁的门徒缠上，做近身格斗，冲杀出来的血杀，北洪门的人员也与对方交上火，虽然他们在武器上占了绝对的优势，可仍有人不时地被对方出的暗器打中，惨叫倒地，同时也不停的有望月阁的人顶着枪林弹雨冲进人群之中，与之做近身搏斗，结果多半被打成了筛子。

    整个战场，到处都在交战，到处都蕴藏着死亡，鲜血早已染红了人们的双眼，兽性占据了主宰，人们在尽自己一切所能的至对方与死地。

    这是一场谢文东所经历过规模最大的一次冷兵器与现代兵器的交战。

    街边的一家饭店内，二楼。

    望月阁的四位长老坐在窗边的位置，面带严峻，皆沉默无语地看着外面的激战，枪声，喊杀声，惨叫声也不停地拉紧他们本就紧绷的神经。

    看着不少门徒在敌人冲锋时被打成马蜂窝，沈红松脸色越来越难看，心也揪到嗓子眼，他低声说道：“三位，我看这次暗杀的行dong已经失败，不如早些撤退吧！

    侯广俭和颜俊伟脸色阴沉地吓人，目光注释窗外，一句话都未说。

    曲青庭皱起眉头说道：撤？这次若不成功，以后再难找到除掉谢文东的机会，要撤退，你自己撤好了！

    我……看着义正严词的曲青庭，沈红松艰难地咽口吐沫，再不敢多言。

    颜俊伟慢慢收回目光，低头沉思片刻，说道：我也觉得应该撤退，说着话，她手指窗外，说道：谢文东竟然在此处埋伏了如此多的枪手，为什么？

    侯广俭眼睛眯了眯，眉头皱得更深。

    曲青庭心中一震，脸上露出惊讶的样子，惊问道：颜长老认为有人出卖了我们？

    哼！颜俊伟哼道：不然，谢文东怎么可能会在此处做下埋伏呢？

    是谁？曲青庭两眼冒出寒光，牙关咬得咯咯作响，冷声问道：颜长老认为是谁出卖了我们？

    颜俊伟看看侯广俭，瞧瞧曲青庭，再瞅瞅沈红松，说石化，她也不知道自己改怀疑谁。

    她幽幽输到：知道我们会在此处埋伏谢文东的，只有我们四人，下面的门徒都是刚刚才得到消息赶过来的，所以，我们四人里肯定有一个叛徒把我们出卖了。

    啪！曲青庭看起来放佛已怒不可言，他猛的一锤桌面，腾的站起身，转头怒视沈红松，冷道：是你做的，对不对？

    沈红松和曲青庭相识多年，对他异常了解，闻言，他也站了起

    来，反瞪着曲青庭，怒道：曲长老，你可不要无的放失，你说是我出卖了大家，我说还是你呢!

    曲青庭喝道：放屁!别忘了，谢文东来北京的消息可是由我查出来的!

    那也代表不了什么……

    他俩人你一言，我一语，吵的不亦乐乎。

    始终没有说话的侯广俭沉声喝道：不要吵了!说着话，平淡无奇的眼睛突然闪出亮人骇人的精光，分别看了曲青庭、颜俊伟、沈红松三人，幽幽说道：“我不管是谁出卖了我们，总之，谢文东的脑袋我今天是要定了！”说着话，他抓起坐下的椅子，猛的向身后的窗户砸去。

    

