    “呸，这几个人族还真把自己当大爷了。”第一次四只鼠妖全部离开洞府后，其中一只妖刺鼠向被沉煞妖火覆盖住的洞府骂了一声。

    “欲先取之，必先予之。这几个人族，左右活不了多久，你们气个什么劲。”锦衣玉带的舒姓鼠捊了捊自己几根鼠须，眼神看向远处一片火红的天空。

    只见天边一道三色霞光闪动，一个头顶上赤蓝黑相间，背部微驼的老者破空而来。

    “几位鼠兄，这么急催我过来所谓何事？”来人正是舒姓鼠妖口中的三花道人。

    “确实有麻烦得依仗道友了。现在我那洞府内有四个人族修士，借道友的那件法宝也在洞府内，由于隔了护府大阵，那云隐幡毕竟不是我的法宝，我未能催动，这才请道友过来亲自出手。”舒姓鼠妖说道。

    “哦？四个人族修士？你竟然先闭上了洞府禁制，还真够小心的。”三花道人讶异地看了舒姓鼠妖一眼。

    “三花道友有所不知，那里面的几个人族修士修为均是不低，神通极其厉害。原本我是打算自己解决，不过他们很小心，盯得太紧，在洞府内一直没有机会，不得已才出此下策。那云隐幡乃是三花道友亲手炼制出来的法宝，想必现在将其收回不难。”舒姓鼠妖说道。

    “原来你是打算借刀杀人。倒也不是不成，不过战利品可得分我一半。”三花道人眼珠子一转道。

    “一半？三花道友可真会开玩笑，里面起了争斗，我这洞府内可是要被打烂了，损失远比你来得更大，再说我们兄弟四个，道友想要独得一半，是否胃口太大了一些。”舒姓鼠妖面色一沉道。“最多四分之一。”

    “三分之一，没有我的法宝不能成事，不能再少，否则一拍两散。”三花道人胡子一跷，两只手交替插进袖筒内。

    “好吧。”几只妖刺鼠商量了一阵后，还是同意了三花道人的条件。

    “且看我的手段。”待得到对方的同意之后，三花道人轻喝一声，左手一招，一道三色奇光打入那沉煞妖火之中。三色奇光没入火层中。

    “想要使手段。”此时洞府内百里飞与付雨早有准备，百里飞伸指一弹，一缕剑光直接将那三色奇光包裹起来。

    “该死，你们不是说里面的几个人族并无察觉吗？”在三花道人控制三色奇光与百里飞一阵交缠，却未能摆脱对方剑光的束缚，毕竟隔着沉煞妖火形成的火系禁制，控制力有一定的衰减，交斗一阵后，三花道人脸上不早浮起一层细汗。

    “怎么回事？”舒姓鼠妖几个吃了一惊。

    “他们早有准备，我收回云隐幡的手段被他们截住了。这禁制对神识的隔绝作用太强，你们放开一点，只要一丝，我便能控制我那法宝。”三花道人在与百里飞的较劲中占不到上风后，当下喝道。

    “既然他们早有防备，把这防御禁制打开后，他们岂不会趁机逃出来？”舒姓鼠妖极为忌惮地道。

    “你们的手段该不会只是这沉煞妖火形成的护洞禁制吧？”三花道人道。“你们速度快一些，就算他们反应过来，最多也只能出来一两个。咱们这么多人，难道还吃不下他们不成？”

    “三花道友有所不知，其中一个银发剑修厉害非常，便是我们四兄弟联手，也未必能在短时间拿下他，我担心是事情一旦拖久了，会生出其他变故。”舒姓鼠妖面色为难地道。

    “那银发剑修竟然这般厉害。“三花道人吃了一惊，他虽然不惧这几只鼠妖对他耍什么花样，但四鼠联手，他也讨不到任何便宜，实际上还要屈居下风一些，不过三花道人自认若是想走，这几只鼠妖也留他不住。四鼠单个的实力不算出众，四鼠联手，周遭这片地域敢与之敌对的神虚境强者也是不多。否则四鼠也不至于能在这弱肉强食的妖域中占据一隅了。

    “自然是这样，否则咱们则干嘛要多此一举的将他们请到洞府内。既然将他们困在了里面，我便再多做些布置以防不测。待万事准备周全之后再开洞府。”舒姓鼠妖迟疑了一阵之后道。

    “也好，我回去取一件宝物便来。”三花道人点头道。

    “大哥，这三花道人会不会耍什么花样？”老三向为首的舒姓鼠妖道。

    “谁知道，不过他的法宝还在咱们洞府里面，除非他不想要了。”舒姓鼠妖冷笑道，“也许是觉得咱们还要布下其他的禁制，觉得跟咱们合作不太安全，回去多准备一些后手而已。”

    叶子渝仍然在全力炼化叶城主留下来的飘天剑胎，至于陆小天在炼化剑胎之余，也在全力炼化结界内的紫色丝线，修炼《摩诃佛陀尼经》。

    付雨则在全力准备破阵，百里飞则负责戒备洞府内出现的一切异动。各自分工，而洞府外面的妖刺鼠与三花道人已经再次齐聚。

    此时围绕在洞府外的沉煞妖火已经再次分出一道狭窄的通道。那道狭窄的通道一闪而没，陆小天眉头一皱，对方打开阵法禁制已经足够他出去了，不过禁制一开即合，待他再反应过来，一杆青幡从洞府内浮起，同时一道极为嘲杂的声音传入陆小天耳中。

    “破阵！”陆小天对付雨哈吩咐了一声，此时他算是明白了那几只鼠妖的打算，原来在这洞府深处，竟然还有其他的妖物，虽还未见到那妖物是何物，不过一股极为狂躁的气息从里面如山呼海啸一般喷涌而来。数量有多少陆小天尚不清楚，只是绝对多到让人头皮发麻的地步。至于那些那物的实力，从金丹期到神虚境都有。

    这些怪物绝不是会那些鼠妖的同伙。这几只鼠妖是不是疯了，为了对付他们几个外人，竟然耗用如此心机。若不是自己能快速地破掉此阵，一旦与那些难以计数的妖物遭遇上，十有八九是要殒落于此。

    百里飞几人也感应到了那狂躁的妖气。付雨面色大变下，扔出几只如同乌铁所造的牛首小兽。

