    “太阳战神，果然很强！！！”

    “可惜你想杀我，还要再练十辈子！！！”

    楚风神色冰冷的注视着太阳战神。

    他直接说道。

    “你……”

    太阳战神抬起头。

    他瞪大着眼睛看着楚风，眼中充满不甘的神色。

    “臣服于我，我可以给你一条活命的机会！！！”

    随后楚风看着太阳战神冷喝道。

    这么一位超级强者，楚风自然不想就这么浪费了，他动了收服的念头。

    “你休想！！！”

    “阿波罗家族的人绝对不会屈服于任何人！！！”

    太阳战神一脸强硬倔强的说道。

    “是么？臣不臣服可由不得你！！！”

    楚风嘴角露出了一抹冷笑。

    “今天就拿你试试这南巫秘术！！！”

    楚风看着太阳战神冷道。

    他直接对其施展了南巫秘术中控制人的秘法。

    这南巫秘术控制人的方法大部分都是依靠于强大的精神力量。

    而楚风的精神力量足够强大。

    对于这南巫秘术他一看就懂，很容易就学会了。

    此时他直接对太阳战神施展了起来。

    强大的精神力量冲入太阳战神脑海中。

    当即太阳战神的眼神开始涣散呆滞，神情变得木讷起来。

    不过这太阳战神也不是一般人。

    他虽然不是精神系灵者，但其精神力量也是十分强大.

    面对着楚风想要将其神智灵魂控制.

    他的精神力量出于本能自动抵挡。

    “哼！！！”

    对此，楚风冷哼一声。

    他将全部的精神力量催动施展出来。

    按照南巫秘术中的方法对这太阳战神进行控制。

    一分钟后，

    “控！！！”

    楚风口中念叨着一阵晦涩难懂的词汇之后。

    他眸子一凝，猛地厉喝一声。

    轰！！！

    顿时一道轰鸣声在太阳战神的脑海中响起。

    这太阳战神的目光彻底呆滞，表情木讷.

    他彻底失去了一切的意识和神志。

    “以后我便是你的主人！！！”

    楚风神情冷漠的注视着太阳战神。

    他的声音中仿佛带着一种魔力传入其双耳之中。

    “是，主人！！！”

    太阳战神顿时对楚风无比恭敬的说着。

    看到这一幕，在场所有人神色都是一惊。

    包括这罗德斯都是一脸惊愕的表情。

    他们没想到这魔主竟然真的控制了太阳战神。

    “拿去服用吧。”

    随即楚风拿出一颗金创丹给太阳战神服用了。

    很快太阳战神体内的力量快速的恢复过来。

    随后楚风目光扫向了罗德斯，其嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    他直接来到罗德斯面前。

    “阿波罗家族族长，你现在还有什么话想说了。”

    “这可是你最终的遗言了，说吧！！！”

    楚风看着罗德斯冷道。

    “魔主，你的确很可怕。”

    “不过我阿波罗家族乃是西方天神之一太阳之神的后裔。”

    “太阳之神是不会让你灭亡我阿波罗家族的。”

    罗德斯冷冷地喝道。

    “我看你是看多了电影吧。”

    “还西方天神？太阳之神？”

    “可笑！！！”

    “你现在倒是让你那个太阳之神出来救你们啊。”

    楚风一脸不屑的哼道。

    “你敢侮辱太阳之神，你必死无疑！！！”

    罗德斯嘶吼道。

    砰！！！

    当即楚风一脚踹了出去，直接将罗德斯给踹飞了出去。

    噗嗤！！！

    罗德斯被踹飞趴在地上，口中连连吐着鲜血。

    “我就侮辱了太阳之神，你能奈我何？”

    楚风一脸强势冰冷，嚣张霸道的喝道。

    这时罗德斯手中了一块类似于太阳一样的玉牌。

    噗！！！

    突然罗德斯一口鲜血吐在了这玉牌之上。

    这玉牌之中传出一道轰鸣声，悬浮在空中。

    看到这玉牌，楚风眉头一皱。

    唰！！！

    下一秒，这玉牌冲入了阿波罗家族的一间大殿中。

    在这大殿中没有别的，只有一尊金色的人形雕像。

    虽然只是一尊雕像，却有着一股无形的气息，让众生不敢侵犯。

    好似一尊高高在上的神灵。

    这时那玉牌冲入这大殿中，直接进入了这人形雕像中。

    轰隆隆！！！

    随着玉牌进入这人形雕像中。

    这雕像好似被激活了一般，传出一阵轰鸣声。

    随即这人形雕像中爆射出一道璀璨的光芒。

    一团金色的火焰直接从其中爆发出来，冲天而起。

    当这道金色火焰从这尊人形雕像中爆射而出之时。

    顿时这片虚空狠狠一颤。

    一股无上的威压直接席卷整个阿波罗家族。

    在场所有人都感觉到了一股浓浓的窒息感。

    这一切好似有一尊神灵降世，镇压所有人。

    空间都是一滞，虚空气流瞬间泯灭。

    就连楚风身子都被这股恐怖的威压给震的狠狠一颤。

    其眉头一皱，神情变得凝重起来。

    这时从那人形雕像中冲出的金色火焰出现在众人面前，然后化作一道身影。

    这道身影浑身笼罩着金色的火焰，让人看不清楚其面容。

    但他却给人一种好似面对着神灵的感觉。

    让人内心不由自主的产生了臣服的冲动。

    至于楚风面对着这道身影。

    其全身汗毛瞬间乍起。

    一股无比强烈的危险感席卷他全身。

    这也是楚风第一次产生如此强烈的危险感，这种感觉前所未有。

    他的心中更是产生了一种这道身影不可敌的想法。

    显然这个突然出现，浑身燃烧着火焰的身影十分的可怕。

    而且根据楚风的观察。

    这道身影应该只是某位大能者留下的一道能量化身，并不是其真身。

    能拥有这等神通手段，可见对方的实力有多么恐怖。

    尤其是这一道能量化身都让楚风产生了不可抵挡的冲动。

    那对方本尊的实力该有多么可怕，楚风难以想象！！！

    “第八十五代阿波罗家族族长罗德斯拜见先祖太阳之神！！！”

    这时罗德斯看着这道身影出现。

    其神情显得无比激动，他直接跪在对方面前，一脸恭敬虔诚的说道。

    “太阳之神？”

    楚风听到罗德斯的话，其目光凝视着虚空中这道身影。

    他的脸色连连变化。

    楚风没想到这世上真的有太阳之神存在，他之前还以为罗德斯在骗他呢。

