    第9章 战斗

    “敌袭！”

    敌人们迅速集中起来。

    一名有着较高权力的人指挥他们摆好阵型。

    “防御人员在前面开路和后面防止偷袭，进攻人员中间，辅助人员在靠后位置！”

    在指挥下，敌人们分成几部分，坚定不移的前进着。

    却不想到，此时叶萧正倒在天花板上，隐秘观察着他们。

    得先把敌人的进攻人员解决掉，再来是辅助人员，最后才是防御人员。

    心里盘算完想法，紧接着就跳了下去，正好落在队伍的中间。

    落地的瞬间，敌人立刻转向他，但都是一脸懵的状态。

    什么？他是怎么来到这里的？

    来不及多想，敌人立刻向他开枪，“哒哒哒”的声音传遍整栋楼。

    叶萧可不会站在那让他们打，靠着感知躲过了一些子弹，虽然依旧有许多打进他的身体，但并没有什么用。

    敌人看见他都被无数子弹打穿了身体，依旧还平安恙，心中不由得有些害怕。

    这是什么怪物，竞然连子弹都不怕！

    可叶萧的进攻还在继续。

    他手中的利爪正肆无忌惮的收割生命，并以极快的速度在敌人内部来回穿梭。

    一声声的惨叫声，在周围四周久久不散。

    终于，敌人们崩溃了，开始四处逃散开来，他们现在只想离开这充满血腥的屠宰场。

    叶萧哪能让他们逃掉，开始一个个追杀，还剩下一个人的时候。

    那个人崩溃的大喊：

    “恶魔！你是一个恶魔！”

    说完，就被叶萧割断了喉咙。

    这场战斗最终是叶萧胜了，甚至说单方面碾压也不为过。

    他的目光看向这血腥的场景，想起刚刚那人的话语，不禁暗暗想到。

    我可不是什么恶魔，等一下！吸血鬼算是恶魔吗？应该…不算吧。

    叶萧托着破败的身体打算离开，突然，他感觉到了什么？

    “砰！”

    一阵火光把他炸飞去出，最终倒在一处墙壁旁。

    什么鬼？

    来不及多想，叶萧赶紧飞奔出去，因为下一发攻击即将袭来。

    又是“砰”的一声！

    原本完好无损的墙壁顿时被炸出一个硕大的窟窿。

    幸好叶萧跑得快，要不然又要被炸飞一次。

    连续两次的失利，似乎让隐藏在暗处的敌人失去了耐心，直接走了出来。

    只见他一边捏着手势，一边发出模糊不清声音，叶萧立即确认他是一位法师职能者。

    如果是正常情况下，叶萧肯定是打得过一名职能者的，可他现在自身的情况很糟糕，能不能逃掉都是个未知数。

    法师的咒语此时终于完毕，对着叶萧就是一发火球术。

    该死！

    叶萧只能狼狈躲开，但还是被火球术的余威波汲。

    此时身体似乎不堪负重，最终到在地上，久久不动弹。

    见此，敌人手中又是一发火球术袭来，可叶萧的身体依旧没有挪动半分。

    这让敌人戒备的心缓缓放下，脚步慢慢移动到叶萧面前。

    当即放声大笑起来：

    “有这么强的能力，还不最被我慢慢耗死了。”

    紧接着又说：

    “只要把你的尸体交给生命起源公司，相信我又会得到一笔不菲的钱财，毕竟它们可是很喜欢研究这种奇怪的东西。”

    说着，他就想把叶萧的身体给托走。

    可叶萧等待的就是这个时机，手中的利爪泛起一丝阴冷的气息，突然袭向敌人的腹部。

    敌人被眼前的一幕给愣住一秒，可就是这微不足道的一秒钟，让他的腹部顿时划出五道伤口。

    等他反应过来后退，已经迟了，鲜血和肠子顺着伤口流了出来。

    他挡住了了伤口，可只是为自己的死亡延迟几分钟而已，根本阻拦不了生命的流逝。

    终于，他开始怕了，他害怕叶萧能在如此劣势的情况下还能冷静下来反败为胜；他害怕叶萧的忍耐力是如此可怕；他更害怕自己即将死亡。

    在死亡的威胁下，他开始向叶萧求救：

    “救救我，求求你了，救救我吧！我可以接受一切代价来换取它，只要你能救我！”

    敌人的苦苦哀求并没有打动叶萧，只是摇了摇头，用利爪划破了他的脖子。

    “不！”

    敌人不甘的发出声音，最终倒在地上，再也沒有生息。

    叶萧也支撑不住躺了下来，大口大口的喘息着，但他还是硬生生的将所有镶嵌在身体的东西给拔了出来，包括子弹和飞溅的碎石，这才昏迷过去。

    过了许久，叶萧渐渐醒了过来，眼前依旧是不忍直视的景象，他动了动身体，想要挣扎着起身，可据烈的疼痛让他暂时放弃了这一想法。

    无奈，叶萧只能仰着头，脑中的思维漫无目的地散开。

    这次可真是危险重重，没想到对方竞然还有一名职业者，不过，不知道杰西卡那边的情况怎么样了，应该可以保护住奥尼尔吧。

    突然，一阵强烈的渴望感在叶萧心中爆发出来，打断了思绪。

    怎么回事？

    叶萧并不清楚发生了什么，只是那种渴望感越来越强，让他忍不住用感知寻找起它的源头。

    刚凝聚感知，叶萧顿时头痛欲裂，可还是忍住了，开始痛苦的寻找起来，终于，他在那名职业者身上找到了源头。

    叶萧立刻停下感知，头痛欲裂的感觉这才减缓，让他松了口气。

    紧接着，他坚难的朝那名职业者爬去，等到抵达目标，此时叶萧已经全身都湿透了。

    看向让他承受这么多痛苦的尸体，他不经想把它撕碎。

    突然，心中那股渴望感彻底爆发，叶萧的目光不由自主的撇向尸体上的血液，眼神也逐渐变换。

    是血！而且是人血！

    我并不想吸血，可是我快要控制不住内心的冲动了！

    叶萧正和自己的内心进行争斗，此刻每分每秒都如此的久。

    时间缓缓流逝，他的斗争也越来越激烈。

    就在僵持不下的时候，职业者的尸体好像分离出了什么，而内心的冲动也诡异的慢慢减弱，最终消失不见。

    叶萧转头望向尸体，发现它旁边莫名出现了一个物品，这让他有些疑惑。

    (本章完)

