    这点阅读量对韩宣来说不算难事。

    此时此刻，放下最后一张纸的韩宣伸了个懒腰，脸上带着笑容，嘴里说道：“还挺好。

    问题没有我想象中多，很早就跟那些执行官们制定了发展计划，从目前的情况来看，还没出现太大偏差。

    那些涉足传统行业的生意我不用担心，主要是在担心新兴互联网产业走上歪路，最后被人给反超了，如果真出现这样的事，到时候我就会成笑话了。”

    “关于这点，我觉得你不用担心。

    每次出现拥有实用专利的公司，那些执行官都会想办法将专利或者对方公司买下来，几乎不用在意钱的事，假如这样都会落后，只能说明上帝在眷顾着对方。”

    道森秘书无奈说道，对公司那帮人的无耻行为表示无语，这几乎是在断绝其他公司超越自己的可能性，科技行业里技术才是王道，很少有个人或者公司可以拒绝天价收购协议，有钱的流氓公司实在可怕。

    万一遇到不在乎钱的，没被眼前利益打动……别担心，贴心的雪山集团子公司高管们，还可以提供利润分成模式。

    偶尔会高价收购一些没用的东西，但绝大多数都能够为公司创造出利益，比如美国康宁公司的大猩猩玻璃专利授权，这是一种以前被用在直升机上的抗刮玻璃，具有防弹玻璃的特性。

    2001年韩宣花了八千万美元，拿到这种玻璃二十年的使用和销售权，并且有权利对这种玻璃进行改进，当时人们纳闷于这东西有什么用，而道森秘书却知道，贝尔实验室里用它诞生出了一种很先进的技术：抗刮触控屏幕。

    现在的手机已经开始使用到它，和其他手机厂商的触控屏幕相比，Hope集团生产出来的更加持久耐用，不人为破坏很少留下刮痕……

    “不不不，他们的做法很棒，我很欣赏。”

    韩宣摇头笑道：“技术比钱更加重要，我宁愿他们多花钱，也不想未来在某项技术上受制于人。

    公司实验室里的研发人才数量庞大，不过总有覆盖不到的方面，有时候投入好几亿美元，还不如别人一个意外的发明有用，这种时候当然要吸纳技术完善自身实力。”

    “……我知道。

    他们完全是因为你平时的做法，才学习到这种商业模式，遇到难题只需要花钱解决，你也是这样做的，高通、思科、英伟达等等，最近兼并了不少拥有先进技术的公司。”

    被道森秘书给揭穿了老底，韩宣半点都不恼，反而得意洋洋的。

    别人只知道Hope集团旗下许多技术十分先进，却不清楚花了多少精力才得到这些技术的专利权或者专利使用权。

    相比而言，由自身研发出来的技术，只占据着如今专利库的小部分，韩宣一直觉得投资专利才是最暴利的赚钱方式，回报率高达上百万倍都有可能。

    目前公司总的专利数，已经多达两三万件，未来无论是研发智能手机、又或者是平板、电池、内存卡、处理器之类，都不可能绕过他，市场垄断算什么，风水总有轮流转的时候，技术垄断才是断绝其他公司进步的可怕枷锁。

    蓝莓集团制造一部手机的成本，平均要比其他同行业公司低百分之十一，这笔钱主要是从专利、配件方面节省下来，核心专利韩宣都有，还能往外卖钱，去年这方面利润高达三百多亿美元，早就成为压下减肥药、化妆品，成为最大的“现金奶牛”之一。

    雪山集团的结构依旧还是老样子，Hope集团和雪山制药仍然占据着利润来源的主体位置，接下来雪山地产和汽车集团紧随其后。

    另外就是控股一大帮公司股份投资部门，星巴克、彭博新闻社、孩之宝、暴雪娱乐等则成为次要公司，假如遇到缺钱的日子，有些企业的股份完全可以对外出售，它们并不能带来太多利润……这是个笑话，因为雪山集团不会缺钱。

    每年总利润都在千亿美元左右，当中很大一部分要划到家族慈善基金会，但雪山集团可以暂时动用，所以根本不存在资金短缺的可能性，就算美联储破产了，雪山集团也不会，资金储备高达两千多亿美元，足以抵御一切风险，看到报表上那一长串的零，连韩宣自己都忍不住佩服自己赚钱的本事。

    都说人红是非多，韩宣刚准备开口，手机铃声响了起来，原先以为是安雅，掏出手机才看见小布什总统的名字，彩色屏幕显示着壁纸，是安雅的头像，和前些年相比已经先进了很多。

    猜不到小布什先生打电话给自己干什么，平时和布什家族的关系蛮亲密，毕竟有老爷子的那层教父关系在，双方都有需求，一来二去导致最近几年来时常走动，每年至少聚会一次。

    得到韩家帮忙后，布什家族做生意也赚到不少钱，韩家更是顺风顺水，能帮的都帮了，获得不少支持，至少节省上百亿美元开支，赚取的利润不计其数。

    接通电话，韩宣将手机放在耳边问道：“我最最最最尊敬的总统先生，东海岸那边才刚天亮吧，这时候打电话给我干嘛？”

    语气随意得很，电话那头传来男人沮丧声音：“嘿，别提了，一整晚没睡着。

    你知道我们国家那七十万公务员又要放假了吗？或许下周人们就没办法去自由女神像那里参观了，各大图书馆、博物馆也要放假，时间可能会维持在一周左右。

    目前联邦的实际财政供养人员，达到了一千四百多万，比我刚上任时候增加了大约二百五十万左右，你说我明明是在提高就业率，为什么国会那边不愿意通过拨款呢？今年财政赤字大约会达到五千三百多亿美元，他们认为我超支，不愿意临时拨款了，剩下的资金熬到下周就要花完，接下来的资金还没跟国会谈拢。

    所以，我们想跟你借点钱，发行短期国债给你，你觉得呢？”

    韩宣一听就知道，美国政府又要关门了，听见“借钱”这两个字心里顿时有点慌，随即才想起要借钱的是官方，这倒不怕不还钱，身体放松下来……