

    柳贵妃刚刚睁开眼睛就看到眼前一个有些陌生的宫女欣喜的笑容，心中不由得一阵烦躁。

    “贵妃娘娘，您终于醒了！太好了！”宫女欢喜地道，还不忘一边转身吩咐殿中的其他人，“快去禀告陛下，娘娘醒了！”

    柳贵妃想要坐起身来，但是浑身上下使不上一点力气，只得作罢，“你是谁？银叶去哪儿了？”

    宫女脸上的笑容一僵，“娘娘…银叶、银叶姑娘……”

    见她吞吞吐吐的模样，柳贵妃心中更加烦闷。习惯性地伸手去抚摸自己的腹部，却是大惊失色，“怎么回事？我的皇儿呢？我的皇儿去哪儿了？”那宫女脸色微变，仔细打量着柳贵妃脸上的神色，小心翼翼地道：“娘娘，您忘了。小皇子…小皇子已经薨了，陛下让小皇子早些入土为安…”

    “你说什么？！”刚刚还没有力气的柳贵妃不知道哪儿来的力气挣扎着做了起来，伸手就要去打那宫女，“贱人！你好大的胆子，竟敢诅咒本宫的皇儿！本宫要让陛下杀了你！”

    “娘娘饶命！”宫女连忙跪地求饶。银叶已经死了，原本以为自己成为贵妃娘娘跟前的贴身大宫女是天生掉下来的馅饼，却不曾想到柳贵妃刚刚醒来自己就要性命不保啊。

    “求娘娘明鉴啊，奴婢所言句句属实。娘娘，您仔细想想，你见过小皇子的啊。”宫女慌乱地道，殿中伺候的内侍宫女们生怕她再惹得柳贵妃吐血昏迷，连忙上前七手八脚将她往外拉。柳贵妃脸上露出一丝狠毒之色，“把她给本宫拉出去，重责五十大板。”

    “娘娘饶命啊！”

    五十大板打下去，一个宫女基本上就没有什么活路了。柳贵妃去仿佛没听见一般，只是冷笑一声重新躺回了床上。那宫女绝望的被人拉了出去。

    柳贵妃躺在床上，侧首面无表情的看着跪倒在床前的几个宫女内侍，“本宫的小皇儿了？”

    几个宫女内侍都以头触地，跪在地上颤抖着不敢吭声。方才那个宫女的下场所有人都看见了，谁还敢回到这个问题？

    柳贵妃的脸色越来越难看，正要发作的时候殿外传来了内侍的声音，“陛下驾到！”

    昭平帝步履匆匆的走了进来，人还没进门声音就先传了进来，“容儿，你醒了？”

    “陛下！”柳贵妃挣扎着坐起身来，投入了刚到床边的昭平帝的怀中。一只手拽着昭平帝的衣襟，焦急地问道：“陛下，我们的皇儿去哪儿了？怎么不见人？这些贱人，竟敢诅咒我们的皇儿！陛下，你一定要狠狠地责罚他们！”

    昭平帝脸上的笑容一僵，仔细看了看怀中的柳贵妃，“容儿…”

    柳贵妃不解地看着他，“陛下，您怎么了？是不是您将皇儿抱走了？快抱回来给臣妾看看，臣妾还没看呢。”

    昭平帝脸上闪过一丝隐痛，一只手将柳贵妃搂入怀中低声道：“容儿，你忘了么，我们的孩儿…已经没了。”

    柳贵妃脸上一片空白，“没了？”

    昭平帝点点头道：“你仔细想想，你睡过去之前……”

    柳贵妃神色有些恍惚，慢慢地道：“睡过去之前…我好像，对了生孩子，我在生孩子。”

    “然后呢？记得么，有刺客来了…”昭平帝道。

    柳贵妃脸色一变，本就苍白的脸色突然变得惨白而僵硬。抓着昭平帝的手抖了抖，也变得僵硬了起来。整个人仿佛都石化了一般。昭平帝察觉不对，立刻高声道：“传太医！”

    柳贵妃突然呜咽一声，然后放声大哭起来。是不是那种呜呜咽咽的哭泣，是那种充满了痛苦和绝望，毫无形象的嚎啕大哭。她想起来了，她的皇儿…又没了，又死了…

    昭平帝轻柔的拍着她的背心，道：“朕已经让人将皇儿入土为安了，别伤心，朕追封她为太子可好？”

    柳贵妃依然痛哭不止，仿佛根本没有听见昭平帝的话。原本就没有什么力气，昏迷了好几天刚刚醒来，哭着哭着就晕过去了。

    “爱妃！爱妃！太医！快传太医！”

    这一次柳贵妃并没有昏迷多久，太医匆匆赶来诊脉，又让医女砸了两针柳贵妃就幽幽醒来了。挥退了太医，昭平帝坐在柳贵妃床边握着她的手，“爱妃，你已经伤了身子，万不可再悲痛伤身了。皇儿若是知道母亲为他如此伤心，也会难过的。朕已经失去了皇儿，万不能再失去你了。”

    柳贵妃面色有些木然，只是问道：“是谁？是谁害死了皇儿？”

    “朕还在查。”昭平帝道，“你放心，朕一定将此事查的水落石出，给皇儿一个公道。”

    柳贵妃痛苦的一闭眼睛，一行泪水又从眼角划落了下来。

    昭平帝抬手拿起帕子替她擦了擦眼泪，轻声道：“王美人已经有了身孕了，说不定也是个皇子。等到孩子生下来，就抱到你这里来，以后还是就跟你亲生的一般无二。”

    柳贵妃勉强勾了勾唇角，道：“多谢陛下。陛下，我身边的银叶去哪儿了？我用惯了她别的人倒是有些不习惯了。”

    昭平帝脸色微变，皱眉道：“银叶已经死了。”

    柳贵妃微微蹙眉，昭平帝道：“让你小产的东西，有可能就是银叶下的。原本朕还打算审一审她，但是当然突然兵荒马乱，等到平静下来再去找，银叶已经死了。”

    柳贵妃道：“银叶跟在我身边许多年…”

    昭平帝道：“那碗汤，原本是试毒的宫女试过又经过御医亲自检查的，里面若是有阴寒之物御医不可能检查不出来。在这中间，只有银叶还接触过那碗汤。”

    柳贵妃咬牙，一时有些不知道该不该相信。但是银叶已经死了，无论是与不是都是死无对证。想到自己失去孩子时的痛苦，柳贵妃对已经失去的银叶也多了几分痛恨，当下不再问了。

    昭平帝轻声道：“这些日子，你就好好养着。一切有朕，若是心情不好无聊了，就传柳家的人进宫来陪你说说话。浮云的伤也好得差不多了，你一向喜欢这个孩子，可以叫他进宫来请安。”

    “谢陛下。”柳贵妃点头应道，“叛军已经…。”

    “已经没事了。”昭平帝道，只是声音中带着几分阴冷，“朕却没想到袁文龙竟敢背叛朕！”

    柳贵妃靠在昭平帝怀中，柔声道：“臣妾永远也不会背叛陛下的。”

    昭平帝道：“这世上，除了你朕还能相信谁？”

    两人说了一会儿话，送走了昭平帝柳贵妃坐在床上发呆，脸上的神色却渐渐变得冷硬而怨毒起来。双手紧紧地抓着床上的床单，冷声道：“立刻给本宫传柳咸和柳戚进宫！”

    殿内的宫女忍不住颤了颤，连忙应声道：“是，娘娘。”

    凤仪宫里，皇后慵懒的倚坐在凤椅中，一只手撑着头闭目养神。凤椅前，脚踏上跪着一个宫女正在替她捶着腿。

    好一会儿，皇后方才半睁开眼睛道：“听说，凤台宫那个醒了？”

    坐在下首的王美人点头道：“回娘娘，消息是这么说的。”

    皇后轻笑了一声道：“倒真是命硬。”

    皇后坐起身来，抬手挥退了跟前的小宫女，神色和蔼的看着王美人道：“虽然月份还小，不过还是千万要小心一些。想要吃什么用什么，千万别忍着，让人跟本宫说一声便是。”

    王美人欢喜地点头道：“谢娘娘关照。”

    皇后又看向坐在另一边的薛棠儿，道：“还有薛修容，这次若不是有你照顾王美人，说不得还要出什么事了。你也算是立了大功，本宫回头便禀告陛下，晋封你为昭容。”之前刺客入宫，虽然凤台宫算是安生的。但是也难免有个别闯入恰好闯入。当时昭平帝在凤仪宫，大部分侍卫自然都要围着昭平帝，竟然正让一个漏网之鱼溜进了凤仪宫里惊吓了王美人。幸好当时薛棠儿在身边，高声呼救将那刺客吓走了，若是已经被吓得浑身发软的王美人一个人，当时说不定要出什么事。

    皇后说完，又笑着对王美人道：“自然也不能忘了王美人，就先晋升为婕妤。等到生下小皇子之后…”

    皇后笑吟吟的说着，两人连忙起身谢恩。薛棠儿却清楚的感受到王美人投过来的敌视的目光。心中暗暗好笑，这小丫头当真是不识好歹。

    皇后挥挥手让两人坐下，看着王美人有些忧虑的轻叹了口气道：“只是，有一件事情本宫却有些担忧。”

    “娘娘，什么事让你如此忧心？”王美人有些不以为然地问道。

    皇后叹了口气道：“柳贵妃这一胎又没了，以后只怕也没什么希望了。以陛下对李贵妃的宠爱，你这个孩子生下来，只怕也…未必留得住。”王美人笑容一僵，“娘娘，您的意思是……”

    皇后摇摇头道：“陛下只怕是的打算将这个孩子抱给柳贵妃养，以抚慰她丧子之痛。但是…柳贵妃这人本宫了解，她是绝对不会愿意养别人的孩子的。当年她和商妃几乎差不多时候怀孕，结果柳贵妃的孩子没了，商妃却生下来一个健康的小皇子。”

    两人对视一眼，如今宫中可没有小皇子。王美人到底是京城长大的，这些事情也略有耳闻，顿时紧张起来，“娘娘…这，这要怎么办？求娘娘教我。”

    皇后怜爱地叹了口气，“陛下若是真的心意已决，本宫也没有法子啊。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么么哒~本月最后一天了~还有月票票的亲们快来投哦~么么哒~（づ￣3￣）づ╭?～

    