    吼~

    小龙临死后的最后嘶吼再次响彻峡谷。

    陈斌看都没去看一眼，这已经是EDG拿下的第二条小龙了。

    风水轮流转。

    之前自己在rank中，把下路优势打出来后，控龙就是那么简单。

    尤其现在还是职业比赛，但凡己方下路有优势，绝对会在小龙刷新的第一时间就把它给收了。

    “没事，小斌你也别太放在心上。这只能说对面应对中上那波动作太快了，你别有太大心理负担，能打的。”

    可能处于陈斌的心理状态，当小龙被拿下后，卡萨突然开口安慰了起来。

    说实在的，在卡萨看来作为新人，能有目前的发挥已经很不错了。而且对于陈斌的一些带节奏的点，那种出人意料的思维模式，对于赛场上的帮助的确很大。

    对于有能力队友，即便身为老将，他也不会摆什么资格。

    安慰是出于对陈斌的认可，但他其实内心并不怎么太担心。

    从目前跟陈斌的接触来看，感觉陈斌也不像那种经历一点小挫折，人就会彻底颓废的人。

    而当卡萨说完之后，其他几名同样打了许久的老将，包括之前打LDL的P皇，也全都纷纷点头附和了。

    现在战队的成员基本都是之前没配合过的，磨合过程中，出现一些漏洞跟不足，并不大惊小怪。

    见四名队友都这么“深情”的安慰自己。

    还别说，陈斌都感觉自己有些飘了。

    能安慰自己，也就说明大家都认可自己。身为替补，怎能不飘。

    打起精神，陈斌放空大脑让自己冷静冷静。

    他打量着小地图，仔细分析了下局势。

    目前EDG虽然已经拿到了两条元素龙，不过第三条的听牌龙是条土龙。土龙魂不管对于双方的哪一方阵容来说，都并不怎么契合。

    这勉强算是一点好消息。

    即便待会儿EDG真要拿听牌龙，自己这边可以根据情况来判定，到底是放听牌龙，还是可以跟对方打一波。

    前者可以保全战队目前局势，然后损失也不会太严重，放了小龙也能接受。后者则说明有机会跟对方打，一旦打赢，战局就可能逆转。

    这波看来得稳点。

    陈斌心中暗自嘀咕了下，然后跟着大部队赶往下路河道。

    刚一过去，EDG众人也都站在了对面。

    双方在河道两岸开始展开拉扯，你进一步，我退一步的，大家都很小心。

    大家都心知肚明，这波如果打起来，哪一方胜了，那优势就再明显不过了。

    而这边一拉扯，左手倒是爽了。

    杰斯这个英雄在环境下，可以慢慢射炮弹，反观小学弟的潘森，一到河道便无了踪影，一看就是打算找合适机会开大。

    陈斌自然不能放这种低级错误，直接将后方可能的关键地方全部点亮，防止绕后。至于潘森跳脸，那就是另外一回事了。

    见陈斌积极的在做着自己的事情，身为好友的369忍不住提醒道：“斌哥，待会儿如果真要打起来，你可以一定要吱一声啊！”

    “没错小斌。”卡萨跟着标记了一下对面的卢锡安：“待会儿咱俩试试看能不能配合一波，所以你一定要提前打招呼。”

    陈斌看了一眼，点了下头。

    他懂卡萨的意思，是想来波野辅配合。

    当今版本不管是以哪个位置为核心，说到底，就是把战队的经济集中在一两个人身上。而这一场毋庸置疑的，下路的卢锡安，就是EDG的绝对核心。

    只要他跟卡萨能配合得当，是有机会让队友秒他的。

    于是陈斌静静的观察每个人的走位，寻找合适的机会，让左手继续尝试消耗对面。

    这么一来二去的，反而EDG那边有些急了。

    即便走位再好，总会有那么一两炮会打在身上，血量也因此被消耗了一些。而在这种关键时候，他们又不想回城重新补给。

    因为回城就意味着放了这条小龙，但他们并不想放。

    相反，比分都已经2：0了，他们其实也挺想赶紧结束，3：0拿下比赛。

    一时间，EDG的耳麦中都响起了催促的声音。

    “什么情况，妹控，咱们开不开啊！”

    “感觉对面不想开我们啊？”

    “那不能这么耗下去了，再耗杰斯可就把我们都耗回家了。”

    所有人都在问询妹控，想等待妹控发号施令。

    妹控犹豫了下。

    本来在他设想中，是觉得按照陈斌这名辅助的个性，在这种情况下，肯定会主动开团。尤其对方拿的还是日女这种辅助，利用多控制技能，一旦开好，效果是十分显著的。

    所以他一直在等陈斌继续按照“暴躁”性子开团，然后利用锤石的E技能，试着打断日女的关键E指。

    对于自己锤石打断日女技能的操作，他还是很有自信的。

    只要打断，然后形成反开局面，那么对方自然会很难受。

    然而从目前来看，陈斌这名辅助比他想象的还不简单。赛前嘻嘻哈哈，包括上场VG比赛中的表现，感觉不像是能稳的人。

    可这一波，愣是稳住了。

    要知道，这波他可是一直让Hope的卢锡安在前方做勾引。

    可就这，日女愣是没指上来。

    一名好辅助，在他看来除了会开团，带节奏。还有一点也特别关键，就是什么局势干什么事儿，而不是一如既往，一成不变。

    陈斌并不知道，此刻的他，已经在妹控的心底，留下了一个好辅助胚子的印象了。

    “哎……试一试吧！”

    妹控扶了下自己的大框眼镜，眼神中充满了不确定性。

    但正如队友所说的那样，对面有杰斯的存在，继续硬耗下去，完全没有必要。而且自己这边目前的经济状况，真跟对面打，也并不怎么虚。

    配合得当，也是同样能让对面来不及反应，直接秒人的。

    听到妹控的指令后，小学弟跟小翔同时喊道：“上！”

    众人往前一压，陈斌等人顺势后退。

    轰隆！

    小翔抬手对着天空来上一枪。

    无数的炮弹提前预放在了他们后方，众人全部进入到了炮弹圈中被减速。

    小学弟跟着在旁边的阴暗草丛中开大，炮弹圈中，再次展现出了另一个光圈。

    战斗，打响了！

    ……

    PS：求月票、推荐票、打赏、投资、收藏，谢谢大家了。

