    圣诞节清晨，

    威廉意外地被吵醒了。

    有人拿着毛茸茸的东西，在弄他的鼻子。

    首先排除早上被饿醒，前来催饭的波波茶。因为它的尾巴上，有一股猫砂味。

    安妮更不可能，有一次她早上进来找东西，发现赫敏在床上。

    场面一度十分失控。

    从那以后，赫敏就给安妮施展了诅咒，让她无法进入这个房间半步。

    那么……

    又压到赫敏的头发了吗？

    威廉轻轻翻了个身，挪开位置，继续睡了。

    但骚扰还在继续。

    威廉没有睁眼，他又困又累。

    尤其是昨晚过度运动，此刻消耗太多，身体仿佛被掏空……

    简而言之：一滴都不剩了。

    但又不能明说，毕竟男人不能说不行，威廉维持着最后的倔强：

    “赫敏，别弄我，我有点……发烧，五肢无力。”

    听到威廉的话，那人开始变本加厉，直接骑在他身上。

    嘿，还来劲了，是不是？！

    地主家真的没有公粮可交了！

    威廉直接缩进被子里，似乎想用这些方式，抗议赫敏这种“竭泽而渔”的极端行为！

    看来有时间得教一教她资本论了：

    资本家靠着提高工作时长，以及工作强度，来压榨剩余价值，是不合理的！

    我们要培养科学发展观，学会可持续发展。

    毕竟绿水青山就是金山银山，不能让山总是软趴趴的，水被榨的一滴也不剩！

    一只手伸进被窝，按在了威廉的额头上，似乎在给他量体温，看看他是不是真的发烧了。

    等等……手太小了，不是赫敏！

    威廉猛地一惊，赶忙睁开眼，发现果然不是她。

    而是一个和芙蓉长得有六七分像的银发小萝莉。

    加布丽用手试了试威廉的体温，又按在自己额头。

    她一脸疑惑，不烫，没发烧啊！

    那威廉为什么看起来确实很虚的样子，黑眼圈都有了？

    看见是加布丽，威廉顿时没了睡意。

    这个圣诞节假期，他没有待在学校，而是带着赫敏和安妮，回了奥特里-圣卡奇波尔村的家。

    也不是只有他们三个过圣诞节，还会有一些朋友过来。

    芙蓉加入了凤凰社，最近也在执行任务，所以就直接来了，还带着加布丽。

    威廉将赫敏的枕头拿起，垫在脑袋下，好让自己躺的更舒服些。

    他没有看见芙蓉，便好奇问道：“加布丽，你姐姐呢？”

    小丫头白了威廉一眼，两人这么久没见，一见面就只会问自己姐姐吗？！

    她一屁股压在威廉腿上，没好气道：“姐姐啊，和赫敏一块去伦敦了，说是去买菜。

    她们俩絮絮叨叨的，好像还要一块去逛街。”

    “那你怎么没有一块去？”

    “每次我姐姐都能逛三个小时以上！”加布丽撇撇嘴。

    “我养过一条哈士奇，有一次她逛街顺便带着遛弯。

    最后狗被她给溜得走不动路，然后就有心理阴影，再也不敢出远门了。

    我才不乐意与她们一块去呢！”

    威廉伸出双手，玩笑着把小丫头那张微圆的脸颊拉长。

    “那说明你还是个小丫头，没有长大呢。”

    对于女人来说，逛街这种技能一旦点亮，熟练度就会自动升到满级。

    她们平时可以走几步路就喊累；说几句话就嫌渴；做一件事，没几分钟，就不耐烦……

    而逛街的时候，这些毛病统统神奇的消失。

    可以连续走几个小时，和卖家口若悬河的砍价，甚至货比十八家都不嫌不耐烦……

    就是这么神奇！

    最后你还会发现，买不买都在其次，关键就是要逛。

    而没有进化为女人的加布丽，还体会不到这种乐趣，自然不在讨论范畴。

    但小丫头可听不得这个，她双手叉腰，高高扬起下巴，使劲挺起胸膛道：

    “我不小了，明年就十一岁，可以上学了！”

    威廉笑了笑，弯曲手指在她额头轻轻一磕，然后起床，穿衣，洗漱。

    洗漱完后，就看见加布丽坐在堆满一屋子的圣诞礼物中，在帮忙清点数目。

    小丫头显然没有见过这么多礼物，被震惊到了。

    不过仔细看了一会，加布丽发现，大都是各种巧克力。

    眼看加布丽有点眼馋，威廉便吓唬道：

    “这些都不能吃，送礼物的女孩，在巧克力里面下毒了！”

    这话到也没毛病，这些东西加满了各种年份的迷情剂。

    同时吃好几种迷情剂，爱上好几个人，真的会神志不清，甚至死人。

    所以，他准备混合在一块，偷偷给伏地魔的巨怪和半兽人军团吃。

    这些年轻、强壮的酮体，就缺少发泄的渠道。

    那些饲养的食死徒们，就是个不错的发泄对象。

    丽塔作为甲虫一号小间谍，已经调查好这些军团的位置，就差混合在饭里了。

    这也算威廉送给汤姆圣诞节和七十岁寿诞的礼物。

    在加布丽的帮助下，两人很快将一些重要礼物找了出来。

    包装最华丽的，竟然是丽塔的礼物。

    她送了威廉一本《神秘人的生平与谎言》。

    这本书会在今天晚上发售，威廉算是最早拿到的人。

    正所谓，只要封面选的好，绅士少不了。

    传记的封面，取材自伏地魔：

    没毛、没鼻的脸，身体如婴儿般，赤裸地泡在坩埚里。

    这是他复活那晚的场景，光是图片来看，可以说杀伤力很强，侮辱性极大。

    威廉随手翻了几页，就立即被汤姆的故事所吸引。

    她丽塔采访了不少幽灵，所以很多汤姆过去的往事，威廉都不知道。

    比如，魔法界的前首富，宣布离婚，理由是：

    继续保持婚姻关系，已经无法让彼此继续提升。

    但按照丽塔挖掘的秘密，在结婚前，首富就和他老婆说过：

    每年要有一个星期的假期，与他的前任情人在一起。

    当然，按照首富的说法，他们只是坐在一起谈谈魔法，聊聊人生。

    而这个情人，竟然就是年轻时的汤姆！

    这个禽兽，简直是作孽啊！

    按照过去的套路，这种传记在出来时，都会有媒体人评语。

    但几天前，那个采访丽塔的记者失踪了，大家在他家的屋顶上，发现了黑魔标记。

    从那以后，再也没人敢发表关于这本书的意见。

    但越是这样，越说明这本书是真实的。

    不然黑魔王干嘛这种气急败坏想破坏？

    换言之，传说归传说，现在这是黑魔王的官方认证了！

    巫师们买的更厉害。

    只是按照现在的预订数量，远远高于第一批发售量。

    看来丽塔也是深谙饥饿营销的套路。

    小天狼星的圣诞礼物，则是一艘装在酒瓶里的黑色魔法船——黑珍珠号。

    将瓶子打碎，船就会在水里变大，可以在任意水域中潜行。

    前年三强争霸赛，德姆斯特就坐着这种船来得霍格沃茨。

    只是半路和特蕾妮飙船，撞上了乌贼，直接翻船了。

    但不妨碍这种魔法船价格高昂。

    看来小天狼星堕落了，连给威廉买圣诞礼物，都用德姆斯特朗的经费来报销。

    不过威廉喜欢！

    邓布利多送了威廉一块金表，有十二根指针，却没有数字，还有一些小星沿着表盘边缘转动。

    十二代表十二宫图。这是占星术中的一种时刻表，根据行星位置、日出日落时刻而定。

    在魔法书《所罗门之钥》中就有记载，每个小时都有神掌管，并拥有魔法名。

    这种表很神奇，可以不用调准时间，在任何环境下都可以计时和指引方向。

    威廉也是眼馋许久了，这次终于拿到手了。

    威廉给邓布利多送了一些蛇木的叶子。

    斯莱特林魔杖变成的蛇木叶子，具有强大的治疗效果。

    校长年龄大了，身上肯定有不少小问题。喝这玩意能延年益寿。

    威廉本来想送接骨木叶子，给邓布利多的。

    在神秘事务司的时候，他用时间的力量，将拉文克劳冠冕恢复出厂设置，上面有不少叶子。

    这好歹是死神河边的那棵接骨木，价值肯定很高。

    话又说回来了，邓布利多手上的老魔杖，也是死神的接骨木……就没必要送了。

    阿不福思居然也给威廉圣诞礼物了，还是猪头酒吧消费优惠劵。

    威廉已经没有去过猪头酒吧了。

    他现在去霍格莫德，有自家的阿卡丽商店落脚，没必要再去那里。

    毕竟阿不福思喜欢强买强卖，强迫威廉买酒。

    看来没有他的支持，阿不福思最近钱赚的很少了。

    但问题来了，你这满一百加隆才减五纳特，是在寒碜谁呢？！

    最离奇的是斯内普教授。

    以往的时候，他喜欢送自己发明的魔药，每次都是三滴。

    就等着上面来买，好薅羊毛。

    这次居然大方了，给威廉寄来一整瓶的神仙水。

    这种魔药，价格高昂，具有美颜补水的效果。

    斯内普这么大方，必然有所求，他可没有什么好心思。

    果然，他还写了一封信，让威廉帮忙，不要让哈利圣诞节回家，让他去布莱克老宅。

    圣诞节假期，哈利从来不回他姨妈家的，今年却回去了。

    威廉知道原因，哈利肯定是想问他姨妈，斯内普和自己母亲莉莉的关系。

    邓布利多拒绝了斯内普的请求，他就来找威廉帮忙了。

    那威廉肯定也是拒绝的，他不可能干涉此事。

    更何况，他也很好奇，如果哈利知道真相，会怎么和斯内普相处。

    拆完礼物后，威廉带着加布丽走出房间。

    赫敏与芙蓉还没有回来，这俩姐妹也不知道去哪里逛街了。

    一楼的客厅的天鹅绒沙发上，一头白色的冰原狼，正趴在那儿看电视呢。

    波波茶带着菠萝头和波波莎，躺在狼的身侧，正在打盹。

    莫尔蒙带着狼人兵团，来到英国后，魔法部给了一块土地进行安置。

    不过她不喜欢在那里待着，圣诞节便来威廉家。

    “嘿，莫尔蒙，感觉怎么样？”他走了过去。

    莫尔蒙抬起脑袋，望着这个如同主人一般的男人，眼神有些迷离恍惚。

    莫尔蒙没有一点战场上飒飒气质，而是如同小狗一般，蹭了蹭威廉的手臂，发出呜呜的叫声。

    加布丽也凑了过来，没有特别害怕。那年暑假，就是这头狼人救了她与安妮。

    “今天不是满月啊，莫尔蒙为什么会变成狼人？”小丫头好奇问道。

    “我在制作一种炼金物品，狼人带在身上，可以在满月的时候，挡住月光。”威廉解释道。

    让狼人变成满月，是因为满月光时，月光中的一种物质数量太多，而引发的变异。

    狼毒药剂只能让狼人在满月的时候，存在理智，但还是会变成狼。

    而尼可的那本炼金术书中，有可以屏蔽月辉的炼金物品。

    威廉制作好后，让莫尔蒙拿着，然后给她看了妖精宝钻。

    但显然制作失败了。

    不过傍晚的时候，莫尔蒙就能变回人形了，没有大碍。

    走出房间后，屋外堆满了厚厚积雪。

    一条小河，将房间给包裹起来了。

    在加布丽的悄悄“暗示”下，威廉走在河岸长堤上。

    他远远就看见，安妮带着卢娜，还有混血巨人耶哥蕊特，以及女马人火吻……鬼鬼祟祟蹲在河边。

    原来她们几个人，用鱼竿在钓威廉养的鲤鱼，小木桶里已经拥挤着七八条条肥腴锦鲤。

    威廉撞了个正着，故意远远咳嗽一声。

    安妮立即就熟练地掀翻木桶，让所有人把鱼竿往湖里一丢，然后准备一溜烟跑路。

    安妮跑在最前面，又回头望月，偷偷对哥哥做了个鬼脸。

    但她太过得意忘形，脚下一滑，噗通摔倒在雪地里。

    连带着卢娜也滚了圈，由金发的超级赛亚人，变成白发魔女。

    哭笑不得的威廉，打了个响指，将这四个捣蛋鬼，全都倒挂金钩在半空中。

    威廉双手拢袖，抬头望着天空。

    过节就该这样热热闹闹嘛，尤其是他毕业前的最后一个圣诞节。

    走神了一会的他，突然感觉有点冷，便把手放在加布丽脖子上，捂了捂，惹得小丫头缩起脑袋。

    “喂，哥哥放开我们嘛！”安妮撒娇道，试图萌混过关。

    “等赫敏与芙蓉回来，你看你的这俩位姐姐，哪个愿意放你，就让她们放吧。”威廉头也不回地道。

    加布丽扭过头，杀人诛心笑道：

    “安妮，姐姐一般逛街要三个小时，现在才去一个半小时哦。”

    “……”

    ……

    ……

    （感谢“豆包爱吃京酱肉丝”大佬的打赏。

    我也爱吃，真好吃。

    今天四千字，二合一了）

