    李阴扫视了一眼众人，一脸的不屑。

    “都死到临头了，还敢大放厥词，李阴，你该不会以为，就凭你一个人，就能对付在场的数百位高手吧？”

    司马家主道。

    他们自信，李阴不可能活着离开，所以并不着急动手，都想狠狠的出了这口恶气。

    其他人也是跟着哈哈大笑。

    李铎则是瞳孔一缩，暗道：“不好！”

    “什么不好？”

    司马长老道：“李家主，你该不会是怕了吧？不要忘了，他可是李家的叛徒，身为家主，你应该做个表率啊！”

    “难道你们忘记，这个家伙擅长什么了吗？”

    李铎道。

    李阴最擅长什么？

    当然是毒了，这还用说？

    想到这里，众人都是倒吸了一口凉气。

    是啊，李铎最擅长用毒，他既然敢现身，一定做好了万全的准备……

    不知道是不是心理作用，有一些人似乎感觉自己真的中毒了，连手脚都不听使唤了。

    “不要跟他废话，大家跟他拼了！”

    诸葛峰最先回过神来，大声喊道。

    就算是中了毒，也要在毒发之前，先惩治了这个叛徒。

    大家也是这么想的，瞬间一拥而上，司马长老更是首当其冲，如同离弦之箭一般飞了过去。

    “无礼！”

    李阴眼睛一瞪，一拳挥出。

    拳还没到，拳风已经到了，司马长老身子还在半空，就无法动弹了，就好像被一堵无形之墙给挡住了一样，同时，他的呼吸也是一窒。

    “这……这是怎么回事？”

    众人都是大惊。

    李阴固然是八大世家中的第一高手，但也不可能在短短数月内，就有这么大的提升啊！

    这还是人吗？

    司马长老直接被轰出了十几米，脸色顿时变得难看了起来，但他还是硬撑着站了起来。

    然而，身子还没有站直，脚下一晃，便跟着倒了下去。

    “你……你究竟给我们下了什么毒？”

    他望着李阴，目光中既有恐惧，也有不安。

    “什么毒？我也不记得了。”

    李阴笑了笑，道：“总之，你动得越多，死得越快！”

    听了这话，众人都是脸色大变，因为他们知道，李阴不是那种喜欢说大话的人，而且他也的确有这个本事。

    “八大世家，败于我李阴一人之手，爽哉，爽哉！”

    李阴忍不住开怀大笑，笑声在大殿中久九回荡。

    过了好一会儿，他才将目光移到刘管家的身上。

    在场数百号人，只有这一个人让他感觉到威胁。

    “没想到，这才半天时间，我们就有见面了。”

    刘管家面不改色，淡淡的说道：“我的确也中了你无色无香的毒，但我有把握，至少跟你拼个同归于尽，不信的话，你尽管可以试一试。”

    看他的表情，就像是没事人一样。

    “信，我当然信。”

    李阴哈哈一笑，道：“只是我想不明白，你跟八大世家无亲无故，为什么非要横插一脚，萧南天究竟给了你什么好处，可以让你这么甘心给他卖命？”

    “我跟萧先生的事，用不着你关心，倒是八大世家……”

    说到这里，刘管家环视了一眼众人，道：“谁说我跟他们无亲无故了？”

    闻言，所有人都是一愣。

    八大世家几代人都长居棋盘山，除了李阴之外，很少有人跟外面接触，刘管家又能跟他们有什么瓜葛？

    似乎是看出了众人的疑惑，刘管家一字一顿的说道：“我不姓刘，而是姓文，之所以要在文字后边加个立刀，是祖宗提醒我们，千万不要忘了这血海深仇，有朝一日，手刃仇人。

    此言一出，在场人无不大惊。

    “不可能！“

    诸葛峰最先说道：“文氏一脉，早就已经被灭族，连一只鸡都没有活下来，手札里写得清清楚楚，你不可能是文家的后人！”

    “怎么不可能？”

    刘管家道：“那个时候的男人，有个三妻四妾有什么奇怪的？我家先祖，便是外室所生，从来就没有去过文家，自然能够幸免于难。”

    “你们八大世家自然希望我们被灭族了，可惜啊，老天有眼，让我们这一脉苟延残喘至今，说起来，也多亏了羽族的人，也许是为了报恩，他们对我们家的每一代人，都格外照顾，我年幼的时候，也曾经受过他们的恩惠，只不过那个时候，我还不知道他们就是羽族的人。”

    “这么说，你是来报仇的？”

    诸葛峰问道。

    “没错！”

    刘管家道：“为了这一天，我文氏已经等了几百年了”

    听了这话，众人全都面如死灰。

    光是一个李阴就已经难以对付了，如今又多了一个刘管家，再加上他们个个身中剧毒，想不死也不行啊！

    李阴也是哈哈大笑，道：“有趣，真是有趣，既然如此，咱们俩来个比赛如何？”

    “怎么比？”

    刘管家道。

    “很简单！”

    李阴摸了摸下巴，道：“你从东往西杀，我从西往东杀，以一个时辰为限，看谁杀的人比较多！”

    这每一个字，都是被他从牙缝中给挤出来的。

    在场的人全都被吓呆了。

    “李阴，你太冷血了！”

    “你还是人吗？不管怎么说，你也是八大世家的人，竟然视人命如儿戏？”

    “我就是做鬼也不会放过你！”

    ……

    任凭他们怎么叫骂，李阴都不放在心上，他的目光片刻都没有离开刘管家，“怎么样，我这个提议如何？”

    “再好也没有了！”

    刘管家一拍手，道：“不过，这样是不是太无趣了，不如我们加大点难度怎么样？”

    “怎么加？”

    李阴问道。

    “很简单。”

    刘管家摸了摸下巴，道：“不如先给他们解毒，来一场公平的较量，这样他们也死得心服口服，如果就这样杀掉他们的话，那你我跟屠夫有什么区别？”

    “何必这么麻烦？”

    李阴道：“就这些货色，中没中毒，对你我来说，都没有任何区别！”

    他这倒不是说大话，阴阳二老的实力，本来就是八大世家中最强的，而且，几十年来，他们兄弟两个从来不插手其他的事情，一心只管修炼，而他得到拳谱之后，功力更是大进。

    八大世家中，不可能有他的一合之将。

