    崇明三十六年，冬。

    帝崩，龙相谋反。

    威远公持先帝遗诏，率兵镇压，血染安定门。

    翌日。

    神京军管戒严，搜捕龙相余孽，天牢人满为患。

    ……

    天牢。

    有人扒着栅栏求饶。

    “陛下，老臣冤枉啊！”

    “臣与龙逆，绝无干系！”

    “龙逆，人人得而诛之！”

    也有自知必死无疑，临死痛骂崇明帝。

    “老天无眼，狗皇帝哪有资格牧民？”

    “赵氏皇族死不足惜！”

    “狗皇帝，老夫恨不能啖之骨肉！”

    “老匹夫，你竟敢骂先帝，本官与你不共戴天。”

    “卢老狗，当年若非龙相护，你贪墨数十万两军饷早全家抄斩了！”

    “……”

    天牢从来没这么热闹过，乱哄哄像是菜市场。

    两方人骂着骂着甚至打起来，文官揪头发，武官撩阴腿。

    值守狱卒看得眼花缭乱，低声议论这些大人物，临死前连面皮都保不住了。

    丙九号狱。

    里外两间，干净整洁。

    周易打开牢门，里面只关着两个中年人。

    半人高的大枷套在脖子上，只能低头跪着，否则枷锁硬生生压断脖颈。

    犯人听到脚步声，艰难抬头瞅了眼。

    周易笑着招呼：“龙公子，咱又见面了！”

    “你是谁？”

    龙公子声音干裂嘶哑，与之前进天牢的嚣张跋扈，判若两人。

    “也是，您这种贵公子，怎么能记得我这小人物。”

    周易笑意盈盈：“这些年龙公子来天牢，都是我送的饭，侍候不好了还要挨巴掌。”

    龙公子眉头紧皱，稍稍有了些印象。

    只是平日里打的人杀的人太多，数也数不过来, 仍不记得什么时候打过周易。

    “小人！”

    龙公子鄙夷道：“平日里与狗一般, 只敢在本公子落难时报复！”

    “希望龙公子能一直这么硬气。”

    周易丝毫不生气, 他从不打算做个好人，因为不想让人拿枪指着。

    所以做个坏的好人，恶的善人。

    龙公子抽我一巴掌, 纵使过了十年，也必须报复回来。

    原谅他是佛祖的事, 周易只负责送他去西天！

    “我在天牢这些年, 学的东西比较杂, 时间有限就不逐个尝试了。”

    周易说话不急不缓，就像是与老朋友闲聊：“过些日或许还要提审, 刑具也用不上，请龙公子试试这颗药……”

    说着从袖口摸出一粒药丸，圆滚滚, 红彤彤, 表面还有诡异纹理。

    “锦衣卫前些年, 抓了位精通蛊虫的贼人, 他临死前用这颗药，换了坛十年梨花白。”

    周易说到梨花白, 总会想起魏昌，这些年对龙公子的怨气多源于此。

    好的砍头，坏的逍遥。

    “据那贼人说, 这药丸里面有只异虫，服用后在肠胃里孵化, 然后以五脏六腑为食。由于吃的少，所以中蛊之人, 还能活一年半载。”

    周易抓住龙公子的嘴巴，稍稍用力就掰开, 屈指一弹药丸就进了嗓子。

    “嗬嗬嗬……”

    龙公子呛的说不出话，随后药丸融化，只觉有什么东西顺着喉管向里爬。

    爬到了肺部，兴许是累了饿了，开始随意啃咬血肉。

    “啊——”

    一声凄厉至极的惨叫，让原本乱哄哄的牢房，慕然一静。

    龙公子脖子和双手定在重枷上，双腿有脚镣捆着，纵使疼痛欲死，也只有限范围的挣扎。

    面色涨红，青筋浮现，宛如厉鬼。

    片刻之后。

    蛊虫吃饱了开始休息，疼痛缓缓消减，龙公子再抬头看周易，眼神中充满恐惧。

    “龙公子好好休息，蛊虫随时都会醒来，以后想睡个安稳觉都难了。”

    周易说完，转头看向旁边。

    龙公子的亲弟弟，十几岁的少年，不得不说龙相老当益壮。

    “你你你别过来！”

    少年哆哆嗦嗦，见周易盯着自己看，吓得胡言乱语：“我爹是首辅，我娘是公主……我有皇族血脉，你别过来……”

    这时。

    牛校尉带狱卒进来，见龙公子还活着，顿时松了口气。

    “我就说嘛, 小易子能不知轻重？”

    天牢里折磨犯人是寻常事，只要不耽误提审行刑，没人理会贼人受了什么酷刑。

    周易起身施礼，低声道：“牛叔，今儿没见到雷大人？”

    “雷大人闭门思过, 牢中一应事宜交给我了。”

    牛校尉声音低沉, 脸上却掩不住的喜色。

    雷司狱牵连谋逆案，大可能是回不来了，趁此机会上下活动关系，定能接下司狱一职。

    少年见几人离开牢房，恐惧才缓缓消散，转头看向龙公子。

    “哥，你好些了吗？”

    龙公子怨毒的盯着少年，咬牙切齿道：“都是因为你这个孽种，否则本公子岂会落到这般田地，父亲定能成就大计！”

    少年喃喃道：“哥，怎么能这么说？我和娘亲都支持父亲……”

    “别提那个贱妇！”

    龙公子怒骂道：“当年那贱妇醉酒勾引父亲，私生出你这孽种，就是狗皇帝的钉子。若非那贱妇传了假消息，说狗皇帝还有数年寿命，父亲岂会仓促谋反？”

    “按照原本计划，调来京营十万大军，万无一失！”

    少年双目呆滞，不敢置信道：“不可能！不可能！母亲怎么会骗我，她还说我有两朝皇族血脉，将来定能登上皇位！”

    “你这蠢货……”

    龙公子正要嘲讽几句，蛊虫忽然行了过来，开始啃食肠胃。

    凄厉惨叫，连绵不绝。

    ……

    傍晚。

    周易搬着大木桶，逐个牢房送饭。

    饿了一天的文臣武官，早已饥肠辘辘，顾不得饭食难吃，蹲在地上呼噜噜喝粥。

    “小哥儿，再给一勺，给一勺！”

    熟悉又陌生的声音。

    周易仔细辨认，说话之人老态龙钟，许久才认出来：“刘大人，咱们又见面了！”

    说着瞥了眼牢房号，不禁惊讶一声。

    “还是乙六狱！”

    刘侍郎饱经风霜，哪会在意这点嘲讽，腆着脸说：“小哥儿，这是缘分啊！”

    周易问道：“刘大人，我这些年就想问问，当年苏先生与你关系匪浅，为何要举报他？”

    “老苏那张嘴，永远把不住门！”

    刘侍郎耸耸肩说：“老夫不举报，早晚也得出事。既然是大家都是朋友，与其便宜了他人，不如将功劳送与我！”

    “佩服！”

    周易当真服了，连忙为刘侍郎送上好酒好肉。

    ……

    甲十二号狱。

    周易将粥倒进盆里，由犯人自行分配。

    甲字狱关的都是凶犯强人，多少都有武道在身，会根据实力强弱排出顺序。

    强的睡床吃饱，弱的守尿桶挨饿。

    牢房角落里忽然传出声音：“易哥儿，是你吗？”

    “罗馆主？你怎么在这？”

    周易听到熟悉的声音，挥手犯人让开，才看清躺在角落的犯人。

    五虎武馆，罗虎。

    身上七八处刀伤，鲜血浸染红了衣衫，断箭插在肩膀上，双腿呈不规则扭曲。

    周易这才明白，为何炼脏境的一流高手，没有单独关押。罗虎伤势过重，实力十不存一，腿骨粉碎更是绝了越狱的可能。

    罗虎靠着墙，哀求道：“易哥儿，我有些话，想单独与你说。”

    “行。”

    周易与值守的狱卒说了声，将他犯人转移，暂去别的牢房挤一挤。

    犯人不敢有意见，或许大声嚷嚷能坏了狱卒的事儿，那从今往后就别想有好果子吃，天天换着花样整治你。

    甲十二号狱中，只剩下周易与罗虎。

    罗虎直接说道：“我京中有处宅子，挂的外乡人的名。井底藏着几千两银子、五虎拳谱和滋补药方，易哥儿去拿了，足够修行到洗髓境。”

    周易问道：“你先说什么事？”

    罗虎低声道：“易哥儿想想办法，将我儿子救出去，为罗家留个后……”

    “你儿子放不走！”

    周易果断拒绝，京城十家武馆涉嫌谋逆，斩首时都会验明正身。

    八竿子打不着的亲戚，周易还能想办法弄出去，罗虎亲儿子定然在重点关注的名单上。

    “那就换个人。”

    罗虎说道：“我私下与京城一个寡妇相好，如今已经怀胎八月，请易哥儿照看着。”

    周易沉吟片刻，点头答应：“如果锦衣卫还没抓了她，我会帮忙。”

    罗虎压低了声音：“那宅子就在乐昌坊……”

    周易记下地址，又说道：“罗馆主，你也得帮我做件事。”

    “什么事？”

    “去乙六狱打死个人！”

    “谁？”

    “谁吃了断头饭就打死谁！”

    周易低声吩咐几句，离开了牢房，将狱中原本犯人送了回来。

    很快。

    牢中发生了争执，又变成了斗殴。

    罗虎虎落平阳被犬欺，一流高手让庄稼把式围殴，伤势加重几乎当场毙命。

    “闹什么闹？三天不准吃饭！”

    狱卒呵斥几声，怕罗虎被人打死，给他换了个牢房。

    乙六狱。

    刘侍郎正在喝酒吃肉，狱卒扔进了个血淋淋的犯人，忍不住多瞅了几眼。

    罗虎：“你瞅啥？”

    刘侍郎：“本官……啊！”

    罗虎直接扑向刘侍郎，狠狠的拿脑袋对撞。

    刘侍郎区区文官，又是老迈之躯，当场就落得脑浆崩裂，溅了周围文武官员一脸。

    值守狱卒连忙进去拉开罗虎，拳打脚踢教训一阵，又换了个牢房关押。

    不久之后。

    牢房中嘭的一声，罗虎撞墙自尽。

