    第902章姜是老的辣

    一场婚礼收到一千四百余万的礼金，婚宴结束后又有许多谢氏亲友纷纷慷慨解囊，第二天的总数额就变成两千一百万。

    加上谢老爷子以谢氏名义所捐的一千万，共计三千一百万。

    数目真是相当大相当大了。

    此时此刻，祖国的外汇储备不过一亿出头，想进口粮食就得出口黄金白银换外汇，这也是李星星为什么想筹措外汇的主要原因。

    她没有优秀的才能提高科技水平，只能靠三寸不烂之舌给国家弄点钱。

    谢老爷子另外送给李星星一千万美金，也就是之前在何家晚宴上说给她的零花钱，现在以嫁妆的形式送给她。

    大伯和二伯同样很大方，各送百万现金做陪嫁。

    因为他们都很清楚，自家的庞大生意和小弟一房基本无缘，所以他们愿意在金钱上稍作补偿，侄子侄女都有份。

    李星星笑得眼睛都看不见了。

    一次又一次地感受到祖父母和伯父伯母的富裕程度。

    虽然送完宾客已经是深夜零点，早上又于五点起床，但她一点都不累，一点都不累！

    见孙女神采奕奕地下楼，和大伯母、堂嫂等人一起准备早茶，谢老太太忍俊不禁，开口说道：“珊珊，礼金又到不了你的手里，你高兴什么？”

    李星星不假思索地道：“捐给祖国我就高兴啊！国家发展得好，我才能过得好。”

    她可是很聪明滴！

    谢老爷子放下手里的报纸，笑说：“既如此，你和明星收拾收拾行李，买的股票处理下，咱们半个月后出发回国，和你爸你妈团聚。”

    李星星脱口道：“我和小夏哥想买一些工业设备带回国呢！”

    “我听明星说过此事，但我不看好你们自己出面购买，需要的可不是小钱，动辄几百上千万美元的东西。”谢老爷子和孙女孙女婿持不同意见，“依照我的想法，钱捐给国家，任由国家处理，该用在哪方面，需要什么样的工业设备，没人比国家更清楚。”

    闻言，李星星陷入了沉思。

    十几秒钟后，她坐到老爷子一侧，忍不住道：“爷爷，您忘了，有些国家是对咱们祖国封锁技术的，经常以二手货冒充新机器卖给咱们国家。”

    这不是她胡编乱造，是真实历史。

    谢老爷子含笑道：“傻丫头，那是以前，欺负咱们国人不懂行，现在已是今非昔比。”

    李星星瞪大眼，不解。

    谢老爷子伸手点点她俏挺的鼻子，“原（子）弹研发成功后，咱们国家的国际地位就发生了翻天覆地的变化，便是我所在的国家也不似往日那般耀武扬威，这是武力震慑。关于工业设备新旧问题，国家如果有需要，让他们派人出面和我或者你伯父联系，在我们力所能及的范围以内，我们一定竭尽全力地帮忙采购，岂不比你们两个小孩出面更合适？英法日德意各个国家都有我们的生意，比较容易完成采购任务。”

    别想在老美采购，以自己的能力，亦不能突破他们的技术封锁。

    (本章完)

