    折回去的路上，情况比凤白泠想得棘手的多。

    不时听到惨叫声，太子府的小厮和婢女的尸体遍地可见，一些尸体更是被疯狂生长的植物穿透，挂在藤条上。

    原本四通八达的回廊，被藤条堵住了。

    这些藤条坚硬无比，用寻常的刀刃根本斩不断。

    凤白泠虽有水之圣印在手，可用水箭，需要消耗不少的气力和第七识，她想了想，从衣袖里摸出了早前从急诊箱里拿出来的药，再摸上一个医用口罩戴上。

    对准疯狂生长的杀人植物根部喷去。

    强效百草枯一用上，那可怕的杀人植物狠狠一颤，根部迅速枯萎，片刻之间，就失去了生机，枯萎了。

    百草枯是鼎鼎大名的农药，用来除草再好不过，只是因为毒害性太大，一度被误用，在21世纪时，曾经被禁用。

    凤白泠到了22世纪后，曾遇到过几名病人，就是服用了百草枯自杀，所以她为了研究用，申请了一批百草枯。

    她回来后，这批百草枯就一直保留着，没想到，这时候能派上用场。

    “管你什么木之圣印，遇到了现代科技，还是得失灵。”

    凤白泠有了药的帮忙，一路往前走，终于回到了厢房里。

    厢房里，已经被疯长的植物破坏，四处一片狼藉，她捡起那个钵，还未来得及收进急诊箱，就听到外头又是一阵电闪雷鸣。

    眼皮子一阵猛跳。

    这次，凤白泠除了雷鸣声，还听到了一声龙吟。

    龙吟。

    龙婆！

    凤白泠心头一震。

    凤白泠跑出厢房，就见天空，浓云防滚。

    太子府的上空，光影闪烁。

    一条紫金龙愤怒着，在太空咆哮。

    电闪雷鸣，太子府的上空，形成了一个古怪的图文。

    “这里被人设下了灵阵，要对少主人不利。快让他离开。”

    龙婆眼中，布满了血丝。

    凤白泠的脑海中，回荡着龙婆的话。

    那个龙婆口中的灵阵，也在不断的变化。

    它就如一个不断旋转的漩涡，从太子府上空吸取着金色的气体“”

    金色的气体，凤白泠再熟悉不过。

    那不就是独孤鹜身上的帝王之气。

    岂有此理，居然跟她抢帝王之气。

    凤白泠一口恶气冲了上来。

    “龙婆，你能扛得住不？”

    “哪来那么多废话，让你去就去。”

    龙婆没好气道，龙尾一扫。

    凤白泠只觉得身子犹如腾云降雾，被扫出了老远。

    眼看凤白泠远去，龙婆的神情变得更加浓重。

    若是换成前些日子，就算是来了个灵阵，它也无所畏惧。

    可麻烦的是，刚好遇到了这几日。

    它身体不适，这灵阵又是攫取灵气为主，它的灵气，被大量的吸取。

    对方何其恶毒，是想要将它和少主人都困死在这里。

    绝不能让它阴谋得逞。

    龙婆怒吼一声，朝着那灵阵冲去。

    花厅内，也是混乱一片。

    纳兰湮儿花容惨淡，几名皇子和家眷们也都乱成了一团。

    “大皇子，那是什么东西。”

    陌浅浅躲在东方成的身后，瑟瑟发抖。

    东方成看到藤条，面上恐惧，可是眼神却不禁发亮。

    母后果然没有骗他，皇位，还是他的。

    今晚，除了他之外，在场的几人没几个可以活下来。

    只要杀了其他几个皇子和太子，大楚的帝位，就是他的了。

    “来人，快来人。”

    东方钰高声呼喊道。

    可侍卫们没有出现。

    “二哥，不对头，外头被包围了。”

    东方离护着凤若颜。

    凤若颜哪里见到过这种情景，已经吓哭了。

    “母妃，我怕。”

    东方绣也吓得抱住纳兰湮儿，纳兰湮儿强自镇定，四处寻找着独孤鹜的影踪。

    只要独孤鹜在，一定没事。

    可并不见独孤鹜的影子，就连凤白泠也不见了。

    纳兰湮儿心底一沉。

    她看向东方锦。

    “锦儿，你方才和你父王去了哪里？可曾看到鹜王夫妇？”

    东方锦紧咬着唇，摇了摇头。

    “鹜王呢？”

    东方离寻找着独孤鹜的踪影，面对这种场面，独孤鹜比他们有经验多了。

    东方钰面色阴沉。

    独孤鹜一直没有现身，独孤小锦也不见了踪影。

    难道这场刺杀，和独孤鹜有关系。

    就见数道黑影杀了进来。

    那些黑影身手不弱，一杀进来，就亮出了兵器，朝着东方钰扑去。

    “保护女人和小孩。”

    就听到一声低喝。

    独孤鹜出现在厅门口。

    他一路上过来，遇到了不少藤条拦路，耽误了些时候。

    他一进来，纳兰湮儿面色一喜，脱口而出。

    “阿鹜。”

    东方钰脸色冰冷。

    他衣袖间，一把短匕落在了手中。

    短匕刺向面前的刺客。

    刺客咽喉被划开，流淌出来的却是一股粘稠的绿色液体。

    “他们不是人，太子府可有密道，尽快撤离。”

    独孤鹜来的路，已经被那些古怪的藤条堵上了，没法子折回去。

    东方钰面色一凛。

    “这些人不是你派来的？”

    独孤鹜冷笑出声。

    “你在乎的东西，我独孤鹜视若粪土。”

    说罢，他目光看也不看一旁的纳兰湮儿。

    就见独孤鹜的轮椅滑了出去。

    他虽然脚不方便，可身手丝毫不减。

    以掌做刃，罡气锋利无比，转瞬劈开了几名刺客的身体。

    那些刺客倒毙在地，众人脸色稍缓。

    独孤鹜一扫四周没看到独孤小锦的身影。

    “他刚去解手，还未回来。”

    东方钰沉声道。

    独孤鹜的一句话，让东方钰不禁汗颜。

    的确，自己和几位兄弟在乎的皇位，独孤鹜并不看在眼里。

    至于纳兰湮儿，曾经，她在东方钰眼中也是如珠如宝的存在。

    可独孤鹜已经娶了妻，凤白泠比起纳兰湮儿，并不逊色。

    “后面有密道。”

    东方钰说罢，带上妻儿，在前带路。

    走了几步，又有几道黑影窜了进来。

    这次，蹿进来的，并不是此刻，而是一条条黑魆魆的荆棘藤条。

    “有些不对头。”

    独孤鹜提起一口气，就觉察到了。

    他的罡气，在迅速溃散。

    其他几名皇子的情况也好不了多少，也不知是因为受了惊，亦或是喝了酒的缘故，他们感到一阵胸闷气短，都感到无法使力。

