    拍卖台之上，待到波利男爵将金色绸布掀开，雷骁注意到。

    出现在其中的，是一个小小的精致锦盒。

    “从盒子的大小来看，应该是魔药无疑了，原来最后一件拍卖品，是一颗魔药啊。”

    此时，坐在台下的雷骁，若有所思地微微颔首：“既然如此的话。

    那怎么也应该是一颗三阶魔药了吧？不知究竟是何种类？”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹期待之色。

    然而，当拍卖台上的波利男爵，微笑着将锦盒打开时，雷骁脸上的期待表情，顿时变得有些疑惑了起来。

    只见在盒子里出现的魔药，雷骁再熟悉不过，正是一颗圆润光亮的凝气丹。

    “一颗普通的二阶魔药，居然是这第二场拍卖会的压轴物品？”

    有些惊诧地盯着波利男爵手中的物品，雷骁脸上的疑惑表情愈加明显。

    与此同时，他身边一些见识广博的贵族们，也是纷纷露出了莫名其妙地神色。

    特别是那几位胸口佩戴着炼金术士徽章的贵族老者，甚至还带上了特制的炼金术士眼镜。

    一边故作淡定，一边又按耐不住好奇心，伸着脖颈张望着。

    然而，这几个加起来足足有数百岁的老贵族，仔仔细细看了半天，却仍旧没有看出个所以然来。

    毫无疑问，呈现在众人面前的，的确是一颗普通至极的二阶魔药。

    要知道，一颗二阶魔药的价格，几乎和三阶装备相同。

    而在这之前，既然连四阶法杖都出现过了。

    那么，作为最后一件压轴物品，怎么也得是稀有的三阶魔药才对啊。

    到头来，为什么只是一颗完全不在一个档次的二阶魔药？

    就在台下的众人，均是疑惑不已之时。

    只见拍卖台上的波利男爵优雅一笑，开口解释道：“各位尊贵的来宾，不用在怀疑自己的眼睛了，这就是一颗如假包换的二阶凝气丹。

    不过，至于为什么要将一个凝气丹，作为咱们这第二场拍卖会的最后一件拍卖品。

    那就不得不提到，这颗凝气丹的主人了。”

    说到这儿，波利男爵先是将锦盒重新盖好，然后又说道：“它的主人，正是我们尊敬的繁音城主奥尔阁下！”

    “繁音城主提供的凝气丹？”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，不由得露出了饶有兴致地神色。

    在心中暗自思忖道：“对方既然公开了自己的身份，看来，这其中必定是另有玄机了。”

    拍卖台之上，波利男爵继续用标志性的磁性嗓音道：“想必各位都已经知道，前段时间在繁音城附近，发现了一座古代遗迹了吧？

    其实，当时所发现的古代遗迹数量，不止一座，而是两座！

    至于另一座的地点，极为隐秘，只有奥尔城主一人知晓，并且处在全新未探索的状态。

    因此，这一次，拍得此物的贵宾，不单单将获得这颗凝气丹的所有权。

    最为关键的是，还将得到与奥尔城主阁下，一起探索未知古代遗迹的机会！所获得的任何宝物，都将平均分配！

    最后，此笔交易，已经以书面的形式，得到了商陆家族的认可，并由繁音城商陆交易会全程监督，请各位放心竞价。

    如果出现任何问题，商陆交易会将负责到底。”

    此言一出，立即在台下的人群中，引起了一阵强烈的骚动。

    古往今来，从各个种族的古代遗迹中，找到价值连城装备和宝物的幸运儿不胜枚举，此间好处，无需过多赘述。

    另外，既然是商陆交易会全程监督的话。

    那么，身为四阶强者的盖尔会长，自然也会出面。

    再加上本身作为四阶强者的奥尔城主。

    也就是说，只要得到了这次机会。

    同样也等于拥有了结识两位，冷焰王国成名已久的四阶强者机会！

    最为关键的是，这两位四阶强者各自的势力，都是不容小觑。

    这一点，对于一些普通贵族和富商大贾来说，显然是一个求之不得的机遇！

    综上所述，无论是从财富的角度，还是从人脉的角度来说。

    这一颗小小凝气丹所产生的连锁效应，确实拥有着成为第二场拍卖会压轴物品的价值。

    就在众贵族和富商们，均是有些兴奋不已的同时。

    位于前方卡座区第二排的雷骁，却是一脸沉吟之色。

    毫无疑问，只有己方清楚地明白。

    盯上古代遗迹的，可不仅仅是繁音城主和在座的这些人。

    还有一个极为不确定的危险因素：神秘组织。

    “通过之前凯莉的描述，可以得知，由于繁音城主消息封锁得及时。

    因此，当时，神秘组织袭击探索队伍一事，鲜有人知道真正的详情，只是被轻描淡写地，描述成了一场未成功的夺宝遭遇战。

    这一点，反倒成为了最后一场拍卖会远古之匣的噱头。”

    想到这里，雷骁望着一旁无忧无虑、正在轻啜着橙汁的朝颜，又是陷入了沉思之中。

    “不过，既然繁音城主，选择将这第二座遗迹的事宜公之于众，就说明其必然有着一定的防备。

    想来也是，对方的麾下，可是有着近万人的繁音城守备军，再加上其冷焰贵族的身份，受到冷焰王室的保护。

    就算是神秘组织，想要对他下手，恐怕也得仔细考量一番吧。

    毕竟从先有的情况来看，神秘组织与冷焰王室之间，还并未有明面上的斗争。”

    此时，望着旁边小脸红扑扑的朝颜，将一大杯橙汁，咕嘟咕嘟的仰面送下肚。

    雷骁无奈地摇了摇头，继续思索着：“另外，现阶段，己方所掌握的线索，还是极为有限。

    回头还是专心致志地，对付那位高冷的冷焰公主吧，在她的身上，己方必然会得到更多的线索。

    话说回来，繁音城主为什么选择在这个时候，将掌握第二座遗迹的事情公之于众？

    待到风声过去，自己单独组织队伍探索，不就可以了？”

    就在雷骁有些疑惑地想到这里时。

    只见一袭红色长裙的凯莉，又是从其他桌凑了过来，对着雷骁耳语道：“领主大人，据属下父亲所说。

    这一次，无论是繁音城主所聘请的龙齿佣兵团、其他四阶强者、还是晚上所精心布置的陷阱，都是耗费了大量的金龙。

    导致繁音城主府的账簿上，直接出现了巨额赤字。

    所以，此次繁音城主拍卖这颗凝气丹和遗迹的探索权，想必就是为了渡过这次财政危机吧。”

    “明白了。”微微点了点头，雷骁略一沉吟，顿时露出了豁然开朗的神色。

    好家伙，由于己方根本不缺钱的缘故，倒是把这一关键点给忽略了。

    微微撇了撇嘴，雷骁继续思索着：“总而言之，目前可以肯定的是。

    因为两位长老被杀的缘故，繁音城主一方，已经和神秘组织结下了血海深仇。

    正所谓敌人的敌人是朋友，所以，这一次探索遗迹的资格，己方自然是势在必得了。”

    另一边，只见台上的波利男爵，优雅地行了一礼，又说道：“好了，尊贵的各位来宾。

    关于此次遗迹之行的具体日期，将由繁音城主与凝气丹的获得者，自行商定。

    所以，咱们这就是最惊心动魄的竞价环节吧。”

    说到这里，望着台下众贵族和商人们，均是一副摩拳擦掌的表情，波利男爵微微一笑道：“此颗凝气丹，再加上和繁音城主阁下一起探索遗迹的机会。

    底价50万枚金龙，每次加价2万枚金龙，请各位开始吧。”

    “50万枚金龙……”

    波利男爵此话一出，台下的大部分贵族和商人们，不由得均是纷纷摇头叹息，露出了遗憾不已的神色。

    毫无疑问，这些人的身上，大都也就携带有50万枚金龙，再加上之前已经消耗了一部分。

    由此，他们显然是连这最基本的门槛，都没有达到。

    在这其中，也包括了刚才多次「战胜」己方，美滋滋获得了己方诸多物品的富态胖贵族。

    尽管囊中羞涩的他，已经无法参加最后一场的角逐。

    可望着前排同样没有动作的雷骁，胖贵族不由得龙王一笑，抓起桌上的香槟杯，直接一饮而尽，一副畅快淋漓的神色。

    无论如何，看来这位年轻人也是没钱了，之前出了那么多次风头，恐怕现在得在心里后悔死吧？

    嘿嘿，让这可恶的家伙，一开始老和自己争，现在终于吃到苦头了！

    另一边，倾听着周围不断响起的银铃声，手握重金的雷骁，自然不着急现在加入竞价的人群。

    目前，己方还有接近190万枚金龙，凯莉还可以随时调用300万枚，从先后两场拍卖会的情况上来看，无疑是非常游刃有余了。

    一边游刃有余地想到这里，雷骁一边开始环顾四周。

    此时，在场上按铃按得最欢的，就要属以玄森家族大长老为首的高级贵族们了。

    不过，令雷骁有些意外地是。

    之前只是各自竞得了一颗魔药的两位骑士团长，缇娜与莱恩二人，也是目光火热地不断按响着银铃。

    望着两个人争先恐后地动作，雷骁凝眉略一思索，随即释然。

    对于他们这种资金并不充裕的独立骑士团来说。

    既能得到探索遗迹的机会，又能结识身为四阶强者的高级贵族，不得不说，确实是一件非常有吸引力的事情。

    就在雷骁暗自思忖的同时。

    另一边，玄森家族大长老可谓是按铃按得飞起，一副春风得意的模样。

    目前，那一老一少两个愣头青，都已经资金枯竭。

    因此，场上财力最为雄厚的他，自然是稳操胜券了。

    片刻之后，伴随着周围按铃的人群，越来越少。

    玄森家族大长老阴沉的目光，又落在了仍然在紧追不舍的缇娜和莱恩身上。

    “哪里又冒出这么两个小崽子？小小三阶巅峰层次的偏远骑士团长，也有资格和老夫争抢？”

    想到这里，玄森家族大长老冷哼一声，继续开始疯狂按铃。

    就这样，片刻之后，当价格达到了70万枚金龙的时候。

    面色冷艳的缇娜，首先败下阵来，只见她紧咬住红唇，一副不甘心却又无可奈何地模样。

    这70多万枚金龙，不但已经整个蓝蔷薇骑士团的老本，而且，有相当一部分，是麾下骑士团员们凑上来的。

    由于最近边境战事紧张的缘故，驻地的那些贵族大老爷们每天草木皆兵，都是纷纷各自加强自己领地各自的防御。

    以至于已经有好一段时间，没有给骑士团注入资金了。

    而这一次竞争遗迹的探索权，可谓是他们最后一次翻身的机会。

    毫无疑问，如果再继续下去。

    用不了多长时间，恐怕整个蓝蔷薇骑士团，就将不复存在了。

    紧接着，当价格接近80万的时候。

    不远处的莱恩，也是轻叹了一声，无奈放弃了角逐。

    尽管表面上一副富余的神色，可他们断刃骑士团的实际情况，和蓝蔷薇骑士团差不了多少。

    不但贵族大老爷们纷纷撤资，而且，甚至还要求他们将团里的装备和粮食拿出来，优先供应城里的守备军。

    当忿忿不平的莱恩，找对方理论时。

    对方却是一副理直气壮的模样：王室天天问我们要这要那，我们都自顾不暇了，哪里还顾得上你们？

    想到这里，尽管互相看对方不顺眼，可此时的缇娜和莱恩，还是不约而同地轻叹了一声。

    “嘁，那两个小崽子，终于放弃了。”

    另一边，玄森大长老的老脸上，不由得露出了一抹得意之色：“最近，由于边境战事尚不明朗的缘故。

    所以，听说许多资助这种半吊子组织的贵族，纷纷选择了撤资自保，自家都这样了，还敢和老夫争抢，真是不自量力！”

    狠狠地瞪了二人一眼，玄森大长老在心中戏谑道：“难道还以为会有翻身的机会，别做梦了！老夫可不管你们这些家伙的死活。

    倒是白白浪费了老夫这么多金龙，怪可惜的。”

    就在玄森大长老暗自思忖的同时，整个拍卖场之上，俨然就只剩下了他一人了。

    “各位尊贵的来宾，目前的价格是80万枚金龙，不知还有无对此物感兴趣的客人？”

    另一边，台上的波利男爵优雅一笑，再次询问道。

    听到这里，缇娜与莱恩二人，均是无奈地摇头。

    而玄森大长老的面容上，则是一副得意至极的模样，不耐烦地催促道：“快一点宣布吧，老夫还要赶着和奥尔阁下商讨细节呢。”

    说完话，玄森大长老还示威一般地，望着一眼不远处的雷骁与方海，脸上满是不屑之色。

    与此同时，另一边的胖贵族，望着雷骁淡然的背影，脸上的笑意更甚。

    在心中暗自嘲讽道：“嘿嘿，这个小子真是捡了芝麻丢了西瓜。

    要知道，这样的机遇可是并不多啊。

    要不是前面抢了本大人心仪的物品，说不定这小子还有机会呢，而现在，只能是自认倒霉了，啧啧。”

    就在场上的所有人，都认为这第二场拍卖会，即将结束之时。

    一个淡淡的声音，突兀地传入了众贵族和富商们的耳畔：“90万。”

    毫无疑问，说话的正是雷骁。

    听到了雷骁的声音，偌大的拍卖场之上，顿时鸦雀无声。

    几乎所有人，都是露出了一幅不可置信地神色。

    这位青年人之前壕无人性的举动，在场的很多人，都是历历在目。

    本来，众人都以为经过了这么多轮的角逐，雷骁必定是已经囊中羞涩。

    可是，万万没想到，这家伙居然还能拿出这么多金龙！

    不过，最为惊讶地，自然就要属幸灾乐祸的富态胖贵族、以及以为自己胜券在握的玄森大长老了。

    此时，富态胖贵族大张着嘴巴，胖脸上满是惊诧表情。

    由于几乎石化的缘故，以至于他手里的香槟杯一歪，直接洒在了自己华贵的长袍上，都没有察觉。

    而位于前排的玄森大长老，可是都满脸笑容的，已经开始在接受周围其他贵族们的祝贺了。

    笑容凝固，场面一度十分尴尬。

    “见了巨龙了，这小子竟然还有钱？！”

    愣了好半晌，玄森大长老这才重新反应了过来，一张满是褶子的老脸上，写满了不可置信。

    旋即，只见他一咬牙，又是再次按下了一次银铃。

    “100万。”另一边，雷骁没有丝毫犹豫，再次淡淡道。

    这一温和的声音，再次在拍卖场上，掀起了一阵强烈的波澜。

    毫无疑问，这位淡然男青年的实力，已经完全超乎了所有人的预料。

    此时，这些平时高高在上的贵族和富商大贾们，在纷纷咽了一口吐沫的同时，不由得都是向雷骁投来了崇敬的目光。

    毋庸置疑，这样的财力，显然已经不是他们这些冷焰的中高级贵族，可以比拟的了。

    想到这里，所有人都是不约而同地认定。

    不远处这位面色平和的男青年，必定来自于王都的某个顶级贵族豪门世家！

    否则，其他人不可能会拥有这样雄厚的力量！

    这一刻，就连刚才还嚣张至极的玄森大长老，在反应过来之后，也早就没了脾气。

    这样的大人物，已经不是他能招惹得起的对象了，还谈什么继续按铃？况且，他的兜里，确实也已经真没钱了……

    “请问，现在可以宣布结果了吗？”

    另一边，只见雷骁淡然一笑，对着台上同样有些愣神的波利男爵道。

