    原本他得到的很多东西，遇到的事情，有部份不想和丁毅讲。

    但是傅和高都写在上面了。

    同时他也暗自庆幸，若自己在路上突然杀了这两人再回去，没有羊皮纸，或结尾没有留下傅的暗语，他必死无疑。

    这姓丁的, 太狡滑啦。

    “尊敬的丁将军，这是我沿路画的海图，或许可以和傅和高的相互匹配一下。”普利尔这时谄媚的递上他自己画的海图。

    他终于下定了决心，必须认真对待这位聪明的丁将军。

    丁毅笑了笑，拿过他的海图和傅正龙两人画的对比，这下差距立马就出来了。

    傅他们只是情报司的人，和专业的航海家是无法比的。

    两人画的，丁毅很多对不起来, 各种方位都标不清。

    可是普利尔画的就明显更专业，虽然距离真实的坐标肯定有误差，而且有的误差也比较大，但很有参考价值，如果按普利尔的海图行军，绝对能找到那些大陆。

    “普利尔，你果然是专业的，我的兄弟在这方面，是不如你的。”丁毅道。

    普利尔洋洋得意，这就是我的价值所在。

    当晚丁毅宴请普利尔，也没叫人陪同，就两人。

    他们谈了好久，普利尔把过去三年多的经历一点点说给丁毅听，丁毅时常拿起傅带回来的羊皮纸细看。

    从普利尔的描述来看，他们基本是沿着哥伦布第一次航海的路线走的。

    他们的第一站就是被哥伦布任命为‘圣萨尔瓦多’的瓜纳哈尼岛。（当地印第安人称呼）

    后世他是萨尔瓦多共和国的首都，在巴西的东海岸。

    但这时已经有西班牙人在这里建立了殖民地，他们于1525年建立了圣萨尔瓦多城，普利尔与傅未能登陆, 对方直接用炮火轰走了他们。

    这时往南就是乌拉圭和阿根廷, 但他们和哥伦布一样，继续往北。

    因为普利尔第一次以船队首领名义出这么远的海，他当然选择前人走过的路线，不敢往未知的地方寻去。

    一路经过后世的苏里南，特立尼达和多巴哥，多米尼加，最后来到哥伦布来过的海地岛，哥伦布命名为伊斯帕尼奥拉岛。

    1493年，哥伦布在该岛建立了欧洲人在美洲的第一个殖民地，称之为西班牙岛。（因为当时哥伦布是在西班牙国王的赞助下出发的。）

    当年哥伦布为了航海，到处游说了十几年。直到1492年，西班牙王后慧眼识英雄，她说服了国王斐迪南二世，甚至要拿出自己的私房钱资助哥伦布，才使哥伦布的计划才得以实施。

    西班牙岛被发现时，岛上居住着约100万名原住民，主要为台诺人，岛的西北部居住着少许西沃内人。

    1492年，在哥伦布的首次航行中，因为其船舰搁浅, 不能把其他两艘船上的船员带回西班牙，因此在海地角（Cap-Haitien）附近建立了圣诞节堡垒。1493年哥伦布返回时，发现堡内无一人存活。他在西班牙岛北海岸建立了伊莎贝拉殖民地，该岛的殖民统治就此开始。

    1502年，西班牙岛正式成为西班牙殖民地，被命名为“圣多明哥”，首府为圣多明哥城。随着和普利尔和交流和羊皮纸的记载，丁毅发现，这个时代灭绝一个土著真的很容易。

    难怪网上老说，穿越回古代，只要带点流感回去，就可能灭掉一个国家了。

    西班牙岛在1492年时就有一百万原住民，但西班人带去了天花，到1544年就灭绝了当地最大的土著。

    土著绝迹以后，西班牙岛西部的种植农地和牧场纷纷被西班牙人的地主抛弃，该岛西部遂成为荒凉的无人区，并逐渐变成来自英国、法国、荷兰等国的海盗的据点。

    普利尔他们在西班岛北海岸登陆，原本是想获得补给，结果上去后发现空无一人，原来上面的人早死光了。

    原土著现在都迁移到东部，靠近后世多米尼加的地方。

    他们找了几天，结果被一批海盗伏击，高就在这时被海盗射杀，还损失了第一艘船，还好他们带着鸟铳，一番反击，打垮了海盗，并抢到一波补给，接着继续航行，并带回了当地的木薯种子。

    哥伦布前两次航海都是在西班牙岛（海地）和古巴之间跑来跑去，最后往东，到欧洲的葡萄牙，回到欧洲。

    此时如果再往北，就要经过古巴，然后要到后世墨西哥和美国地界了，普利尔看到高死了，想往东回欧洲。

    傅说不行，丁大人要的东西还没找到，还有，你不想要两万两黄金了吗？

    普利尔说，我也不知道那种子在那啊。

    橡胶种子在原历史上是在巴西采集被带回的，丁毅自然不记得，但他和傅说过，走哥伦布走过的原路。

    两人一合计，决定回圣萨尔瓦多，一是需要补给，二是问问橡胶种子。

    这次他们没走港口，饶到后世大概巴西瓦伦萨的地方登陆，避开了西班牙人，登陆巴西。

    巴西原本是印第安人居住地。

    1530年葡萄牙派远征部队征服巴西，建立殖民，1555年法国入侵，但在1565年被葡萄牙人打败，双方打了足足十年。

    1567年，葡萄牙人建立了里约城（后世巴西首都），但在1630年，被掘起的荷兰人给打败，占有了巴西，一直到1654年葡萄牙人才再次驱逐打败荷兰人，夺回巴西。

    普利尔这时踏上巴西时，正是荷兰人和葡萄牙人在争夺的时候。

    荷兰人节节胜利，葡萄牙人步步后退，大半个巴西已经落入荷兰人的手上。

    丁毅在派给傅政龙水手时，优先询问了荷兰水手，主要是不想自己人死。

    没想到从大员过去的荷兰水手帮了他们的忙，他们上了巴西没多久，就被一队荷兰兵逮住，不过他们有荷兰水手，一开口都是老兄弟，自己人，直接就把他们放了。

    而且他们得到消息，这边就有这种橡胶树。

    普利尔用白银收买荷兰士兵，雇佣了一堆当地人，历经千辛万苦，终于在巴西的亚马逊河口采到了橡胶树的种子。

    丁毅听到这里，心情无比澎湃。

    此时的明朝一面做着天朝上邦万国来朝的自我美梦，觉的天下之大，只有大明，一面被野蛮的女真用铁骑和钢刀狠狠的教训。

    一个落后的皇朝和一个野蛮的部族，在这里争夺土地。

    却不知千万里外，欧洲人的大炮和火枪已经征服了比这里更大的地方。

    听到这里，丁毅隐隐有点不甘心，总有一天，这些所有的富饶所在，都将归我丁毅所有。

    凡日月所照，皆为汉土。

    普利尔的归途也不走运，他们原本想和哥伦布一样往东，横渡大西洋，去葡萄牙，从欧洲回来。

    不料遇到大风暴，完全控制不住海船，偏了那么一丢丢。

    但海上偏了一丢丢就不得了，最后到了后世的摩洛哥，直接到了非洲。

    公元8世纪前的数百年，没有摩洛哥这个国家，摩洛哥先后是罗马帝国、西罗马帝国、汪达尔王国的领土，公元7世纪阿拉伯帝国崛起后，摩洛哥成为其领土，并且开始***化，公元787年阿拉伯人兼阿拉伯帝国阿拔斯王朝旁系皇室成员

    穆莱·伊德里斯，率领部下在今天摩洛哥境内登基称苏丹，建立摩洛哥历史第一个朝代伊德里斯王朝，这一年被视为摩洛哥形成独立国家之年。

    之后摩洛哥就和中国历史一样，开始改朝换代，相继经历过穆拉比特王朝、穆瓦希德王朝、马林王朝、瓦塔斯王朝、萨阿德王朝等多个朝代，全部君主都称苏丹，中间没有朝代割据的分裂期，但这些朝代都不算很强，能偏安一隅和抵御入侵，使得摩洛哥在好几百年历史里都再没被外族建立的朝代统治，都是阿拉伯人建立的朝代统治。

    公元17世纪早期，摩洛哥萨阿德王朝衰落，阿拉维部落首领希拉德·谢里夫起兵讨伐萨阿德王朝。

    普利尔到摩洛哥的时候，正好遇到国内两个势力大战，这下运气又不好，他们这次上岸被阿拉维部落以为是阿德王朝的外族援兵，派人围攻。

    因为阿德王朝打不过阿拉维部落，所以花钱请隔海对面的欧洲人出动军队帮忙。

    傅政龙当时已经身患重病，普利尔又不怎么会指挥大战，瞬息吃了大亏，死伤惨重，在这次逃跑时，又丢掉了一艘船。

    最后往北回到葡萄牙时，活着的人才十八个人，那时从欧洲到亚洲没有苏伊士运河，必需绕过非洲整个西部，从好望角绕一个大圈。

    他们经过休整和补给后，再次从葡萄牙出发，在后世安哥拉所在地方，傅政龙没坚持住，还是死了。

    然后穿过印度洋，从南洋那边过来，再到大员，足足绕完半个地球，最后只有六人活着，丁毅派出去的人，则全部死了。

    这次出海，谈不上失败或胜利，虽然牺牲了大量的人，但丁毅也得到了海外的消息，还有他所想要的橡胶种子。

    同船回来，另有咖啡苗，木薯种子，各种奇怪的非洲，美洲农作物种子和树苗，有部份都死了或没用，但咖啡苗和木薯种子，橡胶树种子却非常有用。

    咖啡原产于非洲埃塞俄比亚西南部的高原地带，十三世纪，埃塞俄比亚军队入侵也门，把咖啡带到了阿拉伯世界，在15世纪前，咖啡的种植和生产，一直被阿拉伯人垄断，一到到16世纪未才被威尼斯商人和荷兰人用买卖的方式，辗转传到欧洲，咖啡很快在欧洲得到追捧，并被称为黑色的金子。

    但这时天\主\教人士认为咖啡是‘魔鬼饮料’，在1600年示意教廷禁止这种东西。

    但教皇品尝后觉的可以饮用，并赐于咖啡祝福，于是在1600年后，咖啡开始在欧洲流行，并慢慢随着海运，传到全世界。

    此时的咖啡正是在慢慢流行之中，很多国家，比如大明，日本，朝鲜等，根本没有。

    欧洲也不是个个国家都有，亚洲要在1690年，一个荷兰船长把咖啡苗带到印度尼西亚后，才种植成功。

    丁毅这下得到咖啡苗，如果种植成功，绝对又是赚钱利器。

    这要亏的傅政龙，他们在葡萄牙喝到了咖啡，傅政龙说这玩意可以，想办法找点苗或种子来。

    于是普利尔在葡萄牙没找到，又到西班牙，这才找到，然后再返程。

    此时出海，前后绕遍大半个地球，足足用了三年多时间，比哥伦布还久。

    主要是哥伦布从欧洲西班牙出发，到美洲近很多，他们从大员出发，这真是绕了大半个地球。

    当然，这次出海能回来，对丁毅的意义非常重大。

    他从傅的航海日志，还有普利尔的述说中，已经知道很多海外其他大洲的事情，更知道那些欧洲强国，已经到处殖民掠夺世界各地的财富。

    而大明，现在身陷泥泽，固步自封，甚至禁止海外的贸易。

    这样落后而蠢昧的皇朝，根本就不应该存在。

    次日一大早，丁毅宣布奖励给普利尔两万两黄金，并赐于他大员荣誉市民的称号，以后他来这边做生意，将得到免税和免过路费的优待。

    普利尔感动的痛哭，他真没想到明人丁将军会如此守信。

    在来之前，他还在想，如果能拿到十分之一，就算不错，因为他们死伤惨重，连丁毅派去的人全都死了。

    没想到还是得到全部的黄金。

    但丁毅也有要求，让他多等几天，在三天后，选了一个码头上外国商人比较多的时间段，在悬赏栏处，公然宣布，橡胶种子被找到了，意大利人普利尔得到两万黄金。

    普利尔现身说法，震惊众人。

    大员悬赏栏是大员的特色，每年都吸引着无数外国商人来这里观看，寻找有利的商机。

    明人在这边征收工匠，学者，各种奇怪的种子，技术，甚至科学家，但橡胶种子，一直排在最前，两万两黄金的诱惑不知引来多少各国商人。

    随着时间的推移，很多人以为这世上没有这种树，只是明人用来诱惑他们的办法。

    没想到三年多过去了，终于有人得到。

    大明朝一两黄金在初中期和白银比，一比七到八左右，现在是一比十左右，仅一千两就相当于一万两白银。

    两万黄金的天价，深深震憾着各国商人。

