    费城的天空跟去年相比已经完全不同了，夜色清凉，遍地雨水。

    上赛季在这里，他们赢下50分，比赛之后每人都分到了费城特产起司牛排三明治，大姚大嚼着牛肉和胜利。一年之后，大姚的嘴里只有苦涩，只有怒气，只有拼命按捺住的风暴。

    和76人比赛结束后，他走出了球馆，走上大巴，他愤怒，却得努力克制，有些话，他要想好之后才能吐出口。他坐在大巴的角落里，不停地打电话，他的表情急迫，呼吸急促，语气激烈。大巴里的队友不知道他在用中文说些什么，可每个人都看得出来，大姚已经抓狂了。

    他们对了，自己是抓狂了。可他们也错了，自己已经抓狂两天了，到了输给费城之后，失望，沮丧，愤怒，怀疑种种感情已经纠结在他心头超过24小时，大姚昂起脑袋，无助地叹了口气，说：“我已经麻木了。”

    这一次他的发作比以往的任何一次都要强烈，因为在过去的一个多礼拜里，球队没有丝毫的改进，他实在受够了以这种方式输球，这简直跟缴枪投降，跟扔白旗，跟跪在地上，闭上眼睛，放弃抵抗，等待刽子手把大砍刀甩向自己的脖颈没有任何区别。

    这是任何有血性的男儿都接受不了的，可大姚使出了浑身力气挣扎，却看不到任何的起色，任何的改变，他只好眼睁睁地看着自己的球队在无声地沉沦，怒上心头。

    回到下榻的酒店，他没有在房间里多耗一分钟，拿到行李，换上厚一点的衣服，就跟着当地的朋友出门了，这是大姚来费城的习惯，每次到了都要尝一下当地的特产起司牛排三明治。可以往都是在酒店里等着朋友或者球队工作人员给他带回来，这一次，他想出去散散心，他想亲自去做三明治的店看看，尝尝。

    站在酒店门口等着朋友的车子的时候，球队的工作人员对大姚说：到门里面去等吧，外面太冷了。可大姚倔强地站在外面，迎着风，挺着脖子，他心中的抑郁之气抒发不出来。

    瞅着费城夜色里的霓虹，大姚突然觉得很累，他的努力仿佛砸到棉花上的拳头一样，这样看不到功效的努力让人累的不仅仅是身体，更多是心里。

    这种感觉很无助，站在球场上的大姚身形巨大，似乎应该是球场上最强势的人。可没有了队友的帮助，没有队友的传球，大姚无论如何挣扎也没法杀破对手两人或者三个人的包夹。没有传球，大姚只能成为被包夹的靶子，只能在球场的两端来回折返，浪费着体力和他巨大身体里蕴藏的热情。

    吃完饭，大姚让朋友开着车子带自己绕着费城城中心转了两圈，他还不想这么快就回酒店，也许漫无目的的绕圈能让心情渐渐平复下来。朋友瞅着郁闷的大姚，建议说：要不找个酒吧坐坐，喝点东西，说不定心情会好些。

    大姚摇了摇头，叹了口气，说：“算了，还是回去吧，明天还要回休斯顿，回到主场会变得好起来，昌西也会伤愈复出，下一场我们一定可以……”

    他把后面的话吞回了肚里，他想在费城的冰雨里把多伦多抛到脑后，接下来还有比赛要打。

    叮铃铃——

    大姚的朋友从后视镜里看到大姚正拿着从口袋里拿出来的不断响着的手机有些表情苦涩的看着，最终还是按下了接听键，让朋友意外的是，没有失落或者愤怒，反而是大姚开口就是道歉。

    “抱歉，老板，又给你惹麻烦了。。。”

    朋友的双眼微微一亮，之前还担心大姚炮轰队友，会让球队管理层针对，没想到，那个传奇的美国年轻富豪打来了电话。

    “我骂人了，这一次，我说得挺狠的，可我不知道到底这会有什么用。上一次我也说过，我说如果投篮投不好，就提前到训练馆来，每天练上上百个，可看起来也没多少效果。我不知道这么打下去，我们这个赛季能赢回来什么。”

    他说了很多情绪激动的话，说的时候，他的下颚在颤抖，怎么都控制不住，他在继续骂人，这一次不是想要惊醒队友，是为了自己能够发泄，心中的郁闷依旧纠结到了不吐不快的地步。

    “呵呵，伙计，发xie完了吗？OK，我们大家都知道问题出在哪里，球队会解决这些问题，昌西会成为球队老大，你多支持他，他是个混迹联盟多年的老人，他知道如何与你相处，下个赛季火箭将重新加满新燃料，这个赛季无论走到那一步我都能接受，不过我相信你和昌西不会放弃，对吗？”

    安迪面带淡笑的搂着怀里的查理兹，一边拿着手机倾听着大姚的心声，说真的，任何大姚不说是什么劳模，但是在球场上拼到最后一刻的那种坚持和斗志还是让看到比赛的人很动容的。

    说实话，大姚之所以能够在美国有这么大的人气，在休斯顿那么受欢迎，真不是吹出来的，是靠一场一场比赛拼出来的，谁的成功都不是能够轻易得到的，何况一个身在异国的运动员，哪怕他天赋异禀，没有他的拼搏，在NBA这个商业联盟中也会很快被清洗淘汰掉。

    长的高的人多了去了，大姚也并非最高的那一个，经常看到一些报道酸酸的说，没办法，大姚就是有身高优势。。。这类的酸话，安迪也是呵呵哒了。

    不过说实在的，安迪就是挺佩服大姚的，抗压能力也是没谁了，如果让一个老外扛着身后十几亿的殷切期望的这种压力，早他喵的撂挑子了。

    就像篮球大神老流氓乔丹感慨的那样，“这个大个子很不容易，他不是像我们本土的球员一样，我们打球可能最多是为了快乐和兴趣，至多是背负着父母和朋友的期盼，但是大姚不一样，他身上可能肩负着一个国家一个民族的希冀，可能是他一个人在这里打球，但是却有无数的天朝人在关注着他，看着他的比赛，而他就是那个把整个天朝背在肩膀上的男人”。

    “对了，大姚，你尽量避免和麦迪曝出矛盾，我不希望他离开时，球迷会把怨气转嫁到你身上，管理层会抗下来，我不希望你成为科比，OK？”

    听着年轻大老板的话，大姚本来冰冷的心里真的是暖洋洋的，离开火箭队的那一抹情绪也在这之前早就消散了，不过并非放弃了这种选择。

    安迪对他的照顾和偏向，他有了更深刻的了解，别的不说，真的是够义气，妥妥的好老板，环视整个联盟，去哪里找这么一个好老板啊。

    “谢谢你，安迪，让你听了我这么多抱怨，我好多了，接下来的比赛我们会努力的，呵呵，你这么好的老板真的很难找啊，真希望可以从一而终的在火箭退役。。。”

    “为什么不呢！联盟是生意没错，但是也有情谊，我期待等你老的跑不动了，在丰田中心带着荣耀升起你的号码！”

    。。。。。。

    挂断电话，安迪嘴角微翘，低头看向正一脸鄙视表情仰视着自己的查理兹大肚婆，笑道：“你这是什么表情？”

    “真是个哄死人不偿命的小狐狸，刚才还埋怨大姚乱放炮呢，转眼就说让人家在火箭打到退役。。。”

    安迪没好气的伸进衣领里抓了一把，引得查理兹一阵嗔怒，“你知道什么，刚刚和大姚签的五年长约，至少可以给我带来10亿美元的资产增值，你以为大姚的价值仅仅是吸引天朝企业的广告投入吗？”

    查理兹有些吃惊的听着安迪的曝出的数字，也没有再去挣脱安迪的禄山之爪，任其把玩，“有这么多？”

    “哈~何止，大姚是块敲门砖，敲开天朝庞大市场的敲门砖，天朝市场的潜力是巨大的，你以为我的智囊团这段时间闲着呢，安塔体育，统一企业、兔国中铁、中材等多家天朝企业都愿意接受我的投资，总投资额超过4亿美元，别说给他撑腰了，就是围绕着他打造一支球队我都乐意！

    天朝人最看重的是人情，我真心实意的对他好，又没少挣钱，他就会对火箭队从一而终，而不会见利忘义，没看天朝的论坛上都在吹捧我吗，呵呵，说我为了大姚接球更舒服，花重金引进联盟数一数二的昌西，还把过气的弗老大签回来辅佐大姚。。。哈哈。”

    “你这种喜欢琢磨人心理弱点有目的的针对最讨厌了。。。”

    看着笑得无比得意的小男人，查理兹被安迪大手撩bo的也有点兴致高涨，不由的伸出手臂环住安迪的脖子，红chun覆盖在安迪的嘴唇上。

    啧啧。。。

    从厨房里端着一杯草莓汁的格达塞隆看到沙发上旁若无人热wen的两人，直接翻了个白眼，拿着杯子从另一边走出了客厅，在支撑起太阳伞的躺椅上躺下，享受着澳洲阳光。