 龙隐和米娜见面，双方寒暄了一阵，米娜立刻就翻出她的资料，准备和龙隐探讨下设计上的事情。

至于旁边的宁欣，米娜就视而不见了。

她倒不是故意冷落宁欣，而是她对社交真的很不擅长，把所有的智慧都用在了服装设计上了。

但是，龙隐却不能不照顾老婆。

反正宁欣听不懂米娜说什么，米娜也听不懂宁欣说什么，他在中间故意串联，三个人还是能够把话聊下去，就是场面的氛围有些不对。

而另一边，云顶别墅，在余锦秋的召唤下，宁欣的二叔一家、三姑、小姑一家，统统赶到了云顶别墅。

甚至是余锦秋的几个老朋友，也统统赶了过来。

一看到云顶一号别墅，所有人全部都是惊叫连连，赞不绝口。

上下三层的豪华别墅，还是三百六十度的全景房，俯瞰全城。

假山、泳池、花园、露台、喷泉、人工瀑布......一群人除了惊叫还是惊叫。

“老余，你们家居然买了这么大一栋别墅？”

一名贵妇带着质疑的眼光看着余锦秋。

宁欣家的财力谁不知道？

买得起几亿的别墅？

早有准备的余锦秋，拿出房产证得意地说道：“看看，好好看看，云顶一号拥有者宁欣，也就是我闺女。

使用面积1345平方，也就是现在这套房子的面积了......”看到实实在在的房产证，那些贵妇哪里还有其他话？

“老余，你们家是不是中大奖了？

还是说什么情况？”

另一名贵妇探听道。

余锦秋弹了弹手指，笑道：“中什么大奖？

靠自己的努力而已。

主要是靠我女儿的努力，当然，我也付出了不少的心血。”

她才不会告诉其他人，这房子一千万买的呢！一群贵妇看着莫测高深的余锦秋，突然有人反映过来，低声道：“老余，宁欣是不是和某个大富豪看对眼了？”

“呵呵！”

余锦秋冷笑道，“老赵，你还是一如既往的看不起人。

我们家凭实力买房，怎么可能是依靠其他大富豪？”

“就是，她家宁欣和那个傻子不是还有婚约的嘛！”

另一个贵妇急忙说道。

一说起这件事情，余锦秋就有些不高兴了。

这种时候，提那个傻子做什么？

“老余，你就真的忍心让你闺女和那个傻子过一辈子啊？”

一个贵妇试探道，“我儿子刚刚从哈佛毕业，正准备回阳城创办公司，要不介绍他和宁欣认识一下如何？”

其他的贵妇纷纷动了心思，拥有这么大房产的女人，娶个女人带着几个亿的嫁妆，模样也是非常漂亮，他们为什么不愿意呢？

一时间，几名贵妇纷纷开始推荐自己的儿子。

余锦秋心中冷笑不已，原来我女儿想要和你们结亲的时候，你们不是推三阻四？

现在看到我们家这样的情况，居然想来占我家的便宜？

“几位老朋友，不是我不给你面子！”

余锦秋拿腔作势起来，“蒋茂才你们知道吗？

他们家都要和我们结亲，我都没有同意。

我们主要是想找个门当户对的，那个......不好意思哈！”

其他几名贵妇一听，差点气得吐血。

什么意思？

现在轮到你看不起我们了吗？

余锦秋在接待几位老朋友，而宁家的亲人们，却在楼上楼下到处乱串，好好体验着宁欣家的大别墅。

“妈，和大伯家的别墅比起来，我们家简直成了贫民窟啊！”

宁欢欢羡慕地说道，“要是我也能够住在这样的房子里面，那该多好啊！”

“谁说不是呢？”

宁佳的女儿崔梦瑶叹了口气，“大舅家怎么突然就发达了？

真是羡慕死我了。”

林秀莲站在阳台上看了一阵，她的眼睛一直在转，总感觉不对劲。

对于宁欣家能够拥有这样的大房子，她心头也是非常不服气的。

凭什么宁欣家拥有这样的房子，他们只能住普通别墅？

实际上，宁国远、宁佳、宁夏三家人，他们的别墅都在两千万左右，算是不错的别墅了。

但是，和云顶一号比起来，那简直就天差地别了。

他们都非常不服。

他们倒是忘记了，他们住别墅的时候，宁欣家住电梯房。

林秀莲看了半晌，把宁国远、宁佳、宁夏全部叫了过来，神色诡异地问道：“我问你们，你们觉得这别墅多少钱？”

“怎么也得上亿吧！二嫂，怎么了？”

宁佳好奇地问道。

“上亿？

我刚才打电话询问了一下朋友，这样的别墅起码要三四亿。”

林秀莲冷笑道，“你们难道不觉得奇怪吗？

大嫂家哪有那么多钱买这样的豪华别墅？”

“所以，你的意思是？”

宁夏皱着眉头问道。

林秀莲冷冷地说道：“我们家的公司这些年一直发展不起来，开始我还觉得奇怪，现在看到这套别墅，我觉得事情已经很清楚了。

公司的钱，肯定被宁欣那小丫头给挪走了。

这小丫头片子看起来不显山不露水的，硬是从公司偷走几亿，我们愣是没发现。”

“宁欣姐应该做不出这样的事情......”宁欢欢摇头。

“但是，有大嫂可就不一样了。”

宁夏和宁佳的眉头都皱了起来，“这件事情必须要弄清楚，要是真的被宁欣偷走了几亿，必须让他们给一个交代。”

这一刻，就连宁国远都是眉头紧皱。

他很不愿意相信这个结果，只是宁家这么多钱怎么解释？

“我们得商量一下，这件事情太可怕了。”

林秀莲招呼起来。

一群人在楼上开始商量起来，而楼下的余锦秋，纵横捭阖，意气风发，唇舌如剑，把她的那些老朋友“杀”得丢盔弃甲，在她的那些老朋友羡慕嫉妒恨的目光中，把老朋友送走了。

回到楼上，她看着自己的亲人得意地笑道：“秀莲啊，刚才和他们多聊了几句，忘记招呼你们了，请你们不要介意。

都是自家人，也不用那么客气对不对？”

把外人搞定以后，她来搞定自己人了。

可是......林秀莲冷笑道：“大嫂，谁和你自家人？

我说你们家也太过分了吧？

把我们的钱用来买你们的房子，现在还来冲我们炫耀。

老实交代吧，如果不老实交代，到时候就不要怪我们我们启动法律程序。”

“交代什么？”

余锦秋有些心虚。

她还以为是一千万买房的事情被发现了，但是，她的神情落在其他人眼中，岂不是坐实了偷钱的事情？

“大嫂，你们家真的从公司偷钱了？”

宁佳皱眉问道。

“你们家生活困难，偷个几十万我们都能够理解，但是你们居然偷几亿，还买这么大的房子，这就非常过分了。”

宁夏不高兴地说道，“我希望大嫂你们能够主动站出来承认错误，别到时候搞得一家人不开心。”

余锦秋胸口不由得一堵，这都说的什么跟什么？

 