    “那鬼面青鬃狐妖盘踞州牧府中四年，竟将阴煞凝炼到了这个程度？”

    “是了，这风水窍穴是天然的‘阴窍’，本就有聚阴之能，在狐妖的刻意引导之下，凝聚阴煞更是轻松了许多倍……”

    “五年前的州牧府之变，莫非就是为了夺取‘阴窍’？而今再夺取镇魔城的‘阳窍’，阴阳相生之下，改天换日，令致使南云洲风水更迭？”

    周玄似乎明白了一些，但又明白得不全。

    “这也是冥罗的布置吗？会不会还有着另一股势力，在暗中布置着什么‘顺风车杀人’的完美计划呢？”

    那冥罗折腾来折腾去，都是围绕着三劫魂幡干事情的。

    如今南云洲之变，反倒更像是还有一只黑手在巧借冥罗的布置而另谋诡计。

    周玄揉了揉眉心。

    “这水真浑呐……”他深深地吸了一口气，目光逐渐坚定了起来。

    尽管嘴上口口声声说着要苟，要猥琐发育，但真的到了这个时候，他既然已经具备了一定的力量，便不打算一走了之。

    天塌了，自有人顶。

    你不顶，我不能不顶。

    就好比前世救灾，能尽一份力，便尽一份力。

    周玄从不觉得自己有多么高尚，但也从不觉得自己能够在这种情况下不管不顾，掏出来一个龟壳缩进去，将自己保护得死死的——尤其是，在这段时间做了巡天使、见过了南云洲的众生百态之后。

    那洛安城的柳元，为人勤俭，爱民如子，为了一个红衣新娘操碎了心；

    那落森郡的江坤，虽然有些势利眼，眼光也差，不太会做人，还有点小心机……但在妖魔面前，也是保持着本心，头顶那些人道金光，足以说明他在百姓心中的地位……

    还有这许许多多的府衙领导者，除开那些被妖魔鸠占鹊巢的城主、郡守，周玄所见到的任何一个人，固然有些小缺点，有些各种各样的小脾气与小心机，但在为了百姓的安危方面，那都是将自己能做的都做到了极致的。

    面对这样的南云洲百姓与府衙的领导者，面对着这么一群渺小却又努力地、竭尽全力地在这个乱世之下挣扎着、生存着的人们，周玄真的不忍置之不顾。

    人固然不能胜天，但面对塌下来的天，能抗一下，便抗一下。

    或许就是因为你多抗了一下，从而为其他人争取到了生的机会呢？

    前世搏击灾难的他，深深地明白一个道理：有时候，生与死之间，真的、真的就差那么一点点看似微不足道的距离！

    而这一点点的距离，如今，就在他的手中！

    “这一次的南云洲，我周玄保了！仙级妖魔来了都没用！”

    坚定了决心的时候，周玄忽然有种道心通明的感觉，他的元婴体表浮动着金光，某种玄之又玄的境界，似乎提高了一些层次。

    修仙者，先修心。

    心对了，道就通了。

    无怪乎，有大儒以身立命，一朝顿悟，平地飞升。

    周玄虽然不懂这些，但他却有一种感觉，当他道心通明的时候，不论是《太一经》还是《洞玄五帝经》，都仿佛上了一个台阶。

    天地之间，更有一种玄妙的气机与他共鸣，令得他与天地的沟通，也得到了一些提升。

    前一刻因为催动先天五方旗而亏空的五行之气，在此刻，居然也飞快地得到了补充。

    “这是得到了天地的眷顾吗？”

    “或者说……拯救苍生，本就是天地之所向，故而在此刻，通过天地感应暗示我？”

    周玄笑了笑。

    孰说天道无情，谁言大道冰冷？

    无情的，只是求道者，冷漠的，只是人心罢了！

    一切的无情与冷漠，都不过是上位者们只是为了满足一己私欲，为了明哲保身而立的牌坊罢了！

    “明白咯……明白咯！这就是我周玄要走的路！”

    作出决断，看清了前路后，他便施展土遁术，自峰峦之中遁形，往州牧府小心而去。

    “喔？”靠近州牧府，周玄忽然发现府中好似还有一道气息波动。

    只是那一股气息波动，如今比较微弱，在无尽阴煞的压制下，显得那么得苍白与无力。

    “咦，好像是凌清漪？”

    周玄神识扫出，便在那州牧府中见到了一个身着明黄色轻纱罗裙的女子，正是不久之前还在白河郡中有过简单交集的凌清漪。

    “一别近七日，凌清漪居然来到了州牧府中？”

    周玄是知道的，凌清漪自五年前就一直在追查三劫魂幡的事情，覆灭了毗蓝母仙教之后，就一直在寻找涅槃火莲教的踪迹，不久之前破了涅槃火莲教，如今便追查到了州牧府。

    “她的信息推断在我之上……我是靠着六道宝鉴才一步步追查到三劫魂幡的，可那凌清漪居然也能查到这里，当真了不得。”

    “只不过，她似乎没料到如今的州牧乃是鬼面青鬃狐妖所扮，不慎中招，被这风水大阵给镇压了啊……”

    “‘安宗棠’和三劫魂幡都在呀……这就好办了！”

    ……

    州牧府中。

    凌清漪手掐法诀盘坐在虚空中，轻纱罗裙无风自动，七枚铜钱散落一地。在她的周围，五道五行之气像卫星一样环绕着她缓缓游走着，隐隐构成了一个三丈方圆的奇妙领域。

    在那领域之外，几乎实质化阴煞宛如无穷尽的恶鬼一样，不断咆哮着冲击她的领域，但一次又一次地被五行之气消磨。

    只是，随着时间的流逝，凌清漪周围的五行之气正在不断地枯竭，一旦五行之气消散，下一刻，她便会被这些阴煞吞噬，从而香消玉殒。

    安宗棠就立在她的面前，手持一枚果核模样的宝玉，目光阴鹜地看着她，嘴角噙着一抹冷笑。

    “凌清漪啊凌清漪，你说你好端端地，来我州牧府作甚？”

    “早先便与你说了，你要查的那什么三劫魂幡，本府是一概不知，更从未见过。奈何你三番两次潜入府中，险些坏了本府的好事……”

    “如今，你既然窥破了府上的秘密，本府便不可能再放你离去……”

    “你这‘五炁归元’固然玄妙，但你却只能‘外行五气’，距离那‘内衍五气’的境界还有些距离……”

    “一旦你后继无力，这护体的五行之气便会如浮萍般溃散……本府劝你还是放弃抵抗，老老实实地迎接阴煞的洗礼吧！不然等本府破了你这五行环绕，可不只是让你受点皮肉之苦这么简单了！”

    它目光肆意地扫荡着，毫不掩饰地展露着肉欲。

    但内心之中，却十分冷静，一直是在细心留意凌清漪的变化，试图找到破绽。

