    “少主快逃！！！”

    翁鸿运的话音刚落，身后的王阳煦以及秋心水和金良工便意识到不妙，大吼一声，三人在一瞬间爆发了巅峰武师修为，朝着翁鸿运轰杀而去。

    虽然自己等人面对的是宗师强者，可是还是决然出手，只为能为少主夺得一线生机。

    “现在想逃，是不是有些晚了！”

    翁鸿运冷笑一声，他既然来了，那就没打算空手回去，给你商量是给你脸面，给脸不要脸，那就别怪他出手了。

    区区一个三级风火武馆的少主，敢反抗他，那就杀了再换一个！

    罗开济这墙头草还是不错的！

    “敢对宗师出手，真是不知死活！”

    更加强大的宗师威势爆发，随手一击打出一道恐怖的空间余波，就将袭杀而来的王阳煦三人轰飞出去，三人痛苦地捂着胸口，一口鲜血喷涌而出，重重的倒在地上暂时失去了行动的能力。

    宗师与武师之间的差距根本不是数量可以弥补的。

    “小子，现在没有人来救你了！”

    “去下面忏悔去吧。”

    翁鸿运将三人轰飞出去，再度朝着方凡出手，一拳祭出，空间有了破碎的痕迹，如神如魔般带着浓浓的死亡气息轰杀。

    “不！！！”

    “少主....”

    王阳煦奋力抬头，艰难的伸出双手，无力的哀嚎着，他想要阻止，可是却只能眼睁睁地看着这绝望的一幕发生。

    少主一死，风火武馆就完了啊！

    “方文！”

    这一切发生的太快，翁鸿运已经出手，方凡大吼一声，动态视力全力爆发，世间的一切都开始变得缓慢起来，十倍慢放。

    “来了！”

    下一秒，方文的声音在武馆内响起，另一道恐怖的强大宗师气息出现，只见一闪耀着蓝色气焰的人影如瞬移般出现在方凡的面前。

    “宗师天赋！”

    “急速！”

    紧接着，柔和富有魅惑的的声音再次响彻整个武馆，此刻的闪耀着蓝色气焰的人影正是方文，她已经全力爆发，中级宗师的强大战力展露无疑。

    并且其特有的宗师天赋也在一瞬间使用出来。

    急速！

    短时间内速度得到极大增幅。

    早在之前，方凡就让方文躲在一边，就是为了防止翁鸿运动手，暗中保护他。

    “早就防着你了。”

    “来自于风火武馆的陌生宗师！”

    翁鸿运大吼一声，他似乎对方文的到来没有丝毫的意外，将目标从方凡的身上瞬间换到了方文的身上，两人刹那间交战到一起。

    “没有想到，小小的风火武馆竟然有着两位觉醒宗师天赋的宗师！”

    “之前的那位黑蚁宗师，加上你，如此幸事，为何轮不到我定天武馆！”

    翁鸿运早已料到风火武馆藏着一位宗师，之前他释放的压迫竟然被抵消一部分抵抗，可是没想到隐藏起来的宗师竟然还是一位觉醒了宗师天赋的存在。

    这种天才，百中无一啊！

    一旦觉醒宗师天赋，那便意味着可以踏入大宗师之境。

    之前他曾在野外怜惜此等天才，不忍黑蚁宗师跟在空元龙身后而白白死掉，而向其伸出橄榄枝，可惜被当场拒绝，之后只能忍痛出手，将其扼杀。

    但是没想到啊，如今又在风火武馆见到了一觉醒了宗师天赋的宗师。

    为什么这种天才，他们定天武馆一个都遇不到呢？

    可恨，可恨啊！

    现在，翁鸿运又萌生出一股惜才之心。

    “就算你爆发宗师天赋也不是老夫的对手！”

    “你真的要为一个小小的武师战死，白白浪费掉如此大好天赋吗？”

    “只要你同意，老夫便可做主将你收入我定天武馆，我定天武馆即将晋升二级武馆，给你的资源和帮助远远不是一个三级武馆可以达到的！”

    两人交战之声响彻整个风火武馆，翁鸿运惜才之心并没有爆发全力，而方文宗师天赋“急速”爆发，战力有了极大增强，两人竟然打得有些胶着。

    “什么，我风火武馆还有一位宗师。”

    听到翁鸿运声音后，风火武馆的众人纷纷大惊，不可思议看着不断与之交战的闪耀着蓝色气焰的人影。

    “她...竟然是宗师！！！”

    不仅仅众人，就连重伤倒地的王阳煦三人也不可思议地看着不断交战的战场，心中的震撼已经将他们彻底淹没，甚至忘了此刻的处境。

    少主身边的那女子竟然是宗师强者......

    而且还是一位觉醒了宗师天赋的宗师强者！

    宗师不可辱！

    这强大的宗师强者竟然甘心跟在自己少主身后充当保镖！

    那自己这少主又究竟是什么人？

    究竟是他高攀了风火武馆，还是风火武馆高攀了他？

    三人不敢继续想下去，实在是一切都匪夷所思，可是现在还有一个至关重要的，三人看出来这个叫方文的宗师强者并不是翁鸿运对手。

    如果她被翁鸿运说服又或者是被翁鸿运击败，那自己这少主该如何是好。

    又能否逃过必死的命运？

    就在三人绝望之时，方文的声音再度响起。

    “想要杀少主，那就从我的身上踏过去！”

    声音中带着决然与无比的愤怒，眼前这个老家伙竟然要杀主人，还扬言让自己背叛，我背你妈啊！

    老娘今天不打烂你这个老东西的狗头，老娘就不是蚊子！

    方文刹那间战斗力竟然再度提升，与翁鸿运厮杀。

    “好啊，真是不识抬举！”

    “那就让老夫教训教训你这个小女娃子！”

    “你不是要护着你这少主吗”

    “今天，我就让你这少主，死在你的面前！”

    翁鸿运大怒，自己如此好心，竟不识抬举，实力全力爆发！

    “罗开济，你不是一直想要坐上风火武馆那个位置吗？”

    “今天我翁鸿运以宗师之名告诉你，只要杀了这青年，我保你走上那个位置！”

    翁鸿运的声音如一道雷声般传进罗开济耳中，顿时如打了鸡血般，死死地盯着一旁的方凡，心中的耻辱以及不甘统统的朝着方凡释放出来。

    “哈哈哈，小子你也有今天啊。”

    “今天，你不是也得死！！！”

    罗开济没有丝毫犹豫，巅峰武师强大实力爆发，径直朝着方凡杀去。

    “少主...”

    方文大怒，想要阻止，可是却被翁鸿运死死的缠住，而且她也在厮杀中不断地处于下风，只能看着罗开济离主人越来越近。

    “想杀我？”

    “那就战！”

    方凡怒喝一声，径直杀去！

