
　　“杀了你又如何，反正不是我九处动的手！”

　　战局之外，东方战虎冷眼旁观。

　　“东方战虎，如果我死在双井山，你也逃不掉干系！啊……”

　　叶明道话音未落，背后挨了一刀。

　　他刚要转身，肩头又被拍了一掌。

　　“啊！”

　　叶明道的身体在空中打了个滚，大喊道：“东方战虎，你就不想知道是谁派紫宇道人杀了唐凡吗？”

　　“住手！”

　　东方战虎似乎被叶明道说动了，飞身跳入战局。

　　众人收了手，虎视眈眈地盯着叶明道。

　　叶明道终于得到了喘息的机会，他扭头看了眼倒在血泊中的属下，心有余悸。

　　若不是他说动了东方战虎，恐怕也会落个被乱刀砍死的结局。

　　唐凡的这帮下属就像疯了似的，完全失去了理智。

　　东方战虎走到叶明道面前，说道：“你当真以为我不知道是谁杀了唐凡吗？”

　　叶明道淡然一笑，说道：“我明白你的意思，但指使紫宇道人的不是我……”

　　“谁？”

　　“江北叶家……”

　　“我早猜到了！”

　　东方战虎冷哼一声，看了眼四周唐凡的下属们，说道：“叶明道，今天，我不让他们杀你，但是下次……但愿你还有这么好的运气！”

　　“已经过去一天了……”

　　叶明道伸出手指，微笑道：“我们的赌约还有两天，如果你查不出结果，你不但没有了九处，也失去了在东方家族的未来！”

　　东方战虎知道他采取的是攻心之计，回应道：“你以为我不知道是谁盗走了尸体吗？”

　　“这么说来，东方处长已经有线索了？不知道方不方便说一下……”

　　“你心里不是很清楚么？”

　　东方战虎撇撇嘴，傲然道：“你以为自己做得天衣无缝，但在我们这些人当中，有人看出了千面鬼医的手段！”

　　“什么？”

　　叶明道神色大变，不可思议地看着东方战虎。

　　叶明道失态了。

　　东方战虎冷笑道：“从叶处长的反应来看，我说对了吧？”

　　叶明道问道：“你找到证据了？”

　　东方战虎指向何兰，说道：“仙姑是唐凡的干娘，外界都称他为独目仙姑，你可知道她那只眼睛是如何受伤的么？”

　　叶明道看向何兰，心中有种不好的预感。

　　何兰道：“叶明道，我实话告诉你，当年我与千面鬼医交过手，就是他打瞎了我的一只眼。所以，我对他的行事风格很了解！”

　　叶明道的脸皮抽动了两下，对她的话没有任何怀疑。

　　他琢磨了一下，试探道：“你们已经查出千面鬼医的行踪了？”

　　东方战虎半真半假地摇了摇头，笑道：“你怕我找到他吗？”

　　“我有什么好怕的！”

　　叶明道嘴上说不怕，可是心却提到了嗓子眼。

　　如果东方战虎真的抓住千面鬼医，很有可能掌握案件真相的证据，到时候说不定整个叶家都要受牵连。

　　“那我们就看一看，谁能笑到最后！”

　　东方战虎说完不再看叶明道，而是走到灵床前，喃喃自语道：“唐兄弟，我早晚会手刃杀你的真凶！”

　　叶明道不敢再呆下去了，他此刻承受着巨大的压力，顶着唐凡下属们的杀气，离开了双井山。

　　下山之后，叶明道才松了一口气。

　　“千面老鬼，你到底藏哪了！”

　　叶明道上车之后，握着方向盘大喊。

　　他也好久没有千面鬼医的消息了。

　　叶明道虽然设计了这个计划，但负责联系千面鬼医的是他的儿子叶健，他并没有千面鬼医的联络方式。

　　千面鬼医神出鬼没，行踪不定，叶明道虽然见过几次他易容后的模样，但并未见过他的本来面貌。

　　现在叶健已死，除非千面鬼医主动找叶明道，不然他根本找不到对方。

　　“他肯定感受到了九处的压力，所以藏起来了。”

　　叶明道坐在车里喃喃自语：“只要他不被九处抓到，早晚都会来找我的……”

　　……

　　夜深了，灵堂内只剩下了东方战虎与史飞宇。

　　外人都离开后，东方战虎抬起脚踢到了灵床上，笑道：“你小子，还想装死到什么时候！”

　　“嘿，大战之后伤了元气，正好睡一觉调理身体！”

　　唐凡猛地坐了起来，如同诈尸一般。

　　他伸了下懒腰，打着哈气说道：“好久没睡过这么安稳的觉了！”

　　“凡弟，我们担心得要死，可你……真睡着了？”

　　史飞宇上下打量着唐凡，发现随着他苏醒，之前蜡黄的脸色也恢复了红润。

　　而且，他那消瘦的身体也恢复如常，呈现出源源不断的生机。

　　看样子，他这一觉确实睡得很好。

　　唐凡笑道：“其实我刚才真的死过了一次，如果骗不了自己，又如何骗得了别人？”

　　“你服下的那是什么丹药，真是厉害！”

　　东方战虎暗暗称奇。

　　当时，他们把千面鬼医的尸体和他盗来的那些遗体偷偷运回来之后，久等唐凡不归，便外出寻找。

　　他们找到了那个山顶上的巨坑，从中发现了昏迷不醒的唐凡。

　　唐凡醒来之后，突发奇想，想借助此事大做文章，上演了这一出假死的好戏。

　　虽然幻经当中拥有可以让人假死的方法，但唐凡为了逼真，就在现场炼制了“魂眠丹”。

　　当唐凡服下魂眠丹之后，就陷入了沉睡，与死人没什么区别。

　　唐凡听到东方战虎问自己，眨巴着眼睛说道：“那魂眠丹对身体伤害极大，还会落下病根，我要不是为了你和九处，才不会做出这么大的牺牲呢！”

　　“你放心，这一切我都记在心里。”

　　东方战虎明白唐凡在向自己邀功，安慰地拍了拍他的肩膀，笑道：“如果莫妍她们知道你还活着，你想过欺骗女人的后果吗？”23sK.com

　　唐凡苦着脸，郁闷道：“我为你付出得太多了！”

　　史飞宇道：“凡弟，你这次连自己人都骗了，会不会让他们……”

　　唐凡笑道：“如果提前让他们知道我没死，以叶明道的聪明，肯定能看出破绽。”

　　史飞宇无奈道：“确实如此，只是有点伤感情啊！”

　　唐凡看了眼东方战虎，阴阳怪气地说道：“为了国家和人民，我个人受点委屈算得了什么！”

　　东方战虎白了他一眼，无语道：“你小子不用总提醒我，放心吧，国家不会亏待你的！”

　　“东方处长，您这话我可就不爱听了，我唐凡做这些可不是为了奖赏。”

　　唐凡说得义正言辞，若不了解他底细的，真容易被感动。

　　“行了！”

　　东方战虎不耐烦地摆摆手，问道：“下一步计划可以开展了吗？”

　　唐凡道：“可以开始了，我想这个时候叶明道最想见的人就是千面鬼医！”

　　史飞宇担心道：“你一个人行么？要不要我和东方处长先埋伏起来？”

　　“你们放心吧，他不是我的对手！”

　　唐凡说完，冲两人一抱拳，说道：“你们去忙你们的事情，等我的好消息！”

　　“保重！”

　　两人点了点头，眼中充满了希望。

　　“走了！”

　　唐凡飞身奔出灵堂，同时开始易容改变了自己的模样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第292章 死过一次免费阅读。https://xs.23sk.com 