    第1312章 脱离仙庭，蚩尤一脉古祖，蚩枭天

    众人都知道，君逍遥虽然掌控着半块虎符。

    但想命令后土娘娘这等人物，还是稍微有些不够。

    但是，足以号令古仙庭兵马了。

    甚至于，昭圣神将，天关神将，东岳神将，华光神将等准帝，也要受君逍遥的掣肘。

    当然，如果君逍遥拥有完整的虎符。

    那哪怕是后土娘娘，也得遵守规矩。

    不说成为下属般的存在，至少君逍遥的话，还是得听几分的。

    而现在，就看后土娘娘的抉择了。

    这时，帝昊天站出来道：“后土前辈，您是古仙庭的前辈，理应为仙庭着想。”

    “我仙庭，已经分裂成了九大仙统，岌岌可危，加上后世可能出现的大动乱。”

    “如果再不统一，甚至可能威胁到仙庭的存亡。”

    帝昊天说的话，字字珠玑，句句在理。

    可以说，几乎找不到什么毛病。

    而且大义凛然，好像真的是在为仙庭考虑一般。

    “啧啧，帝昊天还是帝昊天，即便经历了挫败，这心机和话术亦是不凡。”

    很多人也是佩服帝昊天。

    寻常人若经历那样的挫败，短时间内，绝对难以摆脱灰暗情绪。

    但是帝昊天，却很快调整了自己的心绪。

    并且想尽办法打压君逍遥。

    这心性，就不是一般人能比的。

    “昊天龙帝传人？”

    后土娘娘也是看了帝昊天一眼。

    以她的辈分，阅人无数，何尝看不出帝昊天眼底深埋的野心。

    他开口，冠冕堂皇，说是为了仙庭。

    其实，不就是为了自己能登上大位吗？

    不过后土也没多说什么。

    毕竟有野心这东西，再正常不过。

    君逍遥闻言，却是说道。

    “帝昊天，你说的倒是冠冕堂皇，若你真的对仙庭上心，就不会坐视蚩尤仙统被欺压。”

    “还有你们这些仙统，彼此之间，机关算尽，尔虞我诈，甚至为了争抢鸢澈，用尽了各种手段。”

    “你们，虽然称为无上仙庭，但却是丢尽了古仙庭的脸！”

    君逍遥的话，不可谓不锋利，简直是针锋相对。

    “君逍遥，你……”

    帝昊天深呼吸，胸膛起伏，强行让自己保持镇定。

    但他是真的差点被君逍遥气死。

    打不过君逍遥也就罢了。

    说还说不过他。

    这就很难受。

    “果然，神子平日话虽然不多，但真狠起来，能把人逼疯。”

    “我好像就听过，君家神子一张嘴，就能把人气死，今日算是见识到了。”

    “而且君家神子说话极有手段，既贬低了现在的仙庭，又吹捧了古仙庭，这话术，简直了……”

    无数目光，看向君逍遥，都是带着钦佩之意。

    空有武力，只是莽夫而已。

    有实力，还有远超常人的妖孽心机和智慧。

    这才是最为恐怖的。

    君逍遥就是这样的人。

    哪怕后土听起这话来，也不觉得刺耳，因为事实就是如此。

    “虽然以我的身份，不用太受虎符的约束，但他们，却是要听从虎符之令。”后土娘娘道。

    “没错，吾等只认虎符，不认人。”

    昭圣神将，天关神将，东岳神将，华光神将四人齐声道。

    如果要认人的话。

    那虎符又有什么意义呢？

    君逍遥嘴角勾起一抹淡笑。

    其实这就够了。

    四位准帝强者，加上数万至尊军队御林军，还有其余各路仙庭兵马。

    这本就是一股极强大的力量。

    “小家伙，如果我们之间做点交易的话，我也未尝不可帮你一次。”

    后土娘娘笑吟吟的，既尊贵，又娇娆。

    许多人看向君逍遥，又看了看胸怀伟岸的后土娘娘。

    你这交易，它正经吗？

    君逍遥自然知晓，后土女帝还是打上了万物母气鼎的注意。

    她的眼光也很高，看出了万物母气鼎虽然还没到帝兵，但是潜力无穷。

    甚至有蜕变成为仙器的可能。

    “我倒是也可以借助后土娘娘的力量，凝练万物母气鼎。”君逍遥暗想道。

    其实想要让万物母气鼎蜕变，还需要一件重要的东西。

    就是万物母气源根。

    君逍遥不知道后土娘娘有没有。

    不过他还是开口道：“既然娘娘这么说，那之后，倒是可以和娘娘深入交流一下。”

    君逍遥也没把话说死。

    至此，局面已经定下来了。

    除非仙庭现在直接从君逍遥手里抢回虎符。

    不然的话，仙庭想收回这些古仙庭的兵马，几乎是不可能的事情。

    这一切，被杀手之王看在眼中，也是令他心中感慨。

    之前，君逍遥说，君帝庭有朝一日能超越仙庭，他还不太相信。

    但现在，他完全信了。

    君逍遥简直就是神一般的人物。

    君帝庭得到了古仙庭兵马的力量，说不定真能成就一番大气候。

    “君逍遥，你若交出虎符，仙庭和君家，或许可以化干戈为玉帛，共迎未来大劫。”

    伏羲仙统的准帝开口。

    “这是……示弱了？”很多修士眼眸瞪大。

    显然，仙庭对君逍遥，是真的没什么办法。

    杀又杀不得，劝也没作用。

    君逍遥淡笑道：“其实仙庭对我是何等态度，我还真不太在乎，因为日后，我将建立比仙庭更加庞大的势力。”

    “而我，君帝庭之主的名号，也将比仙庭之主，更加响亮！”

    君逍遥的声音，传遍整个混天仙域，浩荡无比。

    帝昊天脸色，瞬间扭曲。

    他一直都在图谋这个黄金大世的仙庭之主。

    结果君逍遥，要成为远超仙庭之主的帝庭之主。

    这无疑是扇了帝昊天的耳光，啪啪响的那种。

    帝昊天所追求的东西，君逍遥压根就不放在眼里。

    而后，君逍遥又看向蚩尤仙统一众修士。

    “蚩尤仙统的诸位，你们怎么说，现在还犹豫吗？”

    君逍遥的话，让蚩尤仙统许多年轻一辈，血液都沸腾了。

    超越仙庭之主的帝庭之主，这是何等大气魄。

    “我们已经承受够久的了，何必继续屈居于仙庭！”蚩珑娇喝道。

    “没错，与其窝在仙庭受气，倒不如追随君家神子，说不定还能建立一番不朽基业！”蚩羽也是振臂一呼。

    “就是，君家神子再如何，也是得到了魔帝大人认可的人。”

    “他再怎么样对我们至少也不会像仙庭这般看不起人！”

    所有蚩尤仙统天骄，都是群情激动。

    那些蚩尤仙统高层，也是意动了。

    君逍遥连古仙庭的兵马，都能收入麾下。

    将来君帝庭，说不定真能比肩仙庭。

    “很快，我君帝庭将会正式建立编制，到时候，会广邀九天仙域各路势力。”

    “蚩尤仙统，你们要错过这个机会吗？”

    君逍遥再度放出了话。

    他要正式整合君帝庭，举办大宴，向仙域昭示君帝庭的存在。

    就在这时，虚空之中，传来一道浑厚粗粝的嗓音。

    “我蚩尤一脉，正式脱离仙庭！”

    “这声音，是古祖！”

    听到这话，在场蚩尤仙统的修士都是激动不已。

    “蚩枭天，你！”

    伏羲仙统的准帝面色骤变。

    这声音，正是蚩尤一脉的帝境古祖，蚩枭天。

    (本章完)

