    第十七章人头杯敬英魂

     

    年纪太小，就会被人轻视！

    他们以为年龄，阅历才是成熟的标志，却不知道云昭现在最渴望的是真正回到幼儿期再活一回。

    不仅仅是肉体变小，心灵也应该在同一时间变小。

    在他的回忆中，最美好的瞬间大多发生在童年，不论是梦中的虫子破茧成蝶，对着阳光呼扇翅膀，还是恰好将玻璃球弹进坑洞，都是最美好的记忆。

    现在，经过辛劳的一天，云昭明明该嚎啕大哭的，现在，只能在脸上挂上微笑，潇洒的甩干毛笔上的水渍，如同剑客收剑入鞘一般将毛笔插进竹管，然后走进昏暗的房间，洗脚，入睡。

    幼童感到痛苦的事情，成年人一样会感到痛苦，只不过成年人比较能忍，这是一件悲惨的事情。

     天亮的时候，云昭自然就醒来了。

    吃过早饭，又将四个巨大的糜子馍馍揣进怀里，离开了内宅。

    这一次大白鹅只是试探性的跟着走了两步，然后见云昭毫无畏惧的迎面走来，大白鹅就胆怯的往回走，且装作一副若无其事的模样，步履从容。

    “儿啊，你又要去帮云卷他们盖房子啊？”

    云娘起来的更早，站在院子里的那棵杏树下活动腰肢，看样子已经有一阵子了，她的面颊潮红，微微有些出汗。

    活动的幅度稍微大一些，就会露出她的那一双小脚，如同圆规的两只伶仃细脚，毫无美感可言。

    见儿子再看自己的脚，云娘有些羞涩的将脚收回裙底。

    “你的脚好丑！”

    云昭吐槽一下，转身就跑掉了。

    “以后给你娶一个大脚媳妇……”

    云娘的诅咒声从背后传来，云昭自然是不在乎的，他喜欢看正常的脚丫子。

    今天来帮着云卷云舒盖房子的人明显变少了……这完全在云昭的预料之内。

    有时候，一件很简单的事情，就能看出人性的本质来。

    来帮着盖房子的人数又比十三个人多，这就让云昭比较开心了，仔细的看了多出来的几个人，就把糜子馍馍给了云卷，云舒兄弟，率先走进了工地。

    架子昨天已经搭建好了，今天要做的就是往细细的檩条上铺茅草。

    第一遍只需要铺设好就成，第二遍就需要将茅草跟泥巴混合在一起了。

    瓦片是没有的，只有茅草屋顶，云杨身子重，上不得房顶，于是，也不知道他从哪里找来了一柄石锤，卖力的夯地。

    干活期间，徐先生又无意中经过了工地，看了一眼工地就继续带着黄狗去小溪边散步去了。

    看来，盖房子的顺序没有错。

    围观盖房子的人越发多了，出主意的很多，上来帮手的几乎没有，随着房子逐渐成型，说话的人也变少了，取而代之的是浓浓的羡慕之色。

    云卷的两个亲眷似乎有话说，被云昭看了一眼，就讪讪的退下了，不过，当云昭他们用木板做好墙壁，并且开始往上面糊泥的时候，他们还是勇敢的站出来了。

    “大少爷，这是……”

    “滚！你要是敢打这间房子的主意，我就敢一把火烧了你家！还要让我娘收回你们的地，把你们赶出村子！”

    云昭第一次使用了自己地主恶霸的身份，效果很好，云卷的两个亲眷后退了，最后找不见人了。

    一整天下来，房子基本上已经成型，现在要做的就是等待泥干，然后再装门窗。

    云卷，云舒兄弟两依旧沉浸在狂喜中，墙壁上任何一处不完美的地方都被他们兄弟用手刮平，且沉浸在这样的工作中乐此不疲。

    “你让我刮目相看！”

    徐先生说话总是言简意赅。

    “上位者用手段是应该的，这一次，你将手段用的声情并茂满是美意，实属出乎我预料之外。

    做好挨打的准备了吗？”

    云昭点点头。

    徐先生莞尔一笑，笑的很好看，甚至让云昭有点入迷。

    一杯淡黄色的茶水推到云昭面前，这算是将他当做大人来招待了。

    “我不知道这样做对不对，书上说要待人以诚！”

    “咦？你什么时候看了陈沂先生的《畜德录》？”

    云昭一头雾水，不知该如何回答。

    徐先生稍微思忖片刻，便背诵道：“章公懋为南京国子监祭酒，有监生请假，托言一力采薪不至，将往求之。公闻之愕然，曰：“薪水之资脱有失，奈何？”忧动颜色。使亟求，且冀得之当复我。此生甚悔，曰：“公待我以诚，奈何诒之？”明日返命，具实谢罪。”

    云昭大惊，自己随口用了一个成语，先生立刻便知道出处，以后定要谨言慎行。

    “这本书极为生僻，没想到你云氏倒有藏书，只是陈沂此人过于迂腐，不可过多效仿。”

    “学生今日又恐吓了云卷的亲族！”

    “做得很好，乡民愚昧，恫吓手段很好用，否则，他们就会纠缠不休。”

    “这么说，我今天做的事情都是对的？”

    “是的，你比我想的要好，不过，云彘啊，镜不能自照，衡不能自权，剑不能自击，你不可自满，知道吗？”

    云昭笑道：“云昭不会自鸣得意。”

    徐先生大笑道：“喝了茶去吧，既然事情是你一手经营的，就该勇于面对，左右不过一顿打就是了，我就不替你求情了。”

    云昭喝了茶水，就悠哉悠哉的回到了后院，先生说的没错，伸头一刀，缩头还是一刀，不如认了算了，等屁股疼痛的时候再嚎哭不迟。

    今天，云昭依旧在狼吞虎咽的吃饭，只是这顿饭吃的极不安宁，因为母亲总会把脚从桌子下面探过来踢他。

    再把一勺子汤全部洒在衣襟上之后，云昭瞅着母亲道：“你的脚很漂亮。”

    云娘闻言立即变得眉花眼笑，还殷勤的给儿子剥了一只鸡蛋，她的脚曾经是丈夫最喜欢的部位，却被儿子诟病，这让云娘很难接受。

    “娘今天也不该说你要娶大脚媳妇。”

    “我听说我朝太祖皇后就是一双大脚，所以啊，我也要娶一个大脚媳妇。”

    “会被人笑话的。”

    “他们懂个屁！”

    云昭干脆利索的结束了关于女人脚的讨论。

    “后日，我就要开始学《百家姓》了。”

    “你会背了是吧？”

    “是的。”

    “会写吗？”

    “有些字还是很生僻。”

    “那就要多写。”

    “嗯，那个刘宗敏什么时候来？”

    “还有两天，怎么，你找他有事？”

    云昭放下饭碗道：“我需要二十把好刀，练武用！”

    云娘捂着嘴大叫道：“小孩子练武都用木头刀剑，用什么钢刀啊。”

    云昭笑道：“铁砂我们自己去沙地里找，找铁匠冶炼就是了，我想自己做一把刀子，每一个人都自己做一把属于自己的刀子。”

    云娘一听不需要自家出铁料，就放心了不少，最多出一点工匠的工钱罢了，算不得什么。

    见儿子坐在对面又开始发呆，云娘就用脚捅捅儿子道：“咱家祖上传下来不少刀剑，娘带你去看看。”

    云昭连连点头，翻身下了炕，殷勤的帮母亲穿上鞋子，就拖着母亲急着去看刀剑。

    “武库的钥匙在云福那里。”

    母子两兴冲冲的来到中庭，就看见云福兀鹫一样的蹲在花园的围墙上抽烟。

    “福伯，我要看祖上传下来的刀剑！”

    云福淡然的瞅了云昭母子一眼道：“少爷现在还没有资格看，大娘子是妇人，看刀兵不好。”

    云昭碰了一鼻子灰，瞅瞅母亲，云娘朝儿子撇撇嘴道：“武库是福伯在管，他不答应，娘也没法子。”

    云昭有些不死心，仰着头问云福：“福伯，我什么时候才有资格看那些刀剑？”

    云福兀鹫一样的低下头冲着云昭狞笑道：“杀一个倭寇，或者杀一个鞑子，把他们的人头拿来，用他们的头颅做成酒杯，装满酒敬献了武库中的英魂之后，那里的刀剑就随你取用！”

