
……

江盏听到他说的，下意识地反驳：“怎么不会？我……”

长这么帅的来要我联系方式我肯定当场就给啊！

“……我肯定会给啊。”江盏支支吾吾的说完下半句。

容澜保持怀疑态度，并为与她争论这个，转而开始说自己一定会好好保留这个耳机，毕竟它曾经光荣的完成了容澜的使命，成功的让他和江盏搭上了线。

江盏翻白眼：“你干脆供起来吧大哥。”

容澜默默思索一阵，点头道：“也不是不行。”

江盏：“……”

最近江盏的实习工作逐渐步入正轨，她也习惯了这种朝九晚五的工作状态，只不过她所做的岗位是人力资源助理，与她一起工作的姐姐们虽然很照顾她，但到底还有年龄上的代沟，人家都已经出来工作好几年了，江盏也不敢跟她们像跟何洛然那般打打闹闹的。

所以每次相处的时候她总会对他们抱有对前辈们的尊敬之情，这样一天下来她就感觉到很疲惫，这种疲惫不是身体上的，是心理上的。

何洛然跟她面临着一样的问题，她们这才终于明白工作上的压力到底来自于那里，晚上回学校之后才能短暂的松口气。

她们本以为在工作时间做好本职工作就可以了，下班之后的时间就完全能由自己支配，但事实上并非如此，她们还是实习生，有些表格和文件什么的，下班之后也会交给她们去做。

这就意味着可能江盏刚准备拆包薯片坐下追剧的时候，工作群里的一个表格就能打破她原本的计划。

都是为了赚钱，她自然没有怨言，可一下子从舒适惬意的学校生活转为忙忙碌碌的打工人，她得有个适应的过程。

幸好还有何洛然跟她一块，两人能互相倾诉一下，各自倒出自己的苦水，完了再一起投入到工作中去努力奋斗。

由于渐渐忙碌起来，她和容澜见面的时间就减少了，刚开始容澜还会不停的跟她发消息，而江盏却只能在休息时间才能回他一两句，久而久之，容澜知道江盏可能在忙，发消息的次数就少了，到江盏下班后他们才能慢慢聊一会。

江盏不在学校，见面的机会本来就少，现在聊天的时间也骤然变短，容澜自然不乐意，可她是在工作，容澜不会不知好歹的一味去打扰她。

容澜面对的是老师课堂，而江盏面对的是职场人际，两人谈话的内容逐渐没有了共同点，偶尔江盏跟他吐槽几句，容澜也只能附和着安慰她，无法给出什么建议。

容澜不知道这种状态什么时候会改变，他年龄没有比江盏小多少，但年级却低一级，照这样下去，江盏毕业后直接工作，自己却还在大学里面上课，他们之间所面临的问题肯定会越来越多。

容澜这几天总会想很多以后的事，这些念头一直缠着他。他想去解决却又无从下手，只能交给时间。

这几天他们都没有打过电话，江盏躺在床上想着。

刚忙完一场招聘会，这个周末应该不会有其他的任务需要自己做了，明天和容澜一起出来逛逛吧。

看个电影什么的，或者去玩密室逃脱也行。

她做好了决定，看看表已经十点了，容澜下午跟她说今天他们班级聚会，不知道现在结束了没。

“你到宿舍了么？”她发。

容澜没有回，江盏跟他说看到了回个消息，然后就打开小说，享受自己每天难得的惬意时光。

然而一通电话打破了她的安排，江盏看到上边显示的“容澜”两个字，没多想就接起来。

“怎么啦，到宿舍了？”她笑着问。

谁知电话里传来的根本不是容澜的声音，而是一个不认识的男声：“学姐你好，我是容澜的同学。”

她一下坐起来，抓紧手机回复道：“啊，你好。”

怎么不是容澜？他去哪了？

对面的男生下一句就解答了她的疑惑：“那个，学姐，你能过来一趟吗，容澜他喝醉了，吵着要找你，拉都拉不走，我们都拿他没办法……”

什么？

她着急道：“你们在哪？我现在就过去，他到底喝了多少啊……”

她一边说一边跳下床，对床的何洛然也听到了她打电话的声音，坐起身望过来，眼里都是疑问。

对方报了个地址，是学校附近的一家ktv，江盏碰巧知道，大一时社团聚会她们去的就是这一家。

“他喝的还挺多的，大家都在唱歌，一时没注意他，要散场时才发现他喝醉了……没事，学姐你慢慢来，我在这看着他。”

江盏手忙脚乱的换上衣服和外套，连连向对方道谢，说她马上出门。

何洛然见她挂了电话，这才问：“怎么了？容澜喝醉了？”

“嗯。”江盏踏上鞋回她，“他们班级聚会，容澜不知道怎么就喝多了，还在找我，我得过去看看。”

她想了想，拿上了身份证，又说：“不知道还能不能在门禁之前赶回来，你别等我了吧，睡的时候熄灯就好。”

何洛然点点头，让她路上注意安全，需要她帮忙再打电话。

江盏关上门下楼，抄了条近路直奔ktv，到楼下时才过了十几分钟。江盏喘着气上楼找人，刚才那人说他们在几号包厢来着？哦，306。

说实话，她对酒这个东西完全喜欢不起来，有父亲的原因，也有她自己的原因。在为数不多的记忆里，父亲每次喝醉酒后回家总会闹上一阵子，弄的自己和妈妈一晚上都睡不好，那时她就挺讨厌喝酒这件事的。

随着年龄的增长，在看过不少报道和新闻之后，她就对酒就更加远离了，喝酒误事，尤其对于女孩子来说，在外面喝醉之后不省人事，身边再没有个可靠的人，后果将会很严重。

她自我保护意识很强的，在这方面一直很注意，在外从来不碰酒，除非是和知根知底的人一起，才会偶尔小酌几杯当个乐趣。

据她所知，容澜的生活习惯一直很健康，作息规律的不得了，经常试图掰正江盏的各种不良习惯，她不觉得容澜会有嗜酒的爱好。

那他又为什么突然去喝酒呢，还是在没人劝的情况下自己闷头喝，难道他碰到什么烦心事了？

是因为他父母么？

这个念头冒出来，江盏越想越觉得有可能，大概率是他家里又出什么事了吧。

那怎么不和自己说呢？

想到这江盏暗自惭愧，这几天她一直在忙，连消息都回的少了，容澜晚上没有跟她打视频，江盏就也没主动打过去。

自己最近对他真的有点忽视了。

不过这个之后再跟他道歉吧，当务之急还是得找到他看看是怎么回事。

“江盏！”

她一惊，停下寻找的脚步，这是容澜的声音！

可周围一个人都没有，江盏正要喊一声问问是不是容澜，就听到前面的包厢里传来一个男生无奈的话语：“来了，她马上就来，你别急呀。”

紧接着就是容澜的声音：“我就要江盏！”

江盏：“……”

找到了。

她上前推开门一看，就见容澜正抱着手臂坐在沙发上，嚷嚷着就要见江盏，完全不理会他旁边的人的焦头烂额。

见她进来，屋内的两人均两眼放光。

“学姐，你终于来了！”

“崽崽！”

一道人影冲过来将她扑住，搂着她紧紧的不放手，江盏拍着他的背，想把他从自己身上撕下来，旁边还有人看着呢。

容澜不为所动。

幸好学弟并不在意这个，他谢天谢地的对江盏说：“你来了就好了，我真拿他没办法了，哪都不去非要在这等你。”

江盏尴尬的笑了两声：“辛苦你了……”

“没事，我的任务完成了，那我就先走了啊学姐。”

“哎，等等！”江盏连忙喊住他，“你有没有他舍友的联系方式啊。”

她没法进男生宿舍，最多只能哄着容澜到楼下，若能联系到他舍友就好了，帮个忙把他扶回去。可惜容澜说过他跟舍友不是一个系的，关系也不怎么好，她就没细问过。

“没有的，他舍友是别的系的，我不认识，但我回去的时候可以帮你找他们。”男生挠挠头奇怪道，“学姐你要送他回宿舍么？我还以为你们去外面呆一晚呢。”

“这个……”江盏是有这样想过，但这是最后的办法，她还是想先试一下能不能把容澜送回去。

“我看容澜这样子应该离不开你吧。”学弟指了指黏在她身上不松手的人，好笑道，“要是现在回宿舍，估计又要折腾他舍友了。”

是哦。

江盏没想到还有这一茬，现在回去大晚上的闹起来，说不定关系会更僵，那容澜以后还怎么住啊。

还是在酒店住一晚吧。

“那，那算了吧，你先回去吧，麻烦你了。”江盏不好意思道。

“小事，学姐再见。”男生转身出门了。

江盏拍拍容澜让他放开自己，她让容澜坐在沙发上，想问问他有没有清醒点，容澜坐是坐下了，但还是搂着她，把头埋在江盏身上蹭了蹭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951192"  chaptername="第69章  他喝醉了">加入书签</a>
</div>
