    赵蘅第一时间拦在明镜面前，蹙眉说道：“这是个什么地方？”

    宋引章摇了摇头：“恐怕咱们现在离开，已经晚了……。”

    宋引章回头，看到几个男人大摇大摆的走来，叹了口气。

    赵蘅觉得不对劲，一扭头，刚才领路的那个服务生不知道什么时候不见了。

    少女静静的立在原地，昏黄的灯光落在裙摆上，银莲泛着潋滟的波光，有如圣洁的光芒，让人不敢生出丝毫的亵渎之心。

    宋寒青远远看着，一颗心便“砰砰”直跳。

    流连花丛多年，这一款还从未见过，干净圣洁的犹如天山之巅的雪莲，越如此，便越让人想要占有、想要撕裂她眼中的平静。

    林楚也看呆了，这女生气质很是特别，让人过目难忘。

    “小妹妹，你叫什么名字？”宋寒青笑眯眯的走过来，用自以为最温柔的语气问道。

    赵蘅挡在明镜面前，皱眉说道：“你是谁？想要干什么？”

    “呵呵、你又是个什么东西？配跟本少爷说话吗？滚开。”宋寒青有些烦躁的说道，挡住了美女，他都看不见美女的表情了。

    赵蘅握了握拳头，毫不露怯的瞪着对方：“想要打架吗？老子奉陪到底。”

    宋寒青冷笑了一声：“你小子够种，等会儿就看你怎么哭着求饶。”话落挥挥手示意身后小弟上。

    “慢着。”宋引章挡在赵蘅身前，叹了口气：“寒青哥，你不认识我了吗？”

    宋寒青眯着眼盯着他，忽然说道：“宋引章？你怎么在这儿？”

    “来京州考试，寒青哥，这几位都是我的朋友……。”

    宋寒青挑了挑眉，忽然笑了：“怎么不早说，原来是引章的朋友，那就是我宋寒青的朋友，来来，咱们包厢里聊。”

    说着服务生打开旁边的包厢门，宋寒青看向赵蘅和宋引章，两人站在原地没有动。

    宋寒青笑了笑：“引章，你的朋友不给面子啊。”

    “寒青哥，我们还是学生，就不凑这个热闹了，祝你们玩得愉快，我们就先走了……。”

    话落给赵蘅和谢真使了个眼色，拔腿就要离开。

    然而晚了，几个大男人将前后左右的路堵死了，几人被围困在中间。

    “别急着走啊，引章，咱也有好几年没见了吧，哥哥跟你好好叙叙旧，还有你这几位朋友，咱们一起吧。”话落目光在赵蘅身后的一截裙摆上划过，笑得格外暧昧。

    宋引章皱了皱眉：“寒青哥，你最近见过白子瑜吗？”

    宋寒青听到这个名字，脸色立刻拉了下来，冷哼道：“提他做什么？”

    “我这个朋友跟白子瑜也是好朋友，包括曲家那位，所以寒青哥……。”宋引章压低的声音隐含威胁。

    然而宋寒青就像听不懂他的暗示似的，“那正好，咱们都是朋友，人多热闹，一起来吧。”

    “寒青哥，我不是在跟你开玩笑。”

    “你以为我是在跟你开玩笑吗？”宋寒青冷冷的说道，“白子瑜算个什么东西，老子怕他不成？”话落绕过赵蘅就去抓明镜的手。

    明镜后退一步，宋寒青扑了个空，哈哈笑了起来：“美人儿还有脾气呢，我喜欢。”

    赵蘅一拳就朝他脸上挥了过去：“拿开你的咸猪手。”

    林楚早防着他，在他挥拳的同时被两人一左一右的擎制住，将他摁到了墙上。

    宋寒青朝他淬了一口，扭头看向明镜，他见多了面对他时，那些女生或谄媚或害羞或欲拒还迎的模样，这个女生却如此的与众不同，她始终静静的站在那里，眉眼微敛，淡定从容，对即将到来的命运没有丝毫的觉知。

    少女身上这种超然物外的淡然格外吸引人，令人欲罢不能。

    就算是装的，这演技可以拿影后了。

    “还不知道这位漂亮的小妹妹，叫什么名字呢。”宋寒青笑眯眯的问道。

    明镜抬眼，一双清冷漂亮的眼睛中似融着万千春水，让他心甘情愿的沉溺。

    宋寒青痴痴的望着，却见明镜忽然踹开了对面的房间门，她明明看起来那么柔弱，不知道怎么忽然间生出那么大的力气，在所有人都被她这一突然的反应惊到了的同时，房间门应声而破，靡靡之音混杂着哭声笑声齐齐涌来，房间内房间外仿佛是两个世界。

    没有给任何人反应的时间，明镜一脚踹上宋寒青的肚子，就见宋寒青一个高大的男人就像断了线的风筝般跌入了房间内，在林楚愣怔时，少女侧眸望了过来，林楚下意识心中发寒，下一刻，他就被踢了进去。

    随后包厢内响起一阵人仰马翻的尖叫声和怒吼声。

    压着赵蘅的两个男人见此放开赵蘅，气势汹汹的朝明镜冲了过来，只见明镜身姿飘逸灵秀的转来转去，两个男人连她的一片衣角都没摸到。

    明镜犹如鬼魅般闪到两人身后，抬腿一人一脚，两人惨叫着滚进了包厢内。

    赵蘅宋引章和谢真全部看傻眼了。

    这这这……面前这个力大如“牛”，身轻如燕的女生还是他们认识的明镜吗？

    “在这里等我。”明镜留下一句话，抬步走了进去。

    厚重的包厢门轻轻合上，隔绝了少女纤秀的身影。

    宋引章和赵蘅面面相觑。

    赵蘅掏出手机：“我立即报警……。”

    宋引章打断他：“报警没用，交给我吧。”

    ——

    包厢内七彩灯光闪烁迷幻，更显得奢靡浪荡，一股酒水混杂着烟味的熏气扑面而来，令人作呕。

    “艹……是谁坏了老子的好事。”男人气急败坏的骂道。

    “李总别急，我来看看是怎么回事。”

    半分钟后，包厢内灯光大亮，照亮了一切腌臜污秽，腐臭糜烂。

    包厢很大，显得极为空旷，在那张巨大又柔软的沙发上……

    明镜蹙了蹙眉，闭上了双眼。

    “你TM谁啊，故意来坏老子的好事？”肥头大耳的男人看到躺在脚边哀嚎呻吟的男人，怒吼一声揪住对方的衣领，恶狠狠的骂道。

    女人尖叫一声，手忙脚乱的穿衣服。

    宋寒青疼的呲牙咧嘴，甩开对方的手，看向门口方向。

    男人顺着他的目光看过去。

    少女白衣纤尘不染，与这糜烂的环境格格不入，像是误入凡间的仙子。

    男人目光瞬间痴了，也顾不得去管误闯进来的宋寒青和林楚。

    “你……你是谁？是来陪我的吗？”男人站起来走过去，痴痴的说道。

    明镜目光落在沙发上低声抽泣的女孩身上，敛眸淡淡道：“你是谁？”

    男人哈哈大笑起来：“我是谁？我是星辉娱乐的总裁，这下你知道我是谁了吧？我看你长得不错，有没有兴趣当明星？只要我愿意捧你，你会比赵凝涵还要红，怎么样？”

    少女轻轻摇头：“没有兴趣。”

    男人目光一凝，伸手就要来捉明镜，明镜旋身一转，从他身边逃脱，三两步走到女孩面前，柔声问道：“他有没有伤害你？”

    女孩愣愣的抬头，面前一片金光，少女立在金光中，圣洁又温柔。

    她遭遇到世间最肮脏的侮辱，却在须臾间，感受到了最温柔美好的关心。

    女孩忽然间捂着脸哭了。

    明镜叹息一声，拿起角落里的毛巾披在她身上，“跟我走吧。”

    “想走？没那么容易。”男人冷笑着挡在门口。

    宋寒青呲牙咧嘴的爬起来，那一下够狠，全身的骨头都要散架了。

    他恨恨的瞪着明镜，可眼神又透着一股忌惮。

    明镜淡淡的看了他一眼，宋寒青心头一跳，下意识后退了一步。

    意识到自己的反应，脸色一白，对趴在地上的三人怒吼道：“都给我起来，我不信我们几个大男人对付不了一个手无寸铁的小姑娘。”

    女孩扯了扯明镜的袖子，脸色苍白的说道：“你别管我了，你快走吧，他们有权有势，惹不起的。”

    她刚才冲出房间时，看到了站在楼道里的白衣少女，她以为跌落地狱中，没有人会揽麻烦上身，尤其在皇冠会所这种地方，她今日注定会万劫不复。

    就在她绝望时，少女身披金光出现了，可是她不能将她一同拖入黑暗中。

    明镜轻轻拍了拍她的背，带着温柔的安抚意味，柔声慢语的说道：“别怕，我会带你离开这里。”

    女孩干涸的心田犹如重新注入了甘霖，长出了希望的禾苗。

    她呆呆的望着少女温柔美丽的面容，心间盈满感动。

    “走？你们谁都走不了。”宋寒青阴恻恻的笑道。

    明镜对女孩淡淡道：“去角落里待好，捂住双眼不要看。”

    女孩乖乖的照做，蹲在墙角捂住双眼。

    明镜拂了拂纤尘不染的裙摆，神色淡漠温柔，举手投足间有一种世间所有词汇都难以形容的风流优雅，那白色似汇聚了世间万千华彩，流光溢彩，美不胜收。

    “你们是一个个来，还是一起上？”

    ——

    三分钟后，包厢门打开，明镜搀扶着一个年轻的女孩子走了出来。

    谢真立刻走过去扶住那个女孩，趁机往包厢内看了一眼，然而门很快合上，她什么都没有看到。

    赵蘅和宋引章担忧的走过来，上下打量着明镜：“你没事吧？”

    明镜摇摇头：“先送她去医院。”

    宋引章深深的看了眼明镜，赵蘅早就习惯了明镜的非同寻常，因此并没有像宋引章那么吃惊。

    人家可是大师，劝诫恶人放下屠刀、立地成佛，这效果刚刚的。

    宋引章摇摇头：“你们先去吧，我在这等一个朋友。”

    明镜并未多问，和谢真一左一右的搀扶着女孩走向电梯。

    电梯门打开，柳暮雪看到明镜搀扶着一个脸色苍白的女孩走了进来，愣了愣：“这是怎么了？”

    赵蘅白她一眼：“你还好意思说？你非要来这什么鬼地方，知不知道差点害死明镜。”

    压根不给柳暮雪反应的机会，赵蘅三下五除二把刚才发生的事情说了，柳暮雪瞥了眼明镜，破天荒没有反驳，老老实实的闭嘴。

    电梯到了一楼，几人离开，柳暮雪气哼哼的找到前台，把刚办的金卡拍到柜台上：“本小姐要退卡，你们这什么破地方，比我们江州差远了。”

    ——

    明镜一行人前脚刚走，后脚一辆黄色超跑停在会所门口，少年跳下车，飞快跑进会所。

    门口的服务生看到他，立刻恭恭敬敬的迎过来：“白……白少爷，你大驾光临……。”

    白子琰劈头盖脸的问道；“宋寒青那混蛋呢？”

    服务生愣了愣。

    对方揪着他衣领，逼问道：“姓宋的混蛋呢？他在哪儿？”

    服务生吓坏了，指了指楼上：“在……在三楼。”

