
　　许峰和苏马克丽飞快的朝着那座高耸如云的山峰飞行着，一路上，两人遇到六拨雷兽的伏击，但每一次除了给两人增加了气运值之外，丝毫没有影响到两人。

　　原本一路上都在躲避两人的雷兽，竟然前赴后继，疯狂的阻击着两人，阻止两人靠近那座山峰。

　　越是靠近，伏击的力度越大，最后一次，甚至有十几只雷兽一起围攻，许峰最后直接施展了“掌控雷霆”的技能，将这些雷兽全部杀死。

　　“我们距离那座山峰，最多只有一个小时的路程了，不知道等我们到了那里，还能看到几只雷兽！”苏马克丽笑道，她现在积攒的气运值足够再破除一条劫链，这让她看到雷兽就两眼冒光，恨不得所有雷兽都来阻击她们。

　　“那座山峰上，一定有特别珍贵的宝物，否则这些雷兽不可能这样不顾生死的阻拦我们！”许峰抬头望着前面的山峰，低声说道。天籁小说网

　　“不知道是什么东西，那可是连域主级雷兽，都想要得到的宝物！”苏马克丽想起在紫色雷阵时，那只域主级的雷兽疯狂撞击雷阵边缘魔法阵的情景。

　　“那样的宝物，说不定会很烫手！”许峰笑道：“而且我们估计一时半会也用不上，就这样拿命去拼，不知道值得不值得。”

　　“不管怎么样，总要看一眼才甘心。”苏马克丽说道。

　　“是啊，那可是域主级雷兽，都渴望得到的东西，是宇宙级强者留下的宝物……”许峰感叹道。

　　两人一边说着话，一边快速的朝着那座山峰飞去；

　　“停下来，前方有行星九阶的雷兽！”许峰突然脸色一变，直接拉着苏马克丽朝着下方飞去。

　　“距离山峰只剩下不到三十公里了……”苏马克丽看了一眼许峰低声说道：“这里怎么会有行星级九阶的雷兽，我们进入黑洞时，不是看着最高等级只有行星六阶吗？”

　　“在这里，雷兽是可以进化的，别忘记了雷霆树林中那些紫金色的晶体。”许峰提醒道：“在这个世界中，类似的宝物还有很多，难保不会有雷兽获得类似的宝物。”

　　苏马克丽点点头，脸色变得有些难看。

　　以她和许峰现在的实力，火力全开的话，那些初入行星级别的雷兽，根本不是他们的对手，哪怕数量再多一点也不怕，但是行星级九阶的雷兽就不一样了，那可是距离恒星级只差一步的强者，已经开始将劫链和自身融为一体。

　　“要不然，我们绕路过去吧。”苏马克丽说道。

　　许峰微微点头，就在两人准备绕路时，却突然全都抬头，朝着左边望去；

　　轰隆隆~

　　一阵轰鸣，一股强烈的气势朝着四面八方扩散，劲气肆意，以摧枯拉朽之势，将所有触及到的物体全部摧毁。

　　“恒星级，怎么可能！”苏马克丽惊呼道。

　　许峰脸色难看，在这里竟然遇到一只雷兽突破到恒星级，这让两人想要夺取这个世界最大宝藏的想法，一下难度增加了千倍。

　　“我们不可能是一名恒星级强者的对手，将所有劫链和自身融为一体，所有天赋神通以化为身体本能，劫链燃烧成为恒星光焰护体，我们甚至连对方防御都破不了。”苏马克丽脸色难看的说道。

　　恒星级和行星级最大的差别在于，恒星级已经没有劫链，而是燃烧劫链，生成了护身光焰，如果没有恒星级的攻击伤害，根本无法破掉恒星级的护身光焰，而且，劫链越多，星辰的护身光焰也就越强。

　　“不行，不看一眼那件宝物，我不甘心！”许峰咬牙道。

　　实际上，到现在为止，那座山峰上是否有宝物都是未知之数，这都是两人的猜测，所有雷兽最终的目的地都是那座山峰，甚至还会有雷兽在半路上阻击他俩，不让他俩靠近山峰，很显然，那座山峰是雷兽心目中的圣山。

　　也正因为如此，许峰才迫不及待的想要登上山峰看上一眼，否则心里总会感觉不甘，都已经到了这里，岂能因为一只恒星级的雷兽，就阻止了脚步。

　　“我们从那边绕过去，我就不相信，那里还会再出现一只恒星级雷兽！”许峰指着另外一个方向低声说道。

　　“我退出，那座山峰实在太危险，这个世界到处都是宝物，不一定非要去那里。”苏马克丽犹豫半天，终于说道。

　　越靠近那座山峰，苏马克丽就越感觉到危险，每往前迈进一步，就好像朝死亡又靠近了一分，再加上恒星级雷兽的突然出现，彻底打破了苏马克丽的心防。

　　已经破除了一条劫链的她，凭借劫链赐予的天赋神通，面对这个世界的一些威胁，已经可以勉强应对了，不如趁这个机会，去探索下其他地方。

　　许峰点点头，人各有志，苏马克丽的选择未必不是最佳选择。

　　“好，那你小心。”许峰说完，朝着另外一边掠去，此时他也不敢直接飞到空中，以免被那只恒星级实力的雷兽发现，现在他可不是恒星级强者的对手。

　　苏马克丽看着许峰渐渐消失的背影，微微叹了口气，许峰的强悍她自然看在眼里，已经破除了五条劫链的他，已经可以媲美行星级五阶，六阶的强者，但再强悍，野心太大，和自身实力不匹配，也会陨落。

　　“祝你好运！”苏马克丽在心中默默祝福道，头也不回的朝着远离山峰的地方掠去。

　　许峰借助地形，躲开了几次雷兽的伏击，这里已经有了能够威胁到他生命的雷兽了，再捕杀下去，许峰害怕那只恒星级的雷兽会直接闯过来；

　　越靠近山峰，雷兽的实力越强，许峰站在一块巨大的岩石上，朝前望去，触目所及之处，就是山峰的山脚，下面密密麻麻竟然有数百只雷兽，正不断的咆哮嘶吼着。

　　“竟然有这么多雷兽吗？”许峰心里一惊，要知道，整个紫色雷阵，也最多只有一百只雷兽左右，但现在眼前的雷兽数量，已经超过了八百只，这数量甚至还在继续增加着，不断有雷兽从远处朝这边汇聚。

　　“行星六阶，六阶，八阶，九阶……”许峰默默看着那些雷兽，暗自观察着它们的实力：“嘶，九阶的竟然有六十多只，恒星级的，竟然也有八只，这些雷兽，到底是从哪里冒出来的！”

　　看着这么多雷兽聚拢在山脚下，许峰心里一沉，连山峰都无法靠近，还怎么获得可能存在的宝物？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第849章 分开免费阅读。https://xs.23sk.com 