    第25章 【025】傲世龙威，大夏震惊

    势力榜的具现还在继续，网络上陷入了讨论的热潮，很多人都觉得大秦仙门有很大的可能竞选第一。

    【第十名：幽冥圣教】

    不少人看着这个名字都皱起了眉头。

    幽冥圣教的名声太臭了，作为魔道，坏事做绝，不知有多少灵气充沛之地被他们强行占据，他们可是御仙司的头号打击对象。

    【等级：仙门圣地】

    【灵石：0】

    人们看到这个数字，纷纷诧异，连忙键盘啪啪一顿乱打，问了起来。

    “是我看错了吗？还是系统出错了，怎么会是0？【狗头】”

    “你没看错，就是0【歪嘴笑】”

    “蚌埠住了！哈哈哈！居然是0啊！【笑不活】”

    “建议宗主自挂东南枝，0灵石，简直前所未闻呐！【大拇指】”

    地下酒吧

    一众幽冥圣教和魔道之人看到这个数字也陷入了沉默之中。

    “怎么可能？”所有教徒心底浮现出这样一个疑问。

    “系统出错了吧。一定是系统出错了！”楚昊不能接受的大喊道，在记得他起码氪了一千万进去，换算成灵石起码也有一百多亿啊！

    现在怎么全没了！

    这些都是他的心血啊！

    紧接着，一股属于宗门的记忆来到了楚昊的脑中。

    一切真相大白。

    【第五十五万年】

    战报：秦明仙帝向你发起挑战，你仓促应战，被秦明仙帝重伤，被夺走修为100万点。

    战报：秦明仙帝降临你的洞府，你的大阵被破，你仓促应战，被秦明仙帝重伤，损失修为100万点，损失万年雪莲种三株，一块赤月真玉，碧炎真眼果三十颗...

    ...

    【第六十五万年】

    战报：秦明仙帝来到你麾下的灵矿，抢走极品灵石一百颗，上品灵石6545颗，大罗金丹十颗。

    ...

    【第七十五万年】

    战报：秦明仙帝...

    ...

    【第一百万年】

    秦明仙帝摧毁了幽冥圣教的山门。

    秦明仙帝摧毁了幽冥圣教的护教大阵。

    秦明仙帝填没了幽冥圣教的魔道天池。

    秦明仙帝抢走了幽冥圣教的储藏仓库。

    ...

    那一幕幕被夺走灵石和修为的战斗仿佛历历在目。

    这样的战斗太多了，数不胜数，不是挑战自己，抢夺修为，就是跑到自己的洞府里来抢劫。

    自己仿佛是个提款机！

    而他就是个劫匪！

    所以他真的是一毛都不剩。

    “秦明仙帝！！”楚昊的眼中阴沉无比，看着这熟悉的白衣，他的胸膛满是怒火。

    ......

    第九名：瑶池圣地

    ...

    第五名：忍道天幕府

    第四名：希腊诸神天宫

    第三名：天主圣廷

    伴随着排名的陆续公布，这些大多都跟游戏中的基本相同，前二十名的宗门等级都是在仙门圣地，暂时还没有出现傲世神国。

    【第二名：大秦仙门】

    等级：仙门圣地

    灵石：一千亿颗

    “什么？大秦仙门怎么可能不是第一？”

    “怎么回事？第二？为什么？”

    “原因出在哪呢？”

    “那第一是谁啊？”

    “第一是谁？！”

    ...

    就在人们疑惑之际。

    秦牧顿时感应到心神一阵颤动，连忙查看。

    脑海之中闪过一条黑色的小虫子，有一个巴掌那么长，长着黑色的鳞片，随后来到了秦牧的手上。

    秦牧见了，却是露出了喜色：“原来是你呀，小黑！没想到宗门具现之后，连你也具现了出来。”

    “我记得还有狗蛋吧，狗蛋呢？”

    “叽叽！！”小黑抬起头吱吱地叫着。

    秦牧恍然大悟：“哦！他闭关了是吧，要等一段时间。”

    小黑立马从秦牧的手中飞了出去，这可是在海上，小黑一个飞跃，直接遁入了水中。

    “小黑你去哪？”

    “叽叽叽叽！”

    水中传来回复。

    “你饿了是吧，别跑太远啊！”

    秦牧苦笑一声，这虫子正是他的两只绝世神宠之一的吞天魔龙。

    在游戏的世界观中，龙族是十分稀有的，一般修士根本无法触及到龙族，他们自出生起，便拥有无法想象的神力，别看他们平时个头很小，但若是动用神龙之力，就能瞬间膨胀，将整个天空遮蔽。

    小黑一定是在游戏世界饿的太久了，所以刚刚出去觅食了，所以秦牧并未阻止它离去，知道它很快就会回来。一条龙的食量可是十分可怕的。

    秦牧开始继续开始布置阵法，毕竟宗门面积巨大，要是具现出来，恐怕整个海洋上空足足十万里都是宗门的领域，这个隐匿阵法和悬浮阵法可是一个天大工程，恐怕除了他没有任何人能够做到。

    与此同时

    在江海市的一处豪宅的旁边，距离三百米有一座山，山上有一个刚刚具现完毕的宗门叫御海魔宗。

    有一尊隐藏盘曲在后山的千米怒海魔蛟，猛然了睁开了休憩的双目，他抬头死死盯着天空中的位置，似乎有一个前所未有的恐怖威胁即将到来。

    其恐怖程度让他的呼吸都为之停滞，“嚎”的一声，发出了不安的低吼，当即震动了宗门所有人的注意。

    作为魔宗的护山神兽，怒海魔蛟的实力已经达到了大罗金仙的程度，他们宗门也是全服前一百的存在，而魔蛟的声音让御海宗主的心神猛然一震，完全不知道发生了什么。

    紧接着山门的苍穹上空忽然黑云密布，一道沉重可怕的威压滚滚降临。

    “何人造次！”

    御海宗主气势如虹，一跃而起，举目望着天空。

    可那黑云速度何其快啊，护宗阵法刹那间就破碎，一秒都不到，跟纸糊一样，全宗人人自危，而那千米长的怒海魔蛟更是如临大敌。

    可当黑云拨开，蓦然伸出一只无比巨大的黑色龙爪时，怒海魔蛟的瞳孔瞬间凝固了，弥漫上一层无边的恐惧。

    “这...这是什么东西？”

    宗主呆傻在原地，吓得一动不敢动。

    龙爪探出，一根龙指点在了后山，顿时一座八百米山脉直接当场碎裂，怒海魔蛟足足上千米的身躯被龙爪抓住，发出了惨叫的哀嚎，但挣扎毫无用处，整个宗门的苍穹被一只恐怖的巨眼填满，遮天蔽天，这瞳孔像是蛇，但又不同，是金色的。

    巨眼很快便消失在了天空的云彩之中。

    顿时整个宗门的所有人呆呆的望着这一幕，猛烈的视觉冲击感已经让他们失去了思考能力，直到黑云卷动，天空下起了大雨，滚滚神威消散后，才有恐怖尖叫传出。

    “妈耶！！龙！！”

    “是龙！刚刚那是龙！”

    “一头龙吃了咱们宗门的护山神兽！”

    ...

    宗门弟子都发出无可置信的尖叫，还蕴含着一份劫后余生的惧怕。

    放眼整个乾元大陆，龙族都是极其稀少的，哪怕是在游戏里充钱氪金都买不到。可是今日不仅魔龙降世，还特么的吃了他们的护山神兽！

    消息无法掩盖，迅速传向四面八方，半个时辰之后，一张名为《魔龙降世，世界末日》的帖子冲上了热搜。

    甚至远处还有人还将拍到视频上传到了网上，大夏的人们看到这遮天蔽日的恐怖龙眼，都发出了惊叹。

    “太大了吧，一只眼睛就这么大？那完全体不得将整个星球都吃了？”

    “这蛟龙太惨了，在真龙面前，就跟虫子一样！”

    “这可不是普通的蛟龙，这可是怒海魔蛟，大罗金仙境，要充一千万灵石才能买到的！”

    “大夏真龙，恐怖如斯！！”

    ...

    而海洋上空，某人还在忙碌着。

    “嗯...差不多了，完成了一半，还有一半。”

    秦牧揉了揉脑袋，这阵法的量是大的吓人，要刻画的铭文不是一般的多，还好他是仙帝，有用不完的精神力，不然迟早要跨。

    “主人。”一道小男孩的声音从天空传来。

    悬浮在虚空中，脸的两侧是黑色鳞片，头上还有一根角。

    “吃饱了吧？能说话了。”秦牧看到小黑回来了，笑道。

    “嗯...半饱吧。”小男孩摸摸肚子，憨憨道。

    “好了我还有事要忙，你先在我神海蕴养一会儿吧。”

    “是。”

    小黑马上化作一道黑光遁入秦牧的神海中。

    【势力榜，第一名】

    秦牧看着眼前的画面，突然想到一件事。

    “完了，我好像忘了一件事了。”

    他一拍脑袋，恨铁不成钢道：“我忘了把宝物转移了。”

    (本章完)

