    “是你直接选，还是走一下程序？”顾野问，直截了当。

    这话说得很嚣张。

    他“请”段子航过来，目的在于给他们办事。然而，他不仅不客客气气的，反而一副“别人有求于他”的架势，换做一个脾气暴躁点儿的，早就拂袖走人了。

    段子航也想走。

    可，耐不住——他家小恶魔队长在场。

    摸不清二人的关系以及白术的意思，段子航斟酌了下，随后直接询问白术，“小妹妹的意思呢？”

    “选吧。”白术喝了口茶，将茶杯放到桌上，言语态度并未有讨好，反倒是一派领导的架势，“废话说多了烦人。”

    这态度，很得罪人了。

    楚馥和陆白皆是皱眉。

    ——顾野如何对段子航，那都无所谓。毕竟，任何决策和意见，都以顾野为主。

    白术就不一样了。

    作为一个“旁观者”，白术大喇喇地跟顾野、段子航坐一起，已经是无礼了，现在态度这么恶劣，极有可能让时态往意料之外的地步发展。

    ——简而言之，白术就是个来裹乱的。

    二人神情凝重，观察着段子航的反应，同时思考着对策。

    结果——

    段子航微微颔首，张口就问：“选项呢？”

    “……”

    “……”

    楚馥和陆白暗中对视了眼，有些意外。

    传闻中的段子航，虽然有着“济世救人”的身份，但却不是个善茬儿。背地里见不得人的事，指不定干了多少，若说“心狠手辣”都不为过，哪里会是个好脾气。

    曾听说，有个权贵派人去他的黑心诊所，想把人请去做手术，结果语气有点冲，他笑眯眯地给了人一针麻醉，人家一觉醒来，发现双手双脚都被砍了，但又及时被送去医院，给缝合上了。

    就这么一人儿。

    嘶。

    顾野将白术和段子航眉来眼去的动作看在眼里，眸色凉了几许，他漫不经心地说：“要么，彻底不掺和这件事。要么，以我的名义掺和这件事。”

    事情楚馥早就跟段子航提过了。

    “这件事”，指的就是“段子航救顾奶奶”的事。

    顾野不希望段子航被顾永铭请去救顾奶奶，所以给了段子航两个选择。

    要么，谁过来请，都不同意。

    要么，被顾野请过去，给顾奶奶治病。

    “没有第三个选择？”段子航眉毛动了一下。

    “有。”

    手肘抵在椅子扶手上，顾野修长的手指捏着一枚刀片，随着他的手指转动，刀片折射出一抹亮光，从段子航的喉间一闪而过。

    阿绫眉目一沉，下意识向前，杀气蹭得暴涨。

    段子航的手虚虚一抬，警告地看了阿绫一眼，阿绫这才停下来，收敛了气息。

    “为了以防万一，只能解决你了。”顾野直白地撂下话。

    非常直接，没一点委婉的意思。

    在顾野给出的选择里，第三个——就是段子航答应顾永铭。

    如若这样的话，顾野会从源头入手，让段子航没法给顾奶奶治病。

    段子航眯了下眼。

    有白术在场，段子航肯定不会选第三个——选第三个，就是跟顾野这一边结仇，到时候闹得都不好看。

    但是，他堂堂一段神医，偌大的京城，知晓他名气的，任何达官显贵，都得敬他三分。

    毕竟，任谁都会生病，任谁都求健康。

    他是个有排场的人。

    多年来，他就在白术这里吃过亏。可，白术是自家人，忍就忍了。

    谁料——

    他还得被除白术之外的人胁迫，并且不得不咽下这口气。

    他憋屈。

    就在段子航做心理斗争之际，门外“叩叩叩”地响起敲门声，随着里面一声答应，服务员将做好的两盘菜，以及一桶饭送了进来，一一摆放在餐桌上。

    段子航没在意，心思沉着。

    偏偏，那一桶饭就放他面前。

    安静片刻的白术，又拿起筷子敲碗，给自己找存在感，“给我盛一碗饭。”

    段子航：“……”

    小祖宗，这个时候能不能不裹乱，维护一下他的形象！

    他气得嘴角微抽。

    好在有阿绫在，用不着段子航亲自出手，阿绫主动走过去，拿了白术的碗，给她盛了一碗饭。

    虽然阿绫依旧面无表情，但是，面对白术的时候，却少了几分冷意。

    旁边。

    楚馥跟陆白低语，“小白，白术很讨人喜欢吗？这冷冰冰的机器人，竟然主动帮她盛饭。”

    陆白：“……”

    一点都不觉得。

    很欠揍就是了。

    过了须臾，楚馥又叹息道：“我还以为，这机器人会揍白术一顿。你说，她会不会在饭里下了毒？”

    陆白：“……”

    真下的话，再好不过。

    ……

    白术接过阿绫递来的米饭，拿起筷子，在顾野和段子航都没动手时，先一步动筷，夹了土豆丝放碗里，然后低下头，自顾自地开吃。

    ——非常没礼貌。

    ——非常得罪人。

    楚馥和陆白眼皮一跳，又怕段子航这边拿白术的行为说事儿，结果，段子航和顾野都跟没看到似的，对白术的行为视而不见。

    段子航拿起筷子，笑容温润，“是当局外人，还是当友军，日后再说。”

    言外之意：他不会跟顾永铭合作。

    但是，究竟是完全不插手呢，还是选择跟顾野合作，再说。

    ——按照段子航的作风，顾野来这么一出，他肯定是选择跟顾永铭为伍的。不过，白术既然站在顾野这边，他就只能有两个选择。

    ——而，这两个选择如何偏向，他还是先问问白术的意思吧。

    “随便。”

    顾野答得轻描淡写。

    只要段子航不跟顾永铭合作，段子航选什么都无所谓。

    他其实并不希望顾奶奶长命百岁。

    时间一到，趁早走吧，省得为祸人间。

    这时，白术抬起头，左右看了一眼，问：“谈完了？”

    “嗯。”

    段子航下意识接过话。

    在陆白和楚馥看来，态度好得出奇——跟对自家妹妹似的。

    偏偏这种友善的态度，让陆白和楚馥止不住怀疑人生。

    ——这丫的莫非是个妹控？

    ——换言之，他就好白术这一口？

    ——哦不，以白术小白兔的装扮来看，他应该是好软萌这一口。

    “好吃吗？”顾野给白术夹了一块糖醋小排。

    “嗯。”

    白术点头。

    为了表示她对顾野的重视，她想了想，抬起筷子夹了一筷子土豆丝，放到顾野的碗里。

    然而——

    这一幕，直接把段子航和阿绫看傻了眼。

    ？？？

    白队，你可是个无法无天、唯我独尊的小恶魔，怎么能像个乖妹妹一样对人好呢？！

    把那一盘土豆丝直接盖在顾野脸上才是你一贯的作风吧！

    段子航沉吟半晌，朝阿绫勾了勾手指。

    阿绫便走过来，弯下腰，靠近段子航。

    段子航低语：“你把白队往小白花方向打扮的时候，是不是顺便把她的灵魂也换成小白花了？”

    阿绫：“我不会。”

    “……”你确实不会。

    段子航叹息，两指往后一推。

    阿绫便退了回去。

    ……

    白术虽然是个我行我素的孩子，看着也挺没礼貌的，不过，点菜的时候倒也没真的只顾着自己。

    她是真的来吃饭的。

    所以，点了两个她爱吃的菜，又点了两个顾野爱吃的菜，然后段子航和阿绫每人一样。

    菜不算多，但摆得挺满的。

    段子航本想谈完事就走的，不过瞧见服务员陆续端上来的菜，又坐稳了，他若有所思地看了白术一眼，然后弯唇一笑，让阿绫坐下来一起吃。

    “少爷。”

    阿绫杵在原地，不太敢动弹。

    “让你吃就吃。”段子航温声道。

    “是。”

    垂了垂眼，阿绫应了，隔开一个位置坐下来。

    开吃。

    旁边。

    “这还真吃上了？”楚馥难以置信。

    这是来谈事的，还是来吃饭的？

    哪个大佬在谈完后，还要磨蹭着吃完一顿饭再走的？！

    而且，这事情似乎是谈妥了，但你们明明把气氛闹得那么僵好吧！

    换做任何一个人，这会儿都该直接起身走人了。

    “啧。”

    陆白皱了下眉。

    ——总觉得哪里怪怪的。

    ——若不是白术吃得香的话，顾野应该早就走了吧。

    顾野忽然回过头，看向跟木头桩子一样杵在后面的二人，问：“你们俩不吃？”

    “……”

    “……”

    头儿，坏规矩了。

    不过——

    对面的跟班都开吃了，二人杵在这里似乎不大合适，于是他们对视一眼，便各自在一旁落座。

    这场面，真就像是约了工作上的人出来，谈个事，再吃个饭。

    而且，还不需要应酬。

    怪里怪气的。

    *

    白术吃得早，最先落筷。玩了会儿手机后，就起身去了一趟洗手间。

    出来时，正巧撞见要离开的段子航和阿绫。

    ——准确来讲，是段子航和阿绫正在等她。

    “白队。”

    段子航喊她。

    “走了？”白术觎了他一眼，满心都是顾野，直接扔话，“不送。”

    段子航“哎”了一声，抬手一挡，拦住她的去路。

    “队长带头投靠敌军，是不是有点过分啊？”段子航无奈道。

    白术理所当然道：“投靠后就是友军了。”

    “您的队长架子呢？”段子航颇为震惊。

    究竟是遭遇了什么，让这个小恶魔“放下屠刀”了？！

    白术耸肩：“这里不是BW。”

    “……”哑了一下，段子航拧了拧眉，“你知道他们是什么人吗？”

    闻声，白术眉头微动，“你说。”

    她还真不知道。

    顾野是一大学教授、电竞选手、漫画家，以及不受重视的小少爷。

    楚馥是一绿茶演员。

    陆白是一捡来的弟弟。

    不过，动脚趾想一想就知道，能在鬼街来去自如的，都不是这么简单、正道的身份。

    ——何况，阿绫是受过特殊训练的，身手连白术都难以应付，可陆白在跟阿绫交手时，竟然能处于上风。

    “两天前，那个叫陆白的小孩，闯进了少爷别墅，给少爷下了毒。”阿绫神情凝重地说。

    “下毒？”白术颇为意外。

    “是化学药剂，气体，吸入后会陷入昏迷、失去知觉。”阿绫解释道，“少爷说，他以前接触过，是程行知研究出来的。”

    白术怔了下，“他们跟程行知认识？”

    “还不知道。”段子航接过话，“正在派人查，但什么都查不到。不过，就他们这身手和办事风格，越查不到，越是古怪。”

    微微颔首，白术问：“陆白闯进别墅是怎么回事？”

    段子航所在的小区，本就是安保措施齐全的。因为总有人想找段子航，他的别墅又做了严密的防护，除非是长了翅膀，不然很难潜入他的别墅。

    段子航看了阿绫一眼。

    阿绫便跟白术进行了讲述。

    两天前的夜里，段子航准备睡觉时，忽然嗅到了化学药剂的气味，他赶紧做出反应，想去地下室找解药，结果陆白爬窗而入，当着他的面，给他送上了一封请帖。

    ——两日后于鬼街见面。

    陆白放了请帖就要走。

    不过，阿绫来得及时，跟陆白缠斗起来。

    可是，陆白小小年纪，身手却好得吓人，不仅摆脱了阿绫的攻击，还毫发无伤地逃离了别墅。

    段子航打了解药后，让阿绫去调监控，结果那一段时间的监控，全部显示正常，包括小区内都没有陆白出现的痕迹。

    ——就好像陆白从来没出现过一样。

    甚至于，家里的监控都拍不到陆白和段子航、阿绫的互动。

    “……哦。”

    这一招，白术表示很熟。

    ——顾野的常规操作了。

    “白小姐，他们肯定不简单，你跟他们在一起，要注意安全。”阿绫叮嘱道，眼里难得流露出一点担心。

    “我知道。”

    白术领了这一份情。

    不过，她没有跟二人多说，而是直接道：“你们走吧。”

    “等一下，”段子航叫住她，轻拧着眉，问，“顾野的选项，你的意思是？”

    两个选项。

    救，还是不救。

    白术停步，眸光微闪。

    *

    告别了段子航和阿绫，白术踱步往回走。

    在路过一个拐角时，她脚步倏地一顿，往后退了半步。同一时间，一道厉风从右侧袭来，刀子折射出冷冽的寒光，落入她眼里，同时映出持刀少年的模样。

    她跟持刀的人过了两招。

    随后，一把刀子横在她颈部，锐利的刀尖，抵住了她的喉咙。

