    “也是目标之一？！”

    玛丽一愣，抬起头略带愕然的看着秦然。

    很显然，未成年的王女不理解秦然这样说的意思。

    而佩里克娜则猜到了什么，脸上浮现着若有所思的神情，不过，这位蛇派女首领并没有多嘴。

    她静静等待着秦然给玛丽的解释。

    “你的父亲是对方的目标。”

    “特纳也是对方的目标。”

    “对方的目标自始至终，都是两个。”

    秦然这样的说着。

    “两个？！”

    明显不过的提示，令玛丽瞬间的反应了过来。

    但随即，她的眉头就是一皱。

    “为什么？”

    玛丽下意识的问道。

    “不知道。”

    “所以，我们要好好的询问一下他们。”

    秦然停下了脚步，在他的面前是一栋两层半高的民居，就如同勒尔德里位于闹市区的大部分民居一样，一层是商铺，二层，连带着露台才是起居室，当然了，还有存放货物的地下室。

    为了尽可能的拥有商铺面积，这里的民居都没有所谓的‘院子’，大部分的院子都被囊括在了一层的商铺之中。

    眼前的民居也不例外。

    棕榈色的外墙，两扇足够大的展示窗，一扇门与窗户一样，紧紧的封死。

    招牌虽然在主人离开的时候被特意拿走了，但是根据从窗户缝隙内看到的布局，秦然还是有着大致的猜测。

    这里应该是一间裁缝铺。

    当然，这是之前。

    现在则成为了意图行刺国王凶手的据点。

    不需要更多的查探，仅仅依靠着感知，秦然就锁定了里面的三个人。

    至于更多？

    没有必要。

    假如这里还是原本的闹市区的话，秦然还会顾忌到一些无辜的人，但是现在？

    真的是方便多了！

    轰隆！

    剧烈的碰撞声中，眼前两层半的建筑，就连带着其中的警报、陷阱等全部都在体型巨大的【蛇灵】冲撞下粉碎了。

    而面对三个活着的目标？

     20米长的双头蛇灵表现出了它那非凡的天赋。

    巨大的身躯虚幻变化，令三个目标的攻击纷纷落空。

    不论是短剑，还是飞刀，都穿透了【蛇灵】的身躯，然后……

    他们的身躯被【蛇灵】死死缠绕，带到了秦然的面前。

    整个过程发生不足三秒。

    未成年的王女还在想着是否会发生剧烈的战斗时，战斗就已经结束了。

    事实上，蛇派女首领也有些没反应过来。

    一切发生的太快了。

    快到她根本没有反应过来。

    看着那巨大的、虚幻变化的双头蛇，蛇派女首领的眼中闪过了羡慕。

    做为蛇派的继承者，佩里克娜天生就对蛇类有着说不出的好感，在常人看来危险、恐惧的蛇类，在她看来就是安全、可靠的伙伴。

    可惜的是，她的那个伙伴也战死了。

    那些该死的混蛋！

    杀气不可抑制的出现在了蛇派女首领的心底。

    这样的杀气是极为明显的。

    秦然、玛丽察觉到了。

    那三个被抓的俘虏，也察觉到了。

    而在其中一人的脸上，浮现出了慌乱。

    慌乱一闪即逝。

    或许在其他人眼中，这样的慌乱会被忽视，但对秦然来说，却根本不会。

    在召唤出【蛇灵】后，看似漫不经心的秦然，早已全神贯注。

    阴沟翻船的事情，太多了。

    秦然可不想成为人们茶余饭后的谈资。

    “你认识佩里克娜？”

    “很显然，佩里克娜对你一无所知。”

    “而恰巧的是，佩里克娜的组织经历了一次超乎想象的突袭——那么，你和这次突袭有关吗？”

    秦然走到了对方的面前，语速缓缓的问道。

    随着这样的语速，【蛇灵】的身躯却是不由自主的缩紧着，三人的肌肉、骨骼立刻发出了阵阵响声。

    不过，三人都没有开口的打算。

    咬着牙、低着头，一言不发。

    面对着这样的俘虏，秦然嘴角一翘，露出了一个发自内心的笑容。

    并不是天生的暴虐性格。

    而是面对收获的喜悦。

    对方三人的表现，足以让秦然明白，他有了意外的收获。

    “残余的另外一支蛇派，竟然会去刺杀詹姆士八世……”

    “有意思了！”

    猜测着什么的秦然眼神中精光闪烁，迅速抬手将三人敲晕后，他看向了有些愕然的佩里克娜。

    从对方的神情中，他没有发现这是巧合的安排。

    但这并不妨碍，秦然的叮嘱。

    “他们三个暂时交给你看管了。”

    “记住，只是看管，不包括审问。”

    秦然说道。

    “是的，大人。”

    蛇派女首领躬身回答着。

    “那这里需要留下人手吗？”

    未成年的王女问道。

    “不需要。”

    “王宫的侍卫正面冲杀时，是值得称赞的，但是对付这些躲在阴影中的家伙，只会白白损失。”

    “相信我，他们比你想的还要心狠手辣。”

    “同样的……”

    “他们也比你想象中的迫不及待。”

    秦然十分笃定的说着。

    “那我们就是要等他们上门？”

    未成年的王女再次问道。

    “当然不。”

    被动防御从来不是秦然的风格。

    他更喜欢主动的进攻！

    不过，在此之前，他的心中还有些疑惑需要去问詹姆士八世。

    “我们去见你的父亲。”

    秦然说着就原路返回了。

    而在空中，一道赤红的矫健身影一闪而逝，落入了某处阴影中，俯瞰着整个勒尔德里。

    城中的举动，都无法瞒过这双比鹰隼双眼还要锐利的眼睛。

    或许无法做到丝毫毕现，但盯紧一处，对火鸦来说，轻而易举。

    而一道略显娇小的身影则是在秦然三人离去后，才一如秦然般谨慎的离开了阴影，霜狼按照秦然的吩咐嗅了嗅周围的气味，接着，很快的就钻入了一旁的街道中，飞快的奔跑起来。

    ……

    沃伦王宫。

    詹姆士八世新的房间内，这位国王陛下已经悠悠的醒来，苍白的面容，在见到老友艾达勒后，罕见的出现了血色。

    两人低声交谈着。

    门外，宫廷医生则叮嘱着玛丽。

    “殿下，陛下的身体已经到了极为糟糕的地步。”

    “他经受不起任何的打击。”

    “所以，特纳先生的死，还是请您暂时不要告知陛下。”

    “如果特纳先生没死就好了……真是可惜了。”

    宫廷医生满是叹息的话语让未成年的王女面带为难的看向了秦然。

    她很清楚什么是至关重要的。

    也清楚一旦让自己的父亲听到特纳的死，会发生什么。

    即使最初对于自己的父亲有着诸多的不满，但天性善良的玛丽，依旧不希望自己的父亲，就这样的逝去。

    “谁说特纳先生死了？”

    “他只是受了一点轻伤而已。”

    秦然抬手放在了玛丽的头顶，看着一脸为难的未成年王女，微笑的轻语。

    而随着这样的话语，一旁突然响起了脚步声。

    特纳！

    是死去的特纳！

    ‘他’缓缓的走了出来，对着秦然躬身行礼。

    “大人。”