    

    就这样一路往前走，来到了中央区的入口，中央区是佛萨城真正的达官贵人们住的地方，所以各个入口都设有保安亭，不是中央区的住户是不允许进入的。

    而且保安亭的看守都是退伍的精锐军人，每个保安亭都会配置数名铁羽军。

    西蒙在靠近保安亭的时候就被人发现了，而后有膀大腰圆的保安走过来巡查西蒙的身份。

    那两个保安手里拿着铁棍，有一个人手摸到了后腰，那里揣着一把手枪。他们这是在警惕强盗。

    “这是你的够吗，它看起来很危险，请你离开这里。”保安说道。

    “我是九局的，我想问一下昨晚中央区有没有出现枪声？”西蒙打出九局的旗号。

    “九局的有证件吗？昨晚不是有九局的人过来问过吗？”保安皱眉说道。

    “我的证件没带，不过你们也知道冒充骑士那可是大罪，这种事我不会开玩笑的。我们昨晚找到七宗罪杀人犯，但是有一人被逃走了，所以我过来看看中央区有没有异常情况。”西蒙说道。

    两个保安对视了一眼，他们有严格的规章纪律，中央区的事情是不能往外说的。

    “你稍等一下，我去问问我们队长。”一个保安迅速跑回保安亭。

    西蒙看向剩下的那名保安：“你看着我的眼睛。”

    保安看过来，西蒙眼中泛起黑光，保安瞬间被催眠。

    “昨晚中央区有没有出现枪声。”

    “有。”保安无意识的回答道。

    “是谁开的枪。”

    “詹金斯家族的三少爷劳恩·詹金斯。”

    “因为什么开枪。”

    “好像是因为一条大狗。”

    西蒙目光阴冷，突然强盗叫了一声，西蒙看向保安亭，那位保安打来了一个面色冷峻，穿着黑色军服的中年人，此人是铁羽军的骑士。

    西蒙解除催眠，保安有些疑惑的看着西蒙。

    西蒙笑了笑，转身离开，要找的人已经找到了，就没必要在待下去了。

    铁羽军骑士皱眉看了一眼离开的西蒙：“他怎么走了？“

    “我也不知道，他说他有急事就离开了。”保安摇摇头，不明所以。

    铁羽军骑士凝望着西蒙的背影，身为骑士的直觉，他觉得西蒙有些古怪，可能有问题，仔细确认保安没说什么后，他觉得自己是多虑了，便是返回了保安亭。

    “詹金斯家族？”西蒙对这个家族并不了解，可是能住在中央区，这个家族很显然是权势滔天。

    “不管你是谁，打伤了我的小二，就一定要付出代价。”西蒙目光冷冽，他向来对贵族的感官就极差，对贵族也没有惧怕心理，否则他也不会和帕翠西娅联手打劫默克多家族。

    西蒙会医院的路上，随便找了一些人了解了这个詹金斯家族，得到了这个家族的一些消息。

    这个詹金斯家族确实厉害，军政商都有涉猎。

    詹金斯家族的族长是退休的议员，虽然是退休了，但是在内城区的官场依然有着很大的威望，现在内城区不少的官员都出自他的门下。

    詹金斯家族的族人分散于市政厅各个部门担任要职，长女更是在财政部门担任副部长。

    军队方面，詹金斯家族的长子是城防军的一位上校，掌管着一支两千人的军队，镇守一方。

    詹金斯家族还有不少族人从商，凭借着军政方面的强大后盾，他们的商业也极为庞大，为詹金斯家族提供着源源不断的资金。

    可以说这个詹金斯家族是个庞然大物。

    而那位打伤了小二的詹金斯家族的三少爷劳恩·詹金斯，在内城区经营着酒吧，餐厅。有着很好的商业头脑，不是个纨绔子弟。

    西蒙在回去的路上一直在想着如何对付劳恩·詹金斯。

    将他的小二差点打死，西蒙有要干掉他的冲动，只不过对方来头不小，他需要想一个不让自己暴露，同样让劳恩·詹金斯付出代价的计划。

    “西蒙医生，您去哪了？“预备骑士见到西蒙回来，着急的跑过来。西蒙的突然消失让他紧张的不得了，甚至已经通知了九局。

    “没事，就是医院的消毒水味道特别难闻，出去散散心，对了，食物买好了吗？”西蒙问道。

    “都买好了。”预备骑士提着一大堆的肉食。

    “那些受伤的骑士都吃过了吗？”

    “还没吃，我担心您的安危，没顾上他们。”

    “快去把饭菜送过去吧。”

    西蒙提着肉食进入房间，小一闻着肉香跑过来，西蒙将袋子打开，将肉食分给强盗它们吃。

    两狗一猫吃的很安静，完全没有以前那么活泼争抢的样子，因为小二的受伤，它们的心情都不好。

    “我会给小二报仇的，只有我可以欺负你们，谁也不能欺负你们。”西蒙摸着强盗的狗头沉声道。

    强盗无语的翻起白眼，铲屎官，你说的是人话吗？

    两狗一猫将所有的食物都给吃光，预备骑士跑回来时被强盗它们惊人的饭量给震惊到了。

    西蒙靠在病房里的沙发上，闭着眼，在思索着如何对付劳恩·詹金斯。

    下午的时候，斯特兰来了。

    “小二没事吧。”斯特兰看着病床上的小二，小声问道。

    “已经没有生命危险了，但是还没醒过来。”

    西蒙再度无言，斯特兰出声道：”小二受伤了，这件事我们九局会帮你讨回一个公道的。”

    “怎么讨回公道？”西蒙看向斯特兰。

    “道歉，赔偿。”斯特兰沉声道。

    西蒙摇摇头：”还不够。”

    “你想要怎么样？”斯特兰皱起眉头。

    “不想怎么样，这件事和九局没关系，你们也别插手了。”西蒙没打算和斯特兰说自己的想法。

    九局是市政厅的九局，是那些贵族的九局，让他们为了一条狗去对付一个豪门家族的少爷，明显不现实。

    “西蒙，打伤小二的人不是普通人，你别乱来。”旁边的基诺沉声道。

    “我可什么都没做，我知道有些人我惹不起，惹不起我还躲不起吗？这内城区果然和我八字不合，等小二伤势好了之后，我立刻返回外城区。”西蒙淡淡道。        

