    王歇顿时就被吓得够呛，身体都在微微颤抖。

    韩逸在他眼里，跟小恶魔没什么两样。

    “小子，你敢在王二少面前这么放肆？活腻了吗？”赵瑞见状，冷声道。

    韩逸瞥了他一眼，眼神很冰冷。

    “就是，乡下来的狗东西就是没见过世面，小心明天怎么死的都不知道。”林远也恶狠狠地嚷嚷道。

    王歇见这两人竟然敢如此对待韩逸，魂都快被吓没了。

    妈的，你们两个王八蛋不说话能死啊？

    老子还在这里呢，韩逸搞不好会把这笔帐算在自己头上。

    他心里暗骂不已。

    墨韵心头也十分担忧。

    以王歇的身份和地位，想要不声不响地收拾韩逸，甚至杀人灭口，都是轻而易举的事情，不会有一点麻烦。

    但她人微言轻，说的话自然不管用，也救不了韩逸。

    “你们两个给我闭嘴！”王歇心里怕到极点，冲着两人怒吼道。

    赵瑞跟林远两人顿时就懵了。

    他们这是在帮王歇说话啊。

    “哥，你这是——”林远有些错愕地说道。

    王歇却没工夫理会他们俩，缩着脖子走到韩逸跟前，面色不自然地说道：“韩先生，没想到能在这里遇到你，咱们真是有缘分啊。”

    他的样子要多卑微就有多卑微，完全没有先前的傲然，看得赵瑞跟林远两人更加懵逼了。

    王歇认识这小子？

    而且看起来，明显卑微得不像话。

    这位可是王家的二公子啊，江浙省最顶级的公子哥之一，平时就连城主的公子在王歇面前都得毕恭毕敬的，没想到王歇在这小子面前却如此谨小慎微。

    这到底什么情况？

    难道这小子有什么了不得的身份？

    墨韵跟何嫣然两人也看呆了。

    王歇平时自大惯了，就算是一些榜上有名的富豪都不曾放在眼里，为什么会对韩逸如此小心谨慎？

    甚至是卑微？

    “琳儿，你这……男朋友是啥来头啊，连王歇在他面前都要低头？”墨韵小声询问道。

    “你们也该知道王猛被人打得全身残废的事情了吧。”蔡琳儿笑问道。

    “嗯，这件事都传遍了。”墨韵点点头。

    “诺，打得王猛半身不遂的，就是韩逸。”蔡琳儿看了看韩逸，又说道。

    “什……什么？”墨韵跟何嫣然两人惊声道，一脸的难以置信。

    韩逸就是那个打伤王猛的狠人？

    而且还能活到现在？

    能打残王猛，却能平安无事，天知道这人的背景有多强啊。

    她们说话的声音虽然很小，不过包厢面积并不大，再加上音响被关了，所以也被赵瑞跟林远两人听到了。

    他们二人顿时目瞪口呆，互相看了看，一脸的呆滞。

    这小子就是打伤王猛的那人？

    而现在却又能逍遥法外？

    他们可太清楚王家的实力了，要换了其他人敢对王猛下这样的毒手，早就被大卸八块了，但这小子却愣是屁事没有，活到了现在，足见背景之深厚。

    而王歇此刻绝口不敢提报仇雪恨的事情，反而还瑟瑟发抖，刻意讨好，这说明对方的背景比王家还要强！

    我的妈呀。

    两人瞬间觉得后背发凉，如坠冰窖，被吓出一身的冷汗。

    他们刚才还在韩逸面前肆意挑衅羞辱，如果对方想要报复他们的话，估计下场比王猛还要凄惨。

    对方连王家都不放在眼里，更何况是他们？

    想到这里，两人双腿一软，顿时瘫软在地，双眼失神。

    见这两人如此不堪，被吓得站都站不稳，韩逸心里十分鄙视。

    蔡琳儿见林远再也没有先前的倨傲和得瑟，眼里满是惊恐，也撇了撇嘴。

    林远又自大又愚蠢，她怎么可能看得上这样的男人？

    韩逸不发话，王歇也不敢动，耷拉着脑袋，小心翼翼地候在韩逸身边。

    而他在心里早已把林远骂了个狗血淋头。

    妈的，要早知道韩逸在这里，他连这方圆十公里的范围都不会踏足。

    韩逸太可怕了。

    这个男人已经成了整个王家的噩梦。

    更让他胆寒的是，白天的时候韩逸曾经被带到苏杭御灵局去，他本来以为韩逸必死无疑，但对方最后却屁事没有，大摇大摆地走了出来。

    背后的势力之庞大不是他能想象的。

    现如今的韩逸，已经不是一个王家，甚至整个苏杭御灵局能对付得了的。

    至于为王猛报仇的事情，王家已经没人关心了。

    “王歇，这两人之前一直在我耳边吵吵嚷嚷，还骂我，你觉得该怎么处置？”韩逸看着一动也不敢动的王歇，笑着问道。

    王歇一听，立刻转过身来看着赵瑞跟林远两人怒声道：“你们两个蠢货真是瞎了狗眼，连韩先生都敢得罪，从今天开始，林远，以后你别想得到我们王家的任何帮助，连林家你都不用回了，也别想再得到王家和林家的一分钱，滚出去吧。”

    林远顿时傻眼。

    这是要把自己驱逐出林家吗？

    得不到王家的帮助也就算了，如果他被林家都抛弃了，那他就完蛋了。

    他背靠着林家和王家，这些年锦衣玉食，从来没有为钱发过愁，如今突然被逐出林家，他以后又该怎么过？

    他知道，王歇有这样的权力，只要发一句话，他就彻底玩完。

    “还有你，赵瑞是吧，你们家也别想跟我们王家有任何合作，不仅如此，以后你们赵家也别指望能在苏杭商界继续发展，我会让你们彻底滚出江浙省！”王歇又一脸愤恨地看着赵瑞。

    刚才这混蛋之所以敢对韩逸如此嚣张，很大程度上就是仗着有他当靠山，对这人他自然也不会放过。

    至少要让韩逸觉得满意。

    赵瑞一脸死灰。

    赵家这是在苏杭商界被封杀了啊。

    王歇能量极大，只要一句话，他们赵家就会马上灰飞烟灭，不复存在，而苏杭就是他们家的根，离开了苏杭，他们又能去哪里？

    想到这里，他肠子都悔青了。

    见王歇一句话就废掉了这两人，墨韵跟何嫣然两人心情有些复杂，同时也震惊于王歇的巨大能量。

    这就是王家的实力吗？

    一句话就能决定一个人，以及一个家族的生死？

    她们随后又看了看王歇身边那个没有言语，一脸平淡的少年，心有余悸。

    这位才是最可怕的。

    她们两人对视一眼，暗暗苦笑。

    她们发现之前是误会蔡琳儿了，之前蔡琳儿所说的那方面的厉害，指的就是韩逸的惊天背景吧。

    难怪蔡琳儿对看似身份尊贵的公子哥林远不屑一顾，而对看起来身份普通的韩逸青睐有加，这两人完全不是一个量级的，一点可比性都没有。

