    清晨的训练场中，一声声呼啸的空气撕裂声不断在回荡。

    “对，就是这样握刀，刀得握紧，不然剑技无法精准有力。”

    “无论你的攻击力有多高，但是打不中敌人都是没有意义的。”

    站在陆晨的身边，桑岛慈悟郎不断指导陆晨的刀法使用基础。

    从握刀的姿势，发力的技巧，挥刀的架势，步法的运用，一切的一切，都在尽力传授给陆晨。

    默默开启初级修炼模式，陆晨倾听者桑岛慈悟郎的教导，不断未调整自己的姿势。

    清晨的阳光下，陆晨挥出的刀光越发凌厉。

    时间在桑岛慈悟郎的教导中飞速流逝，眨眼间，时间便已经来到中午。

    当肚子里传来饥饿的感觉时，桑岛慈悟郎才忽然发现，太阳已经高升至头顶，而他，已经没有可以在教导给陆晨的东西了。

    剑技的基础修炼方式，雷之呼吸法的六种剑技修炼方法，战斗中的应对经验，他在一个上午的时间已经完全交给陆晨。

    陆晨的知识吸收适应速度甚至让他感觉到害怕，无论什么东西，都是一点就懂，一学就会，就算是雷之呼吸法的六种剑技，也只是他演示讲解一遍后便完全理解，现在还未能直接使出也只是因为剑道基础不足。

    而陆晨的身体素质与雷之呼吸法，此刻桑岛慈悟郎经过细细教导一上午，他才惊讶的发现，陆晨身体素质不但达到了近乎人类的极限，比他以前的巅峰时期还强，就连雷之呼吸法也已经能够做到全呼吸集中-常中。

    而这一切都表示，陆晨的基础素质，已经濒临达到鬼杀队柱的水准，只要他再将剑技熟练，精通，呼吸法再进一步，那么鬼杀队的雷柱将会归位。

    抬头看着正在认真挥舞着长刀的陆晨，桑岛慈悟郎露出一个欣慰的笑容。

    看样子他不用等太久就能看到鬼杀队鸣柱归位了，自他从鸣柱的位置上退下之后，鬼杀队的鸣柱也一直悬空。

    “流风。”

    将正在训练的陆晨叫停，桑岛慈悟郎朝着陆晨招招手。

    “现在师父能交给你的都已经交给你，师父也没想到你的身体被你磨炼的这么好。”

    “而且你的天资也超乎师父的想象，接下来的时间你也向之前那样自行锻炼剑技吧。”

    “对于你对修炼的认真，师父是绝对相信的，当你有什么关于修炼的难题的时，尽管来询问师父。”

    “师父。”

    低头看着桑岛慈悟郎，陆晨擦了擦额头的汗珠，点点头。

    “我知道了师父。”

    “嗯。”

    “看流风你今早的修行情况，说不定你能和你狯岳师兄一起出师。”

    扭头看向一边独自训练的狯岳，桑岛慈悟郎想了想又对陆晨道。

    “下个月的一号就是这次最终选拔的日期，如果到时候流风你的剑技能够得到师父我的认可。”

    “那么我会允许你和狯岳师兄一起去参加最终选拔，你们师兄弟二人记得到时候要好好相互扶持。”

    望着桑岛慈悟郎眼中的期待，陆晨答应道：“我知道了师父。”

    “到时候师兄和我一定都能安全的通过最终选拔的。”

    陆晨没有说什么觉得一个月后会得不到桑岛慈悟郎的认可，他只是点点头，答应了桑岛慈悟郎的请求，他知道，他的师父想让自己照顾一下自己那个便宜师兄。

    毕竟他没有学会雷之呼吸法第一型-霹雳一闪，而这第一型，却是雷之呼吸法六式剑技的基础，连基础都没有的剑技，能强到那里去。

    “走吧，去吃午饭吧。”

    脸上带着笑容，桑岛慈悟郎示意众人去吃午饭，而他自己却朝着桃山的森林走去。

    那里，独自训练了一早上的我妻善逸还未从森林中回来。

    午饭，在因为害怕与劳累哭哭啼啼的我妻善逸吵闹声中结束。

    再次回到训练场的陆晨，朝着与自己边上的狯岳笑笑，再次专注的挥舞起长刀。

    现在的他，虽然已经学会了雷之呼吸法六种剑技的修炼方式，可是他的刀法基础不足。

    对挥刀，握刀等基础虽然有着正确的认知，却还未化作本能。

    对刀本身的也不曾深刻，无法达到长刀即是手足的地步。

    对于这些问题，陆晨现在唯一的解决办法就是挥刀，当挥刀足够，将一切熟悉，化作本能之时，自然就是他学会剑技，出师的日子。

    咻咻咻的呼啸声中，一边握刀的狯岳看着陆晨专注挥刀的样子手掌上青筋凸起。

    对于中午时分桑岛慈悟郎对陆晨说的话语，他其实也有听到一部分。

    这让他十分恼火，毕竟在他的心中，他就是世界上最为特殊的那个人！

    他怎么可能会被这个刚刚入门一个月的师弟给照顾，长鸣流风又何德何能将他学习了数年的东西在短短两个月的时间全部学会甚至还超越他！

    狯岳觉得，这一切都是桑岛慈悟郎看不起他！

    可是此刻。。。

    看着陆晨的修炼，只是短短时间，他手中长刀的挥舞已经开始改变。

    连通陆晨的气势也在改变，变得锋利，变得坚硬，与手中长刀渐渐融为一体。

    呼啸的风声开始变得尖锐，阳光下闪耀的刀光越发耀眼。

    只是短短时间，陆晨挥舞长刀的速度与力度已经超越了修炼多年的他。

    狠狠的咬着牙，狯岳转身面向木桩，握住刀鞘的手拼近全力一挥，三刀刀光亮起。

    木桩上依旧是一深一浅两道痕迹。

    面色阴沉的看着木桩上的痕迹，狯岳不甘的咬着牙再次收刀，摆好姿势接住准备修行。

    他可是特殊的，怎么可能连区区一道剑技都无法完全习得！

    毕竟，雷之呼吸二之型-稻魂的真正修成乃是同时挥出五刀，砍在同一个位置。

    而狯岳的修行明显还在不到家。

    另一边，陆晨并未在意边上不时响起的雷鸣与不整齐的破空声，只是专注的挥舞着手中的长刀。

    将自己的感知，精神，情感融入刀中，而后挥出。

    咻咻咻的破空声，炎炎日光下滴落大地的汗珠，这一切都在伴随着陆晨的修炼与时间一起流逝。

    日升日落，转眼间，时间已经来到了一个月后。

    这期的最终选拔也即将到来。

