    第4114章 虚空宇宙的反击 下

    “嗯？镇国公，那幕后的家伙再次出手了？”

    当那名虚空宇宙的镇国公出现在另一片区域的时候。

    在那里等待的一名天元造化强者听到，脸上露出兴奋地神色，立刻开口问道。

    “是的，能量已经被我封存，任何强者都感应不到这一股能量。”

    镇国公点了点头：“将消息传给天门公他们，让他们过来！”

    “是。”

    那名虚空宇宙的天元造化强者立刻应道。

    他立刻将消失发送出来。

    很快，周围的位置，一个个传送阵内到来一个个身影。

    为了防止被六道宇宙的强者感应到，他们都是处于不同的位置！

    “西宁公，成功了？”

    一名老者走过来，朝着虚空宇宙那名镇国公开口问道。

    “是的，能量已经被我封存了起来，接下来要看天门公你的了。”

    西宁公点了点头，手掌一动，封存风雷之力的宝物出现在手中。

    天门公点了点头，同样拿出来一件宝物。

    “我的空间指针，能够指定目标，只要在一个宇宙的范围，他都逃不掉的！”

    天门公满脸自信的说道！

    一个指针落到风雷能量之中，将这股能量缓缓地吸收。

    缓缓地，这空间指针上缠绕着风雷指针，指向一个方向。

    “锁定了？”

    旁边的西宁公问道。

    “锁定了！”

    天门公笑着点了点头。

    “既然如此，开始动手，定要将他彻底的灭掉！”

    西宁公满脸杀意的说道！

    两人点了点头，一旁的三名天元造化强者，也是满脸杀意的点了点头。

    “走！”

    他们身形一动，立刻朝着空间指针所指的方向飞去！

    “嗯？”

    与此同时，王仙处于另外一个部落的位置。

    这个时候，他突然目光一凝，有所感应。

    自己攻击出去的风雷之力，已经消失了！

    他口中喃喃，微微皱起眉头。

    “是这一次目标的实力太强，还是他手中有着一些宝物？这种级别的宝物，手中有宝物的概率也非常大！”

    王仙心思百转。

    但是，联想到如此之快的碰到虚空宇宙的第四名天元造化强者，王仙心中总有一种不好的预感！

    前面三名天元造化强者被他搜查到，是他的运气。

    但第四名的话，王仙总感觉有些蹊跷！

    尤其是在他释放的虚空索敌被破除之后！

    这就有问题了，而且还是非常大的问题。

    按理来说，虚空宇宙连续三名天元造化强者被袭击，虚空宇宙其他强者应该有所警惕，应该全部知晓。

    但是还让他在水源这里如此轻松地碰到了一个。

    再结合目前的情况，这就有问题了！

    “虚空宇宙的强者绝对有什么谋划。”

    “是自己坑杀那三名天元造化强者成功了？”

    “有这个可能，如若这样的话，他们应该是在想办法对付自己。”

    “如若他们要对付自己，怎么确定自己？”

    “只有自己释放出去的风雷之力，其他的自己没有留下任何的破绽。”

    “风雷之力？”

    王仙目光微微闪烁，感觉自己目前可能有些危险！

    如若虚空宇宙的强者真的要对付自己，那可能不是一个两个，而可能是三四个，甚至四五个。

    其中可能还有掌控级别天元造化强者。

    “首先这都是自己的猜测，自己要确定一下。”

    王仙心中暗道，目光看向一旁的麟牛：“麟牛，你先进入到母巢空间内，我们有可能被虚空宇宙的强者锁定了！”

    “嗯？”

    麟牛听到，微微一愣，脸上露出诧异的神色。

    “是龙王！”

    麟牛也没有多问，直接进入到母巢空间内。

    以麟牛的实力，这个母巢空间他想要出来，随时能够出来。

    并且能够感应到外面的情况。

    麟牛进入到母巢空间内后，王仙并没有立刻逃离。

    他身躯一震，再次令一个冥鬼分身躲避在这个传送阵的一旁。

    随后，他的真身朝着外面飞去。

    一直朝着外面飞到冥鬼分身与本体的极限位置。

    这个位置，王仙需要飞行五分钟。

    哪怕是空间属性的天元造化强者，从这里达到王仙冥鬼分身所在的位置，也需要三四分钟的时间！

    来到这里之后，王仙便在这里静静的等待着。

    时间一天天的过去。

    虚空宇宙西宁公天门公他们跟随着空间指针快速的飞行着。

    他们的速度，要比其他宇宙主宰巅峰之境的强者要快上很多很多。

    毕竟，空间属性在赶路方面，有着极大的优势！

    “嗡嗡！”

    十天后，天门公手中的空间指针突然的颤了颤，这令他目光一凝！

    “停下，他就在前方不远处的位置。”

    他立刻传音，目光盯向前方的位置！

    “有多远？”

    西宁公看向他，开口问道。

    “两个瞬移的距离！”

    天门公回答道！

    “他手中有能够查探到我们的宝物，我们不能够在靠近了！”

    西宁公开口说道：“我们要将之包围住，别让他逃走！”

    “那我们就包围周围，封锁周围一片虚空！”

    天门公目光看向他们，开口说道！

    “好，以空间能量干扰一片虚空，不过我们动作必须快点，我们这爆发的能量太强，有可能会吸引到六道宇宙的天元造化强者！”

    西宁公提醒道！

    “那幕后的家伙哪怕是再强，也是主宰巅峰之境的实力，我们联手攻击的话，绝对能够将他快速的干掉！”

    旁边的三名天元造化强者，满脸自信的说道！

    天门公也是点了点头：“他目前处于我们正前方两个瞬移的距离，你们前往另外三个方向，听我的信号，直接包夹过去，一旦遇到他，直接爆发出最强的攻击，将之纠缠住，只要缠住他一瞬间，就可以！”

    “好！”

    西宁公他们点了点头，分配了一下方向。

    随后他们立刻开始朝着周围瞬移而去，开始布置！

    很快，一个个信息传过来，天门公抿了抿嘴！

    “动手！”

    他低喝一声，瞬间消失不见！

    “嗡嗡！”

    与此同时，位于水源的一处上空，王仙静静地站立在水面上！

    当虚空宇宙五名强者分别朝着他包围而来的时候，空文罗盘上便已经发出了提醒。

    看到上面五个白点，王仙也是神色微变！

    (本章完)

