    卯时三刻，天边刚有一丝亮光。

    江帆已经骑马赶到忠义堂大门前。

    此时大门前已经有数十名帮众等候。

    这群帮众守在三辆牛车前，而这些牛车上正堆着几个大箱子，箱子里装着忠义堂最后的一万两现银。

    见到江帆，这群帮众连忙上前问好。

    江帆从不摆架子，亲切的和他们打着招呼，而后进入忠义堂跟关胜报道。

    江帆见到关胜的时候，他正在用早膳。

    关胜昨天为了从帮众挑选精锐担任神兵，一直忙活到很晚，才勉强挑选完成。

    之后又得为今晚祭炼神兵准备材料，忙得整夜都没有合眼。

    不过以他的身体，即便是几天几夜不睡觉，依旧精力充沛。

    前往龙女镇招人这等大事，他肯定要亲力亲为。

    看见江帆进来，关胜朝他微微颔首算是打招呼，三两口将桌上一大盆子肉，连肉带骨的吃进嘴里，嚼成粉末吞下。

    随后关胜起身带着江帆往外走。

    关胜等走到门前的大街上时，他的坐骑，那匹已经成精的枣红马，此刻正骑在一匹水牛身上做运动，嘴巴都咧到下巴上，舌头乱甩，马脸上满是兴奋。

    它身下那匹水牛一脸痛苦的低鸣，浑身颤抖，却碍于枣红马的硬威不敢挣扎。

    旁边的人就更不敢阻拦枣红马的兴致，众人围成一圈看热闹，一个个看得满脸通红，还不时夸张的伸手比划。

    关胜出了看见这一幕，顿时蚌埠住了。

    幸亏关胜天生红脸，否则此时脸色肯定很精彩。

    围观的众人看见关胜出来，立刻躲到旁边，纷纷低头默不作声，生怕引来关胜的怒火。

    枣红马正爽着，突然发现关胜来了，顿时仰天鸣叫一声，然后耸动两下，索然无味的从水牛身上下来。

    江帆这才看清，好家伙，这居然是头公牛！

    关胜没好气的赶走想过来蹭他的枣红马，让人重新换来一匹黑马。

    他今天不想骑枣红马。

    枣红马顿时大发脾气，不断冲过来用嘴撕咬那匹黑马。

    用实际行动表明态度，关胜只能骑它，不能有别的马！

    就在这一人一马拉扯之际，忽然天边出现一颗流星，带着巨大的声响，划破苍穹，流星化身成巨大的火球，照亮半个天空，朝西北成都方向陨落。

    神话世界，星辰陨落就以为着有大事发现。

    就在江帆惊疑不解时，关胜盯着的陨落的星辰，神情忽然阴沉下来。

    原本还在挑事的枣红马，识趣的夹着尾巴躲到一边。

    这时天上又有一颗星辰坠落，同样是朝西北成都方向陨落。

    然后不待众人反应过来，天上又接连有星辰陨落。

    第三颗。

    第四颗。

    第五颗！

    五颗巨大火球竟然同时从天上坠落，这是多么令人惊恐的事情。

    天下有通晓天文者，仔细掐算之后，发现原本天上的一百零八颗天罡地煞星，如今只剩下一百零三颗，少了天究星、地损星、地平星、地角星和地魔星。

    成都，一名身穿金黄龙纹盔甲披着大红披风的英武女子，手持染血长剑，看着被她踩在脚下的巨大尸体，挥剑斩断尸体头上的巨大犄角，冷笑一声。

    “呸，什么狗屁神将，竟敢妄图乱我大明江山。”

    “哼，老娘这下把你真灵都灭了，看你怎么复活！”

    一旁同样披甲持刀的侍女捂着脸，绝望道，“芊芊郡主，这还在外面呢。蜀王府的名声坏了就坏了，可郡主你这样，咱们以后还怎么娶相公呀！”

    英武女子顿时一愣，看着旁边围观的百姓，正一脸惊骇的看着她，顿时大恼，又朝尸体狠狠刺了两剑。

    京城西苑，豹房上空，天启皇帝坐着他亲手做出来的巨大木鸟，一脸激动的驾驭木鸟朝西南方向飞去，看样子竟是想去追赶那陨落的星辰。

    地上侍奉皇帝的几名近侍吓得面无人色，倒是一名身穿蟒袍，面相忠厚脸颊长有胡须的太监，呵斥道“慌什么，这里是大明，皇上不过是想追星逐月而已，能有什么事？”

    ......

    成都出大事了！

    江帆上次斩杀张青时，便发现当时天上地刑星摇动，不过他没办法灭杀张青的真灵，最后地刑星并没有陨落。

    而这次却是有五颗星辰陨落，这说明有五名神将的真灵都被湮灭了，能做到这等事情的，只有大明朝廷。

    一连陨落五颗星辰，对天庭来讲，上次有这么大的损失，还是在元朝时期。

    明末猛人辈出，李自成、张献忠、罗汝才，这些明末反王都被明军反复锤过。

    明朝灭亡是因为天灾频发，加上明朝内部吏治极端腐败，地方豪强借着天灾不断剥削百姓，导致民不聊生。

    百姓活不下去，不得不从贼。

    所以流寇越剿越多，最后多线作战的明朝财政崩溃，最终导致灭亡。

    但大明养士二百五十载，朝廷内还是有能人的。

    天庭小觑明朝，这不就遭到当头一棒。

    关胜此刻身上散发出极度危险的气息，江帆被关胜冷冽的眼神扫过，只觉得神魂都在刺痛。

    “江帆，你去龙女镇招人，下午把人带回来让我检阅。”

    关胜交代了一句，就急匆匆的朝忠义堂内走去。

    江帆等关胜走后，心里顿时放松下来。

    这次一次陨落五颗星辰，对他来讲是好事，也是坏事。

    好事是关胜估计是没时间插手练兵一事。

    坏事则是关胜肯定会加快进度，留给江帆的时间不多了。

    “把那辆车上的银子搬到另外两辆车上，咱们即可出发，前往龙女镇！”

    一万两银子也就是一千斤，两辆牛车就能轻易拉走。

    江帆体谅那头公牛，决定给它放个假。

    忠义堂出城办事，自然没人敢阻拦。

    三十里地，一个时辰之后，江帆带人赶到龙女镇。

    此时魏春已经在镇前等会，看着江帆如约而至，魏春连忙迎上来，笑道，“江小哥果然守信。”

    江帆翻身下马，向魏春问道，“魏里长，银子我带来了，人呢？”

    “江小哥，莫急”魏春扭头向城墙上的魏擒虎叫道，“擒虎击鼓聚兵，让江小哥好好看看我龙女镇的民兵。”

    城墙上魏擒虎亲自击鼓。

    沉闷厚重的鼓声响彻整个龙女镇。

    不多时，镇上的民兵就各自带着武器赶到镇子大门前，不需要他人安排，自发的排成一个个小型方阵。

    五人一伍，为首那人手持盾牌，腰挎长刀，左边那人手持藤牌，右边那人手里举着狼筅，还有两人手持长枪。

    一个个小型方阵又迅速组合成一个四四编组的方块阵型。

    整个过程犹如行云流水般顺畅，全程没有任何人喧哗，更无需将领出面指挥，全凭这些民兵的本能。

    以江帆的心性，陡然看见这一幕，心里也忍不住为之一颤。

    “戚家军？鸳鸯阵？”

