    “兽就是兽，实力再强也还是没脑子。”

    看着深渊底下，那被第二人格刺激得几近发狂，并且大肆吞噬各种阴魔阴兽恢复和强化自身的巨型蜗蝓，黄裳忍不住摇了摇头。

    这巨型蜗蝓的实力的确很强，无论是那可以硬钢史诗境强者自爆的防御，还是那可以轻易洞穿史诗境强者身躯和护体神通的眼球激光，亦或是那种类似发姬发网的黑色触手，和那可以嚼吃吞噬史诗境强者的眼球大嘴，都证明了这东西的实力已经强悍到了一定的程度。

    但可惜，强归强，脑子不好使一样白给。

    若是面对其他的敌人，这巨型蜗蝓像现在这样疯狂吞噬敌人或许还没什么，但他面对的可是由心魔所化，甚至是融合了天魔分身，相当于是小半个元始天魔的第二人格啊！

    这家伙所给的东西又岂是那么好吞的！

    只见随着时间的流逝，以及那巨型蜗蝓吞噬的阴魔阴兽越来越多，那巨型蜗蝓的身上也开始浮现出一道道细微的诡异黑红血纹，但奇怪的是，那巨型蜗蝓自身却似乎完全没有察觉到这些诡异的纹路！

    终于，当这些纹路遍布了巨型蜗蝓全身之后，第二人格出手了！

    “大家伙，我在这呢！”

    只见下一刻，第二人格的身影突然从黑雾之中凝聚，出现在了那巨型蜗蝓的眼前。

    然而，就在那巨型蜗蝓终于发现了第二人格，准备火力全开，甚至身上开始爆发出恐怖气息，显然是要动用某种底牌给第二人格来个绝杀的时候，第二人格却忽然笑了。

    随后，他忽然扬起右手，五指猛地一张，轻喝道：“天魔——傀儡术！”

    下一刻，巨型蜗蝓那庞大的身躯竟是猛地一颤，随后仿佛不受自己控制一般，诡异的蜷缩和扭曲了起来。

    与此同时，一根根黑红丝线才慢慢从虚空之中凝聚出现，这些丝线的一端连接着巨型蜗蝓身上那些密密麻麻的黑红纹路，而另外一端则是连接在了第二人格的五指之上，看上去就像是操控着傀儡的丝线一样！

    “嘿嘿，看到了么，这才是天魔傀儡真正的用法，在你手上太浪费了。”

    用那一根根黑红丝线制约住了巨型蜗蝓，第二人格也是忍不住得意的对着黄裳咧嘴一笑，只是随后看到黄裳那冷冰冰的眼神，却又忍不住打了个冷颤，随后马上说道：“放心，我马上搞定这家伙！”

    随后，他也不再废话，五指慢慢收缩起来！

    而随着第二人格五指收缩，从他五指指尖蔓延出去的一根根黑红丝线也同样在不断收紧，连带着那巨型蜗蝓身上密密麻麻的黑红纹路竟也仿佛是变成了绳索丝线一样，逐步收缩紧绷，在那巨型蜗蝓的身上勒出了一道道深邃的印记。

    不仅如此，这种丝线的收缩仿佛还会给那巨型蜗蝓带来剧烈的痛苦一般，让其不断的扭动身躯，发出阵阵疯狂的嘶吼，同时一只只眼珠激射而出，朝着第二人格噬咬而来。

    “不不不，这样可不乖！”

    可是面对那些铺天盖地噬咬而来的“眼珠”，第二人格却是不慌不忙的伸出了另外一只手，然后用力一握！

    顷刻间，那些以惊人速度激射而来，并且已经张开大嘴，末端由黑色触须链接在那巨型蜗蝓身上的“眼珠”，此刻竟是仿佛受到了某种巨力的拖拽一样，后方的触须根根紧绷，让这些眼珠猛地一颤，然后就像是被拽住了狗链的野狗一样，齐齐停顿在了半空之中，根本无法触碰到第二人格分毫！

    “不乖的话，可是要受惩罚的！”

    下一刻，第二人格左手一挥，那些眼珠竟是纷纷掉头，以惊人的速度重新激射到了那巨型蜗蝓的身边。

    随后，让人难以置信的一幕发生了！

    只见那些眼珠在收缩回巨型蜗蝓身边之后，竟然齐齐张开大嘴，在巨型蜗蝓身上疯狂的啃噬起来！

    这些诡异的眼珠，竟然被第二人格所控制了！

    而在这些眼珠的疯狂噬咬之下，那巨型蜗蝓的身上也开始浮现出一道道伤口，并且发出了剧烈的咆哮，咆哮之中除了痛苦和愤怒之外，还有着明显的恐惧！

    它那并不算太聪明的大脑完全无法理解，上方那个诡异的人类到底是怎么做到这一切的！

    “看来等下要把这天魔傀儡给收回来了，这东西在心魔的手上……太危险了。”

    与此同时，看到这一幕，黄裳眼中却是闪过一道寒芒。

    不得不说，天魔傀儡和第二人格的确是绝配，这东西在第二人格手中能够发挥出来的力量和神通要远远超过在他手中时所发挥出的力量。

    就像刚刚，第二人格不仅仅是用秘法将那些阴魔阴兽传送到了那巨型蜗蝓的身边，而且还趁着这巨型蜗蝓开始疯狂吞噬这些阴魔阴兽的机会，将天魔傀儡分裂成无数份，然后藏入到了那些阴魔阴兽的体内，让其伴随着这些阴魔阴兽一起被那巨型蜗蝓吞入体内。

    由于天魔傀儡的本质也是恶念，跟这些阴兽阴魔极为契合，藏入他们体内之后几乎无法察觉，所以那巨型蜗蝓也是在不知不觉中几乎将全部的天魔傀儡给主动吞入了体内。

    也正因为如此，第二人格才能够利用天魔秘法中的“傀儡术”，结合天魔傀儡的力量，一举制住了这巨型蜗蝓！

    “我先去对付这东西，其他的交给你了！”

    而就在这时，第二人格也是头也不回的对着黄裳叫了一声，随后身形瞬间出现在了那巨型蜗蝓的身上，身体猛地爆开，化为漫天黑雾笼罩了那巨型蜗蝓。

    下一刻，黑雾开始剧烈颤动，仿佛有什么东西在其中不断挣扎，同时巨型蜗蝓惊恐且愤怒的咆哮不断响起。

    只是无论黑雾怎么颤动，咆哮如何剧烈，那巨型蜗蝓都始终没能冲出这片笼罩了他整个身体的黑雾，甚至这黑雾还开始逐步收缩。

    而随着黑雾的不断收缩，巨型蜗蝓的咆哮声也变得越来越惊恐，越来越剧烈，这黑雾也激荡得越来越厉害，但这一切却始终无法阻止这黑雾的继续收缩。

    终于，几分钟后，黑雾彻底收缩，巨型蜗蝓的咆哮也在达到极致之后戛然而止，随后黑雾凝聚，重新化为了第二人格的样子。

    只是跟之前相比，如今第二人格的脸色已经一片惨白，嘴角带血，显然状态并不太好，而且肚子还如同怀孕一般高高鼓起，甚至其中还能见到仿佛有什么东西在蠕动一样，在他高高隆起的肚皮上形成一个个形状，看上去极为诡异！

    这家伙……竟是把那头巨型蜗蝓给吃了？

    PS：到公司了，把昨天第三更发了，下午开始码字，现在不忙了，可以多更点。

