    两天后，直升机落在了帝都私人别墅的停机坪上。

    虽然傅修远的产业都在海都，不过他在帝都也购置了房产，只是一年半载不过来一次罢了，这次他们到来倒可以直接在别墅中住下。

    别墅中常年有雇佣人，处处被打扫的很干净。

    苏倾城和傅修远坐了一段时间的飞机略显疲惫，进入客厅后先休息了下，而后孔昂给苏倾城送上了白家的资料。

    白家便是和战家有婚约的。

    当年白家内部动荡，可谓浩劫，才会出现刚出生不久的嫡系小姐都被送出去。

    如今的白家已经不如之前繁盛，即便是扛了过去，却也是七零八落，一个能扛大梁的都挑不出来，家族产业更是凋零无比，破产的破产，被收购的收购，早已是千疮百孔。

    如今还能活着，不过是瘦死的骆驼比马大罢了。

    苏倾城看过了关于白家的资料，如今驻扎在帝都的白家人只有一对迈入中年的夫妇。

    也就是她母亲名义上的哥嫂。

    听说这位舅舅在当年那场浩劫中断了一条腿，几十年了，一瘸一拐地走路，自己的心态都振作不起来，更别提振兴整个家族。

    当然，这人是不是她的舅舅还得另说。

    她不可能说因几枚玉佩就草率地认亲，怎么说也是现代化社会。

    对，她要做亲子鉴定。

    她是不是白家的子孙，只要一张亲子鉴定，就什么都明了了。

    “我想先去拜访白家。”

    苏倾城合上了文件，看向坐在对面的男人。

    佣人送上了茶水。

    傅修远轻轻拨弄着车杯盖，深幽的眸色盯着茶水杯中漂浮的茶叶，淡淡启唇：“好。”

    “嗯。”

    只要见到了白家人的面，她就有办法搞清楚自己是不是白家的子孙，一张亲子鉴定不就行了？

    ……

    “你说什么？苏倾城跟姓傅的一起来了帝都？”

    昏暗的客厅中，闻听此言的男人唰一下站起了身，很是不甘心地盯着前来报信的手下。

    手下被盯的满头大汗，浑身微抖地点了点头：“是……”

    “shit！”

    战越死死地咬了下牙，将袖子撸了起来，满眼阴鸷，似乎在猜测对方走的这是一步什么棋。

    “这就慌了？”

    旁边传来了一道淡淡的男人嗓音，是好整以暇坐在对面的秦风。

    比较于战越的阴鸷，秦风简直不要太镇定，似乎早就聊到了苏倾城会和傅修远一起来海都。

    战越听出自家大哥语气中的讽刺，冷笑一声：“大哥，嘲讽我有意思？你别以为我不知道你做过的事情，上次若不是你故意放水，那小妞早就是战家的人了！”

    秦风脸色骤然沉下。

    “哎呀，你们别吵……”战野抱着枕头弱弱地开了腔。

    秦风根本就没有搭理战越的意思，顾自点燃一根烟，吐出了浓浓的烟雾，双眸凝着窗外未合之处露出的唯一一丝光明失了神。

    战越冷哼了声。

    “即便是他们来了帝都又何妨，就白家那俩没用的，不信能帮到他们！”

