    聊天群里

    寂静，死一般的寂静。

    宋书航看着聊天群，众人都不在说话了，不禁有几分疑惑了。

    书山压力大：“咦，你们怎么都不说话了？”

    疑惑的开口问了一句，宋书航只觉得身后冷风袭来，格外的凉。

    萧炎：“别说话，我想静静！”

    唐三：“别一个人想，拿来给我一起想！”

    灭霸：“让个位子，我也来一起！”

    张三丰：“那就多人运动吧，我也一起！”

    小魔女婠婠：“后悔了，自闭了！”

    叶凡：“啥也不想多说，心累了！”

    玉皇大帝：“手中的蟠桃，一下子不香了！”

    聊天群里，叶凡，唐三，萧炎等人都是郁闷了。

    此刻尤其是叶凡，玉皇大帝这些人，更是捂着胸口。

    痛，太尼玛的痛了！

    一想到之前，他们白送的祭祀之语，叶凡，玉皇大帝等人都傻眼了。

    那是多少的生灵啊，简直数都数不尽了。

    而有多少生灵，就意味着多少份的祭祀之语。

    哪怕仅仅只有十分之一是卖的，他们都要发了！

    书山压力大：“额，你们以前的祭祀之语，不会都是白送的吧？”

    想到张三丰给自己的传销手册，里面的祭祀之语，都是免费的。

    宋书航觉得自己仿佛发现了什么。

    萧炎：“玛德，我受不了了，新人，决一死战吧！”

    灭霸：“算我一个，太欠揍了！”

    张三丰：“唉，算了吧，我们的确傻了！”

    罗辑：“谁又能想到，祭祀之语，居然也能卖？（苦笑.jpg）”

    叶凡：“我想到了那些圣人王，准帝，大帝，我都是白给的，我的心好痛！”

    叶凡：“哪怕当时随便收一点，祭祀的时候，我的神恩也会强很多！”

    叶凡的话语，说出了众人内心的想法。

    的确，当时没想到啊。

    都以为祭祀之语，是神灵赐予的。

    所以，他们也都免费的送给了别人。

    现在想来，他们简直蠢到家了。

    神灵白给他们，是因为神灵不在乎。

    他们可没有神灵那个实力啊！

    当然，这些想法，苏木是不知道的。

    否则，他一定会让他们当场梦碎。

    什么不在乎。

    那祭祀之语，是他拿来下套的。

    没有实打实的好处，怎么白嫖你们这些人！

    玉皇大帝：“我的三界六道，我都送完了，你来告诉我，这是可以收费的！”

    法海：“贫僧觉得我至少血亏一个大雷音寺！”

    孙悟空：“俺老孙亏大了，这祭祀之语，三界六道都知道了！”

    唐三：“唉，只能算了，我是没机会了！”

    江玉燕：“估计也就新人可以试试了！”

    萧炎：“嗯，这应该也是我神给新人快速成长的机缘了！”

    萧炎：“就算新人再普通，只要通过贩卖祭祀之语，都可以积累到一定的财富，从而举行祭祀！”

    萧炎的分析，令的众人直点头。

    直到这一刻，他们才明白了祭祀之语的用法。

    不但是让他们提升实力的。

    更是让他们能快速积累财富，从而祭祀的。

    可惜，群里大多数人明白的太晚了。

    他们都白给完了，再说这些有啥用。

    而与此同时，潜水的苏木，看着宋书航的骚操作，也是不在意的点了点头。

    这种用法，他早就想到了。

    反正是系统白给的祭祀之语。

    随便这些人怎么用，到头来，都要给他白嫖！

    所以，苏木从来没有在群里多言语过。

    毕竟，摸嗦是一件很愉快的事情！

    这就好像当你探开一片草丛，你永远不知道是黑木耳，还是***一样！

    只有慢慢摸嗦，才能明白其中深意。

    苏木就是这么的为群员着想。

    谁让这是一个和谐有爱的聊天群。

    而就在聊天群里，哀嚎一片之时。

    修聊世界的宋书航，此刻则是心有余悸。

    尼玛，群里太危险了。

    忘了这些人的实力了。

    看着萧炎说要决一死战，宋书航直接苦笑的摇了摇头。

    一觉高下的话，他勉强还可以。

    决一死战的话，那就算了！

    “不过，我这也要加快进度了！”

    随着修仙的事情在蓝星曝光，整个蓝星掀起了全民修仙的狂潮。

    虽然都是祭祀之语，但架不住真的有用。

    在各国的大佬们，亲自体验过之后，都是直接化为了信徒。

    于是乎，近乎凝聚着数个大国力量的庞大祭坛，已经在飞速的建设之中。

    祭坛，祭品在一同进行准备着。

    而其中最关键的部分，却是九州群里，当世的强者们，联手打造的祭坛空间。

    空间之内，有着他们下了血本的宝物。

    尤其是被称为幸运的白前辈，更是拿出了不少的好东西。

    虽然宋书航还没有见过，但却是已经开始期待了。

    也许这一次，自己可以一飞冲天了。

    不过才三品修为的他，已经开始畅想着一步长生的场景。

    心情一愉悦，宋书航又一次打开了聊天群。

    书山压力大：“再过两天，我就可以祭祀我神了！”

    一句话语道出，宋书航却是忘记了前几天，在群里嘚瑟的场景。

    此刻，仅仅一句话，一道道红包通道直接发了过来。

    嘶！

    宋书航直接倒吸一口凉气。

    我靠，我就感叹一句，你们发这么多红包，吓人啊！

    而宋书航不点开，群里却是炸开了。

    萧炎：“凡尔赛学院的尖子生？还敢来装逼？”

    灭霸：“有本事让我过去，这几天，我给你弄的吃都没吃好！”

    张三丰：“这装逼装的，老道都想打你了！”

    罗辑：“安心搞你的祭祀，不然我给你来个二向箔！”

    叶凡：“最近心情不爽，新人，我发你几个红包，记得收！”

    玉皇大帝：“我的红包点一下，里面有蟠桃。”

    孙大圣：“俺老孙证明，这是真的！”

    聊天群里，大家你一言，我一语。

    而宋书航却是半个字都不信了。

    玛德，当他宋书航傻吗？

    这些通道红包，谁点谁傻逼。

    这些人就是在赤裸裸的嫉妒啊！

    嫉妒他宋书航长得帅，又有钱，过几天还会实力爆发。

    一想到那时候的自己，宋书航自己都觉得自己遭人嫉妒。

    唉，太优秀，也是种苦恼！

