    “快快快，录屏录屏，一定要让真相公之于众…”

    “早已开录…”

    “看两个老爷爷的反应，好像没有反应过来吧…”

    “两个老爷爷应该是太感动了，这才一下子反应不过来…”

    “毕竟年纪大了，还身处囹圄，一下子听到正道的光来临，肯定要酝酿一个老泪纵横的场面…”

    “唉，我就见不得老人难过，那该死的养老院…”

    “这次真多亏了老女人了…”

    一众粉丝们看到林玄和张老头的反应，在弹幕上发的内容，一副把两个老人的心理看穿了。

    张老头道：“小女娃，谁跟你说咱这像监狱牢房，还犯人还铁锁链？可不要胡乱污蔑…”

    呆小妹那满是期待的目光很快就呆滞了。

    胡乱污蔑？没有这一回事？

    呆小妹心底立马犯愁，没底了。

    于是看向弹幕，希望大家能够出出主意。

    毕竟自己第一次面对这样的事情，很慌很害怕的，自己搞不定的。

    果然，弹幕上的内容无不是在说这话题。

    “晕死，老女人不会真信了吧？”

    “以老女人平常那笨呼呼的样子，十足把握相信了…”

    “想想就知道，老人怎么可能敢说实话…”

    “两位老爷爷也是害怕啊，害怕老女人跟养老院一伙的…”

    “唉，这两个老爷爷真可怜，被那些坏人逼得连真话都不敢讲了…”

    “恐怕在两个老人心底，世上已经没有可以相信的人了吧…”

    “呜呜……为什么我那么想哭…”

    呆小妹心底一颤。

    真的跟大家说的一样吗？

    原来老爷爷是害怕得不敢说实话。

    不行，尽自己所能，一定要帮这里的老人脱离苦海！

    于是，呆小妹目光坚定，看向两个老人时，她红着双眼，深吸一口气，安慰道：“两位老爷爷你们不要害怕，请您二位相信我，我不是坏人，是来救你们脱离这这个万恶的养老院苦海的。

    现在只要你们二位能够说实话，我们需要这里养老院一切恶行的证据，可以配合吗？”

    林玄听得目瞪口呆。

    张老头也是听得目瞪口呆。

    完全不明白这个小女娃说的什么意思，这到底几个意思？

    难道是院长给大家安排的特别活动？

    院长不会这么无聊吧？

    见两个老人又不说话。

    呆小妹又是着急了，连忙鞠躬道：“两位老爷爷，对不起，是我们发现得晚了。

    我们都知道，你们受苦了，害怕乱说会受到报复。

    但请相信我们，正义也许会迟到，但绝对不会缺席，我的到来，就是带着正义之光而来拯救你们的。

    肯定会再让你们所有受害的老人感受到温暖！

    现在，我们需要你们的配合，好吗？算我求你们了…”

    无数网友听了这话，都是一阵心酸。

    “难以想象，老人们到底遇到了何种折磨，才会连实话都不敢说。”

    “那些迫害老人坏人，抓住了就地枪毙都不能解恨啊…”

    “老人们就算拯救出来，恐怕心理阴影会很难消除了吧。”

    “快，快看，龙山养老院的院长所有资料差出来了…”

    “草，看着一副老实人模样，心底却是那么的阴暗…”

    “知人知面不知心，去弄他……”

    龙山养老院院长周大海，此刻一脸懵逼和茫然。

    这一切到底怎么了！！？

    自己尽心尽责做龙山养老院院长。

    把住在这里的老人不说照顾得完全到位，但绝对不会有哪一点欺负老人的行为。

    但刚刚接到了老板的电话，还有警察的电话。

    当然也有好多陌生电话打来骂自己，还是那种骂得超级狠的那种。

    周大海被骂得有种自己真的好像做错事的错觉。

    龙山养老院是牢狱？老人们是犯人？受虐待了？还拿铁链锁着？

    自己要牢底坐穿？就地枪毙？沉海？五马分尸……

    警察正来的路上，因为有人举报，所以要把自己和一众护工等工作人员抓回去调查取证…

    周大海看着一直响个不停的手机和座机电话，都不敢接了。

    狠狠地给自己来了两个大嘴巴子。

    “不是在做梦啊！可谁能说说这到底出了什么事…”

    周大海一脸茫然，立马想打电话问问情况。

    不过手机和座机电话都忙碌不停。

    电话进来太密集了。

    周大海匆忙走出办公室，想看看和问问，希望能找到答案。

    刚刚走到门口，就看到了刘护工。

    “小刘，到底…”

    “院长，不好啦…”

    周大海心底一突，急忙道：“你说，是不是出事了…”

    刘护工立马把事情经过说了一遍，然后把手机递给周大海。

    “院长你自己看吧，我们这得多冤啊…”

    手机上面正是呆小妹的直播间。

    加上刘护工把从网上看过的内容说了一遍。

    周大海心底不停地抽搐着。

    这特么…

    这个乌龙…

    唉，冤啊！

    自己这个冤，应该能让老天爷下个一年的雨都不为过吧。

    就不应该把那女主播放进来的，现在弄的……

    “院长，这，这接下来该怎么办，现在到处都是讨伐我们养老院的声音…”刘护工道。

    周大海道：“走吧，去张源源老爷子那里…算了，就在这里吧，正好看着直播，以免弄得更加误会。”

    刘护工道：“不用做点什么？”

    周大海道：“做什么？能做什么？我们没做亏心事，不怕鬼敲门，都是误会，等事情说清楚，一切问题就可以解决了。”

    刘护工点头道：“也是，只是这主播也真逗，看吧林爷爷和张爷爷弄得懵逼的样子…”

    林玄和张老头完全不知道外界发生了什么。

    只是听着呆小妹的话，然后又是相互对视一眼。

    没有回答，反而他两反而聊了起来。

    “林老头，你是不是傻子？”

    “张老头你放屁，你才是傻子！”

    “我们虽然老了，但也不傻啊，怎滴这个女娃当我们是傻子咧？”

    “莫不是这个女娃是个傻子吧？”

    “有这个可能，等会得找院长谈谈，怎滴把个傻子放进来！”

    “喂，小女娃，你是不是个傻子？”

    林玄和张老头目光审视地看着呆小妹。

    一众网友听得呆滞了，连弹幕在这一刻竟然没有一条出现。

    而周大海和刘护工看着直播，直接笑出了猪叫声。

    这太有意思了。

    呆小妹怔了怔，满脸迷茫。

    自己为这两个老爷爷好，在帮他们。

    而自己竟然被当做傻子了？

    但是心底有一个声音告诉自己，别泄气，自己是带着重担的。

    或许两个老爷爷是在确定自己人呢。

    呆小妹道：“两位老爷爷，你们这是在试探我是不是自己人的对不对？”

