    “就是这个了。”

    时间已经来到了十一月。

    MUV-LUV的销售情况一如既往的好，而奈叶也在火热的播放中。

    被分出去的《地球防卫少年》将会成为明年的四月新番放送，森夏特地找了老虚和鬼头两个人去给动画那边帮忙。

    而此时此刻，森夏却坐着飞机，去了某东方大国。

    呃——准确来说，是森夏、千佳、丽华、夕颜和伊纪五个人。

    坐着飞机来到了某东方大国之后，森夏他们就住在了魔都的酒店里面——房子还没建好呢。

    伊纪姐需要负责天海家的事务，所以来到这边之后，就先去了帝都，夕颜是森夏的女仆，不过这时候的她，也没有跟在森夏的身边，而是去看房子了——目前某东方大国的家具材料很多都不是很合格，特别是五金件，所以森夏来到这边的时候，特地弄了一套泥轰原装的家装，拿到那边去装潢使用。就单纯对家用五金件的标准而言，泥轰这方面一直都领先于某东方大国的，现在如此，未来十年之后还是如此。泥轰的家具很多都敢做各种机关移动，但是在某东方大国，这些类似的机构，非常容易损坏的——至少目前是这样。

    所以泥轰原装，有时候真的需要。

    而森夏、千佳和丽华三个人，此时此刻则挤在会社在魔都的事务所内。

    放在三个人面前的，就是一台DC-P。

    “分辨率从640×480到最大1600×1200，能够支持的分辨率很高嘛。”

    可惜，高分辨率的时候，屏幕刷新率就会下降，画面会非常闪烁。

    此时此刻，这台机器正接在一台显示器上，以1024×756的分辨率，以及85HZ的刷新率运行。

    这也是这个时代标准的显示模式。

    “不过感觉和在电视上看到的状况不太一样啊。”千佳看了一下另外一边的DC-P，这台DC-P接入了电视机，是没有改装过的普通游戏机。

    “这是当然的，电视机的清晰度和要求，与电脑都不一样，我们现在用显示器观看，效果当然不同了。显示器支持的灰阶和电视机本身就不同啊。”

    “电视机的画面更加柔和，显示器的画面则更加的清晰。”丽华在对二者进行对比。

    “但显示器这边的棱角很硬啊。”千佳看了一下电视，就又凑到了森夏的桌面上。

    “三米抗锯齿，五米全高清，显示器就是这样。”

    森夏看了一眼眼前的画面。

    “显示器没有视频画面的再处理，它是直接将游戏的信号输出到了屏幕上面，但是电视机内部还需要将信号进行处理然后进行优化，感觉到不同是正常的啦。”

    听到森夏的话，千佳又看到了显示器的屏幕。

    在尝试过了一番之后，她把接在电视上的那台普通的DC-P的视频线接在了显示器上。

    同样的游戏效果，果然更加不一样了。

    和硕大的电视机屏幕相比，千佳发现，在显示器上的屏幕更小，给人的震撼感觉也更低。

    而且显示器上面的画面棱角分明，锯齿很多。

    但是相对于电视机上面的画面而言，她也发现了显示器上面的优点。

    首先就是画面更加透亮，而且清晰度也丰富提升了一个档次，而且更关键的是，在游戏的时候，千佳竟然体验到了和刚刚在电脑上游玩完全不同的感受。

    她不由得感叹道：“虽然这边的画面感觉不如那边柔和，但是我却感觉这边更爽快啊……”

    画面上的是格斗游戏拳皇98。

    准确来说，是“拳皇98无限格斗OL”。

    这个格斗游戏不仅仅只是一个普通的格斗游戏而已，还是一款网络对战的格斗游戏，在能够进行对战的基础上，这个游戏的玩家还能够通过互联网来和网络上的选手对战。

    很多拳皇的死忠粉丝甚至吐槽“什么拳皇99啦，什么拳皇2000啦，完全不如98啦，这才是拳皇正统啦！”

    恭喜森夏，在继要被月厨打死、奈叶粉打死之后，他现在又要被K和库拉的粉丝给干掉了。

    “因为输入的延迟更低吧，所以感官上会接近街机？”森夏说道。

    “原来如此。”千佳点了点头，她这个时候正在的是单机模式，零延迟的输入和显示，感官要比电视上更好。

    而在这个时候，千佳忽然眼前一亮，然后瞧着这边的森夏：“决定了！”

    “啊？”

    “我决定了，以后要玩游戏，就用DC-P直接接入显示器，超赞啊！”

    “啊？”这算是什么结论？

    森夏奇怪的看着千佳：“虽然这样做在格斗游戏上有些作用，但是放在别的游戏上就未必了。《反逆的鲁路修》这个游戏，放在显示器上面，游戏的感官都会和以前截然不同吧。”

    《反逆的鲁路修》是一款采用了3D技术的游戏。

    在这个时代，3D技术还没有成熟，虽然理论上森夏这边的游戏机能够获得非常强大的性能，但实际上因为条件限制的关系，所以机器在现实效果上，其实是不尽如人意的。

    就比如《战神》这个游戏。

    理论上来说，森夏这边的游戏机，应该也是能够达到这种程度画面的，甚至还能够略有超过。

    但因为对系统的开发等等原因，这些并不能轻易办到。

    《反逆的鲁路修》就属于游戏玩家之中最经典的那种“三米抗锯齿，五米全高清”。

    这货上了显示器之后，画面效果不说大打折扣，但是一定程度的下降还是有的。

    “那就做得更好咯。而且为什么显示器就不能做成和电视机一样的大尺寸？三十寸的显示器，也会非常舒适吧？”

    “然后那个价格也要上天了。”森夏摇摇头。

    “钱能解决的问题，就绝对不是问题。”千佳大手一挥，表示自己毫不在乎。

    森夏没有理会千佳的吐槽，而是把这台运作游戏的DC-P的视频线给换到了电视机上面，然后将运作桌面视窗的那台改装DC-P又再度接回了显示器上面。

    DC-P从最初的时候，就配备了鼠标和键盘，虽然不是必选的配件，但也是可选择的配件，很多玩网络游戏的人，都会选择购买一套键鼠。

    ——什么，你说为啥喜欢玩网络游戏的人都要购买键盘鼠标？

    很简单啊，因为DC-P现在已经接入了英雄轨迹的服务器，而且还从暴雪那边拿到了星际争霸的移植版本，这些游戏没有键盘和鼠标，真他喵喵的怎么玩啊！

    这又不是未来的触摸屏时代，可以学某王者〇耀……

    既然学不了，那就只能老老实实的按照传统来进行。

    熟练的打开了浏览器，森夏开始使用这台DC-P在进行网络冲浪。

    “不管看几次，都觉得这个浏览器真的很舒服啊。”千佳关闭了那边的游戏机，凑过来，正好看到网页打开。

    “废话，这个界面和互动逻辑，我他喵喵的抄袭Chrome的啊……”

    这种话当然是不可能说出来的了。

    但森夏不太可能将这种话说出来就是了。

    而且最关键的是——这说出来也没人信啊！

    但多标签的网页浏览模式，的确是非常的引人注目，在这年头，这就代表着最先进的计算机界面。

    顺带一提，森夏在系统设置等其他界面，也都采用了这种多标签页的设计。

    至于这种做法会不会被巨硬反过来借鉴，森夏觉得可能性不大——他倒是主动求卖身呢，但是巨硬高冷的表示，咱不在乎。

    这他喵喵的就尴尬了。

    虽然看上去很好很强大，但是这种大规模修改操作逻辑的事情，现在的巨硬还暂时做不出来。

    至于未来到了WIN8和WIN10时代的话……嗯，只能说是时代潮流吧。

    “但森夏你真打算拿这台机器去进入某东方大国这边的市场么？我们只有一个机型，这么做真的没有问题吗？”丽华更担心比较实际一点的问题。

    “只要优化做好，我觉得没有问题。除了专业软件的领域之外，我们对于一般的办公领域，是不存在问题的。”

    泥轰简直就是垃圾优化的代表，没有哪个游戏厂商的优化要比泥轰厂商更加糟糕。

    而至于棒国，那就更不行了，泥轰只能说是垃圾优化，而棒国干脆从代码层面就是垃圾中的垃圾。

    如果有某个程序员夸赞棒国的代码写得好，那这个人大概是已经被棒国的代码搞到神经错乱不可自拔了。

    “甚至可以说，我们的DC-P最大的优势，恰好是我们只有一个机型。这也就意味着我们可以对软件进行极高精度的优化，从某种意义上来说，我们甚至可以直接用汇编软件来做一些程序，让优化的效果最大化。”

    如果程序员的水平完全相同，汇编语言一定是效率最高的，而一代普通的计算机，在针对型的进行了全方位的超级优化，性能甚至能够达到原本的百分之两百。

    当然，这也不是绝对的。

    例如在编程之中，计算类似sin值——就是初中课程的那个sin——的话，就算是让汇编来做，也不一定很好，这个时候如果有一张提前写好的表格，然后直接让程序查表，效果会比直接计算好的多。

    但无论如何，统一的硬件，让机器的优化成本大规模的下降，这是毫无疑问的，这意味着他们只需要做好一个配置的优化，就能够让市面上所有的机器，都获得质量上的超提升。

    “但话又说回来，我们好像不能把这台办公机器叫做DC-P吧？”千佳提到了一个关键的问题，“这边刚刚封掉了游戏机，但是我们继续叫这个名字，实在是太奇怪了吧？”

    “嗯，你说的有道理。”森夏点了点头，“我们应该有更好的名称。”

    但是……叫啥好呢？

    这台机器应该有一个狂霸酷拽叼炸天的名字才比较好。

    一般的名字，早已经不能进入森夏的法眼了。

    “银河怎么样？”千佳提出了自己的看法。

    “嗯，的确有些意思，但是这个太大了吧，而且这边已经有超级计算机叫做银河了啊！”

    银河是某东方大国研究的第一台运算量达每秒一亿次的计算机。

    叫这个名字，知名度是有了，但森夏觉得，某东方大国这边的人可能会觉得有问题……

    “天河？”千佳换了一个称呼。

    “嗯，挺好，”森夏想了一下，“不，还是……算了。”

    千佳：“为什么？”

    不为什么，我感觉叫这个名字的话，会被跨世界线被人PK啊……

    天河二号什么的……

    “神威如何？威猛有力量……”丽华也想到了一个。

    “咳咳——太威猛了，我们是办公用机器。”

    你如果在后面再加入一个太湖之光的话，我大概就只能去找长者讨论人生了啊……

    这些名字都不能说不好，但森夏知道“历史”，所以这些看似很好的名字，森夏自己用起来……有心理负担啊！

    “唔……龙！神龙！这个名字霸气吧！某东方大国不是叫做龙的传人么？”千佳说道，“龙——这个一定很有趣吧！”

    “太招摇了，我觉得不太好。”森夏摇摇头，然后打开了自己的笔记本，在这上面，也记载了一些好用的名字，森夏有很多从另外一条世界线带过来的宝贵记忆，但是记忆是模糊的，容易被遗忘的。

    所以森夏在想到了事情的时候，就会将其记录在纸上。

    “啧，取个名字而已，竟然这么复杂……”

    千佳摇了摇头。她也感觉这件事情有些太过蛋疼了。

    直接叫做凤凰的话，那似乎也不是很好。

    “唔……嗯？”

    正在这个时候，森夏翻看笔记本，偶然翻到了一张草图。

    森夏看了一阵之后，竟然是眼前一亮。

    “有了！”他振奋的叫喊着。

    “什么？”千佳和丽华都齐齐的看向了森夏。

    森夏的草图是他在飞机上画的。森夏这边在制作的游戏中，就包括了一款名叫《怪物猎人》的游戏，而眼前这个草图，就是游戏里面的一套套装。

    这套套装也因为实在是非常的萌，所以其知名度，在另外一条世界线之中，甚至已经超越了游戏本身。

    “叫做麒麟，怎么样？英文是Kylin。”

    嗯，这个套装，就叫做麒麟套，因为这个套装的关系，甚至还衍生出了一个“麒麟娘”。

    龙凤太大，麒麟虽然也是瑞兽，但相对而言却比较内敛。

    千佳和丽华对视了一眼。

    “似乎……不错？”

    ……

    K和库拉是拳皇的角色，顺带一提，库拉超级萌！

    树莓派有人编译WIN10的ARM版，据说还安装成功了，不是iot，是arm版。虽然没有什么用，但可以说这就是人的折腾精神啊……

    二合一的喵喵喵。