    刚坐上车，莫广富打来电话，问今天有没有人退货。

    因为直播卖货是用的苏青橙的账号，所以他们反倒看不到。

    苏青橙连忙看了一下，还好只有两个人退货，就跟莫广富说了让他不要发这两个人的货。

    看了才发现还有挺多人留言说想买首饰，昨天没买到。

    “我这边还有粉丝说想买……”苏青橙笑着说道。

    “那苏小姐要不下午再直播一次？”莫广富说道, 昨天卖得那么好他也想多卖一点。

    “不好意思啊，我们出发去平洲了，没办法播了。”苏青橙抱歉说道。

    “要不这样……”莫广富说道，“我让苏小姐带一些样品回去，你回京城以后还是可以直播，我们这边发货，提成还是和昨天一样，苏小姐看怎么样？”

    苏青橙扬眉, 这样还真可以，不过让自己带样品回去他放心吗？

    “可是我已经离开深市，样品怎么拿？”苏青橙问。

    “要不明天你回去之后，我发一些样品的图片给你，你觉得哪些款式好卖，我就打包用快递发给你！”莫广富说道。

    “莫老板就不怕我把这些货吞了？”苏青橙开玩笑说道。

    莫广富笑，“这里还有好几万的提成没给你，我不担心。”

    “要不这样，明天我选过样品后按进价留下一点钱当押金，就当我进货，如果卖不出去再还给莫老板，你再退钱给我。”

    “剩下的钱扣完押金后打给我。”苏青橙说道。

    莫广富笑，这个小姑娘还是挺公私分明的，不会贪小便宜。

    “好，那就这样说定了, 明天我再发图片给苏小姐。”莫广富说道。

    挂了电话岳景城看过来，“那个莫老板让你继续卖货？”

    “嗯，他说寄样品给我让我继续卖，我觉得可以，平时不时直播一下维持一下粉丝，不然久没有接活粉丝很容易就散了。”苏青橙说道。

    岳景城点头，那倒也是，顺便还可以赚点提成。

    容静笑，“青橙真能干，还在上学就这么会赚钱！”

    张畅点头，“可不是，我们上学的时候就知道花家里的钱，什么都不懂。”

    苏青橙笑笑，“我也是机缘巧合了解了这一行，不然也不懂。”

    其实是前世看多了，又知道一些先机，不然可能还会像前世一样穷。

    到了平洲，容静先带大家去她熟识的那个玉器商那里。

    “青姐，我又来了！”容静进门和老板打招呼。

    “容小姐！”叫青姐的中年女人满面笑容。

    “这是我几个朋友，今天一起过来看看。”容静介绍苏青橙几人。

    “欢迎欢迎！”青姐笑着打招呼。

    苏青橙他们好奇地看向店里，桌上放着一板板锯开的原料，上面画满了一个个圈圈，还写了数字。

    “容静姐，这些是什么？”苏青橙问。

    “这些是片料, 从大的翡翠原石上切下来的，你看上面画的圈圈就是要取的手镯，上面有多少个圈就能取多少手镯。”

    “一般原料都是先取手镯，手锣取不了再取珠，珠也取不了就取件雕刻，刻佛牌、平安扣、福豆等各种玉雕制品。”

    “如果裂比较多就取不了手镯，就只能往小里取，可以避开一些裂做雕件，尽量最大化它的价值。”

    苏青橙点头，“也就是说手镯最值钱？”

    “可以这么说！”容静点头，“你们看这些板料上的圈也是尽量能多取就多取，还要取好料，不是密密麻麻地乱画，还要考虑它的价值。”

    “比如这块比较白，边上有飘绿，那取手镯的时候尽量让这抹绿在手镯上，那手镯的价值就会大大提高。”

    “别看只是画圈圈，可是要考虑价值最大化又要尽量多取件，很考功夫，据说好的画镯位的师傅年薪百万。”

    苏青橙挑眉，果然是三百六十行，行行出状无。

    青姐走了过来，“你们现在看的这一板平均价格是两三万一个，这边这一板要十几万，那边那块绿的要几十万。”

    “几十万？”张畅咋舌，“这么贵？”

    “我们这已经算便宜，都是工厂价，要是在商场不说翻十倍，好几倍是有的。”

    “当然这些也都是比较高级的料，也有几千块钱的。”青姐指了指那边一块明显质地比较粗，颜色也比较暗沉的，“那些几千块就可以。”

    “是不是越绿的越贵？”苏青橙看出来了。

    “可以这么说，在同等品质的基础上是越绿越贵。如果不同品质，就算你是阳绿，但是豆种，那也没那么值钱。”

    容静点头，“这就涉及很多了，翡翠的种水质地，不是一两句说得清的，这里面水很深。”

    青姐笑，“我们这算比较透明的，什么料什么价都是有数的，不像在商场你们什么都不懂完全是他们说了算。我们这都分好类，你要什么价位的一目了然。”

    “那这石板上的料怎么取下来？”张畅问。

    “有专门的油锯，你看上面标了圈口，比如要取这个五十六圈口的，把板料拿下来放到那边机器上，用相应圈口的圆形锯片把它整个取下来。”

    “然后把中间的镯心取掉，剩下一个环，这就是毛料。”青姐拿来一个半成品，“现在这还有边边角角，然后把这个拿去打磨，先把角倒了，打圆，然后再抛光，有好几道工序，一个手镯才能完成。”

    “你们看，这个就是成品！”青姐把一个打磨得很光滑的手镯拿过来。

    “好漂亮！”苏青橙惊叹，毛料是雾蒙蒙的感觉，摸起来粗粗的，这一打磨，马上变得细腻通透，泛着柔和的光，才真正体会到什么叫温润如玉。

    “容小姐这次要什么价位的？”青姐问容静。

    “要一个七位数的高货。”容静微笑。

    青姐点头，好像并不吃惊，可能早见惯了。

    转身去保险柜里拿出几个手镯，“这几个你看怎么样？”

    “七位数？”张畅还在掰着指头算，“百万？”

    她觉得自己一辈子都赚不到一百万，人家居然买一个手镯，在他们县城两套房戴在手上了。

    苏青橙看过去，果然高货就是不一样，透明得像玻璃一样，颜色还那么绿，怪不得那么贵。

    “这个多少？”容静把一个手镯拿在手上端详，的确是非常不错。

    “一百二十二万！”青姐说道。

    “高了点！”容静看着手链镯，“看不到那么高，也不是全绿。”

    “全绿就不是这个价了。”青姐笑，“容小姐也是老客户了，这样，一百二十万！”

    容静面上波澜不惊，“我也不多说，一百一十八万，一一发，你发我也发，好意头！”

    青姐笑，“容小姐真会砍价，算了，给你，以后还要多帮衬哦。”

    “那是当然！”容静微笑。

