    “是我们小看了汉室，四百年泱泱大国，其代表的不仅仅是力量，更是一种文化的沉淀，他们对于友人可能如春风一般和煦，但这等小手段，对方根本不会动摇。”赫利拉赫叹了口气说道，他之前就不太同意这等手段。

    作为史官，赫利拉赫比贵霜在这里所有的人对于汉室的认识都到位，尤其是文伽一战，败的毫无反抗之力之后，赫利拉赫再一次将汉室摆到了当年的位置上。

    也就是当初将吊打大月氏的匈奴帝国抽打的满身是血的疯狂帝国，也许对方比现在的自己强不了太多，但是一个实力比自己强，意志远超过自己的帝国，能不招惹还是不要招惹的好！

    所以，从文伽战败之后，赫利拉赫这边一直倾向于和汉室和谈，至于千里沃土什么的，给了汉帝国也不算什么大事，百乘王国的国土而已，别人的东西何必心疼。

    虽说对于后面汉室扣押贵霜使节，明言只有一个长公主，宗室无女子，责令提议迎娶长公主的贵霜上书解释，其他贵霜贵族都不大相信此话，但赫利拉赫思虑一番之后，觉得汉室没必要做这种蠢事。

    毕竟有没有宗女这种事情，贵霜这边仔细查证就能确定，就算是说谎，汉室何必当着外人面说这种很容易拆穿的谎言，那不是脑子有病吗？颜面还要不？

    更何况，现在贵霜也不弱，比乌孙，车师那种菜鸡强八条街毫无问题，而且以贵霜上下对于汉室公主病态的执念，说是娶公主，绝对相当于娶一个祖宗，生一个大爷那种。

    也就是说只要汉室公主嫁过来，绝对是享福，过来就是贵霜皇后，儿子只要是平均水准基本就能保证是下一代贵霜皇帝，这么优渥的条件，只要汉室有宗女，绝对会抢着来。

    毕竟是享福啊，又不是害你，嫁谁不是嫁啊，远嫁贵霜，又不会吃亏，更何况还能加强汉贵两国的联系，虽说汉室确实强到爆，但也真心没有必要为了一个宗女死磕贵霜，为这种事情闹翻脸没意义啊！

    汉室也不是智障啊，这种不合理的情况，在赫利拉赫看来，唯一能解释的，只有那个汉室所说，但贵霜很难相信的事实，汉室没公主了，别说公主，五服之内的宗女都没有。

    唯有这一点可以解释，然而怎么说呢，现在已经上头了的贵霜根本不信这个解释，甚至连暗自查证的行为都没有，害的赫利拉赫自费去查证，到现在还没有下文。

    不过估摸着大概再有半年就能出结果，在这之前赫利拉赫所需要的就是等待，他的家族比较特殊，在南方算是刹帝利这个层次，但实际上他是北方家族，算是北方弄到南方的沙子。

    “不是这个问题了，莱布莱利，仔细去查一下，当前知道援军即将到来的有哪些将校，顺带再查一下，哪些渠道可能泄露这些消息。”拉赫曼听完赫利拉赫的话摇了摇头，直接对莱布莱利下令道。

    苏拉普利等人听闻此言，都有些游移不定的看着拉赫曼，虽说拉赫曼统帅对于他们这些人来说是值得敬服的统帅，但是查证这个情报的话，所涉及到的尽皆是在场的诸位。

    也就是说，如果说有人将援军抵达这一消息外泄的话，那么问题必然是出在位列这个营帐的高层之中。

    “将军，这不是可能，在座的不说其他，尽皆是国家栋梁，前途远大之辈，贵霜就算不及汉室，也站立在时代之巅，已经坐在这等高度的我们，没必要做这种事情。”赫利拉赫缓缓地开口说道。

    “对，所谓的背叛不过是因为利益足够，而我们这些人的出身注定了没必要去汉室当一个三等人，贵霜很好。”阎立普同样开口说道。

    拉赫曼点了点头没再说什么，“汉使的表现不对，同样，我也知道我的表现不对，不过既然是演戏，做的过一些，出格一些，让对方能看出一些东西，才能在我们一无所知的情况下，看到一些别的东西，很不幸，就我所看到的东西，不太对。”

    “您的意思是汉室可能得知我们想要反攻的想法？”苏拉普利皱了皱眉说道，“这不应该，就算是汉室得到了这样的情报，也不应该做出这样的行径，难道是试探？”

    “不知道，情报不足，而且我也只是怀疑而已。”拉赫曼皱着眉头说道，“对方的表现颇有些像是在试探我的底线，准确的说，我出格了，暴露了，但他们作为使臣同样也出格了。”

    赫利拉赫沉默了良久之后开口说道，“确实，汉室的做法太激进了，虽说汉室一贯霸道，但反应过激了，就像是在试探，如果只是因为对于我们换帅的怀疑，对方没必要赌上性命去试探。”

    “要是对方是死士呢？此来本身就是逼我们下手，然后以此为契机对我们下手呢？”莱布莱利眉头皱成一团，看向赫利拉赫反问道。

    “没必要，他不是死士，从刚刚对方说完之后直接离开就知道对方还是很看重自己性命的，这不是死士该有的行径。”赫利拉赫摇了摇头说道，“更何况还有一点，就像那位说的，他们只是来宣告，如果要开战，他们不会用这些小伎俩，更何况此事本身就是我们理亏。”

    拉赫曼点了点头，“看来我们很难猜测到问题所在了，不过做我们应该做的事情就是了，所有人即日起加强营地戒备，等待援军到来，一旦汉军有异动，及时汇报。”

    赫利拉赫沉默了良久，还是没将自己的猜测说出来，而这个时候帐外的护卫已经接到了李恢离开贵霜军营时呈递的国书。

    “报，汉室有国书呈递过来。”帐外护卫大吼道。

    “呈递进来。”拉赫曼对着帐外招呼道，他现在已经确定，营帐内这些刹帝利，没有一个给汉室传递情报，他之前特意当面招呼莱布莱利，让他调查此事，就是为了用自己的能力验证这群人的情况。

    拉赫曼看完国书冷笑一声，直接将国书震成了粉末，内里的内容也不需要给其他人看了，不管是宗藩关系，还是所谓的收取国土，都不是拉赫曼所能接受的，也不是贵霜所能接受的，既如此还谈什么。

    “做好战斗准备，汉室大概是要武力收取百乘的半数国土了，还真是一个自负的国家。”拉赫曼冷笑着说道，“布拉赫，由你点齐人手，做好分兵的准备，不论如何这一次也要给汉室一个迎头痛击！”

    “是！”布拉赫低喝道，随后开口询问道，“为何我军不聚集一处，集中优势兵力对抗汉军？”

    “看了你们之前的汇报，集中兵力对抗汉室，很有可能让汉室依靠军势逮住机会一举歼灭，汉室在大军团指挥调度上的优势不是我们所能媲美的。”拉赫曼摇了摇头说道。

    赫利拉赫闻言默默地点头，和汉军打了一场大军团作战，汉室没有使用任何的暗手，就是堂堂正正的和贵霜打了一场，正面将贵霜打的毫无脾气，那个时候若非汉室还有认同贵霜，搁现在，那次参战的所有人恐怕都要战死了。

    “你们的汇报我看过了，我们的优势在于兵员素质，和小规模配合优于对方，这种情况下，我们最应该做的是用我们自主分兵去吸引汉室分兵，让汉室大军团作战的优势无法发挥出来。”拉赫曼冷静的说道。

    之前文伽之战的汇报拉赫曼仔细研读过，也推演过了，以他们现在率领的这些士卒，要是和汉室打大军团作战，那简直就是找死，贵霜观想体系带来协调性属于领队和那百多人到几百人之间的，而两个领队之间近乎就相当于两个完全不同的个体。

    这种配合方式在小规模作战的时候甚至比汉室还有优势，但战争上升到以万为规模之后，这种相互之间无法协调配合的独立性，很容易被汉室逮住机会切入那些破绽之中，一一剿灭。

    因而，在拉赫曼看来，如果可能，尽量不要和汉室打决战规模的战争，这种级别的战争，贵霜南部没资格和汉室交手，双方的规模越大，贵霜南部输的可能性越接近于一。

    毕竟贵霜南部这种修炼模式带来的弊端很难消除，在小规模作战和跳船作战时，这种百余人协调自若的配合非常有用，但大军团的时候百余人的协调配合，面对数万人的战场，在找不到更多人配合得情况下，被人抓住机会打灭，甚至连一息时间都用不上。

    所以从一开始拉赫曼来到孟邦以西就确定了自身的作战思路，在己方不具备绝对优势的情况下，坚决不和汉室进行决战，尽可能的用分兵的方式牵扯汉室的注意力，尝试绕后和渗透，迫使汉室分兵。

    毕竟贵霜军队的组成方式明显是单个小军团的战斗力之和大于总兵力相同的大军团，而汉室则是单个小军团的战斗力之和小于总兵力相同的大军团，既然如此，统统拆分成小军团来作战对贵霜最有利！

