    第90章 笑不活了

    “气血珠的炼制方法……”

    莫无神和金大圆相视。

    本以为，李丹霞只是问他们要气血珠，或者想办法控制住他们，一直为她提炼气血珠。

    可没想到。

    她要的居然是气血珠的提炼方法。

    野心，不小啊！

    “你们没有选择。”

    “因为现在，没人能保护你们。”

    “如果不把气血珠的炼制方法告诉本殿，别说你们两个，连你们这宠物都得死！”

    李丹霞瞥向大黑狗。

    大黑狗听到这话，眼底闪过一抹凶戾之色。

    不知死活的女人，居然还想谋害它？

    金大圆露出一脸恐慌，说道：“殿主大人，我们也想给你，但气血珠不是我们炼制的。”

    “什么？”

    “不是你们炼制的？”

    “那是谁？”

    “快告诉我！”

    李丹霞催促。

    气血珠的炼制方法，一定要弄到手。

    这样一来，以后即便是两位太上长老，柳清风和许三阴，也得对她客客气气。

    “我们也不知道。”

    “这个人很神秘，他只是让我们帮忙售卖，每次见到他的时候，他都带着一张面具，从来没见过他的真容。”

    金大圆摇头。

    脸不红心不跳，说的就跟真的一样。

    要换成一个不怎么聪明的人，估计还真会相信他的鬼话。

    但李丹霞，显然不会相信。

    她盯着金大圆，森笑道：“你耍我？”

    “哪有？”

    “我一个手无缚鸡之力的毛头小子，哪有胆量敢耍大人您？”

    “我句句实话。”

    金大圆满脸恐慌。

    李丹霞眉头一皱，盯着金大圆的表情，看似确实没有撒谎的痕迹。

    唰！

    她又转头看向莫无神。

    莫无神摇头道：“正如我弟弟所说，我们也不知道气血珠的炼制方法。”

    “既然不知道，那你们还敢在本殿面前如此嚣张？”

    “既然不知道，你们还敢在凤茗居，肆无忌惮的羞辱本殿？”

    “你们真是活腻了！”

    李丹霞怒发冲冠，双手暴探而出，一手抓住莫无神的脖子，一手抓住金大圆的脖子，眼中闪烁着惊人的杀气。

    搞半天，白高兴一场。

    然而，杀气腾腾的她，完全没去注意，趴在莫无神怀里的大黑狗。

    此刻的大黑狗，眼中已经露出凶光！

    “想杀我们？”

    莫无神面无表情的看着她。

    李丹霞森然笑道：“既然没有价值，那还留着你们做什么？”

    “但别忘记。”

    “我们是柳云烟请来的贵客，杀掉我们，你怎么向柳云烟交代？”

    莫无神冰冷道。

    “贵客？”

    “哈哈……”

    “你居然，还真把自己当贵客。”

    “要是让柳云烟知道，你根本无法炼制出气血珠，都不用我动手，她就会直接杀了你。”

    “况且现在，这里也没有别的人，谁知道是本殿杀了你们？”

    “柳云烟真要追究，大不了本殿随便找个借口。”

    “本殿说过，只要让本殿逮到机会，本殿就有一万种方法，弄死你们。”

    李丹霞阴冷的笑道。

    虽然没有得到气血珠的炼制方法，但能杀了这两人，也算出了心里的这口恶气。

    “自信是好事，但太过自信……”

    莫无神眼中杀机一闪，低喝道：“动手！”

    “恩？”

    李丹霞一愣。

    什么意思？

    但就在下一刻，一股致命的危机出现。

    没等她反应过来，小腹上，立刻传来一股撕裂般的剧痛。

    她连忙低头看去，便见之前趴在莫无神怀里的大黑狗，不知何时已经跑出来。

    并且一只爪子，已经撕裂她的小腹，鲜血直流。

    “怎么可能？”

    一瞬间。

    她脸上爬起满满的难以置信。

    大黑狗抬起头，对着李丹霞呲牙一笑，爪子上一股灵力汹涌而出，直接轰进李丹霞的气海。

    “啊……”

    一道撕心裂肺的剧痛，瞬间席卷全身。

    紧随着。

    她整个人就飞了出去，嘴里鲜血直涌，最后狼狈的砸在地上，脸色一片煞白。

    金大圆揉了揉有些疼痛的脖子，转头看向大黑狗。

    “放心。”

    “她的气海被本皇粉碎，如今已经是个废人。”

    大黑狗伸出舌头，舔.着爪子上的血迹，完事后又继续趴在莫无神的怀里睡大觉。

    “什么？”

    正处于剧痛之中的李丹霞，听到大黑狗的声音，立刻抬头看向大黑狗，眼中充满骇然之色。

    口吐人言？

    ……

    “废人？”

    同时。

    金大圆微微一愣，脸上顿时爬起一丝坏笑，一步步朝李丹霞走去，嘿嘿笑道：“别这么大惊小怪，狗哥实力通天，能说人话多正常。”

    其实。

    大黑狗的实力，不如李丹霞。

    只怪李丹霞太大意。

    如果……

    如果她稍微去留意一下大黑狗，也不会落到如此地步。

    当然。

    即便大黑狗不如李丹霞，但肯定也差不了多少。

    不然，它也无法这么轻松的就撕裂李丹霞的小腹，将其气海粉碎。

    就如莫无神和金大圆。

    即使李丹霞站在那不动，他们也很难将其重伤。

    因为，他们和李丹霞之间的修为差距太大。

    李丹霞看着步步逼近的金大圆，惊慌的吼道：“你们到底是什么人？”

    “你不是知道吗？”

    “我，傅原。”

    “这位，我大哥，傅仇。”

    “他怀里的那小奶狗，我们养的小宠物。”

    金大圆走到李丹霞面前，满脸玩味的呵呵笑道。

    “不！”

    “你们不是一般人……”

    这一刻。

    李丹霞的脸上，再也没有之前那嚣张的气焰，剩下的全是恐惧。

    她一边说着，一边拼命地挪动着身体。

    但气海的粉碎，小腹的撕裂，给她带来的重创，让她浑身使不出半点力气。

    “你这又是何必呢？”

    “明明知道逃不掉，还费什么劲？”

    金大圆一步上前，一脚踩在李丹霞的小腹上。

    要知道。

    李丹霞的小腹上，本身就有一道触目惊心的伤口，金大圆又一脚下去，不就等于是雪上加霜？

    李丹霞当场痛得惨嚎连连。

    “鬼叫什么？”

    “这点痛，都受不了？”

    “就你这个小垃圾，也敢打我们的主意？”

    “告诉你，气血珠就是我大哥提炼的，有本事你起来抢？”

    金大圆眼中寒光闪烁，脚下疯狂用力，鲜血从那伤口处，不断的喷溅出来。

    李丹霞哀嚎，痛得面目扭曲。

    永远没想到，有朝一日，她会栽在两个开脉境的废物手里。

    气海粉碎，不但修为报废，连命魂都无法开启。

    等于就是说。

    一旦气海粉碎，就会彻彻底底的沦为一个废人。

    “快住手！”

    “只要你们现在停手，我就大人大量，不跟你们计较。”

    李丹霞痛得实在受不了。

    本条命都快没了。

    “什么？”

    “大人大量，不跟我们计较？”

    金大圆错愕。

    紧随着。

    他就大笑起来。

    仿佛听到一个天大的笑话。

    都已经沦为他脚下的羔羊，居然还敢如此盛气凌人的跟他说话？

    “杀了吧！”

    莫无神开口。

    “什么？”

    李丹霞目光一沉，惊骇的看着莫无神。

    莫无神嗤笑道：“你不会以为，我们是在跟你闹着玩吧！”

    “你敢！”

    “我可是混元丹资源殿的殿主！”

    李丹霞怒喝。

    她压根就没想过，两人会杀她。

    因为在她看来，两人没这个胆量。

    这不是盲目的自信，是她有底气，背后的混元宗，给她带来的这份底气。

    “愚蠢。”

    “我真不知道，像你这样的蠢货，是怎么当上混元宗资源殿殿主的。”

    “我们都已经废了你的气海，难道还会放你回去，等以后你来报复我们？”

    “放虎归山这种事，恐怕只有傻子才做得出来吧！”

    金大圆满脸嘲讽。

    真是一个天真而又可笑的人。

    “不……”

    “你们不能这样做……”

    “我是混元宗资源殿的殿主，你们杀了我，混元宗不会放过你们……”

    “到时，整个青龙郡，都没有你们的立足之地……”

    “你们最好理智一点。”

    “放了我，给我道歉，求我原谅，才是你们最明智的选择。”

    李丹霞惊慌的吼道。

    “哈哈……”

    “还给你道歉？”

    “还求你原谅？”

    “你是在做春秋大梦吗？”

    “你怎么就这么自以为是呢？”

    金大圆大笑不止。

    真是笑死人了，眼泪都给他笑出来了。

    看着如此滑稽的李丹霞，莫无神的脸上也是罕见的露出一丝笑意。

    还别说。

    这个女人，真有当小丑的天赋。

    “行了。”

    “不跟你废话了。”

    “不然等下，真要把我们笑死了，你还赔不起。”

    “临死之前，我告诉你一个小秘密。”

    金大圆摇头笑了笑，俯身凑到李丹霞耳边，低笑道：“你的侄儿李辉，就是死在我们手里的。”

    “什么？”

    李丹霞身心剧颤，怒目圆睁。

    李辉是死在这两人手里的？

    那这么说来，这两人岂不就是……

    “不错。”

    “贫道就是金大圆，而后面那位就是拥有修罗令的许木。”

    “至于那小奶狗，就是当初从宁天君手里，把我们救走的大黑狗。”

    “这下，你可以瞑目了吧！”

    金大圆森冷一笑，掏出一把匕首，抹向李丹霞的脖子。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫，李丹霞的脖子上，立刻就出现一条血口，整个喉咙被一刀割断，血如涌泉。

    “你们……”

    李丹霞怨毒的盯着两人，嘴里也是疯狂的吐出血沫，但话没说完，便一命呜呼，倒地身亡。

    (本章完)

