一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十六章  美人救英雄

    方程见状急忙飞身而下，冲到了瑶水神牛和余一恩的中间，双脚稳稳站定，双手举起风神杖向前一挡，风水神牛的灵气流受到强大的阻碍，纷纷反弹回去，正好弹到瑶水神牛的身上，

    “噗......”

    方程灵气强于瑶水神牛许多，巨大的冲击力使得他猛然啐出一口鲜血，力道顿时弱了下去，手里那只装着玉笛的盒子也滚落在地上，余一恩大手一捞便将它拿到了手里，

    “咳咳咳......你的运气太好，竟然让你找到风神杖......不然就以你现在的灵力，怎么可能这么轻易的打过我......”

    瑶水神牛愤愤不平，

    “技不如人就是技不如人，何苦给自己找理由......”

    方程的话音还未落，就感觉到身后一股逆天的灵气向自己急速驰来，他的心里一惊，这才意识到瑶水神牛刚刚的抱怨不过是为了分散他的注意力，

    “方程，小心......”

    余一恩已经看到方程身后向着他直扑而来的英招，惊恐的大声叫道，方程应声回头看去，眼看着英招的双手就要打在自己的心口，却突然间被半路闪出的一个人给挡了下来，

    “小心......”

    一股巨大的、由灵气流对撞引发的冲击波将方程、瑶水神牛和余一恩纷纷震倒在地，方程抬头看去，只见一个熟悉的身影正在从半空中缓缓向下坠落着，

    “殷小柔......”

    他急忙爬起起身一跃将几乎已经半昏迷的殷小柔抱在了怀里，怀里的殷小柔软绵绵、轻飘飘的，几乎没有什么重量，

    “噗......”

    方程被喷了一身的鲜血，他微微一怔，急忙向怀里的殷小柔看去，只见她脸色苍白，双眸微睁，正微笑着看着他，

    “火神祝融？你......你怎么会在这儿？”

    英招躺在地上，嘴角也渐渐溢出一丝鲜血，很显然他没有想到火神会出现在这里，

    “英招......你是不是......是不是老糊涂了？就这么被人利用？”

    殷小柔强撑着自己最后那一点力气，坐起身看向英招，英招听了殷小柔的话不由得眉间一皱，转头看向一旁的瑶水神牛，瑶水神牛本就心虚，再被英招这么一看更是眼神闪躲、不敢直视他的目光，英招见状深深地叹了口气，

    “祝融，改日我再去找你......”

    说完，他一个闪身......瞬间便消失在原地！

    而一旁的瑶水神牛见到妖王英招已经离开了，如今自己在这里就只有被虐的份儿了，于是他也急忙爬了起来，狼狈的落荒而逃！

    见周围环境已经安全下来，方程急忙低头看向怀里的殷小柔，此刻的殷小柔正目光灼灼的望着方程，苍白如纸的脸上露出了舒心的笑容，

    “幸亏......你没事！”

    “你太傻了，这样硬生生的跟他那万古妖王的灵气对撞，就只有两败俱伤啊......”

    方程看着眼前虚弱的殷小柔，心底漾起一阵难言的心疼，有一个人这般不要命的救了自己，任凭自己是铁石心肠也总是会心疼的，更何况......他们还是昔日的战友、朋友，

    “那也只是两败俱伤而已啊，可是如果他的灵气打到你的身上，你受到的伤害一定更多，与其那样......不如我来帮你扛......”

    殷小柔的话说得坦荡，可眼神却出卖了她，她打着战友的旗号，付出的......却是自己的真情，

    “你......我不值得你这样做的！”

    方程有些愧疚，他不能给这个女孩儿任何回应，却用战友的身份接受了她对自己的好意，还无法言明，他很窝火，不是对殷小柔窝火，而是对自己恼火，

    方程还想再说些什么，却被身后传来的声音打断了，

    “远洋大哥......”

    是李兆文，他藏在客厅围墙的后面，悄悄的探出一个脑袋，

    “没有危险了，出来吧！”

    方程轻轻的叫到，只见李兆文一脸惊讶的看着一地狼藉，其中还掺杂着斑斑点点的鲜红色的血迹，

    “这是......”

    “我不知道到底是怎么回事儿，但是可以确定的是他们是来抢这支玉笛的，而且他们还说了这是什么......摄魂笛？我不太懂......”

    方程除了隐去那妖王英招和瑶水神牛的真实身份之外，其余说的都是真的，

    “这玉笛？”

    李兆文的目光看向余一恩手中的盒子，

    “那东西......是不是有什么特殊的地方啊？要不然怎么会需要人这么大张旗鼓的来抢？我入手的时候不过才花了九万英镑而已，合人民币大概七十八万左右吧，不至于来家里抢吧？我家的东西......比这个值钱的还是有很多的啊？”

    “这支笛子一定有它特殊的地方，只不过我们还都不知道而已......”

    方程点了点头，

    “如若你还想将它要回去的话，我可以......”

    “不，不要......”

    李兆文回答得很是积极，这东西这么危险，他真的不想再留下了，

    “这东西......我们可能真的会控制不了，遇到这种情况远洋大哥至少可以撑得住，可我们呢，估计就要给他们殉葬了！”

    他特别的有自知之明，也是为了自己的爷爷着想，这样的事情他经不起第二次了，

    “好，我明白了！”

    方程点了点头，

    “那我们就先走了，这里你们自己收拾一下，记住，如果出现什么问题一定打电话给我！还有......这件事，谁也不要说，我们还不知道这东西到底有什么用处，知道的人越多，来掺和一腿的人就越多！”

    “好，我知道了！”

    李兆文用力的点了点头！

    方程横抱着殷小柔走出了李宅，这已经是夜半时分了，四周围一片漆黑，而这夏夜的夜晚竟然没有一声虫叫，方程知道，刚刚的导师往这里一站，周围十公里之内的虫子都会离得远一些！

    方程小心翼翼的抱着殷小柔，此刻的他似乎是在抱着一件稀世珍宝，小心而且谨慎！回到车上，打开车门，方程轻轻的将她放到了车的后座椅上，然后他看向拿着玉笛的余一恩，

    “一恩，你的那只双翼神兽呢？”

    他问道，余一恩立刻就明白了他的意思，便从随身一直背着的双肩包背包里掏出了双翼神兽，走了几步放到了殷小柔的手里！

    殷小柔只感觉到一阵热气从丹田向身体的所有地方发散而去，内腹由于灵气大碰撞而感到火烧火燎的疼痛感愈渐的消退了下去，身体所有的部位都舒服了很多，只不过......她突然感觉到了寒冷，阴森森的寒冷，那是一股真的能渗透到你的身体里的那种寒冷，那是因为余一恩离开了双翼神兽之后他身体里的黑暗寒气就会因为没有压制而肆意的被释放出来，就连周围的空气都会变得非常的寒冷、浑身上下充斥着闲人勿近的气息！