    看见威廉怀特倒霉，小布舒当然会心情舒畅了。事实上，威廉怀特的那群好基友，都是非常的幸灾乐祸。

    不是这货的人品有多么的不堪，他的那群小伙伴们，实在也是憋屈的太久了。有了威廉怀特这样的怪胎，他们自然就成了倒霉孩子。

    至于威廉怀特，那就是别人家的孩子。

    别人家孩子就是好，这在啥地方都是一样的。好吧，脚盆有点区别。他们更在意别人的老婆。

    “老板，你的手没事吧？”汤姆还是一如既往的贱格，油腻腻的脑袋，似乎已经没剩下几根头发了。

    “说吧，PS3究竟定型了没有？”

    “定型了，摩托罗拉6890的CPU，核心频率四十赫兹，主内存两兆，还有512K内存，分配给了显示输出和声卡。”

    “四十赫兹？现在的成品率如何？”

    “现在还不行，他们有信心在六个月内提高。现在还是那个老问题，价格下不来。老板，你这台游戏机，已经超过了主流电脑的配置。”

    “主流？呵呵，我们的架构也就是一般。相信我，汤姆，英特尔一定更快。如果估计的没错，他们四十赫兹赫兹的CPU已经可以量产了。”

    “嗯，这个我也听说了，价格也是非常贵的。听说后续的100赫兹CPU也研发成功了。”

    “呵呵，他们一心一意的时候，摩托罗拉不是对手，再说，我们已经成功转型。CPU不再是我们的重点。”

    “游戏机我们试过了，非常不错。现在的问题就是成本，399美刀的价格，实在没有办法完成。”

    “你暂时不用理会这些，现在还有时间，先完成那些游戏的计划吧。”

    “好的，老板，这也需要花费不少的时间。”

    “嗯，就这么安排吧，PS2系列的游戏，原则上不再开发。”

    “好的。”

    汤姆担心的成本问题，根本就不在威廉怀特的考虑范畴。半导体产品根本就是海鲜价，恨不得每天的价格都不一样。

    威廉怀特需要的，就是这个先发优势。再说，他还需要偷偷关注脚盆的动态。要是这些家伙打算另立门户，他也不介意教育一下。

    要知道，PS3和PS2，根本就是两码事。PS2不过是仓促之间的产品，只是一个过渡产品。

    PS3就不一样了，这是一款纯32位系统。从显示效果到音效，和前一代的产品，根本就没有什么可比性。

    那个可笑的游戏卡带也取消了，取而代之的是CDROM。暴增的容量，当然可以提供更加精美的画面。从这个角度上看，PS3实际上已经超过了街机。

    过渡产品不值得他重视，下面人一定会处理的很好。这一次就不同，他必须亲自策划整个方案。

    光荣负伤的威廉怀特，感觉自己有点像猪。回到了别墅之后，完全就是猪一样的活着。

    “亲爱的，我自己可以切牛排。”

    “您也是的，年纪已经不轻了，还是这么胡来。听话，我帮你切。”

    好吧，嘉欣小美女还是很体贴的。威廉怀特也是奇怪了，前世那个女神，咋就变成这样了呢。

    “好吧，好吧，我原本想着，吃饭我自己来，洗澡你要帮我。”一边说着，那只受伤的手又开始不老实了。

    “别闹，孩子在呢，您这是伤了筋骨，可不敢惦记其它的事情。我让他们煲了大骨头汤，您一会喝掉。”

    “额，大骨头汤？这个东西，米国可不好买。”

    “福伯让他们送来的。”

    “好吧，整个德州，恐怕也只有怀特家吃这个。”

    威廉怀特的伤，算不得什么大事，关心他的人却很多。当然了，也有一些心思龌龊的人在腹诽。你丫的，怎么是手指骨折，要是小威廉骨折就好了。

    衣来伸手饭来张口，本来就是一件很过分的事情了。现在更好了，直接被人当猪养了。咳咳，还是那种做种的猪。

    一夜无话，手里绑着一个石膏，看起来还挺丢人的。威廉怀特也就只好两点一线了。至于那个无间行者的剧组，还是就地解散吧。再次开机，恐怕就是年后了。

    这两天时间，汤姆可是忙坏了。老板吩咐下来的事情，还是需要尽快落实的。

    “社长，传奇世界的PS3，应该已经定型了。不过…”

    “不过什么？吞吞吐吐的。”

    “是，传闻有些不太靠谱，他们采用的CPU，超过了主流电脑的配置，加上一个硬盘，这就是一台电脑了。我实在想不明白，到底需要多少钱。”

    “八嘎，你去想一下PS2，电脑又如何，苹果二代机还是八位处理器呢，不是一样在卖。”

    “社长，这么看来是真的。如果是这样，我们的那个计划怎么办？”

    “残念，小天堂在我的手里，看样子也就是这样了。想要逆袭成功，我们还需要等待时机。”

    对于脚盆的企业来说，如今的行情很是不好。你如果在这个时候搞什么大动作，很容易被股东拍成相片。

    大家日子都不好过，你的尝试万一失败。恐怕都不是破产的问题了。手下的员工跟随了这么多年，如果全部失去工作。我想，豁开自己的肚皮或许不错。

    这群小矮子的心思，威廉怀特如何不知。事实上，脚盆的几个游戏公司，都有他的代言人。竭诚的为美帝服务，本就是他们的天赋技能。背叛什么的最讨厌了，不需要威廉怀特动手，他们内部就会出现问题。

    “片桐，不要想那些事了，我们的计划，暂时放弃吧。你尽快去一次洛杉矶，我听说，怀特先生受伤了，你代表我慰问一下吧。最重要的是，我们不能在新游戏的计划上落后。”

    “好的，社长，我马上去定机票。”

    小天堂的老大很清楚，威廉怀特会给他们授权。只不过，一定会有各种限制。

    如今的游戏市场，基本形成了一个共识。赚钱无所谓的，不要试图挑战传奇世界的地位。

    至于是不是垄断？

    呵呵，没有对手的情况下，再去讨论垄断岂不可笑。这么多年了，不是没有公司尝试。除了那个兔国的小霸王，根本就没有人获得成功。

    不去计算兔国的销量，一个PS1，全球就接近一亿台。那个PSP的便携式游戏机，还要略微多一些。

    好吧，这部分销量里面。授权生产的数量更多。直接属于传奇世界这个品牌的，还达不到三分之一。即便如此，传奇世界也是赚疯了。你们赚不赚的他不管，授权费是绝对不能少的。

    至于游戏卡带的销量，那就更可怕了。虽然经过这样那样的事情，传奇世界依然屹立不倒。

    现在的那个加盟商制度，其实更像是行业协会。脚盆这里满意与否不好说，其它国家的开发团队还是非常满意的。

