
　　对于一个骑士来说，剑是生命，剑丢了，命很有可能也会在一瞬间失去。

　　“请，请不要这么叫我，真的很吓人啊...”

　　兰斯洛特有些惊恐，突然被一个这么可爱的女儿叫爸爸，其实内心还是很惊喜的，虽然有点突然，但对于兰斯洛特来说，显然女儿版加拉哈德比儿子版加拉哈德更让人喜欢。

　　玛修这边其实也有点不好意思，因为作为试管婴儿的她没有父母，现在却喊一个男人爸爸，虽然有一丝兴奋在心中，但更多的是羞涩。

　　“请跟我们走吧兰斯洛特卿，有一个人你真的要见一见，我相信，你见到她后，肯定会改变心中的想法的。”

　　玛修期待的说道，兰斯洛特一眼不发，迟疑两秒后，弯腰去捡剑。

　　“难道，你们有什么拯救人理的方法吗？”

　　兰斯洛特开口问道，玛修一愣，这个问题，她还真没有深思熟虑过，她只是在做自己该做的，能做的事情，毕竟...那个最后的对手“所罗门”，谁都没有信心能够战胜。

　　“我...”

　　玛修想试着说点什么，但就在这时！兰斯洛特的指尖即将触碰剑柄的瞬间！

　　“痛哭幻奏！”

　　“嗡！”

　　刹那间兰斯洛特的身边浮现大量魔音箭矢！深红色的箭矢纯粹且华丽，它们已经锁定了兰斯洛特，为求！M.23sk.com

　　必杀！

　　“崔斯坦！”

　　兰斯洛特也在瞬间明白这是谁的攻击！这一刹那，指尖和剑柄的距离那么近却又那么远！

　　“噗噗噗噗噗！”

　　兰斯洛特体表浮现的魔力防御根本没有奏效，刹那间身上被穿了十几道箭矢！

　　虽然兰斯洛特已经极力避开要害，但还是被重创！

　　“嘣！”

　　又是一声琴音震动，将周围的灰尘震荡一空，崔斯坦拿着琴弓走了过来，面无表情。

　　“崔斯坦！你！”

　　“嘣！”

　　幻音之箭再次在兰斯洛特身边炸响，直接将兰斯洛特炸飞，鲜血从全身迸出！

　　“兰斯洛特，今天，我代表陛下，赐予你体面的死亡！”

　　崔斯坦将手指放在弓弦上，这次却是一次六弹！

　　“嘣嘣嘣嘣嘣嘣！”

　　这一击，崔斯坦有信心将兰斯洛特带走，但是！

　　“住手！”

　　粉发的少女带着怒气冲了过来，犹如铁壁挡在了兰斯洛特身边，盾牌高举，将射来的六道箭矢全部挡下！

　　“加...加...”

　　兰斯洛特看着玛修的背影有些有气无力，玛修回头看向兰斯洛特，瞪着眼睛喊到！

　　“别说话！御主！带这个家伙离开！”

　　玛修大喊，藤丸立香快速来到兰斯洛特身边，费力的搀起兰斯洛特想要离开，崔斯坦又出手了！

　　“是你们！还有这面盾牌，还真是，没想到啊！”

　　崔斯坦惊讶玛修她们竟然还活着！手中弓弦奏响不断，大量箭矢不断冲击盾牌，强大的冲击力让玛修不断后退。

　　“团长！上！保护团长撤离！”

　　兰斯洛特的骑士部下这时才反应过来，他们也是在灰尘散去后愣了一下，现在才明白是崔斯坦在对他们的老大下杀手！

　　“驾！”

　　骑士们对着崔斯坦发动冲锋，要用身体去挡箭，为兰斯洛特争取时间。

　　但崔斯坦冷哼一声，手中拉弓，准备直接解决所有骑士，但突然！他心有预感猛地回头。

　　猛地回头的瞬间崔斯坦睁大眼睛！

　　他看到了一个拳头，这拳头明明只比正常人的拳头大一点，但在崔斯坦眼中，却如同一座山峰碾压而来！

　　“轰！”

　　崔斯坦直接被轰飞，带着不知道多少圈的转体狠狠撞进山壁。

　　莫疏影抖了抖手，大步朝着崔斯坦走去，镶在岩壁里的崔斯坦，还有气呢。

　　“你...”

　　崔斯坦被卡在岩壁中动弹不得，不是他不想动，而是刚才那一拳至少碎了他全身近半到骨头，动不了了。

　　“怎么？很意外？意外我们没死？”

　　“......”

　　话被抢了，崔斯坦好难受。

　　“你说你们，好好在圣都呆着，我还暂时拿你们没办法，还要考虑一下该怎么破城，但你们一个个不知死活啊，跑出来送死，那不好意思，我就有一个...收一个了！”

　　莫疏影可不会再给崔斯坦机会，这个家伙，之前给了他机会他不珍惜！现在！

　　“死！”

　　“轰！！”

　　一拳落下，这次是要害，众人只看见一片金色光芒在莫疏影拳下冒出，又是一位英灵惨死在莫疏影手中。

　　这老大被解决，他带来的弓兵骑士团就懵了。

　　现在该怎么办？

　　一群人你看看我我看看你，突然！一个苍老但有力的声音响起！

　　“上啊！给老大报仇！”

　　“啊？”

　　“杀！！吾等骑士悍不畏死！”

　　“喂喂喂！”

　　“放箭！”

　　“喝啊！！”

　　一众骑士还没明白是谁喊的，有几个一根筋的骑士已经拉弓射箭，几根箭矢猛地射向莫疏影，然后被莫疏影随意躲开。

　　转头看向这些弓兵骑士，莫疏影点了点头。

　　“嗯，勇气可嘉，那我，就送你们一程！”

　　“......”

　　看着猛地冲来的莫疏影，一众弓兵骑士心中有苦说不出，到底是谁乱喊的攻击！

　　虽然心里大骂，但现在也已经没用了。

　　因为莫疏影已经冲了进来，真的虎入羊群，就像龙卷风摧毁停车场，就像托儿索吹风席卷小兵，几百号弓兵被莫疏影追着打，连点还手之力都没有。

　　“这家伙...好强...”

　　兰斯洛特看到这一幕也是眉头紧皱，虽然完好无损时他也不惧这么多弓兵骑士，但想这么碾压过去也很困难，用宝具可以做到，但是总不能一直用宝具吧，魔力和身体都会受不了的。

　　“咳！”

　　刚说完兰斯洛特就吐了一大口血，他的状态极差，已经是弥留之际。

　　兰斯洛特身体一软，藤丸立香也扶不住了，将其放在地上，身下缓缓有血泊形成。

　　“喂喂喂！兰斯洛特，别死啊！”

　　藤丸立香用力摇晃兰斯洛特，晃的兰斯洛特一阵白眼。

　　“停...加...加拉哈德...”

　　一位老父亲临走前想见见自己的儿子。

　　“我叫玛修。”

　　玛修走过来，脸色淡定的说道。

　　“呵...还真是让人火大的表情，但这就是你的性格，就算我死了，你肯定也不会落泪...不过没事，加...玛修，作为父亲，我还是爱你的...这次能见到你，真的...很开心...”

　　兰斯洛特露出笑容，缓缓闭上眼睛一脸的安详。

　　玛修翻了个白眼，转头对着莫疏影喊到。

　　“先生！过来奶一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第260章 我的人生一片无悔免费阅读。https://xs.23sk.com 