    

    但是还不等穆卓云高兴呢，莫凡有些欠揍的声音便响了起来。

    “你有事儿？”

    这拽拽的语气，再配合上双手插裤兜的动作，简直要多嚣张有多嚣张。

    一时间搞的穆卓云嘴角都有些抽搐。

    不过作为一个家族的头头，穆卓云还不至于因为这点小是而生气。

    直接在脑海中将莫凡这嚣张的样子给无视掉，之后说到：

    “我们穆氏家族前段时间获得了一些火系资源，但是我们穆家大多数人又都是主修冰系。

    现在，如果你愿意的话，我可以做主，将它们给你，你以后也可以和我穆家的核心人员一起修行。”

    穆卓云当众这样说，可以说是诚意十足了。

    因为这里不仅仅是一些学生，更有一些身居高位之人，这说出话都分量，可是不一般。

    这和黑社会的老大跟一个小喽啰说：你今后我罩了一样。

    简直霸气十足呀！

    这如果换做是一般人，此时可能要感动的当场认爹了。

    可是莫凡是一般人吗？显然不是。

    只见他站在原地，默默的一言不发，跟大家想象中的纳头便拜有很大的出入。

    这也让周围的人很是疑惑。

    “这是兴奋的呆住了吗？”

    这几乎是所有人心中对这件奇特事还算合理的解释。

    而此时在人群中的张涛已经要笑的不行了，像极了一个正在等待大瓜降临的吃瓜群众。

    终于，在一段不算漫长的等待时间之后，莫凡终于开口了。

    “你脑子是进水了吗？”

    “什么？”

    声音不大，但攻击性极强，震的穆卓云都怀疑自己听错了，所以再次问到。

    “我说，你是不是脑子进水了？”

    好像是为了让穆卓云听清楚一样，莫凡直接大声的喊几一句。

    这一次，全场是真的寂寞无声了，就连呼吸在此刻的都是莫大有的罪过。

    他说了什么？

    脑子进水？

    穆卓云？

    这难道是夸人的话？

    是我跟不上潮流了？

    这些灵魂拷问在场中所有人的心中无限循环，但没有一个人有答案。

    而穆卓云更是不用多说了，胡子都被气的翘起来了。

    脑袋上爆起的青筋，与涨红的皮肤，显得是格外瘆人。

    “你最后在下一句话里有一个完美无缺的解释，不然的话……”

    用最后的理智，穆卓云给了莫凡最后的机会。

    “解释？当然有。

    你在三年前对我们家的所作所为你以为我会忘记吗？你以为我是一个你一顿棍棒之后给几个甜枣我就会摇尾乞怜吗？我告诉你，你做梦。”

    莫凡并没有丝毫退缩，直接当面硬刚，大有天老大，我老二的嚣张气焰。

    穆卓云不再说话，只是身上的气势在不断的攀升。

    寒风凛冽，覆盖了整个八班的考核之地。

    还没有释放魔法，单单凭借气势就已经如此的夸张，足见穆卓云的恐怖程度。

    眼看着穆卓云马上就要一掌拍死莫凡的时候，他身旁猎者联盟的校董邓凯突然站在了莫凡与穆卓云的中间。

    “卓云，冷静一下，别丧失理智，这里还有很多的学生，出了问题你担待不起的”

    “照你这么说，难道我就任凭这个小杂碎今日如此辱我！

    如果我今天就这样算了的话我穆家就将会留下极大的污点，家族子弟也会因此蒙羞，邓凯你不会不懂。”

    显然，穆卓云不会因为这么几句简单的话而轻易妥协的。

    而莫凡显然也不是会服软的人。

    情况就这样僵住了。

    “既然是一个双方感觉自己都有理的情况的话，那就约定魔法决斗吧！赢得的人给输的人道歉，就这么简单的事嘛！”

    关键时刻，唐月站出来提出了一个方案。

    “这穆家主和一个高中生比试，公平性如何保证？不会到最后，莫凡只是个泄愤的工具吧！”

    人群中，一人默默的提出了这样一个疑问，按照他的话语，很明显是站在莫凡这一边的。

    顺着声音看去，正是站在人群中，毫无存在感的张涛。

    而唐月既然在大庭广众之下提出了这个方案，自然不会被这么一个小小的问题难倒。

    在张涛将问题说出，唐月几乎没怎么思考，就再次开口说到：

    “这不是问题，只需要由穆家主派出一名自己家族所培养与莫凡同龄的优秀子弟来代替穆家主完成这场争斗就行。

    相信穆家主也不会认为自己家族竭尽全力培养的核心人员，会比不过莫凡这样一个贫寒之家出来的普通学生吧！

    这样，穆家主自然就不会被人因以大欺小而说三道四，对莫凡来说也相对公平，不知两位意下如何？”

    唐月说完后，红红的嘴唇勾起了一抹笑容，看上去那叫一个自信加从容。        

