    流克接过面具，笑着说：“那我就不客气了。”

    帕拉丁抱怨了两句，值岗去了。

    宴会已经开始，流克进入宴会厅后，杜朗等人也陆续进入。

    这场宴会并没有拘泥于形式，更似自由交流的舞会，没有固定座位，宾客可以随意走动结伴，这为杜朗等人平添了一层掩护。

    此时，奇诺戴着众神之长太阳王的面具站在台上，高声说：“尊敬的宾客们，感谢你们的到来，在神恩节的最后几个小时，让我们为即将逝去的「神佑」敬上诚意满满的一杯酒，并准备迎接「落英」的到来！”

    赴宴的宾客都举起酒杯，轻轻抬起面具，将酒送入口中。

    很快，奇诺开始了自己洋洋洒洒的演讲，内容方面比较千篇一律，无非就是感谢这，感谢那，说要守护薄暮城子民等等官话。

    赴宴的宾客们都在安静倾听，时不时鼓掌。

    沃尔夫眼中充斥着狂热的战意，已经迫不及待要掀起血浪：“能动手了吗？”

    杜朗：“别急，等我号令。”

    在奇诺演讲的同时，侍者和女仆也端着盘子在各桌穿梭。

    能在行政府邸晚宴登场的菜品自然与众不同，红酒烩牛肉、山羊干酪、霜糖千层饼、炭火烤野兔、用远东皇朝进口食材做的佛跳墙、在北方高地才能捕捉到的驯鹿炖肉，甚至还有来自最西部灰雾行省、从碎月之海觅来的新鲜鱼子。

    这些菜肴很细心地分成了小盘装，每个人吃的时候都是独立的盘子和餐具，不会交叉污染，干净卫生。

    宾客们倾听奇诺的演讲时还能享用美食，非常舒适。

    “这次晚宴，除了庆祝神恩节，还有一件重要的大事，想必大家已经知晓。”奇诺将菲克请了上来，敬佩地说，“布鲁克大人的长子，菲克·特洛伊一表人才，我已决定由他前往普洛，担任新一届民政官！”

    在众人的欢呼和掌声中，菲克走上前，别提有多得意了，不紧不慢说着先前编好的官话。

    特洛伊家族是多古兰德五大王领家族之一，薄暮城又隶属烽火行省，是特洛伊家族的大本营，势力根深蒂固。

    毫不夸张地说，在薄暮城，贵族们都要听行政官的，因为他可以决定你家儿子能不能当城镇级官吏。

    而行政官，要听特洛伊家族的，因为他们可以决定你能不能当行政官。

    所以在薄暮城贵族眼中，论地位而言，布鲁克的地位要高于奇诺，他的长子就任演讲，贵族们自然也很捧场，三句一欢呼，五句一鼓掌，个别演技高超的甚至听着听着直接感动到落泪。

    台下，沃尔夫冷笑道：“看看这小崽子，毛都没长齐就能当官，就因为投了个好胎。”

    杜朗注视着台上卑躬屈膝的奇诺，眼中流露出浓浓的不屑。

    你就这点格局吗？

    为了苟活下来，费尽心思去讨好别人，乃至愿意当特洛伊家族的狗。

    无趣。

    看你之前那么多手布置，还以为这次是棋逢对手。

    真令人失望。

    ...

    菲克结束自己的就任演讲后，意味着宴会进入了自由社交环节。

    台下的贵族们在宴会厅穿行，和老朋友聚一起喝酒，吃点东西聊一聊，互相介绍自己的新朋友，给彼此拓展人脉资源，日后做生意好有个照应。

    优雅的舞曲也是少不了的，对于上流社会的贵族来说，交际舞是拉近彼此关系的最好方法。

    一些衣着光鲜的青年正在舞池边缘观望，看似在优雅品酒，实则是在寻找今晚和自己同床的“猎物”，视线在那些曼妙的身材上扫视着。

    有几对男女已经看中彼此，大方自然地轻拥在一起，在舞池中央徐徐摇摆，耳鬓厮磨说着悄悄话。

    这时，台上的奇诺对布鲁克说了几句悄悄话。

    布鲁克听后脱下自己的外套，想给奇诺披上，但他摆了摆手，随即走进后台，想必是觉得冷，要去加一件衣服。

    眼前奇诺消失在视野中，沃尔夫眼睛一眯：“要跟过去吗？”

    杜朗：“不，在这里等，他应该很快就会回来。”

    几分钟后，奇诺从后台回来了，身上多披了件羽衣。

    奇诺捶了捶腰，坐在一张椅子上休息。

    贵族们此时都在和地位更高的布鲁克攀谈，奇诺身边没几个人。

    这一刻，杜朗知道时机来了，他走到队友身边，取出空间芯片里的空间戒，暗中塞到他们手里，沉声说：“行动！鲍勃，比尔，你们把枪藏在袖子里，分别去奇诺的三点钟和九点钟方向。”

    鲍勃和比尔从空间戒取出M500转轮手枪，这种枪是0.50英寸口径，发射马格努姆大威力手枪弹，而且经过轮回改装强化，一枪下去连“异形”都抗不住。

    两人将枪藏于袖中，不动声色来到指定位置，并没有引起注意。

    杜朗：“伯特，你去后台通道口，找个无人暗处架好巴雷特M82A1。本杰明，在宴会厅正门就位。”

    二人照做，于指定位置就位。

    这一刻，包围圈已经形成，奇诺完全没意识到死神的镰刀已经架在了脖子上。

    “沃尔夫，”杜朗做出了最后的调令，“该你上场了。其余人各就各位，如果沃尔夫失手，立刻对奇诺进行补杀！”

    “我？失手？”沃尔夫嗤笑一声，“别搞笑了~”

    沃尔夫哼着小曲，闲庭信步似的走向奇诺。

    奇诺很快注意到沃尔夫，抬头看着他。

    “哎你好你好，行政官大人。”沃尔夫小跑过去，亲切地和奇诺握了个手。

    奇诺歪了歪头，琥珀色眼瞳中透露出些许好奇：“你好，你是？”

    沃尔夫俯身到他耳边，声音中似隐匿着腥风血雨：“我是死神，现在来取你狗命。”

    “噗呲！”快如闪电的黑光带着劲风划过，下一秒，奇诺的视线被漫天血红充斥，随即归于永远的黑暗。

    奇诺的头颅像皮球般在地上滚了一圈，无头尸身在神经本能的控制下想要起身，手脚却已经不受控制，无力地倒在沃尔夫身前，娇小的身躯无规律地颤着，鲜血从断颈处喷涌而出，将宴会厅的地毯染红。

