
李政德冷笑道：“此一时彼一时，我们请不来，我师父他老人家却能请来。现在人人以为师父尚在开封城，正是机会。”

他坐在书桌上，笔走游龙，飞快写下两封信，又细看数遍，确定无遗漏，这才交给福公公：“两封信都是我仿师父笔迹所书，你且替我收着。加派探马打听前线军情，若狄青击杀秦阳，那这两封信就地毁掉。若狄青击败秦阳却让他逃了，就派使者将第一封信送到广陵，以外交之礼呈给秦阳，上面是师父以国师之礼邀请秦阳来开封议和停战。若狄青败退，就让我们埋伏在国师府中的钉子，乔装为平民，想法子潜入淮南，将第二封信亲手交给秦阳。秦阳一向重情，只要见到这封信，他必定星夜赶来！到时我自会让他插翅难飞！”

福公公恭敬接过，李政德走到窗边，望着御花园里盛开的玫瑰，冷笑道：“成大事者必须放下七情六欲，秦阳这样热血冲动的性子，能活到今天实在是太走运了。”

福公公见皇上满脸杀气，细长的双眼阴冷如蛇蝎，不由暗地里打了个寒颤，唯唯诺诺着退了下去。

……

八公山城寨，秦阳正和夕岚吃着早饭，他怕一会红玉来时早饭都凉了，便专门挑了些红玉喜欢的包点放到碟子上，随口吩咐身后等候差遣的一个小丫鬟道：“这位姑娘，麻烦帮忙把这碟包子放回锅里热着，一会梁姑娘来了再拿出来。”他与红玉独处的那几天期间。基本上就是与红玉聊天来打发时间，红玉的喜好他基本上摸得一清二楚。

听得那丫鬟不冷不热地应了声，又淡淡问道：“是。太阳王。还需要另外替梁姑娘准备什么吗？”

秦阳听着声音颇为耳熟，回头一看，居然是纪霜霜的贴身丫鬟小宝，不由愕然道：“宝姑娘，你怎么在这里？”

小宝哼了声，冷冰冰答道：“回太阳王，奴婢两个多月前就回到这城寨中来了。小姐一直没传消息让奴婢回去，奴婢便一直呆在这里伺候着老爷。今早纪老爷特意派奴婢来服侍您。”

秦阳怔了怔，印象中这小丫鬟一向是牙尖嘴利天不怕地不怕的主儿。并不是这样一副公事公办、距人千里的样子。此时见她脸带愤懑，心事重重，秦阳便故意打趣道：“宝姑娘，你忽然对我这样客气。我还以为认错人了。难道是被打发来服侍我就不乐意了？好好，那你坐下，换我来服侍你吃早饭。”

小宝被他逗得“卟哧”地笑了起来，但她很快又敛起笑容，绷着脸飞快答道：“奴婢不敢，以前奴婢不懂事，多有得罪，还望太阳王看在小姐的份上多多包涵。老爷已叮嘱过奴婢。一定要用心伺候太阳王，今天起太阳王您的起居饮食都由我负责。如果晚上需要……需要侍寝，奴婢也要尽心竭力，让太阳王满意……”说到最后，她的脸色发青，红唇紧咬。

秦阳皱起眉问道：“侍寝？”

小宝气呼呼地瞪着他：“是，老爷说，若小姐嫁给太阳王，我就是陪嫁丫头，现在给您侍寝也是应该的！”

夕岚在一旁掐了掐秦阳，嘟起小嘴道：“阳阳，现在当王了果然不一样，随时都有人侍寝了。”

秦阳哭笑不得：“胡闹，什么陪嫁丫头，我这里没这样的规矩，你不用嫁我，我更不需要你侍寝。”说着摸摸小萝莉的长发以示安抚。

夕岚哼哼着不作声，小宝却眼睛一亮，马上拉住他衣袖道：“太阳王，王无戏言，刚才的话可是你说的，你不许反悔，老爷那里你也得给我说说！”

秦阳见她的神色一下子明亮起来，自然明白为什么刚才这小丫鬟给脸色自己看，便含笑道：“王无戏言。你是不是看中了哪家公子？告诉我，我给你作主指婚，保证如你所愿。”

小宝神色又黯然起来，轻叹口气，捧起碟子道：“我这辈子不嫁人，就不劳太阳王挂心了。我先去将包点热着。”

秦阳见她不想说，自然也不便勉强，任由她离开，心里想着找个机会寻纪禹说说这事。他现在身边的姑娘已够多了，特别是王城里还有个让他头疼不已的染黛郡主。

现在庆妃和染黛郡主、染曦郡主、张宝山都还住在王城的偏宫中，纪霜霜和余化龙早就私下提议将这一家子送到太阳城严加看管，但当日庆妃在群臣面前曾宣称将染黛许给秦阳为妻，弄得广陵城内外人人皆知，秦阳固然万分不愿接受这“绑架的赐婚”，却也不能就这样不明不白地将“故主”一家迁走，只得任由他们在王城里住着，相当于软禁起来，等染黛郡主年岁再大些，放下戒心，双方协商着解除婚约，然后再让他们一家离开。

吃过早饭，秦阳最先替伤势最重的韩维治伤。他能迅速治愈伤势之事依然是个秘密，加上治伤时尽量以安静为宜，所以特意嘱咐纪禹选了一处幽静宽敞的院落进行。纪禹还加派了人手在院落四周巡逻，拦下一切闲杂人等。

红玉也练完气吃完早饭，和夕岚一左一右作为秦阳的护卫，守候在他身旁。

小宝负责端茶递水，自然也在旁边伺侯。她今早是第一次见到红玉，见这姑娘黑纱蒙面，一身宽大的黑色斗蓬，也不怎么说话，但看身材矮小，声音尚显稚嫩，似乎才十二三岁，不由暗暗鄙夷道：“看来这姓秦的喜欢十来岁小姑娘的传闻是真的，连两个贴身亲卫都专挑这些小妹妹。”

红玉见惯了周围人的惊诧目光，毫不在意，安安静静地坐在哥哥旁边，出神地望着他忙碌的身影。昨晚秦阳的诉说衷肠、战场上的生死与共，使得红玉心中柔肠百结，脑海里全是这坏人哥哥的影子，连在梦中都可以见到他明亮的双眼。今早她修炼师门玄功，往时她很快就能心如止水，这次却花了半个时辰才勉强入静、将快溢出的感情强行压下。可惜得知秦阳特意替她留下了爱吃的早点后，她的心又轻易被触动了。

此刻她凝视着这坏人哥哥的侧脸，心中暗叹，唉，看来这坏人哥哥确实是自己的大劫，自己逃不掉也躲不掉，如何能兴得起不辞而别的念头？

秦阳丝毫没留意红玉复杂的心情，他的心思都在替韩维治伤上。

韩维的右胸被长枪刺穿，连肺叶都穿了个大洞，被救回八公山城寨不久后就陷入了昏迷，秦阳一看就认出是被狄青所伤，不由皱了皱眉。今早纪禹已来回报，昨夜一战后残余的官家军都已全部撤出淮南境内，退回河南，但狄青生死未明，依然是心腹之患。

秦阳观察过韩维的伤势后，以丹药和针灸相辅，结合自己带着神奇疗伤效果的真气，花了大半个时辰才将韩维治愈，只是韩维失血太多，暂时还需要静养几天。夕岚红玉、王禀、耿南仲和孙榐见惯不怪，纪禹和小宝看在眼里却是惊讶莫名，这太阳王的医术简直世上无双。

小宝心里暗道：“想不到这太阳王医术真这样厉害，说不定可以帮他治伤，恢复原有的武功……只是他一向和太阳王不和，太阳王怕未必肯替他治伤。”想到这里，小宝不由轻叹口气。

命人将韩维送回住处后，秦阳又陆续替王禀等人疗伤，他们伤势相对较轻，期间夕岚又暗地里将自己的真气传入秦阳体内作为补充，午饭时份，王禀等人已尽数痊愈，功力尽复。

秦阳见一旁的纪禹从早上起就不断咳嗽，便探手替他把把脉，知道他是两个月前的肺腑受伤未愈，便同样施针用药加上真气。一刻钟不到纪禹便觉得胸腹间的憋闷烟消云散，他还不知道，秦阳连他年轻时受过的陈年旧伤都一并治愈了，此时他身体壮健，几可与壮年时相比。

纪禹惊喜交集，见秦阳已颇有倦意，便邀他去用午膳休息。秦阳站起来活动一下筋骨，无意中看到身旁的小宝脸有忧色、欲言又止，便让纪禹等人先进一步，自己与夕岚、红玉走在最后，低声问小宝道：“宝姑娘，可有什么为难的事需要我帮忙？”

小宝万万没想到他会主动提出，又惊又喜，犹豫片刻后，终于忐忑不安道：“太阳王，我有一事相求。”说着咬咬牙，跪在地上，叩了个头。

秦阳连忙扶起她：“宝姑娘有事不妨直言，我能办到的都会尽量帮你。”

小宝眼眸里泪花闪动，低声道：“西边院子第三间厢房里有人受过重伤，锁骨粉碎断裂了，一身武功近乎被废，求太阳王用过午膳后去替他治好伤势。”

秦阳察颜观色，见这小丫鬟神色紧张中带着焦虑，知道这个受伤的人对她来说极为重要，便放柔声音道：“这事倒不难，那人是谁？”

小宝神色微黯，低头答道：“太阳王你去到就知道了。”

秦阳知道必有隐情，便点点头道：“救人如救火，宝姑娘现在就带我去看看。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818620"  chaptername="第三百九十六章  李政德的阴谋">加入书签</a>
</div>
