    不管怎么样，罗永生终是被辞退了。

    他可能也没有面子留下来，哪怕是孟昔年说过不着急，想什么时候走都可以，他还是在第二天就离开了。

    孟昔年是让丁海景把东西交给他的。

    一共是三个月的工资，还有两罐茶叶和几盒点心。

    这么些东西提回去，也不至于让他在这么一段没有工作的时间里太过拮据。

    丁海景把东西给了他，罗永生接了过去，没有多说什么，只在出门的时候站住了，回头跟他说了一句，“不管怎么样，我还是希望小姜一直平安无事的。”

    “嗯。”

    丁海景也没有与他多说什么。

    目送他走远，他站在他们这间小院里望了望天空。

    人有悲欢离合。

    总有人会来，有人会走。

    但是月圆月缺，他只想着陪在那个人身边，护她一生平安顺遂。

    仅此而已。

    没过几天，刘国英一行人回来了。

    孟昔年和丁海景一人一部车去接的。

    出乎意外的是，这么一行人几乎个个都长胖了些。

    刘国英吐槽，“他们吃的那些东西，那可胖人了，还是回咱家吃米面好。”

    程秋莲忍不住说道：“那也没见你少吃，要不然你能长胖七斤？”

    竟然胖了七斤。

    “你胖了五斤也不少。”刘国英咕哝了一句。

    孟昔年忍俊不禁。

    “没事，老师，回来之后多在学校操场走几圈就瘦下来了。”

    “回头你让小姜给我开点药，我吃着消化消化。”刘国英很是傲娇地说道。自家学生，一点儿都不带客气的。

    “好。”孟昔年自然也是替江筱一口应允了下来。

    “最近那帮人没有出现吧？”

    刘国英差问的就是那一帮从刻江城来的要他性命的人。

    孟昔年道：“没有。”

    这么一来，刘国英就又有话说了。

    “所以你看看吧，我都说了没有什么事，不用避出去了，那丫头就是不听，非得出这么一大笔钱，把我们几个都给弄出去！我看她就是嫌钱多了！小孟啊，你以后在家里把钱抓紧点，别让她乱来。”

    程秋莲忍不住摇头失笑。

    别说孟昔年是个妻管严了，就说他就算是能把钱抓牢，那钱大部分是江筱赚的，他堂堂一大男人还好意思管媳妇儿赚的钱不成？

    孟昔年也笑了起来，直言，“老师，这我可不敢，在我们家里就是小小管钱的。”

    “你啊你，没用！”

    孟昔年但笑不语。

    刘国英只会嘴上说说，事实上他自己不也是很听程秋莲的话？

    关铁柱他们在丁海景的那辆车上。

    上车之后，丁海景跟关铁柱说了罗永生被辞退一事，让关铁柱十分震惊。

    “这个老罗，怎么会这样糊涂啊......”

    “都是自己的选择，怪不得谁。”丁海景说道。

    关铁柱十分担忧，“那两瓶药水被谁偷了查出来了吗？出了什么事情吗？”

    所以，这就是罗永生与他们的区别。

    罗永生只想着替自己开脱，从头到尾都没有关心过结果怎么样，关心过江筱会有什么危险。

    但是他们听到这件事情的第一反应就是担心这事会让江筱陷入危险。

    罗永生根本就不知道自己错在哪里。

