    “多少？？”

    跟随王上从漠北白手起家一路到如今，他自问也算身经百战，但像这样率十骑就敢冲阵千骑队伍的，他只在一些话本演义里听过！

    “禀将军！”刚才那斥候赶紧低头道：“属下确认过了，就十骑！”

    正说着，远处便已经传来了阵阵马蹄声，两边领队的将领都是一愣，他们经验丰富，仅从马蹄的声音便能确定，斥候所说的确是真的，冲着他们而来的骑兵真只有十骑！

    什么情况这是？

    黑甲将眉头紧皱，驱马上前，运起内息，直接对着远方吼道：“来者何人？”

    这种情况，他都有些怀疑是大人安排的探马之类的，得问清楚，别杀错了。

    但对方完全没有回话的意思，而且从远处看，为首的小将马白银枪，一双眼睛犹如利箭一般，隔着千米远却让黑甲将军竟有种要被洞穿的强烈危机感！

    自戎马以来，他从未遇到过这种情况，惊得背后一阵冷汗，挥手便下令道：“杀！！”

    两侧先头人马听到号令，双腿夹紧马腹，几百匹战马扬蹄嘶吼，下一瞬就像离弦的箭一般冲了出去，展现的爆发力让不远处江胜看得一阵眼馋。

    古代骑兵就是最强的野战兵种，谁都想有一支，对方这马匹一看就是优良马种，而且养得也极好，如果自己能弄到一些，岛内找个宽敞地打那些野人，简直不要太轻松……

    “果然厉害……”张远山都忍不住低声感慨：“朝廷接连在韩萧手中失利不是没有原因，这种精锐骑兵，我在漠北闯荡的时候也见得少！”

    旁边柳燕也微微点头，她是将门出生，见过京城禁军骑兵的样子，老实说，比起眼前这精锐铁骑，京城的禁军差的不是一点半点，光这冲刺下阵型半点不乱这点，京城那些兵再练五六年都练不出来！

    “的确挺厉害…….”江胜也低声道：“可惜……遇到了怪物！”

    “怪物？”周围听到江胜声音的人都是一愣，什么怪物？

    但很快，他们便明白江胜口中的怪物是个什么意思了！

    面对数百奔涌而来的铁骑，仅带着十骑亲卫的小将反而笑了起来：“看不起人呀，是吧？”

    周围的亲兵都发出嘿嘿的笑声，完全不像是以寡敌众的气氛，那样子，不知道的还以为他们包围了敌方……

    下一秒，那小将胯下马匹嘶叫一声，猛地提速，竟瞬间和周围亲兵拉开，一个人便冲入了对面！

    这小子疯了？？

    对面为首的骁将被这气势弄得一愣，不由暗道：哪冒出来这不要命的疯子？

    但还未来得及疑惑，对方那惊人的马速，竟顷刻间就到了眼前，速度之快，惊得他一身冷汗，下意识便举起手中长槊朝对方刺去！

    但对方显然更快，手中银枪如芒，耀眼无比，对方出枪的瞬间也不知是不是错觉，他竟听到一阵龙吟响起！

    但已经来不及去分辨是不是错觉来了，因为几乎一瞬间，那股耀眼的银芒便刺过了自己的咽喉，只感觉身体被一股极其夸张的力道挑来了起来！

    从画面看更是夸张，长枪如龙，阵前一合便将带头的骁将刺倒，而且其势不减，长枪刺穿对方咽喉后竟直接挑起，随即力道一转，朝着周围横扫而去！

    霸道的力道直接将那骁将尸体碎开，随即包围过来的五六骑兵也直接被这一枪扫飞了出去，当真就如演义中万人敌的猛将，看得后方一众将士目瞪口呆！

    “我的天！”韩武吸气道：“这世上还有这种人？”

    柳燕也是眯眼，这般武力，怕是公认的京城第一高手，禁军大统领严拓也不一定能做到这般，这少年什么人？

    “围住他！！”黑甲将军厉声吼道，这年轻的小子战力简直匪夷所思，自己见过的猛将怕没一个能与之相比，太过骇人，经验丰富的他心知绝不能让他冲杀起来！

    只要能将他围死，没了马匹加速，仗着人多，你就是再厉害终有力竭之时！

    前方的骑兵闻言赶紧朝两侧包抄，断了对方后路的同时将身后追过来的十来亲兵拦在了外面！

    但让人诧异的一幕出现了，那些被拦在外面的亲兵却都只是呵呵一笑，立刻转向侧翼，绕行了包围圈选择了骑射之法，竟完全没有冲阵来救他们主将的意思。

    这把后方负责指挥是将军看得又是一愣。

    什么路数这是？

    “放弃了吗？”柳燕看到这一幕喃喃道。

    想想也是，那般张狂冲入敌阵，又被这样围住，再厉害也不可能冲得出来，十来个亲兵哪里能救得过来？

    “不是放弃……”江胜摇头：“是不用救……”

    “什么意思？”韩武愣愣道。

    “你们马上就知道了……”江胜幽幽道。

    看到这里，江胜几乎已经确定那家伙的身份了，之前还想着怎么避开这第一欧皇，没想到这么快就遇到了，心里顿时复杂无比。

    不过好在，开拓者在新世界里相貌和现实世界是完全不一样的，自己混在流民队伍里，再怎么样也不会被对方认出来。

    至于安全……他现在倒是不怎么担心了，眼前这种局势，换任何魂卡，哪怕到了三十级都得被乱刀砍死，但偏偏对方手中握的，就是最不怕人多的名将！

    轰！

    又一声巨响，四五个骑兵直接被一个横扫飞了出去，乱军之中，那少年一把银枪左突又刺，竟没人能近得了身！

    这让指挥围困的校尉眼珠子都差点瞪了出来，这家伙是怪物吗？

    几百人围困，身边一个挡刀的亲兵都没有，愣是没受一点伤，手中的长枪像长了眼睛一样，无论多刁钻的角度，多少把武器刺过去，都能被裆下，而但凡近身的士兵，不是被割草一般刺于马下，就是被一个横扫挑飞出去。

    真就如土鸡瓦狗站着排队被他绞杀一样！

    “再上！”后方将军看得也是一阵背脊发凉，连忙挥手让手下增援。

    顿时两侧待阵的骑兵又冲出约三百骑，从左右两侧加入前方，似乎一副要硬生生用人堆死那个怪物一样！

    这方法或许有些笨，但却也是最有效的，面对这种不合常理的家伙，身经百战的将军如今也只能想到这办法了。

    而远处江胜却微微摇头，还是那句话，换其他任何玩家，哪怕有张三十级的吕布在手或许都能被眼前这种方式耗死，但唯独他不可能。

    有那个战法在，他能打一天！！！

