    第三百九十二章 你现在是拿这个威胁我？

    

    阮星晚洗完澡出来，正在擦头发的时候，见扔在床上的手机正在震动，她连忙趴在床上，果然是周辞深打来的。

    

    电话接通后，男人低低的嗓音传来：“还没睡？”

    

    阮星晚道：“没呢。”

    

    顿了顿，她又道：“睡不着。”

    

    她说的是实话，今天发生了这么多的事，想睡也睡不着。

    

    周辞深道：“想我想的睡不着？”

    

    阮星晚：“……”   

    他就没两句是正经的。

    

    阮星晚道：“你那边怎么样了。”

    

    周辞深淡淡道：“刚结束董事会，放心，他们不能把我怎么样。”

    

    “可是事情闹得这么大，周家那边……”   

    “这本来就是他们的得意之作，事情也是他们一手闹大的。”

    

    闻言，阮星晚怔了怔：“是周家做的？

    可录音应该是温浅录的。”

    

    听到她这个答案，周辞深并不意外，只是道：“那她还挺聪明的，知道找人做替死鬼。”

    

    “你的意思是，录音的是温浅，但是她怕得罪你，所以才找了周家那边？”

    

    而外界都知道，周老爷子和周辞深明面上是父子，可背地里，确实互相算计的敌人，尤其是周老爷子，在经历过那么多次试水都失败了之后，现在更是想方设法的想要抓住周辞深的把柄。

    

    温浅确实聪明，不过胆子也挺大，居然把主意打到了周老爷子身上。

    

    阮星晚默了一阵后又道：“既然现在知道了背后都是谁在做这一切，那我们要怎么回应。”

    

    “先别着急。”

    周辞深缓缓道，“再等两天。”

    

    “好。”

    

    如果她没猜错的话，周辞深是想要利用这件事，再做点什么。

    

    周辞深问：“林致远找你了吗。”

    

    “没有。”

    

    “等着吧，最多明天早上。”

    

    阮星晚点了点，她也觉得，经过这一晚的发酵，明晚只会更加严重。

    

    林致远想要在事情闹得的更大之前结束，把影响力降到最低，那他最多等到明天早上。

    

    阮星晚又道：“你还在公司吗？”

    

    周辞深嗯了声：“今天耽误了很多工作没有处理。”

    

    “那不要要熬夜加班了？”

    

    “你要来陪我？”

    

    阮星晚：“突然困了，拜拜。”

    

    挂了电话后，阮星晚在床上趴了一会儿，又才进了浴室吹干了头发。

    

    阮星晚看了看时间，已经是凌晨一点了，她这会儿出去也不现实。

    

    不过……狗男人又有忙起来就不吃饭的毛病。

    

    阮星晚躺在床上，点了一份外卖给他送过。

    

    点了之后，她又想着林南身为他的助理，成天也挺苦的，又给林南点了一份。

    

    点完外卖，阮星晚又打开了微博，见关于阮忱的话题还是居高不下，骂林知意的也没有减少。

    

    看来今晚睡不着的人还挺多的。

    

    随着夜色渐深，四周愈发的安静了下来，偶尔能听见风吹动树叶发出的飒飒声。

    

    没过多久，嘈杂的雨声便传来。

    

    屋子里的温度也低了不少。

    

    阮星晚看着窗外浓重的夜幕，不知道为什么，又想起了谢荣浑身是血出现在她工作室的那个晚上，还有……躺在太平间无人收尸的温叔叔。

    

    良久，她轻轻呼了一口气，这次她已经不再欠他们什么了，所以她不会再手下留情。

    

    ……   

    而这个雨夜，注定是不会平静的。

    

    自从把录音笔寄到周家之后，温浅便一直关注着网上的消息，等到录音被曝光，她也暗自松了一口气，得到了前所未有的满足。

    

    事情闹得那么大，还把周氏给牵扯了进来，不管是主办方还是周氏那边，为了撇清关系，一定会说录音里的内容都为不实，这样一来，阮星晚品牌专场的机会也就没有了。

    

    可温浅等了一晚上，都没有等到周氏和主办方的澄清，等来的确实林知意出事的消息。

    

    但她看到林知意的事件逐渐超过了阮星晚的时，逐渐有点慌。

    

    然而就在这个时候，她的手机突然响起，看着上面陌生的号码，温浅以为是谢荣打来的，像是抓住了一根救命稻草似得，连忙接通：“谢大哥，我……”   

    “这么快就开始叫哥了？”

    

    听到电话里暧昧的男声，温浅眉头一皱：“怎么是你。”

    

    李峰道：“怎么不能是我了，我让你来酒店找我，你为什么没来？”

    

    温浅道：“你有病吧，该给你的都已经给你了，我凭什么要来？”

    

    李峰大笑：“你说这话就见外了，什么该给我的已经给了？

    我真正想要的，还没得到呢。

    我再给你一次机会，现在来酒店找我，不然别怪我把你的丑事都曝光出去。”

    

    温浅握着电话的手机紧了紧，忍着怒气问道：“我有什么丑事？”

    

    “哟呵，咱们才合作完呢，你这么快就忘了？”

    李峰不急不缓的道，“你忘了也没关系，我不介意提醒你。”

    

    “不用了！”

    温浅深深吸了一口气，“你都说了是合作，那你拿到钱，是不是就应该闭嘴了？”

    

    “是是是，你说的没错，我拿了钱是应该闭嘴，不过我拿的只是我帮你作假的钱啊，至于你贿赂那两个评委才拿到冠军的事，我可是一分钱都没有拿呢。”

    

    温浅冷声：“评委不是我贿赂的，是赵……”   

    李峰道：“那不也是为了你才贿赂的吗，最后拿到冠军的人是你，不是我，也不是赵小姐，你说是不是这个道理？”

    

    “你现在是拿这个威胁我？”

    

    “我怎么会是威胁你呢，我早说了，我们都是一种人而已，想要跟你深入交流一下罢了。”

    李峰又道，“酒店的地址和房间号已经发到你手机了，如果你一个小时内没有出现的话……”   

    说着，李峰又自顾自的道：“现在关于比赛这件事在网上可是正火呢，应该有不少媒体愿意出高价买独家内幕，看来我又要赚一笔咯。”

    

    温浅咬着牙，手指重重戳着屏幕，挂了电话。

    

    她在原地站了几分钟，又拨了谢荣的号码，可显示的还是关机。

    

    温浅握紧了拳头，看到了茶几上的水果刀，拿起揣在了包里，换了衣服出门。

    

    

    

