    “沈大人，不知道你听没听说过黑火族的宝藏？”

    在叶枫盘膝坐在沈钰旁边之后，一时间所有人都陷入了沉默中。毕竟大家都不熟，没有一个主动开口的，坐在一起难免有些尴尬。

    而这时候，叶枫却主动开口，而且称呼也从沈大侠变成了沈大人。

    “黑火族的宝藏？”回头瞅了瞅旁边的陈先生，又看了看叶枫，这黑火族的宝藏究竟牵扯了多少人进去。

    “略有耳闻，怎么，这个宝藏连你也想要？”

    “不，恰恰相反！”摇了摇头，叶枫慢慢说道“这个宝藏我完全不感兴趣，只有自己辛苦所得的，才是真正适合自己的。”

    “所谓的传承，所谓的宝藏，都是别人的东西，远不如自己刻苦努力来的强。只是我虽然看得清，可有些人看不清！”

    轻轻叹了一口气，叶枫随后有些恳求般的说道“这段时间不少人都想要抢夺这个宝藏，我出云剑派也有人来，希望沈大人到时候可以高抬贵手！”

    “哦？初云剑派也派了人来？”微微眯了眯眼睛，叶枫似乎话里有话。恐怕这一次他来挑战自己，不仅仅是他自己的意思。

    后面八成有人在挑拨，为的就是想要试试他究竟有多强。毕竟这所谓的宝藏是在松南府的地盘上，而沈钰作为松南府知府想甩都甩不掉。

    这么一个强有力的人插手进来，怎么慎重都不为过。出云剑派，倒是打了一手好算盘！

    “大人，知府大人！”

    这时候，有一道匆匆忙忙的人影，从县衙的方向赶了过来，跑的满头大汗的正是北泽县的县丞。

    当到了这里之后，他喘了几口粗气，擦了擦额头的汗水，这才忐忑不安的上前拜见。

    小心的看了被吊在那里，几乎没剩几口气的杜西州。这上面吊着的可不仅仅北泽县的这位县令，还有县尉和他们北泽县的捕头。

    要知道沈钰这几天可不是在闲着的，在这里待了几天，就好好梳理了几天。整个北泽县的高层除了他这个县丞之外，其余的几乎被一扫而空。

    所以当看到这些被吊在那里的同僚的时候，县丞连腿肚子都是软的，到现在他还觉得自己这是死里逃生。

    好在他这个人比较怂，平日里就算是收了礼也不敢办事，这才在这一波严打中保住了自己。

    不过这位知府大人是真狠，说把人拿下就拿下，一点也含糊，下起手来更是狠辣无情。

    又看了看旁边那个不知道什么时候来的，盘膝坐地的俊朗青年，一把如秋水般的利剑插在一旁，浑身透着一股生人莫近的冷意，一看就不好惹。

    至于，坐在知府大人身边的中年人，看着好似平平凡凡，但县丞混迹官场也不是一天两天了，眼力劲还是有的，这股气息非身居高位者不可。

    “高县丞，你这是怎么了，出了什么大事了么？”

    “这个，知府大人，是出了命案了，有人来报案。知府大人在此，卑职不敢逾越，所以特来禀报！”

    “知道了！”摆了摆手，沈钰示意自己明白了。他虽然把北泽县的县令和县尉等等都拿下了，但也临时任命了一个县尉，一般的事情都能维持运转。

    可现在有人来报案，而且还是命案，可以说事关重大。命案一直是比较让人头疼的，稍有不慎判的不好或是不对，都会牵连到自己。

    他这个知府就在北泽县，这样的大事县衙里的人自然不敢轻易做主。何况能把这个锅甩出去，他们何乐而不为。

    “走吧，去看看！”

    等沈钰到县衙公堂的时候，这里已经里三圈外三圈围了一堆人，都在焦急的等待着什么。

    这些人里面，大部分都是衣衫褴褛的普通百姓。面黄肌瘦的他们，一看就知道平日里的日子并不好过。

    而在旁边却有那么一小堆人很是扎眼，与这些普通百姓泾渭分明。这些人是家丁的装扮，正围着一个一身绸缎，一脸桀骜之色的中年人在揉肩捶背。

    在公堂最中间，还跪着一个身形瘦小的老汉，整个人都是颤颤巍巍的，而且嘴里好像哆哆嗦嗦的自言自语着什么。

    看了他们一眼后，沈钰径直走上去，坐在那里一拍惊堂木，大声喊道“升堂！”

    随着衙役们一阵威武声，那名桀骜的中年人面带嚣张的走了上来，就这样静静的站在了下面。

    “堂下何人，为何不跪？”

    “我有秀才功名，自然不用跪！”怀疑的目光看向沈钰，那中年人有些略带嚣张的问道“你是谁？你好大的胆子，竟敢坐在这里，县令大人呢？”

    “放肆，这是知府大人，你好大的胆子！！”

    听到中年人这么嚣张，县丞立马就有些急了。一听到有命案，他就匆匆向知府大人禀报去了，还没来的及交代一些事情。

    眼前这个人他认识，万三里，有名的乡绅，跟之前的杜县令和县尉好的穿一条裤子。据小道消息称，杜县令没少给他擦屁股。

    现如今县尉，县令，连带着捕头都被拿下了，你还这么嚣张，你知不知道面前的是谁。

    而且这位知府大人可不是一般的难伺候，你自己找死，可别拉着我们一起！

    “知府大人？”腿一软差点跪下，万三里也没想到知府大人会来北泽县，这可是让他有些不安了起来。

    毕竟，他跟这个年轻的知府不熟，也不知道得出多少钱才能喂饱这么大的官。

    “哼！”冲他冷哼一声，沈钰随后看向了跪在那里的老汉问道“大爷，是你要告官么？你放心，本官会为你做主的！”

    “知府大人，错了，是我要告官！”站在下面的万三里，这时候是真不淡定了。这位知府大人的态度，怎么感觉这么偏向这些泥腿子呢。难道是错觉？

    “大人，我要告他杀了我的管家，这件事情很多人都是亲眼所见！”

    “是啊大人！”外面的家丁们，这时候也纷纷附和“这些都是我们亲眼所见，我们可以作证！”

    “肃静！”一拍惊堂木，沈钰轻轻皱了皱眉头，而后看向了老汉问道“大爷，他们说的可是真的！”

    “是，俺是杀人了，俺杀人了！”嘴里不住的嘟囔着，老汉浑身瑟瑟发抖，好似还没缓过劲来。

    “大爷，你能告诉本官，你为何要杀人么？”

    “俺也不想的，俺不想的！他们要抓走俺的孙女卖到青楼里面，俺们一家都是清清白白的人家，怎么能把自家孙女推到火坑里！”

    “欠债还钱，你还不上钱就得拿孙女抵债！”

    “闭嘴！”轻哼一声，沈钰身上的杀气一闪而逝，让万三里一瞬间感觉自己好似被凶猛的野兽盯上，浑身不自觉的有些冷汗淋漓。

    “俺求他们，他们不同意，俺求他们，他们就是不同意。俺，俺一气之下就拿了把镰刀.......”

    甚至到了最后，这位瘦小的老汉竟在这公堂上大声哭了起来。

    “俺不想的，可俺也是没有办法！”

