
　　裴姝儿一脚踢在了他的腹部，将他打倒在地。

　　这男子还想上来，被裴姝儿一脚踩在了肚子上。

　　她力气大，很快这男子就脸色惨白的捂住腹部。

　　其他几个男子也总算是回过神来，将桌子掀翻，想要让那些饭菜砸裴姝儿。

　　裴姝儿躲闪后，他们又朝着裴姝儿冲了过来。

　　裴姝儿压根就不是善茬，同时也用不到那些护卫动手，这些人纷纷倒地。

　　裴姝儿淡淡道：“报官了吗？”

　　林宇道：“报官了，很快就来了。”

　　裴姝儿神色稍缓，冷冷地看着这几个人。

　　而群众们本来还替这个小娘子担忧，现在看到她这么勇，立马就鼓起了掌来。

　　而且，这个老板娘即便是打人，也是收着力的，就只在她圈定出来的范围内。

　　没有伤及无辜。

　　裴姝儿冷笑：“现在你们可得赔钱，这些桌子是你们掀翻的。这碟子的钱以及饭菜也不便宜，你们就等着赔钱吧。”

　　紫幻手中拿着算盘，早就噼里啪啦的算出来了。

　　“那几桌的饭菜钱一共四十两，他们这一桌是十两银子，碟子桌子的损耗一共是三十两，一共八十两银子。”

　　这几个人的脸色难看，本来要勒索一百两银子的，现在反倒要赔八十两了。

　　“凭什么你们说赔我们就赔。”

　　裴姝儿笑道：“你说的有道理，我们说的当然不算数，但是你也别忘了，官差可以算数。”

　　她这话说完，官差就已经进到了酒楼中。

　　看到了现场的场景，立马就指着胖子冷喝。

　　“又是你，张胖子，跟我们衙门走一趟吧！”

　　裴姝儿安排了之前的小二去跟着审讯，她在这里收拾残局。

　　裴记酒楼的训练有素，在这个时候就凸显出来了。

　　收拾卫生的洒扫婆子十分的利索又安静，不过一炷香的时间，这里已经焕然一新，丝毫不见刚才的狼藉了。

　　而那几桌被送到了三楼包厢的人，也是第一次来三楼。

　　这一桌人中，就有个林小侯爷，对这家店的处理十分满意。

　　最重要的是，味道也很不错。

　　而裴姝儿一直在店里等衙门的消息，小二回来的时候，立马找裴姝儿禀报了。

　　“东家，这是他们赔偿的八十两银子。”

　　“然后他们也招供了，说是醉仙客的掌柜给了他们银子，让他们来闹事的，说是闹得越大越好，如果能出人命，或者是人能重伤就更好了。”

　　这话一出，裴姝儿都愣住了，这醉仙客居然这么狠？

　　裴玲玲看着平日不显山不露水的，竟然是这样的狠角色吗？

　　毕竟一个店铺，若是死了人，那么不管味道再如何好，除非是搬地方，否则都不会有人再来了。

　　谁都觉得晦气。

　　裴姝儿对着林宇道：“你现在去衙门说一声，让他们好好的给我们办一办这个醉仙楼。”

　　林宇现在也是担任了一官半职的，只是唐瓒不放心，所以就让林宇跟在自己身边。

　　当林宇去找衙门的时候，那些办事拖拖拉拉的人，也在这个时候开始积极起来了。

　　第一件事，就是去醉仙楼里找了掌柜，然后捉过来审讯。

　　醉仙楼掌柜供认不讳，但是却没有说出后续的事情来。

　　经过这件事情，醉仙楼的名声也坏了，生意大不如前。

　　即便是打了折扣，但是去那里吃的人也寥寥无几。

　　论味道，他们不如裴记酒楼，论价格，他们也不如裴记酒楼。

　　而且，裴记酒楼的掌柜又会做人，处理事情来十分的妥帖，而且还有饭前餐点，饭后甜点。

　　免费提供茶水，但是若要喝花茶或者是其他的饮料的话，那么就得出钱了。

　　神奇的是，这里连玉米汁都能有，还有豆浆。ŴŴŴ.23sk.com

　　若说裴记酒楼的话，它似乎没有招牌菜。

　　因为每一个菜都好吃，就连炒的素菜都比其他酒楼的菜味道好。

　　而这边，裴玲玲在得知醉仙客被收拾了之后，急得立马就从座位上站了起来。

　　她眼里都是阴狠。

　　“怎么会这样，我之前不是和衙门打过商量了吗？他们怎么敢？”

　　小丫鬟道：“这个事情我托人去问过了，衙门里的人什么事情都不肯说。”

　　裴玲玲气恼不已。

　　醉仙客是她赚钱比较多的产业之一，这要是倒下了，自己无疑少了很大一笔收入。

　　裴玲玲越想越气，最后道：“给我查查这裴记酒楼的背后之人。”

　　一提到“裴”字，她心中就有一种古怪的感觉。

　　“翠玉，你说会不会是裴家的人开的？”

　　翠玉道：“是有这个可能的，但是京城姓裴的人并不少。”

　　这话一出口，裴玲玲便点了点头。

　　“也是，是我想太多了。尚书府的人，除了我之外，还真的没人有这个本事。”

　　翠玉连忙拍了马屁：“就是，小姐可是京城第一才女呢，而且尚书府的人，也不敢跟小姐这么对着干。他们可是知道这醉仙客跟小姐有着千丝万缕的联系的。”

　　但是这点联系被裴玲玲处理的很好，不至于让人以为醉仙客背后无人被欺负。

　　也不至于让大家以为醉仙客是裴玲玲的产业，让醉仙客出事牵连到她。

　　一直到翠玉离开之后，裴玲玲还是觉得怒气难消。

　　她这些年来，还是第一次栽这么大的跟头，还是一个听都没有听过的裴记酒楼。

　　裴玲玲道：“来人。”

　　一个暗卫从暗处走了出来，这是三皇子给她的暗卫。

　　“你们给我查查，那到底是什么人开的。”

　　她的人查不到，三皇子的人总该能查到吧？

　　暗卫点头。

　　裴玲玲不由的又想起了三皇子了，也不知他现在在做什么。

　　明明之前，三皇子去边疆的时候，就说了要娶她的，怎么现在回来了也没有动静？

　　不过，再过几天就是三皇子的寿辰了，之前几年可是办的很浩大的，相信今年应该也错不了。

　　到时候，她就可以去找三皇子了。

　　而且，又到了她可以出风头的时候了。

　　裴玲玲派人查的裴记酒楼没有任何下落。

　　裴记酒楼就像是一个不知根底的庞然大物。

　　就在这过程中，醉仙客的生意一落千丈。

　　加上店里的人工开销，还有一些菜品的腐烂。

　　裴玲玲已经从赚的盆满钵满，到了每日赔钱的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第540章 不显山不露水的狠角色免费阅读。https://xs.23sk.com 