    第八百七十八章

    “哞！”

    而在马车的后方，无数的牛羊成山成海，同样翻过那一座座丘陵，向战场而来。然后就是运送军粮的车辆……，这场战斗进行到现在，这些负责后勤的人员终于可以进入战场了。

    所有的一切都已经安排妥当，王冲扭过头来，带着众人，径直朝着怛罗斯之城的方向走去。在那里，王冲已经看到了一道高大的身影，正在朝着自己的方向走来。

    “都护大人！”

    就在距离高仙芝不远的地方，王冲停了下来。两世为人，虽然曾经贵至“兵圣”，但是这是王冲人生之中第一次见到这位声名赫赫，名震西域的“帝国之璧”。西域战神高仙芝的名头，即便是上辈子对于将相子弟的王冲来说，也高不可攀，难以企及的存在。

    至于后来，浩劫爆发，王冲如慧星崛起，力挽狂澜的时候，这位西域的传奇大将却早已从大唐的天空中陨落了！

    所以至始至终，王冲都和这位帝国最显赫的大将之一缘悭一面！

    儒雅、俊美！

    这是王冲对于高仙芝的第一印象，虽然高仙芝气息紊乱、满身的伤痕，经历连翻的战斗，看起来神情非常憔悴，但是他的一举一动，都透露出一种恢宏的气度，即便是在大将之中也是出类拔萃的。

    传闻之中，高仙芝从小就孤慕大唐的文明，曾经有过七年在大唐游学的记录。王冲并不知道这件事情的真假，但是从高仙芝身上流露出来的气度来看，这件事情恐怕十有八/九是真的。

    “王都护，大恩不言谢，高某代所有的安西都护军，谢过大人！”

    远远地，高仙芝看着王冲，眼中闪过一丝复杂的神色，就在无数人的目光下，面向王冲，恭恭敬敬的行了一礼。这一次怛罗斯之战，整个安西都护军已经陷入了山穷水尽的地步，几乎达到了极限，而高仙芝更是已经做好了全军覆没，以身殉国的准备。

    如果不是王冲带着碛西的援军及时赶到，整个安西都护军可能即将化为历史。

    王冲的年龄和高仙芝差了一个辈份，坐上碛西大都护的位置也是备受争议，至少在帝国的大都护和大将军中是备受争议的。一声“都护”以高仙芝的身份说出来，已经足以代表对王冲的尊敬和承认。

    “都护大人不必多礼，这本来就是王冲的分内之事。都护大人，不知道城内的伤亡情况如何？”

    王冲目中闪过一丝异色，显然感觉到了高仙芝对自己的“特殊称谓”。

    “这一战总共阵亡了一半人以上，另外，城中共有四千多名伤员，而且缺少足够的金创药，还有粮食也耗得差不多了。”

    高仙芝道，眼中闪过一丝黯然。安西都护军在西域南征北战，无往而不胜，但是这一次却遭受到了前所未有的重创，恐怕以后也要花费很长的时间才能恢复过来。

    “明白了。”

    王冲点了点头，眼中闪过一抹同情。

    “至于金疮药和粮食的问题，都护大人不必担心，我已经带来了足够的补给。孔子安，把金疮药和粮食送到城中去。”

    “是！侯爷！”

    孔子安向着后面招了下手，早有一名名士兵护送着载满粮食和金创药的车辆往城中驶去。怛罗斯之城鏖战两个月，各种物资必然处于匮乏的状态，王冲早就料到了这一点，所以补给的物资早就已经准备好了。

    “轰！”

    就在一车车粮食和药品送进怛罗斯之城的时候，突然之间，一阵阵钢铁的轰鸣之声，伴随着阵阵呐喊声，从前方的战场上传来。听到这声音，高仙芝和周围的安西众将下意识的扭头望去，只见前方炉火熊熊，浓烟滚滚，成百上千的工匠站在一辆辆特制的运兵车上，正在把一块块银白色的巨大的钢铁模块钉入大地之中。

    刚刚听到的轰鸣声就是他们的敲打声。

    所有的工匠忙忙碌碌，而且看起来非常的熟练，他们接驳的接驳，敲打的敲打，一切有条不紊，快而且极有效率。只不过片刻的时间，怛罗斯城外就开始出现了一堵堵高大的银白色钢铁之墙。

    不止如此，原本一直潮水般追杀过去的碛西援军，在掠过了那片银白色钢铁之墙后，明显放慢了追杀，并且和大食人的溃军之间，明显出现了空隙和断层。

    “都护大人，这是……”

    看到这一幕，高仙芝身旁，一名络缌胡，脸色黝黑，看起来非常威猛的武将突然道，在他身周，其他的安西诸将也是一脸错愕。王冲带领的十余万碛西援军现在稳占上风，这种时侯，正是该趁势打铁，穷追猛打，扩大战果的时候，但是不知道为什么，王冲的十余万碛西援军明显放慢了追杀的步伐，和大食的败军之间甚至明显出现了脱节。

    以王冲的名声，以及之前整个大军的表现来说，这种低级的，重大的失误实在不应该出现！

    还有那些忙忙碌碌的工匠，以及银白色的钢铁之墙……，每个看到的人都是满头雾水，谁也不知道王冲和碛西援军这是在做什么。

    大军前方，高仙芝没有说话，心中似乎有所猜测，但仿佛也并不是很明白。

    王冲的作战风格完全不像是正统的那种作战风格，而且，这种十几万规模的大战，居然还会带上没有战斗力的工匠，以及火炉，简直令人难以想像，这在过往的战争史上，还是从不曾出现过的，也只有王冲才有可能做得出来。

    “这位是程千里程将军吧？”

    王冲看着这名气息有如风暴般，非常霸烈的武将，突然开口道。

    “都护大人认识我？”

    程千里一脸错愕。

    “有所耳闻。”

    王冲淡然一笑，心中却是微微波动了一下。整个安西都护军中，除了高仙芝之外，其他原本还有两位顶级的悍将，一位就是已经被自己挖到麾下的“神通大将”李嗣业，而另一位，就是这位程千里了。

    程千里虽然最终的成就没有达到李嗣业那么高，但是因为从军的时间更早，资历更深，所以现在的修为反而比李嗣业还高！

    程千里生得高大威猛，面相慑人，在战场上，是安西都护军里当之无愧的二号人物，已经达到巅峰的准将级别，恐怕比之乌斯藏的修罗战场达延芒波杰还要厉害。所以王冲尽管是第一次见他，但是还是一眼就认了出来。

    安西都护军能够坚持这么长的时间，恐怕功不可没。

    “……宜将剩勇追残寇，能够尽量的杀死大食人当然是好事。不过，现在的大食人，只是受到自己人的冲击，产生混乱，他们的主力未失。就算之前阵亡大量的兵马，恐怕也还有二十七八万，是我们的两倍以上，而且全部都是骁勇善战的精锐，另外，大食人的顶级将领，包括统帅艾布穆斯/林到现在都还没有出现。要是我搜集的情报没错的话，这位大食帝国的东方总督可是以战略见长，可并不是一场局部的溃败可以摧毁的。”

    王冲目光睿智道，做为大唐有史以来地位最高的“兵圣”，王冲拥有面对任何对手的自信，但却也绝不会因此而小觑任何的对手，更何况，艾布穆斯/林绝对是个极其难缠和可的对手。

    在崇尚战斗和杀戮，一切讲究的实力的大食，能够一路尸山血海，最后坐上东方总督的位置，本身就说明了他的实力。而就算一个最普通的人，如果能够经历上百场，甚至数千场的激烈战斗，最后也会成长为一个顶级的大将。

    击溃了艾布穆斯/林麾下的一名顶级悍将，并不等于就击溃艾布*。这位大食帝国的东方统帅，号称“铁血总督”，不但实力惊人，而且极富谋略，绝不是那么容易对付的。虽然到现在为止，王冲还和他素未谋面，但是在王冲刚刚进军碛西都护府的时候，两人就已经隔空无形的交过一次手了。

    这位“铁血总督”对于大唐的觊觎，远比王冲想像的还要厉害，和大唐还未开战，他的触手甚至都已经伸到碛西这么远的地方了。

    “嗡！”

    王冲的声音一落，四周围顿时一片肃静，所有安西诸将脸上都透出一股凝重的神色。“艾布穆斯/林”，这个名字就像一个魔咒一样，在怛罗斯鏖战两个月，再没有比安西诸将对这个人更加了解的了。

    做为整个帝国最精锐的力量，在进军怛罗斯之前，安西都护军是骄傲的，是自信的，同时也是强悍的。放眼天下，安西都护军一直以为自己所向披靡，悍有敌手，直到遇到这些骁勇善战，同时又罕不畏死的大食人。

    如果不是有城高墙厚，高耸入云的怛罗斯之城，面对三十多万潮水般涌来，战斗力远超蒙舍诏和乌斯藏的大食军队，安西都护军不可能坚持这么久。

    “可是，都护大人，虽然是艾布穆斯/林很厉害，但是都护大人的到来，以及东部战场这么快溃败，恐怕就算艾布穆斯/林再厉害，也绝不可能料到。如果这场战斗连他都没有准备的话，说不定我们真的可以借此彻底的击败大食人！！”

    一名安西部将狠狠的握着拳头，忍不住激动道。

    艾布穆斯/林确实很厉害，但是这场战好不容易看到战胜大食人的希望，如果仅仅因为忌惮，就放弃追杀，事后证明错失了一个上好的机会，那就未免太令人扼腕叹息了。

