    林东摇了摇头，“前面没有，大长老辛苦一下，赶紧救救他吧，要是让我救也可以，我可以让他快速恢复，不耽误学习，可是……”

    “可是什么？”幻月没好气地问道，都这逼样了，还救个屁呀，赶紧死了算了！

    “当然是要能量了，我的修为太低，没办法支撑这种救助，他现在是灵元境巅峰吧？这样算来……”

    林东开始掰着手指头在那里数，就在幻月等得不耐烦的时候，他才说道：“大概需要一千块元石，我……”

    “给你，赶紧救他，学习要紧！别耽误正事。”

    林东没想到，幻月这么容易就答应了，他现在很后悔，是不是要少了。

    不过一千块元石换一张爆符，这买卖值啊！

    比武大壮他们都值。

    林东收了元石，就走到了血瞳身边，这家伙嘴里都在喷血沫子，冒热气那种。

    这是被火毒攻进体内了，若不及早治疗，真的很有可能没命。

    他没想到，自己的一张三级灵兽材料制作的爆符居然这么强，估计地元境都扛不住。

    为了应对这帮家伙，他可是准备了上百张这种东西。

    不炸出个十万八万的元石，他都对不起自己。

    于是他将双手抓在了血瞳的手掌上，至于为什么选手，那是因为这只手上有一枚储物戒指。

    一道白光在他的手掌下亮起的时候，血瞳只感觉浑身一阵剧痛，躺在那里直抽抽。

    而林东直接把那戒指撸了下来，神不知鬼不觉，然后就看到血瞳的身体以肉眼可见的速度恢复过来。

    只是几个呼吸的时间，伤痕愈合，老皮脱落，新皮诞生，就连脸上都恢复了红润。

    如婴儿般的皮肤也不过如此。

    林东站起身，装作虚弱的一个趔趄，然后眼神往下看了一眼，顿时撇撇嘴，又摇了摇头。

    这一刻，周围的弟子都围了过来，看到血瞳的样子，顿时议论起来。

    “怎么可以这么小的，难道是他没有发育？”

    “是啊，这么五大三粗的汉子，居然长得像小孩一样，这是怎么长的？”

    “哈哈！真想过去弹一下，不过既然是缺陷，我们就不要再雪上加霜了，哈哈！”

    听到众人的议论，血瞳终于清醒了，第一感觉就是身上凉嗖嗖的，再看到所有人戏谑的目光，他顿时感觉不好。

    看向身上的时候，居然一个布片都没有，他顿时捂住，一声惨嚎之后，跳进了旁边的草丛。

    “啊！我的储物戒指没了，肯定是刚刚被炸飞了，你们快帮我找找！”草丛里传来凄惨的吼叫。

    林东直接回头，看着一位外宗弟子问道：“你们两个体型差不多，你有没有衣服给他一件，我们已经浪费了很长时间。

    今天说好了要去灵竹峰的，去晚了，那里的师姐们可是会生气的。”

    灵竹峰？

    师姐？

    所有人听到要去灵竹峰，一下子就来了精神，他们早就有所耳闻，灵竹峰上都是女弟子，而且一个个都是貌美如花。

    真没想到，林东居然要带他们去那里，这简直就是给他们的福利呀！

    林东身后的人直接掏出一套衣服扔给了血瞳，然后一脸正色的说道：“林师弟，这样不好吧。

    我们一群男弟子去了灵竹峰能学到什么，我听说那里可都是女弟子来着。”

    “胡说！修炼怎么可以分男女？如果有这种想法，那我奉劝这位师兄以后不要出门，你迟早会死到女人手里。”

    嘎！

    这人被林东顶得一句话都说不出来，甚至就连林东数落他，他都没法反驳，因为人家说得对。

    此人一阵郁闷，我就是客气一下，这位小师弟要不要这么认真啊？

    此时此刻，林东固执的形象被写进了每一个人的心里，而且刚刚林东救人的手段他们可都是看到了。

    他们都感觉到很神奇。

    血瞳的储物戒指没找到，一脸的懊恼，连呼倒霉，一身的家当，就因为抢先了几步，欺负一下人，全没了，甚至还欠了幻月大长老一千元石和师弟一套衣服。

    血瞳看向林东，林东当然装作不知道。

    在所有人的催促下，片刻后，林东带着这些人离开了，他们迈着整齐的步伐，紧紧的跟着林东，消失在所有人的视线里。

    幻月看了半天，立刻明白了，心中憋气，这些不争气的东西！

    不过有些话他不能说出来，丢人，会被人笑的！

    路上，所有人都很乖，一步一步地跟着林东。

    可是这群家伙都没说好听的，各种污言秽语全都出来了，虽然他们小声说的，可是林东听得清清楚楚。

    这个时候，有人问道：“林东师弟，还有多远才到？”

    林东想了想，说道：“照这个速度，下午的时候估计就到了。”

    “那我们为什么不飞？”也不知道是谁问了一句，然后所有人都停了下来。

    就是啊！为什么不飞？

    这么走过去，傻不傻？

    还排着这么整齐的长队，一路上都被人指指点点的，脊梁骨都快被戳破了。

    他们为什么不飞过去？

    如果刚开始的时候就飞，那血瞳是不是就不会挨炸了？

    这个时候，所有人看向林东，都是脸色漆黑。

    而林东却停了下来，面向大家后，脸上呈现出纠结之色，有些扭捏，好像还有些不好意思。

    憋了半天，就在所有人都要忍不住的时候，他才说道：“不瞒各位师兄，我师傅不让我飞。

    他说……哎！还是不说了，这是他老人家告诉我的，别人可不知道。”

    林东说话说半截，搞得所有人心里都是痒痒的，难道不让飞还有什么秘密不成？

    不至于吧？

    “林师弟，难道这还能与修炼有关系？”

    “是啊，你快说呀，想急死我们呐？”

    “说，你要什么条件才能说？”

    上道！

    林东低着头，眼中却满是笑意，最后说话的这位弟子一看就是财大气粗。

    他想了想，甚至还焦急地在地上原地转了几圈，这才说道：“为了这件事，我帮师傅赚了十万元石，才被告知好处的。

    反正你们只要知道，没事的情况下不要乘坐什么飞剑，灵宠，多走走，对你们都有好处。”

    林东说完，再次向前走去，搞得后面之人全都疑惑，什么样的消息，值十万元石？

    没办法，他们又不认识路，众人只能继续跟随。

    路上，有人终于忍不住说道：“你们说，这样走着到底有什么用？”

    “有什么用？我就感觉有点硌脚，还有点费鞋，根本没什么用。”

    “你的意思是说，林东在骗我们？可他为什么要骗我们？”

    谁知道啊？

    一百个人很郁闷，明明半个时辰的路，愣是让他们走了小半天，都走饿了，终于看到了灵竹峰。

    “有美女！”

    简单的三个字，让这支无精打采的队伍立刻变得斗志昂扬，群情激动，一个个都跟打了鸡血一样，向前飞奔而去。

    “哎哎哎，别乱跑啊你们！”林东在后面的劝告，他们都不听了。

    可就在他们想要冲上山峰的时候，地面上突然弹出一张大网，网上还有倒刺，也不知道是什么材质做成的，结实得要命。

    一百人一个没落，全都被网在其中，挤成一团，瞬间就被吊在了半空。

