    

    （祝大家小年快乐！）

    虽说任强知道这些电台的大概开机时间，不过等到下午五点多的时候，他们也只是查了四个电台而已。

    还剩下三个没有查，不过耗得时间虽然长，但是并没有人表现出不耐烦来。

    因为，这大半天的时间，每个人的兜里面都变得鼓鼓囊囊的，这都是打秋风打来的。

    有钱可以拿，当然就有耐心了，甚至许多人恨不得多查几个点。

    阳光杂货铺。

    高飞的脸色很不好看，这一整天的时间，特务处的监测车都在颐和路上不停的转悠。

    虽然不清楚特务处在检查些什么，可是为了避免被特务处的人发现什么，高飞也是停止了启动电台。

    “去把田耀鹏叫来”高飞对着吩咐道。

    很快田耀鹏就来了，有些疑惑的问道：“阁下，你真是的是太着急了，我还没有联系我的人，你要的情报我还没有拿到”

    “我叫你来，不是问你情报的事情”高飞顿了一下：“今天特务处的监测车一直在附近转悠，你知道吧”

    “我不知道，不过他们怎么会出现这里，难不成是你们漏出什么马脚，被特务处的人盯上了”田耀鹏心里一震，问道。

    “不会，如果真的抓到蛛丝马迹，凭借特务处那霸道的行事风格，宁肯错过也不放过的脾性，早就上门了”高飞很是肯定的说道。

    “倒也是”田耀鹏点了点头。

    “我叫你来，是想问你特务处电讯科的侦测设备，你了解不”高飞很是关心的说道。

    “了解一些，不过这些设备很容易骗过的，只要你不断的变换发报地点，时间不是太长就没事的”田耀鹏随意的说道。

    “这就好，我还真的怕他们依着电台找上门来，不过以防万一，最近这一段时间还是保持无线电静默好点”高飞不由得松了一口气。

    只是，两人没有想到的是，现在的电讯科已经装备了新的监测设备。

    无论是监测距离，还是反应时间，都大大的增强了。

    外面，天已经变黑了。

    白泽少看了一眼依旧忙碌的任强，对着秦帅道：“老秦，看来今晚要加班了”

    “加班就加班吧，对于我们来说不是很正常”秦帅叼着根烟，靠在车椅上，懒散的说道。

    “也是，对了，这些钱拿去，你让人到得意楼给弟兄们做点好吃的”白泽少说着将今天打秋风得来的炒票，全都递到了秦帅的手里。

    “也就你小子富得流油，拿钱不当回事”秦帅没有拒绝，直接收了起来，调侃了一句。

    “滚蛋，你以为老子是富二代，我不过是做点小生意”白泽少笑骂道。

    “得了，不说了，说不过你，不过要不买点酒，暖和一下身子也好”秦帅很是意动的说道。

    “别喝酒，万一今晚有事，耽误了任务，到时候咱们可就要倒霉了，这样吧，剩下的钱，你让人全买成烟，给弟兄们分了”白泽少念头一转，嘱咐道。

    “行吧，按你的来”秦帅也不在坚持。

    夜深人静。

    大概晚上十一点左右的时候，白泽少他们终于将发现的电台都查过了。

    不过有一个电台却始终没有开机，而这个电台就是特务处之前就发现的电台，只是碍于技术的问题，一直不能确定位置。

    “小白，你说最后一个电台会不会就是，我们要找的日本人的电台”刘小兵看着白泽少问道。

    “多半是了，我们的监测车一直在街面上晃悠，这些日本人不可能没有发现，当然不会开机了”白泽少肯定的说道。

    “那我们今天忙碌了一天，岂不是白忙了”刘小兵有些泄气的说道。

    “怎么会白忙，起码这个原本应当活动的电台，现在却没有开机，证明我们的侦测方向是没错的”白泽少笑着说道。

    其实，白泽少还有一些话没有说，那就是通过日本人与齐正义的通话记录，还有聊天的侦测结果。

    现在的他差不多可以确定，日本人老巢就在颐和中路，只是具体的位置就不能确定了。

    “现在怎么办？”

    所有人下意识的看向了白泽少，等待着他拿主意。

    “能怎么办，回家呗，反正时间也不早了，各回各家”白泽少笑着说道。

    “小白现在可不是开玩笑，刷幽默的时候”刘小兵提醒道：“明天可就是上头给我们的最后期限了，可是现在我们还没有太大的突破，我们中，就属你小子鬼点子多，还是赶紧想想办法吧”

    “我没有开玩笑，回吧”白泽少很是认真的说道。

    “小白，你说真的？”刘小兵明显的不相信。

    “当然是真的了，你看我像开玩笑的样子，今晚回去好好睡一觉，明天有大行动”白泽少很是认真的说道。

    “大行动？我就说你小子有办法，快说说到底是什么大行动”刘小兵好奇的问道。

    其他人同样好奇的看着白泽少，都想知道都这个时候了，白泽少还有什么好的办法，可以解开目前的困局。

    “大搜捕”迎着众人好奇的视线，白泽少轻轻的吐出三个字。

    “你疯了，要真的可以大搜捕的话，我们又何必出动侦测车，耗时间不说，还消耗大量的人力物力，这里面的原因你又不是不知道”刘小兵第一个出声道。

    “我当然知道大搜捕意味着什么，毕竟颐和路可是山宁主干道，这里有许多商铺和政府要员都有关系，要不就是军界大佬的亲属，不过我也不傻”白泽少轻笑了一声，淡淡的说道。

    “什么意思”刘小兵下意识的问道。

    “我只是搜捕颐和中路的商铺，并不是全部搜索”白泽少解释道。

    “可就算如此，其中的困难也可想而知”刘小兵接口说道。

    “那又如何？还真的当我们特务处好欺负，到时候谁要是阻拦我们办事，直接扣一顶通共的帽子，实在不行就说勾结日本人，到时候国仇民怨，我看哪个敢跳出来阻拦”白泽少满是冷意的说道。

    斯！

    包括刘小兵在内的所有人，都没有想到白泽少会这么狠。不由得倒吸了一口气。        

