    扑棱棱——

    随着翅膀扇动的声音，两只大嘴蝠从树上的树洞中飞了出来。

    红着眼睛，似乎夏彦和渡的到来，影响了它们的休息。

    只见它们巨大的嘴巴张着，一圈圈看不见的声波和纹路从它们的嘴巴中发出，波纹扩散，超高频的声音听得夏彦和渡都感觉脑袋一阵刺痛。

    “独角虫！”

    “迷你龙！”

    两人几乎同时喊出声，彼此的精灵也都非常明白这个时候自己该干什么。

    “呜！”

    独角虫吐出一张蛛网，伴随着跳跃的雷弧，直接朝着两只大嘴蝠笼罩而去。

    “呒呜！”

    迷你龙的头顶亮起黄色的光晕，紧接着一团如同丝线团般的黄色絮状电流团，也同时朝着大嘴蝠飞去。

    奇怪的是，独角虫的电网与迷你龙的电磁波，在靠近的过程中，两个电系的招式居然融合在了一起。

    电网上的跳跃着的雷电越发明亮，絮状的黄色电流如同蛛网的延伸与覆盖，并借着延伸将电网的笼罩范围扩大了一倍。

    这一幕是夏彦和渡都没有想到的。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶，紧而十分默契地一笑。

    意外之喜。

    大嘴蝠们看到它们所不喜欢的电系招式靠近，立刻停止了超声波，扑棱着翅膀朝着两边闪躲。

    只是它们也没有预料到，原本两个毫不相干的招式，居然在空中完成了交融，彼此的作用互相扩展延伸，扩大数倍的电网居然一下子超出了它们所预判的闪躲范围。

    滋滋滋......

    富含电流的蛛网直接粘粘在了它们的身体、它们的翅膀上。

    “啊咔！！”两只大嘴蝠同时遭受电流的刺激以及蛛网粘粘，翅膀在半空中扑棱了数下，才勉强控制住了身形。

    但可以看见在它们的翅膀上，闪烁着黄色的电流。

    麻痹效果！

    “渡，你主攻，我辅助。”

    夏彦低喝一声，抓住对方行动受阻的同时，分配了彼此的工作。

    大嘴蝠是毒系加飞行系的精灵，而独角虫的毒系和虫系招式都受到一定属性上的克制，强攻属实不理智。

    如果只是夏彦一个人，那没办法，只能选择不太稳妥的冒险进攻。

    可现在不只是他一个人，还有渡和他的迷你龙。

    这个时候显然把主攻权交到迷你龙的手上，最为合适。

    “好！”

    场面上的局势渡也瞬间有自己的判断，只不过还没等他开口，夏彦就先说了。

    “啊咔！”

    其中一只大嘴蝠率先反应过来，承受着电流的刺激，扇动着翅膀，以极快的速度朝着独角虫袭来。

    大张的嘴巴上浮现出黑色雾气，覆盖在两根尖锐的利齿之上。

    恶系招式，咬住！

    它们也不傻，明显独角虫看起来更弱一点，先解决它再对付另一只，更加合理。

    面对飞来的大嘴蝠，独角虫很冷静，幽幽的紫色小眼睛满是自信。

    “跑起来，吐丝。”

    随着夏彦的话音落下，独角虫的七对足肢迅速迈开，同时嘴里吐出丝线，目标锁定大嘴蝠的翅膀。

    丝线的影响加上独角虫日积月累的跑步训练，成功避开了大嘴蝠的攻击。

    与此同时，独角虫嘴里的丝线并未咬断，足肢紧紧抓着地面，韧性极强的丝线瞬间绷直，一头粘黏在大嘴蝠的翅膀上，借助它冲刺的惯性，如同放风筝一样，准备强行调转它的方向。

    被拉扯着的大嘴蝠心底嘲笑，一只独角虫也想用力量限制它？

    扑棱了两下翅膀就准备让它见识一下大嘴蝠的力量。

    只是很快，现实给了它当头一棒，绷紧的丝线拉扯着，它发现自己居然偏离了自己预想中的飞行轨迹！

    独角虫在力量上，压制住了大嘴蝠！

    一道圆弧，以独角虫为中心，画了出来。

    另一边，看到独角虫动作的渡瞬间判断出了夏彦的想法，立刻对迷你龙道：“龙之怒！”

    迷你龙不大的脑袋猛地抬起，嘴巴张开，在嘴里创造了一个浅蓝色的能量球，然后向对手发射一股强大的龙形蓝黑色冲击波。

    龙系招牌招式之一，龙之怒！

    蓝黑色的冲击波席卷送上门来的大嘴蝠，汹涌的火焰瞬间将之吞噬，连同缠绕着丝线也一起被烧断。

    大嘴蝠划出一道弧度，落在不远处的地上，失去了战斗能力。

    但下一刻，呼啸的劲风袭面而来，红着眼睛的另一只大嘴蝠也反应了过来，看到自己的同伴遭受重击，裹挟着愤怒的一发翅膀攻击，朝着迷你龙冲来。

    蝙蝠的翅膀上，泛着星末白光。

    而此时的迷你龙刚刚吐出龙之怒，旧力已去新力未生，一时间有些仓促难以闪躲。

    就在此时。

    一张闪烁着黄色雷电的蛛网从侧面出现，恰到好处地预判了大嘴蝠的飞行轨迹，在它靠近迷你龙的途中，就直接将它拦截了下来。

    是独角虫！

    既然是做辅助，当然要做到辅助所应该做的所有事情，而保住输出，自然是辅助最大的责任。

    嗖嗖嗖——

    再贡献了电网的同时，独角虫还附赠了三枚毒针，径直没入大嘴蝠的翅膀。

    “啊咔！！”

    毒针的侵入让大嘴蝠无法控制地喊出了声，带着惊异看向自己的翅膀是，三个细小的孔洞中，缓缓流淌出了暗红近黑带着腥臭的血液。

    毒针它不是没见识过，甚至还见过不少。

    身为毒系精灵的大嘴蝠根本不怕毒针，也不怕毒。

    但独角虫这次的三枚毒针其毒性远远超出了它对毒针的印象，如果不是自身毒性还在抵抗，它毫不怀疑自己已经中毒了。

    这尼玛是毒针？

    可巨大的刺痛让它根本无法再次扇动翅膀，也就无法再次飞行。

    当它反应过来时，就感觉到一股炙热迎面而来，抬头望去，视线完全被蓝黑色的如同火焰般的冲击波所充斥。

    还未来得及做出应对，就瞬间被吞噬。

    回过劲的迷你龙及时地补上一发龙之怒，将这一只大嘴蝠也击败。

    两只大嘴蝠彻底失去了战斗能力，整个过程从发生到结束，不超过一分钟。

    渡看着两只躺在地上的大嘴蝠，眼中散发着精光。

    这两只大嘴蝠并不弱，至少如果让迷你龙或是独角虫独自面对哪怕只是其中的一只，都不会那么容易对付。

    独角虫控制够，但招式伤害难以对属性被克制的大嘴蝠造成绝对性的创伤。

    迷你龙的破坏力足够，可会飞行的大嘴蝠太过灵活，它的招式必然命中率堪忧。

    虽说只要给它们一些时间，慢慢打也能磨死，可这与刚才的战斗感觉完全不一样。

    独角虫的控制，迷你龙的输出，都在最该发挥作用的时候发挥出了应有的作用。

    对渡和迷你龙的感觉来说，就是两个字......

    舒服！

    从未这么舒服地战斗过，可以肆无忌惮毫无顾忌地输出。

    夏彦和他的默契，也在这一次短暂的交战中，体现地淋漓尽致。

    渡扬起嘴角，朝着夏彦抬起手。

    看着他的动作，夏彦愣了下，转而会心一笑。

    啪！

    两只手掌的轻轻一拍。

    ——————

    求月票~~

