    毕利华走进大堂中间后，冷眸一扫，用一种极具威严的语调问道：“谁他娘的敢在我城市之光杀人？”

    “没人杀人，那混蛋只是晕过去了。”华娴珊撇着嘴回应道。

    虽然武家的确强大，但是该面对的时候，华娴珊也不会皱一下眉头。

    更何况，真要是拼起来，以整个阴武门的力量，也不见得没有一拼的实力，不是吗？

    看到站出来的居然是一个美得如仙子一般的女人，毕利华也是微微的一愣，他怎么也看不出来，这么一个娇滴滴的美女是能将一个汉子给打晕的人。

    毕利华倒也没像那些纨绔一样，一上来就暴跳如雷，而是沉吟着问道：“你是？”

    “私享时光，华娴珊！”华娴珊淡淡的应道。

    听到华娴珊报出家门，毕利华的脸色就沉了下来，冷声问道：“你这是来砸我的场子的吗？”

    显然，私享时光会所和城市之光是存在竞争关系的，听到这女人就是华娴珊之后，毕利华理所当然的认为华娴珊是来砸场子的。

    只是他完全没有想到华娴珊会用一种如此直接、简单和粗暴的方式打上门来。

    就算是竞争关系，作为一个女人，华娴珊不应该用阴谋诡计，怎么会用这种方式呢？

    更何况，在筑城，很少有人不知道城市之光的背景，在这种情况下，华娴珊还敢来找麻烦，她凭的是什么？

    华娴珊淡淡的看了一眼毕利华，说道：“你想多了，揍那个混蛋也只是适逢其会而已。”

    “适逢其会？”毕利华皱了皱眉头。

    “嗯！如果不是这个混蛋口无遮拦，我也不会揍他，呵……居然想让我留下来陪他，这样的人就该揍。”华娴珊撇着嘴说道。

    听到华娴珊的解释，毕利华脸上略微好看了一些，只要华娴珊不是来砸场子的，那问题就不大。

    毕竟开门做生意，经常也会遇到打架斗殴的事情，只要不出人命，该怎么处理就怎么处理。

    然而，叶青接下来的一句话却又让毕利华的脸色又阴沉下来，甚至还带出了一丝的怒火。

    因为叶青对华娴珊说道：“揍了就揍了，你给他解释个毛啊！”

    毕利华瞪着叶青，在他的地盘上揍了人，难道不应该解释吗？

    这个混蛋知不知道他是谁？

    一旁的华娴珊也是苦笑不已，这少主惹事的功夫还真是一套一套的啊！

    难道说真要去得罪武家啊？

    在华娴珊看来，这是很不明智的一件事情，就算是有一个阴武门，如果真和武家火拼了，那恐怕也是两败俱伤啊，对阴武门也没有任何的好处。

    叶青瞥了一眼毕利华，白眼翻了起来，没好气的说道：“瞪着我干嘛，想咬我啊？”

    “呃！”华娴珊无语了，少主这话一处，武家得罪定了。

    “呵！”毕利华则是怒极而笑，冷冷的说道：“好，很好！”

    随即他将手一摆，那十几个黑衣人就扑向了叶青。

    这个混蛋居然敢这么跟他说话，就算他们不是来砸场子的，那也得让这混蛋为说出来的话付出代价。

    “我去，这肖家的傻子赘婿惹事还真不是一般的厉害啊，都惹到城市之光的头上了。”

    “呵呵！这傻子赘婿恐怕并不知道这城市之光是庆城武家二少武锦岩开的吧？”

    “知道又如何？以这肖家赘婿的尿性来说，他可不在乎得罪的是谁，人家一傻子，不管是谁，先干再说。”

    “这倒也是！不过城市之光这些保卫能对付得了肖家这傻子赘婿吗？我可听说了，肖家这傻子赘婿可是连筑基之境的强者都干掉了的啊！”

    “对付不了又如何？我可听说了，武锦岩刚好在筑城，到时候直接调一队军队来，我看这傻子赘婿还怎么打？”

    “就是！武功再高，也怕机枪啊！”

    听到围观人群中的议论，毕利华脸上更加阴沉了。

    显然，他没有想到眼前这小子居然会是肖莹忆捡来的那个赘婿，青峰山那一战，他也听说过，一个能干掉筑基之境强者的人，绝对不是他手下这些保卫能对付的。

    他悄然的退到了一边，拿出手机，拨出了一个号码……

    而这时，叶青已经迎着扑来的那一群黑衣人一跃而出。

    “啪啪啪……”

    一连窜清脆的耳光声回荡在大堂的上空，片刻之后，再无一个黑夜人站着了。

    “我去，传言果然不假啊！这肖家赘婿果然是能干掉筑基之境强者的牛人啊！”

    “牛是牛，就是脑子有问题！武家是他能得罪的吗？你们注意到没有，毕总刚才打了一个电话，显然是给武二少打电话，哼哼……到时候武二少带一队士兵过来，直接就可以将他给灭了！”

    “呵呵……原本无聊，这才来城市之光找女人玩的，现在倒好，可以免费看戏喽！”

    叶青收手后，瞥了一眼毕利华，也没有搭理这家伙，而是径直走到华娴珊的身边，问道：“凯撒住在哪个房间？”

    “1605！”华娴珊急忙应道。

    “嗯！我们上去！”叶青朝着电梯方向努着嘴说道。

    “好！”华娴珊点了点头。

    原本她是不想得罪武家的，但是现在少主既然得罪了，那就这么样吧！

    华娴珊是一不喜欢惹事的人，但既然惹到了，那她也不会退缩，她只会坦然的面对。

    不过走了几步之后，叶青又突然转过身来，瞥了一眼毕利华，说道：“如果武锦岩那小子要过来，就让那混蛋快点，我办完事可就走了，不会等那小子的喔！”

    丢下这一么一句后，叶青带着华娴珊走向了电梯。

    那个凯撒一直没有出现，想来一定是和女人在房间中滚床单吧？

    估计得去房间才找到他。

    看着他的背影，人群又炸了。

    “我去，这个傻子赘婿居然敢骂武二少混蛋，这家伙还真是无知者无畏啊！”

    “傻子能知道什么啊？要是懂这些道理，他也不会如此的作死了。”

    “呵呵……那家伙敢在这里闹事，以武二少的性格，会放过他吗？一会儿等武二少来，断手断脚都是轻的了。”

