    当初山本告诉他，他的联合舰队会彻底的击败灯塔国的舰队。

    并且给岛上的莜冢支队提供火力支援。

    在这种情况下，他寺内寿一才派过去了两个旅团。

    因为他手里的兵力不足，他派过去的，可都是自己的直属部队。

    他的南方派遣军直属部队，就只有一个师团外加一个旅团。

    全部都是精锐部队。

    现在派过去了两个旅团，他的南方派遣军直属部队，就剩下了一个旅团的兵力。

    这对他来说，可是非常危险的。

    本来寺内寿一觉得，只要能快速的拿下瓜达尔卡纳尔岛，那就没什么问题。

    拿下瓜达尔卡纳尔岛之后，他的两个旅团，就可以立刻撤退回来。

    但是现在这是什么情况？

    南云忠一的舰队损失惨重？

    那我的莜冢支队怎么办？

    那可是两万日军啊！

    不是两万头猪！

    我得把这些部队给撤退回来才行。

    否则的话，我根本没办法给莜冢义男交代。

    在瓜达尔卡纳尔岛上面的日军指挥官，是莜冢义男的儿子，莜冢田攻。

    如果这个小王八蛋玉碎了，莜冢义男一定会跑过来掐死他寺内寿一的。

    寺内寿一气的整个人都在哆嗦。

    山本，老子让你给坑惨了！

    寺内寿一甚至都能想到山本那张该死的大脸蛋子。

    他很想直接拒绝山本的建议。

    还让我派兵帮你防守那些岛屿？

    防你麻痹啊！

    刺啦一下，寺内寿一就把电报给撕了。

    挛成了一个圆蛋儿扔到了地上。

    南方派遣军参谋长冢田攻拧着眉头思考了一下。

    觉得这样下去不行。

    虽然山本的要求很过分，但是现在他们南方派遣军，还不能和山本的联合舰队撕破脸。

    否则的话，大家都得完蛋。

    山本的联合舰队完蛋了他不管。

    但是他们的南方派遣军，可不能跟着完蛋啊。

    现在南方派遣军，整体来说形势很好，

    占领了大片的地盘儿。

    而且第十五军还在袋鼠国发起积极的进攻。

    虽然说遇到了一些麻烦，但是对于他们南方派遣军来说，问题不大。

    无非就是兵力的问题。

    实在不行，寺内寿一还可以向岛国大本营要求继续补充兵力。

    最大的问题，就是补给。

    只要补给充足，那占领整个袋鼠国，是没什么问题的。

    所以现在最重要的，就是一定要安抚好山本五十六。

    毕竟他们南方派遣军的补给，都需要山本的舰队负责运输。

    特别是武器弹药。

    如果没有山本舰队的运送，他们南方派遣军储备的武器弹药，连一个星期都维持不了。

    妈蛋。

    这仗打的，太捉襟见肘了。

    冢田攻对寺内寿一说道：“指挥官阁下，我们现在，必须接受山本的建议。

    如果山本的舰队全军覆没，那我们南方派遣军，连撤退都不能。

    而且那些岛屿，对我们来说，战略位置十分重要。

    如果那些岛屿被灯塔国给占领，那我们南方派遣军的后路，可就没了。

    而且我们的部队，距离那些岛屿并不是很远。

    到时候灯塔国的轰炸机，完全可以对我们的部队进行大规模的轰炸。

    到时候，我们根本没有还手之力。”

    冢田攻十分担忧。

    寺内寿一思考了一下。

    无奈的点点头。

    从整个战局来说，他必须帮助山本五十六守住那些岛屿。

    否则的话，别说他的南方派遣军，就是岛国本土，都会处于灯塔国的轰炸机航程之下。

    八嘎。

    寺内寿一掰着手指头，想着自己还有多少兵力可以调动。

    现在他的手里，还有第十四军和第二十五军兵力还算完整。

    第十五军现在，正在准备再次进攻袋鼠国。

    第十六军，现在还有四个旅团。

    看上去总兵力不少，但是这些兵力，都分散在东南亚。

    基本处于防守态势。

    想要集结起来大规模的部队，不容易。

    现在局势比较稳定的，也就是菲佣国的第十四军。

    他的第十四军现在，有四个师团。

    抽调两个师团还是可以的。

    再从第十六军抽调两个旅团。

    问题也不大。

    这样的话，兵力加起来差不多就有三个师团。

    至于第二十五军那里，暂时还是先不要动了。

    万一第十五军那里出了什么问题，还可以从第二十五军抽调兵力过去。

    啊～

    寺内寿一越想越头疼。

    兵力不够啊。

    就在寺内寿一发愁的时候，岛国大本营里面，已经炸锅了。

    岛国海军大臣服部直臣，在会议室里面耷拉着脑袋。

    像拉稀拉多了一样。

    完全没有精神头儿。

    和平时嚣张的神情，形成了强烈的反差。

    头一段时间，他还在嘲笑畑俊六呢。

    当时阿南惟几的第十五军，在袋鼠国一下子损失了三个师团。

    他服部直臣可没少落井下石。

    没想到很多快，就轮到他了。

    法克。

    早就知道就不装逼了。

    服部直臣心情异常的糟糕。

    心里把山本五十六给了个遍。

    这个王八蛋，让他们岛国的联合舰队，直接回到了十年前。

    这还打个毛！

    损失这么大，整个岛国海军，都残了。

    畑俊六心里都美翻了。

    如果不是定力好，他都要飘起来了。

    岛国陆军和海军因为资源的问题，矛盾非常大。

    几乎就是水火不容。

    但是最后，岛国海军占据了上风。

    为了给岛国海军建造战舰，岛国百分之七十的钢材都被拉到了造船厂。

    最新建造出来的飞机，也全部被划拨给了岛国海军。

    除此之外，还有大量的军费。

    现在的岛国，总共就只有那么点儿资源。

    给了岛国海军之后，使得他畑俊六的陆军部队，待遇大为减少。

    武器装备也差的要命。

    这两年多时间，他的士兵连个新裤衩儿都没有发过。

    以前士兵吃的饭团儿，现在也变成了榆树叶炖屎条。

    至于武器装备，那更是没有。

    新坦克和飞机就不说了。

    就是士兵用的三八式步枪，都不够用。

    现在他的不少部队，使用的步枪，都是从奉天军械厂制造出来的。

    现在这个军械厂，制造的虽然也是三八式，但是因为原材料的问题，枪支的质量直线下降。

    不少的步枪，枪管儿上面都还有倒刺儿。

    摸一把都拉手。

    简直了。

    如果岛国海军能打赢灯塔国也就算了。

    结果花了这么多钱，直接就被灯塔国给打回了原型。

    别说干掉对方的太平洋舰队了，自己反而损失惨重。

    没有了航母，那岛国联合舰队，就是一个笑话。

    畑俊六十分肯定，他们岛国的联合舰队，已经不行了。

    以后想要在装备是不可能了。

    估计过不了多久，就只能帮助他的陆军部队运送兵力和补给了。

