    第1668章 天降正义！

    中心区域的人，是早一批臣服李闹。

    和李闹达成协议的。

    这部分人现在，出现了两种极端的表现。

    一种是把自己当成了整个两万多人考生队伍中，真正的管理者。

    在中心区域，放肆的享受着安逸的环境。

    甚至有的人干脆，还拿出准备的美食。

    一边吃，一边惬意的玩起了斗兽棋。

    完全没有顾及到边缘区域，还不时有考生为了守护阵地，相继殒命。

    另一种则是在中心区域，没有事情做之后。

    快速赶往了外围区域。

    鼓动士气，对抗异虫。

    这些人中，就包括李闹。

    李闹带着两名辅助系灵气职业者，和两名治疗系灵气职业者。

    不停辗转于防守相对薄弱的边缘区域。

    命令自己的主战灵物，铂金四级幻想二变的叠翅紫狈。

    不停释放电弧，攻击隐藏在异兽潮中的四级恶魔和异虫。

    这些相当于铂金阶灵物的四级异虫和恶魔。

    寻常的考生对抗起来很艰难。

    但对于李闹来说，却属于是一件很容易的事。

    毕竟铂金阶幻想种的叠翅紫狈，对于四级异虫和恶魔，有着阶位压制。

    高风看到这一幕，颇为感叹的说道。

    “这些滞留在中心区域，打斗兽棋的人，哪怕再天才。”

    “镇灵卫，城卫军肯定是做不了了。”

    林远闻言，点了点头。

    这场辉耀百子序列的考核，从一开始。

    便已经刷掉了一大部分急于组队的考生。

    现在，这些少年天骄们的所有举动。

    毫无任何保留的被放在了星网上。

    自然也包括现在，中心区域考生玩斗兽棋的场景。

    这些考生，明明取得了优势。

    可却同样失去了人心和诸多机会。

    因为这场考试，从某种程度上讲。

    不仅仅是辉耀百子序列考核那么简单。

    更是一个让这些考生，面对全辉耀的一个面试。

    想必此时，应该有很多的老牌势力和顶尖势力，在盯着这些考生。

    想找最为优质的考生，着重进行培养。

    纳入到自己的势力中。

    可就算你实力的再强，没有集体责任感。

    在危难之中，摆出了得利者的姿态。

    是会被人厌恶的！

    倒是李闹，做的确实不错。

    此时星网上，就这件事，已经距离的讨论了起来。

    【钱先生：我是真不知道在营地中间，打斗兽棋的这些人到底是怎么想的？因为自己所在的区域有优势，就不完全不管同伴的死活吗？】

    【这不是去幼儿园的车：为什么我看到这一幕之后，心里这么不舒服？这场考核能变成现在这么轻松的环境，不是黑的功劳吗？我真想让黑取消花海，让那些异虫跑进来，看看这些人还有没有信心打斗兽棋！】

    【人生过客：别告诉我，这些人会成为辉耀百子序列成员，我不同意！这样的人，根本不配沾上百子序列的边。】

    【孤单的行者：我敢打赌，这场考核绝对没有看上去那么简单，冕下们应该有所准备吧！】

    时间过得很快。

    距离辉耀百子序列考核开始，已经过去了四十一个小时。

    眼下即将洞开最后一道次元裂缝。

    这道次元裂缝洞开之后，便仅剩下了整整一天的生存战。

    然后等场地不断缩小，异兽潮的强度越来越高。

    人数不断缩减。

    最终剩余的十名成员，便慢慢的被决定下来了。

    而就在这时，阵地重心区域的正上方。

    丝毫不讲道理的洞开了一道次元裂缝。

    根本不给人底下的人，反应的时间。

    大批的深渊恶魔，便在中心区域考生的头顶喷涌而出。

    恶魔潮降落在核心区域的位置。

    那些在核心区域放松警惕的考生，直接在恶魔潮下，被践踏成泥。

    甚至这其中，有不少的考生。

    连灵物都没来得及召唤出来。

    这一幕，可以说完全出乎了所有考生，以及观众的注意。

    阵地内发生的一切，考生们其实心中都很清楚。

    毕竟每一个小区域内，都会配备一名负责查探情况的考生。

    这名负责侦查的考生，见到处于在中心区域，玩斗兽棋的考生。

    自然会心生不满，然后宣之于口。

    因此这种情况，处于外围的考生心里都很清楚。

    要不是实在走不开人。

    一旦自己撤下去，很可能便会把提前安排好的防御工事，破开一个溃口。

    否则处于外围的考生，哪怕实力不够强。

    也依旧想到中心区域，去暴打那些玩斗兽棋的考生的狗头。

    眼下，在阵地中心区域上空。

    洞开的二级巅峰次元裂缝恶魔潮，来的突然。

    让所有考生心中一紧的同时。

    也让所有处于外围的考生心中，不由舒服了一些。

    这二级巅峰恶魔潮，真的可以算的上是天降正义了！

    不过，这二级巅峰恶魔次元裂缝的洞开。

    让原本只需要面对外圈敌人的考生，变成了腹背受敌的局面。

    可以说基本上等于要双倍消耗，队伍中的有生力量。

    作为核心区域管理者的李闹。

    一咬牙，做出了一番决定。

    高声喝道。

    “第三十五排到第五十排，直接向后转！”

    “合力对抗刚刚洞开的二级巅峰恶魔次元裂缝，同时对五十排以外的同伴进行火力掩护。”

    “五十排以后的，你们赶紧向着第五十排进行收缩。”

    “尽可能拿走身前的防御工事，堆积到自己身前。”

    “临时在五十圈外，架起一道防御工事。”

    “我会立刻安排治疗系灵气职业者和辅助系灵气职业者，对你们进行支援！”

    说话间，李闹心中一面焦急，一面震撼。

    焦急的是，战场扩大后。

    治疗系灵气职业者，实在是不够用了！

    而震撼的则是，想来冕下们早就对考核内。

    可能发生的情况，进行了预测。

    不然，这最后一道次元裂缝。

    绝对不可能碰巧洞开在了中心区域的上方。

    林远眼下，打算保持现状。

    不想再对这些考生们，继续施以援手。

    在眼下的高压之下，等第三天结束。

    考生队伍应该最多也就剩下四五千人。

    林远不知道三天后，考核空间缩小的速度有多快。

    但是，有红刺在。

    无论考核空间怎么缩小，通过红刺进行调控。

    考生面对的生存压力，足以基本上保持不变。

    只是三天一过，李闹提前与众人做下的约定将会报废。

    到那时，才是人性争夺的最终章！

    而时间转瞬，便到达了第三天。

    (本章完)

