    黎今远很快重新和大使馆联系上了，而节目组的所有嘉宾、工作人员，包括嘉宾自带的助理、保镖等等，都已经吃上了饭。吃饱喝足，置身具有拜占庭式建筑风格的别墅，周围都是荷枪实弹、人高马大的外国雇佣兵。

    于是大家彻底抛开了忧虑和慌乱，头一回感觉到原来安安稳稳地坐下来吃顿饭，是这么美好的一件事。

    而这样的结果，还得得益于人小霍总。

    节目组上下嘴上没说，也没敢在这么多人的情况下，还不识趣地学着尹奇奇的样子去讨好霍承鸣。钟予欢在现场，毫无疑问，人小霍总和黎今远肯定是以她为中心了。谁要是还不长眼往上凑，讨好未必能讨好，但讨人厌是肯定的了。

    等吃完饭，霍承鸣把钟予欢往楼上送，送她先去休息。

    而节目组导演也将大家召集到了一块儿，商谈拍摄改期的问题。因为节目录制的紧张，尽管已经提前多录制好了一期，但担心这一期的录制迟迟没有结果，所以第五期肯定要推迟播出了。

    关键的问题就是这一期……

    “更改拍摄地来不及了……就接着录，把素材录够怎么样？之前没出事的时候，咱们也录了不少东西了，就这么舍弃不用，也还是比较可惜的。”导演开口说着，看向了黎今远。

    现在大家都暂时陷在这儿，不是一时半会能回国的，其他明星不想配合也得配合。唯独钟予欢和黎今远不一样，现在他们在人家的地盘上呢，那不最终还得看黎今远，哦不，钟小姐的小姐吗？

    导演相信，只要钟小姐点了头，一切都好办。小霍总那里自然也就会点头了……

    而就在导演充满殷切的目光之下，黎今远微微屈指食指，慢吞吞地敲了敲桌面，像是在思考。然后导演就看着他的眉头微微皱起，说：“不录了。”

    导演顿时如同被一个晴天霹雳砸成了两瓣儿。

    这简直比躲在教堂里还让他觉得煎熬！

    “……黎少，不录了？您不录了？”

    “我和欢欢不录了，霍哥那里……你们去问。”黎今远说。

    “钟小姐说的不录？”导演小心翼翼地出声追问道。

    黎今远掀了掀眼皮，温柔的眼阔形状里，传递出的是微冷的光，他说：“自从录制这档节目，就没有什么令人开心的事发生……”

    当然，这话说出来，是有点昧良心的。

    毕竟对于最初上节目的黎今远来说，他就只有一个目的，那就是和钟予欢一起入镜……节目的内容，能赚多少钱，会因此而获得多少人气，反倒成了次要的东西。每一期录制，黎今远当然其实都是开心的。

    但现在……他不希望再有任何录制意外。

    他无所谓，可钟予欢不行。

    而且……

    黎今远的目光微微一动，隐晦地朝温雍辰看了一眼。

    他不知道温雍辰是真的喜欢欢欢，还是出自演员的表演欲，非要在镜头下表现自己。如果他再而三地接近欢欢，黎今远觉得总会有那么一天，自己彻底控制不住了自己，在镜头下对着温雍辰大打出手。

    而偏偏这时候，温雍辰突然插声了，他说：“这是钟小姐的意思吗？黎少问过钟小姐自己的意愿吗？”

    黎今远垂下的目光更冷了。

    ……

    而另一边。

    钟予欢上了楼，进了卧室。

    霍承鸣：“浴室里准备好了换洗的衣服，干净的洗漱用具。先睡一觉？”

    他之前打的那通电话，之所以讲了那么久，其实倒不是沟通多么麻烦，而是在用土耳其语和对方交代，应该准备什么样的衣服，什么样的洗漱用品，甚至是什么样的菜色……零零碎碎一说起来，少说也得花上个五六分钟。

    钟予欢点了点头，挨着床沿坐下。

    床边围着床帐，床帐半遮半掩，坐在那里的钟予欢不见一点狼狈的模样，反倒在疲惫之中，漂亮得更加动人。

    霍承鸣定定地看了一眼，就转身准备出去。

    钟予欢却出声叫住了他：“承鸣哥哥。”

    霍承鸣顿了顿，转过了身。

    钟予欢歪头冲他拍了拍床。

    霍承鸣眼皮重重一跳，喉头突然像是被堵住了一样，变得干涩、灼热起来。周围一切的声音突然都远去、模糊了，他听见了自己心跳“砰砰”的声音。

    ……什么意思？

    霍承鸣的大脑无法再继续转动。

    “过来啊。”钟予欢纳闷地看着他，催促道。

    怎么站在那儿跟木头了一样？

    钟予欢无奈地道：“你不累吗？那你站着吧。”

    霍承鸣骤然回神，想也不想就迈出腿，两步跨到了钟予欢的身边，挨着坐了下来。

    钟予欢身上淡淡的香水气，一下子就钻进了霍承鸣的鼻子里，若有似无地撩动着人大脑中的那根弦。

    霍承鸣的呼吸不自觉地就重了重。

    “你什么时候到这里来过？我去上大学的时候？”钟予欢歪头看着他：“那个外国男人叫什么？”

    霍承鸣脑子里散乱的思绪一下子被冲散了。

    “……嗯，就是那个时候。那个人，不是什么重要的人。”霍承鸣选择了说一半藏一半。

    钟予欢挑了挑眉。

    不过也算是好事了。

    至少没有完全藏着掖着，一点都不肯透露给她。

    “还有什么我不知道的，你说，还是我来问？”钟予欢再度开口。

    霍承鸣目光垂下，盯住了钟予欢的面容。

    她也正在看他，目光认真。

    霍承鸣又怎么抵挡得出这样的目光？

    应该说，从她一声“承鸣哥哥”把他叫住了之后，他就抵挡不住了。

    “我第一次来这里，是跟着陈先生过来的，帮他谈一个生意。后来就不是了……现在这个地方，房产在我的名下。”

    “那个外国佬叫考伯，一个墨西哥人。他手底下带的人，就是一群雇佣兵，我只是恰好雇佣了他们，我是他们的老板……”

    霍承鸣虽然都交代了，但有些地方却交代得比较含糊。

    比如说……

    “短期雇佣？还是他们长期受雇于你？”钟予欢问。

    霍承鸣沉默了一下：“长期。”

    “难怪来得这么快。”钟予欢点点头。

    霍承鸣小心地打量着钟予欢的神色，然后才出声说：“我没有干什么坏事。”

    钟予欢噗嗤笑出了声：“我知道你没做什么坏事。”

    霍承鸣悄悄松了口气，嘴角微微带出一点笑意：“嗯，遵纪守法。”

    “做人要有底线。”钟予欢点点头，说到这里，她的话音一转：“当然。你要做坏事，我也拦不住的呀。不管将来你是做什么坏事都好，只要别让我知道，可能也就这么过去了。但如果有一天我知道了……”

    钟予欢摇摇头：“那就不会再有未来了。”

    听到这句话，霍承鸣却并不觉得轻松。

    不管将来你是做什么坏事都好……

    坏事……

    什么样的才算是坏事？

    大到杀人放火。

    小到……用尽一切手段不让她和温雍辰谈恋爱，这算是吗？

    “怎么不说话了？”钟予欢纳闷地看着他：“难道你真想做坏事儿啊？”

    “没什么。”霍承鸣神色恢复了正常。

    钟予欢认真看了会儿，又没能从他脸上看出点端倪，心里忍不住小声嘀咕，真够闷骚的……

    “那好了，没事了。”钟予欢连澡都懒得洗了，她甩掉了鞋子，把腿蜷上了床：“你走吧。”

    霍承鸣的声音变了调：“……没事了？”

    “嗯，没事了。你又没有瞒着我，干干脆脆地说了，那我也没什么想问的啦。反正你又不会害我。对吧？”

    霍承鸣心底一软：“对。”

    “嗯，那就没事了。”钟予欢躺了下去。

    霍承鸣动了动唇，最后什么也没有说，他站起身，往外走去。

    心里却一下子说不出的失落。

    那她刚才把他叫过来又有什么意义呢？只是说了几句话，只有那么几句话……

    他想留下来。

    霍承鸣的脑子里突然闪现了这个念头。

    霍承鸣转身朝钟予欢的方向看了一眼，钟予欢已经钻进被子里了，只剩下脚还露在被子外，脚上穿着豆沙红的袜子。

    霍承鸣想过去帮她掩掩被子。

    但这还不够。

    霍承鸣蜷起了手指，垂下了目光，脸上微微变色，心底掀起了巨浪。

    他想留下来，躺在她的身边，把她抱在怀里。

    霍承鸣抿紧唇，同手同脚地走出了房间。

    他为自己突然生出来的龌蹉念头感觉到了羞愧，但很快铺天盖地席卷来的，是更多的渴望。肾上腺素更在刹那间被推到了顶点。

    不管将来你是做什么坏事都好，别让我知道。

    钟予欢的声音又一次响在了霍承鸣的脑海里。

