    什么叫关键时刻掉链子！
    这就是！
    就好像裤子都脱了，你才告诉我，你特么的竟然是个机器人。
    唐炎心中一万只羊驼呼啸。
    “呵呵，宿主，这就是你过度依赖系统的后果。”系统冷笑道。
    闻言，唐炎心中一震，旋即冷汗打湿了后背。
    刚才他之所以那么果断答应井边菊次郎，便是以系统作为倚仗，因为一万积分兑换的围棋技能，足以吊打地球上所有的围棋大师。
    但是让他没想到的是，他现在的等级竟然不足以兑换出打败井边菊次郎的技能！
    这次他的确是大意了！
    “这个井边菊次郎接受了惊世棋盘的记忆灌输，所以说，他现在的棋艺已经达到了人类无法理解的地步。”系统淡淡道。
    唐炎嘴角抽了抽。
    而这个时候那井边菊次郎已经坐好，看到唐炎站在原地皱着眉头，顿时说道：“怎么，你不会反悔了吧？”
    “现在反悔已经晚了，自你答应对局的那一刻，天道誓言已经自主触发，如果你选择不参加对局便等于认输。”
    井边菊次郎的声音罕见的出现了微微得意。
    西西里那个蠢货，那么多的资源给了他，非但没有将唐炎搞定，还搭上了自己的性命。
    而现在，却被他轻松搞定……
    看着眼前的棋子，井边菊次郎有种血溶于水的感觉。
    就好像他就是棋子，而棋子也是他。
    不同的是，他并不是任由人摆布的棋子，而是可以任意行动的棋子。
    一切都在他的掌握之中！
    唐炎摸了摸鼻子，脸上倒是没有表现出什么，而是坐了下来。
    脑海中却是在不断思考着办法。
    做错了便是要为自己的错误买单，这一点唐炎非常清楚。
    既然系统靠不上了，那么接下来就完全靠自己了。
    “唐炎哥哥，要不要帮忙？”可是就在这时，小舞的声音再次响起。
    唐炎心中一动，问道：“小舞，你会下棋？”
    “当然啦，想当年，我的棋艺，可是打遍天下无敌手！”小舞得意的说道。
    “你不是失忆了吗？”唐炎嘴角扯了扯。
    “唔……”小舞愣了愣，喃喃自语道：“对哦，我不是失忆了吗，怎么会记得这些？”
    “哎呀，唐炎哥哥，你就别管了！反正我肯定的告诉你，我能打败这家伙！”
    小舞自信满满。
    唐炎虽然有些疑惑，但还是相信小舞的。
    他和小舞结下了共生契约，小舞是没有任何理由害他就是。
    而这个时候，井边菊次郎开口了：“你先行。”
    唐炎眉毛一挑，没有拒绝。
    一般而言，现行掌握先机的可能性最大，而井边菊次郎显然对自己非常有信心，所以才让唐炎现行。
    “第一步走哪？”唐炎在心中问道。
    “哎呀，唐炎哥哥，让我控制你的右手吧，看人家怎么打败这家伙！”小舞的声音显得有些兴奋。
    唐炎想了想，倒也没有反对，于是放弃了对右手的控制权。
    而小舞则是控制了他的右手，然后毫不犹豫的从棋盘中拿出了一颗黑子，直下天元！
    唐炎眼角狠狠抽了抽。
    虽然他不怎么懂围棋，但基本的一些知识还是知道的，下围棋，第一步就下天元的，不是新手就是不会玩！
    但是小舞偏偏第一步就落在了天元上。
    要不是感应到共生契约还在，小舞身上传来的自信，唐炎甚至怀疑小舞是不是已经叛变了！
    果然，对面的井边菊次郎看到唐炎第一步就落在了天元上，露出的眼睛顿时露出了嘲讽之色。
    这个唐炎虽然实力强大，但是智商一般，明明不会围棋，却要硬上，这下他赢定了！
    心里微微松了口气同时，井边菊次郎又快速提起了精神。
    虽然明知道唐炎可能不会围棋，但是天生谨慎的他，还是准备全力以赴，西西里那个蠢货因为大意而翻车，就是一个鲜明的例子。
    井边菊次郎开始布局，准备以最快的方法将唐炎击败。
    接受过惊世棋盘的灌输，他的棋艺已经达到了恐怖的地步，整个棋盘，无数种情况都在他的掌握之中，唐炎每走一步，接下来所有的情况都被他分析完成。
    这种堪比作弊的手法，唐炎想要赢他，简直是做梦！
    但就是如此，唐炎下棋的速度还非常的快，似乎都不经过头脑考虑一般。
    可是……
    过了一会儿，井边菊次郎就发现了不对劲。
    在他的设想之中，按照现在的速度，他只需要十分钟就能击败唐炎，但是现在已经过去十五分钟了，他非但没有击败唐炎，甚至都没有吃唐炎几个子。
    这就非常不可思议了。
    他的棋艺经过灌输，知晓包含棋盘上的所有可能。
    在这种近乎作弊的情况下，他竟然奈何不了唐炎！
    “这……这怎么可能？”井边菊次郎有些懵。
    虽然他给了唐炎现行，但唐炎第一步却是天元，本以为手到擒来，结果却不相上下。
    这特么的跟他想象的剧本根本不符合啊！
    他微微吸了一口气，变得更加认真了起来。
    半个小时后……
    “平局？这这……”井边菊次郎瞪大了眼睛，死死盯着棋盘上的棋局，直接惊呼出声：“这不可能！”
    在他的全力计算之下，他竟然没有找到任何能够赢唐炎的机会，所以直接打成了平局！
    而唐炎也是有些惊愕，他惊愕的是，小舞的棋艺，还真的是如同她所说的那样，打遍天下无敌手！
    能够和经过惊世棋盘灌输的井边菊次郎打成平手，这种水平显然不是现在人能够理解的了。
    这时候脑海中，却响起了小舞的叹息声：“唉，这个家伙好强，而且太谨慎了，人家下第一步的时候，就是为了迷惑他，没想到他没有上当，所以才打成了平局。”
    唐炎则是问道：“不能赢他吗？”
    小舞嘟着嘴道：“这家伙能掌握棋盘上所有棋子走向情况，想赢他不可能，打成平手已经是极限了。”
    唐炎表示理解。
    掌握所有的情况，这就好比一台超级计算机，人力不可能超越，能够持平就已经很逆天了。
    “平局吗？既然是平局，那么刚才的赌注也就不算了……”
    唐炎笑了。
