    “他身上的伤我都给处理好了，但失血过多，能不能醒过来还得两说。”

    周玉晨从缝合室内走出，瞥了一眼厅中的四人，也不待那些人发问，直接就快速的自顾自的说着，

    “你们把他抬回去吧，只要明天早上他能醒，命就保住了，没醒的话，你们也不要再来找我了。”

    他这般不负责任，还拒人于千里之外的生冷话语，任谁听了都会有火气，可事情再次发生了意外。

    也不知道刚刚在周玉晨缝合的这段时间内，外面的人是怎样商量的，这一下倒是没有站出来呛声，哪怕是那个张姓汉子也是一样，面无表情的站在自家大哥的身后，一动不动。

    最后这几人在那瘦高汉子的带头下，道谢一声后，抬起了那伤者，一句话不说的转身就离开了，而且走的十分果断。

    不过周玉晨还是敏锐地察觉到这一行人在扭头离去的时候，那瘦高汉子可是十分小心的看了自己一眼，就是不知道心中会有什么样的打算。

    生活的经历告诉周玉晨，瘦高汉子这种人很会伪装，不是那么好对付的。

    当然周玉晨也并不会太担心，那这些人会还会再来找自己麻烦的。

    兵来将挡水来土掩，自己也不是好惹的，该出手时，绝不含糊。

    他还正愁着自己一个人练刀太孤单，没办法增加些实战经验呢。

    在接诊了这三个伤者之后，后面又断断续续的有几人上门，不过都是来拿药的本地居民，倒也没有出现什么波折。

    时间总是在不知不觉当中流逝了，这不一转眼就快到中午了。

    感觉上午有点忙碌的周玉晨，索性提前关了医馆的大门，去李瘸子的饭馆解决一下午饭。

    现在他的医馆开业有一阵子了，生意不错，稍微的露些富，也不必在估计他人的眼光了，羊肉可以光明正大的吃，不用再去吃那粗糙的马肉了。

    因为商队的离去，镇上的外来人也走了不少，让李瘸子饭馆儿的生意明显的不如前两天那么火爆，座位供不应求，甚至还有因为争座位而发生口角的。

    不过那外来的人也并没有一下子全部走完，总有些做短暂停留的。

    所以当周宇晨来到他的饭馆儿当中时，虽然他来的比较早，但饭馆内的桌子大半都有人了。

    其实周玉晨并不喜欢这样嘈杂的环境，但略一踟蹰之后，他还是没人的桌子坐了下来。

    在等候着菜肴的时候，还一边仔细的听着周围人的谈话声，想着要从这些人的口中得出外界的一些消息。

    说起来这双旗镇是一刀仙的地盘，不过或许是时机不对，又或许不赶巧，自从周玉晨来到这双旗镇之后，别说一刀仙本人了，就连一刀仙麾下的一众土匪他都连人影都没见过。

    所以他还想趁着这个机会，想看看能不能收集到关于一刀仙的信息呢。

    可惜周玉晨的想法虽好，但却有些不切实际，因为饭馆内的这些人说的话杂七杂八的，看似什么都有，但仔细一琢磨，却没有一点有用的。

    显然这些说话的老江湖了，在外面，尤其是有外人的情况下，知道什么话能说，什么话不能说。

    尤其是在这一刀仙的地盘儿上，就更加不能说一刀仙这个地盘儿主人话了，哪怕是好话也不能说，万一拍马屁拍到马腿上了呢，那不是祸从口出了。

    听了一场寂寞的周玉晨，对比结果也是无奈，只得收起精力，专心的对付起面前的香喷喷的羊肉来了。

    哒哒哒~~~

    刚从李瘸子的饭馆儿当中出来，酒足饭饱的周玉晨站在门口，就听到了，杂乱的马蹄声从远处传来。

    都不用回头去看，早已经有了经验的周玉晨便知道这是有人从外面来了，而且来人定然不是本地人，因为本地人不会在距离镇子这么近的地方，还不减慢马速，会被人骂娘的。

    伴随着滚滚黄沙，七八个骑着快马的壮汉，惊的镇上鸡飞狗跳，人仰马翻的，原本平和的街道，瞬间变得混乱起来。

    在镇上居民的东躲西藏中，这些人一路奔驰的来到了镇子的中央区域方才停下。

    随后跑在最前面的领头人物，直接丢下了一个口袋，放声道：

    “两天后来取。”

    见到这熟悉的一幕，周玉晨在第一时间就反应过来，这些人的身份定然就是一刀仙的手下的土匪了。

    没想到事情居然这么巧，前一刻他还想着没见过这会儿土匪呢，先没想到现在就这么的遇到了。

    就在周玉晨暗暗吐槽的时候，那伙土匪也开始调转马头，准备离开了，但就在这个时候，那领头的土匪忽然注意到了站在饭馆儿门口的周玉晨，当即就是眼前一亮。

    这人也不急着离开了，反而是直接驱马，来到了周玉晨的近前：

    “你就是那个新来的大夫。”

    “是的。”面对土匪的问话，周玉晨显的十分坦然。

    骑在马上的土匪歪着头打量了周玉晨一阵儿后，才再次开口：

    “既然是大夫，那今后你的例钱减半，不过给我们兄弟看病的时候，你可得尽心尽力才行。”

    “当然。”

    好吧，没想到大夫这个行业这么吃香，在土匪这里都能够得到尊重。

    或许是周玉晨答应的痛快，让土匪也是露出了笑容：

    “对了，咱们第一次见面，我送你个礼物。”

    说罢，也不等周玉晨有何反应，这个土匪头子便朝着后面招了招手，扭着脑袋喊了一声：

    “罗子，把东西扔过来，给周大夫看看。”

    话音落下不久，就见一个缺了一个耳朵的丑陋男子拎着个麻布袋走了过来。

    从那麻布袋的底部还躺着血液来看，里面装的必然不是什么好东西。

    不过此时周玉晨只是默不作声的看着，他想知道这土匪头子，还要刷什么花活。

    见这丑陋男子在来到周玉晨的近前后，先是朝他咧嘴笑了笑，随后一把就将手中的布袋翻了个底朝天。

    咕噜噜~~~

    只见从袋子当中滚出了三个圆形的东西，周玉晨定眼一看却是三颗血淋淋的人头。

