    此时已经到了傍晚时分，整座山峰都开始散发出莹莹白光，四周并不黑暗。

    聂云拉着水冰儿和朱竹清来到了宫殿门前。

    整座宫殿仿佛是冰晶雕琢而成，同样散发出淡淡的白光，颇为神异。

    宫殿的两扇大门足有十多米高，在大门顶上，悬挂着四个大字：冰雪神殿。

    来到这里后，聂云三人顿时感觉身心舒畅，之前登山时消耗的魂力竟然在快速恢复着。

    朱竹清苍白的脸色迅速恢复，几个呼吸间便恢复了粉嫩的少女光泽。

    三人的心中，不由得同时生出了一股敬意。

    “我们要不要进去？”朱竹清问道。

    聂云伸出手，往门上推了一下。

    奇怪的是，他的手明明离大门的距离很近，但伸出去时，却仿佛隔了十万八千里一般，怎么都触碰不到那两扇门。

    “奇怪，我竟然触摸不到那两扇门。”聂云摇头道，一脸的惊奇。

    “我试试。”水冰儿说了一声，也好奇的伸出手。

    然而她的结果和聂云一样，同样触碰不到这如同玄冰般的大门。

    朱竹清也尝试了一下，无功而返。

    三人心中惊奇。

    “或许还没有到达开启的时间，我们就在这里等着吧。”聂云道。

    “嗯。”

    片刻后，沉重的脚步声传来，三人扭头看去，发现侧边的阶梯又有一人攀登了上来。

    托尼。

    聂云一眼就看见了熟悉的身影。

    托尼的武魂是器武魂，一把黑色的生锈大剪刀，并没有冰属性。

    他能走到这里，也算非常不错了。

    甚至，他的状况比朱竹清还好了不少，气息平稳。

    托尼也一眼看见了聂云三人，当即便快步走了过来。

    “聂云，我就知道你是最先上来的。”托尼大笑道。

    “你也不差。”聂云给他的肩膀来了一拳。

    “有什么发现吗？”托尼问道。

    聂云摇了摇头道：“那扇大门我们三个都打不开，你可以试试看。”

    托尼顿时来了兴趣，快步走到大门前，伸手推了过去。

    然而他的情况和聂云几人一模一样，依旧触碰不到那扇大门。

    “我也不行。”他有些失望。

    就在这时，脚步声再次传来。

    一道高大魁梧的身影走了上来。

    “龙哥。”聂云喊道。

    来人正是聂云的堂哥，聂龙，除了聂云之外，聂家第二天才。

    聂龙露出笑容，此时的他已经二十岁，成熟稳重，修为刚刚突破魂王不久。

    如果说有谁能和水冰儿竞争冰神之位的，聂龙应该算一个。

    聂龙同样试了一下那扇大门，但依旧不能开启。

    “或许需要所有人登山结束，大门才会开启。”聂云开口道。

    “有道理。”众人纷纷点头。

    谁都没有再说话，都盘坐在地上，开始修炼起来。

    在座的都是天才中的天才，修炼更是非常刻苦，不然也不会有今天的修为了。

    继续等了一个小时后，异常沉重的脚步声响起，引得所有人都看了过去。

    一个微胖的身影出现在众人的视线之中。

    小胖。

    聂云有些惊讶，他以为小胖已经失败，下了山去了，想不到竟然坚持到了现在，成功登顶。

    小胖上到山顶，仿佛用尽了所有的力气一般。

    他全身都已经被汗水打湿，衣服仿佛浸水一般，身体不停的抽搐着，眼前一黑就晕倒了过去。

    聂云和托尼同时蹿了出去，把小胖抬到了大门前。

    宫殿大门前有种神秘的气息，可以帮助他们恢复消耗的体力和魂力，他们之前便已经体验过了。

    小胖躺在大门前，抽搐着的身体停止了下来，脸色一片祥和。

    没过多久，他便幽幽的睁开了眼睛。

    他一骨碌爬了起来，兴奋的问道：“我上到山顶了？”

    聂云等人全都笑着点头。

    小胖有些肥胖的脸庞无比激动，“我之前意识都有些模糊了，如果不是有托尼在前面激励着我，恐怕我也上不到这峰顶。”

    “相信自己，你有这个潜力。”聂云拍着他的肩膀鼓励道。

    小胖狠狠点头：“聂云，你一直都是我追赶的偶像。”

    正在他们交谈时，整座冰雪神殿仿佛都震颤了一下，那高大沉重的大门嘎吱一声，缓缓打开。

    所有人都停止了交谈，视线纷纷往大门里面投了进去。

    这神秘的冰雪神殿里面究竟有什么？

    在之前，他们心中就已经有了无数的猜想。

    聂云也尝试用灵魂力探测过。

    然而，百试不爽的灵魂力却被宫殿散发的一股神秘力量阻隔住了，竟然不能穿透进去。

    在他们的期盼之中，轻微的脚步声响起，一道丰腴动人的身影走了出来。

    这是一位美妇人，大约四十岁左右，眼角有轻微的鱼尾纹，但却难以掩饰那股成熟美丽的气质。

    冰蓝色的长发披散在脑后，她身穿月色长袍，手中拿着一根约两米长的冰晶权杖。

    如同水冰儿一般，她的身上也散发着一股冰冷高贵的气息。

    这气息聂云很熟悉，正是冰凤凰武魂的气息。

    “难道她就是冰神？”聂云心中猜测。

    但丰满高贵女子接下来的一番话否定了他的想法。

    女子美丽的脸上，神色有些唏嘘，叹道：“已经十多年了没有年轻人上到这里了，没想到这次一来就来了六个。”

    她的目光在六个年轻人身上扫过，最后停顿在水冰儿身上。

    聂云六人看起来年龄都不大。

    最年长的一人是聂龙，也不过二十岁而已。

    女子满意点头道：“我是冰雪神殿的守护者，已经在这里守护了数十年了，负责引导接受冰神的考验。”

    “你们跟我来吧。”

    说着，她转身，拄着权杖朝着里面走去。

    聂云几人连忙跟上。

    轰隆隆~

    在他们进来后，大门缓缓关上。

    虽然已经是夜晚，但冰雪神殿内到处都是柔和的白光，行走在神殿之内，所有人都感觉到心神一阵空明，仿佛所有烦恼都消失了一般。

    女子一直把聂云几人带到了庄严肃穆的正殿中。

    在聂云等人的面前，出现了一座高达十余米的冰雪雕像。

    这是一个女人，容貌倾国倾城，身姿曼妙无双，散发着极为高贵神圣的气息。

    六名年轻人中，有四个是男性，但却他们面对这绝色的雕像时，只感觉到了无比的尊敬，生不出丝毫的亵渎之心。

    “这就是冰神的雕像。”守护者说道。

    她的语气十分温和，让聂云几人感觉如同自己的母亲一般。

