    “没问题，成交。”

    送上门的钱没理由不要。

    天马夜行点头同意，但是提了几个条件：“到时我会提前去的，不过至于比赛的规则和报名的方式，我希望由我来定，可以吗？”

    “规则？”

    听了天马夜行这话，海马心中当即一沉，还以为天马夜行知道了自己的计划：“规则不是很明白吗？难道还会有新的规则？”

    “因为很快就要开展巡回赛，所以我希望这一次的报名方式和规则全部和巡回赛统一。”

    天马夜行解说道：“比如说，在过去决斗时，单场比赛一般不设时间，等所有选手全部打完以后才会进入下一轮，但这样的话，小型比赛或许还行，几百人的打比赛，无疑会拖慢整个进度，也会让其他已经打完的选手被迫跟着一起枯等，所以我决定在这次的比赛以及以后所有的比赛中，加入‘死亡三回合’的概念。”

    “死亡三回合？”

    海马濑人听他说的不是自己的计划，当即松了一口气：“有趣，说来听听。”

    “新规则规定，每一场决斗时间为四十分钟，当时间到达四十分钟时，比赛将进入额外回合。”

    “额外回合共计三回合，从裁判宣布进入额外回合的那一刻算起，当前正在操作的玩家回合数为‘0’，之后对手为‘1’，然后再到自己为‘2’，再到对方为‘3’，在第三个额外回合结束时，生命值较高的玩家将获得本轮比赛的胜利。”

    “这个规则不错。”

    海马濑人听了以后若有所思的点头：“几百人的大型赛事，的确需要控制一下时间……但如果额外回合结束，双方的生命值相同呢？”

    “很简答。”

    天马夜行打了个响指：“如果是瑞士轮，则直接算作平手，如果是淘汰赛，就继续追加额外回合，直到任意一方的生命值出现变化为止。”

    海马濑人还是有点疑问：“如果有玩家恶意拖延额外回合时间的话，有什么办法应对吗？”

    “当然，额外回合也会限制时间的。”

    天马夜行解释道：“额外回合的时间限制为十五分钟，时间一到，立刻进行判定是平手或是继续追加额外回合。”

    说到这里。

    天马夜行又补充了一句：“当然，如果以后像这种大型比赛会在电视直播的话，为了比赛的观赏性，决赛直播的时候，可以不设死亡三回合，他们愿意，打一年都没问题。”

    “你说的这些规则的确是比以前完善的多。”

    海马濑人深深的看了天马夜行一眼：“哼，难怪贝卡斯会这么看重你，让你来负责日本决斗怪兽卡市场的推广。”

    “有能力的人很多，我只是恰巧运气比较好而已。”

    天马夜行笑了笑，从口袋里套出手机，调到一个画面上拿给海马看：“那，还有一件事，就是玩家的赛前准备，这张表格我晚上就会发到所有公认店店家的邮箱里，以后每一场官方的大型比赛都需要选手在赛前在这张表格上填写自己所使用卡组里每一张卡的名字或是编号，然后统一提交，一旦发现谁的卡组与提交的卡表不一致，那么就立刻取消那位选手的比赛资格。”

    海马濑人了然说道：“原来如此……是为了避免玩家在比赛过程中看见自己对手的卡组而悄悄加入针对卡吗？”

    “其实主要还是为了防止一些神棍在比赛过程中印卡。”

    天马夜行意味深长的斜了海马一眼：“比如地板拍巨神兵、空手印流星龙，卡组里突然就出现传说之龙这种对比赛对手极不公平的行为等……”

    毕竟现在还是早期。

    海马估计也没想到自己以后还会有地板抽卡的高光操作，只是冷哼一声：“哼，人类怎么可能做到这种事情？”

    “你说是就是吧……”

    天马夜行也没和他争。

    虽然表面上看起来，卡表这个事情针对的好像都是游戏王历代主角，但事实上天马夜行想要针对的是那些用着各种效果比当年猪猪家印的假卡效果还过分的原创卡来打比赛。

    对，说的就是你，达姿。

    等以后这些反派依次出现了，万一随便来了一两个来巡回赛上捣乱，自己也能及时发现，直接让他规则出局，省的正版玩家们被那些玩假卡的打的没有游戏体验，影响决斗怪兽卡未来的健康发展。

    紧接着，海马濑人又和天马夜行询问了一些细节。

    顺带讨论了一下这周六即将发行的首个预组盒子，然后收起他的手提箱，推开门准备离开了。

    “对了，还有件事。”

    不过就在海马濑人一只脚踏出大门之前，他突然回头说了一句：“在你的规则之外，我会另外加一条规则，那就是每一场比赛决出胜负后，胜者都可以从败者的卡组里任意拿走一张卡，这个没有问题吧？”

    赌卡规则？

    天马夜行刚刚听到这几个字，脑海里就大约猜到了海马想要做什么了。

    果然……

    他是在打武藤双六那张镜碎白龙的主意。

    但是因为有低罕卡代替，一般人根本不可能会在比赛中使用拥有高价值的高罕卡打牌，否则哪怕只有一点微小的磨损，都会造成卡片大幅度贬值。

    更何况这一次的比赛还明确说明了赌卡的规则。

    武藤双六就算再老糊涂，也应该不会把镜碎白龙直接加入卡组比赛吧？

    海马说完以后，看天马夜行的眼神似乎明白了什么。

    二话不说，直接转身就走。

    那种胸有成竹的样子，天马夜行有着充分的理由怀疑海马很可能会偷偷把武藤双六的卡组掉包或是使用其他卑鄙手段。

    算了。

    天马夜行摇摇头。

    好言难劝该死的鬼。

    你既然那么想吃法老王的心灵崩坏，我也不能拦着不是。

    想到这里。

    天马夜行也不准备管太多事了。

    背起书包离开了学校。

    因为和海马说明新的比赛规则的事情耽误了一点时间，这时候学校里已经几乎没有人了。

    天马夜行一个人走在校园的石子路上，夕阳拉长了他的影子。

    但他没有注意到的是。

    就在他身后那栋教学楼的楼顶。

    一辆摩托车“吱”的一声停在了那里，摩托车上那个戴着面具的男人，正用一种冷冷的目光盯着下面天马夜行的背影。

