    宁天卓从太后那里得知当年情况后。

    心中便猜测，当时顾涛身为次辅，跟首辅每日在一起工作。

    即使关系不好，但也对当时的情况有一定的了解。

    所以这次前来会见曲凌的同时，便让杨复光前往御书房与顾涛大人见面。

    不管顾涛了解多少，但也能给出一个当年的大致情况。

    至少也能证明，皇族并未参与对曲家的陷害，只是摄政王个人行为。

    没想到，曲凌竟然认识顾涛！

    一声顾爷爷，便足以证明当年顾涛大人和曲灵舟的关系。

    “没想到啊，曲家竟然当真有一位后人！”

    “你应该是曲凌吧？”

    顾涛惊喜的看着眼前这位曲家故人。

    “是的顾爷爷，小女正是曲凌。”

    “可是你活下来了，为什么不来找老夫？”

    “顾爷爷有所不知，小女自从逃过一劫。”

    “就一直被人收养，学习知识修炼武道。”

    “只为曲家亡者报仇雪恨。”

    “以小女的身份，根本不敢来见顾爷爷。”

    “唯恐牵连了长辈。”

    曲凌含泪行礼道。

    “顾大人，当年的事情。”

    “你到底知道多少？”

    宁天卓问道。

    “陛下，当年曲家惨案。”

    “据臣所知，与当时的皇帝陛下绝对无关。”

    “虽然臣不能肯定，当年到底是谁在暗中下手。”

    “但这么多年过去，老臣也查到了一些疑点。”

    “曲家之事，已经确定是摄政王出手。“”但有没有其他人帮助，微臣还不敢断言。”

    顾涛回答道。

    “顾爷爷，救我的人告诉我。”

    “摄政王是奉皇帝旨意。”

    “怎么可能跟皇帝无关？”

    “曲凌，当年我与你爷爷同朝为臣，也是脾性相近的好友。”

    “当年你爷爷帮着皇帝治理朝政，皇帝陛下非常信任他。”

    “若不是朝堂之上罪证确切，而你爷爷又畏罪自尽无法解释。”

    “皇帝陛下当年也不会下令搜查曲家。”

    顾涛说道。

    “顾大人，你先看看这些资料吧。”

    宁天卓指了指曲凌抱着的那份档案。

    顾涛赶紧接过来一看，眼神中立刻流露出愤怒的神色。

    “果然如此！”

    “摄政王和安家、陆家、夏家等门阀勾结。”

    “暗中一起陷害曲大人！”

    顾涛愤怒道。

    他立刻将当年的情况，详细的介绍了一番……

    当年曲灵舟担任首辅大臣，总揽大安帝国朝政。

    他虽然有私心壮大曲家在皇城的势力，但处理朝政还是以皇帝利益为主。

    面对安家和皇城门阀的私下勾结，卖官鬻爵和侵吞皇室资产。

    曲灵舟都丝毫不给面子。

    当时的首辅大人，跟各大门阀闹得非常僵硬。

    当他毕竟是当朝首辅，手握大权。

    各大门阀也拿他毫无办法。

    顾涛曾经多次警告过曲灵舟，让他给各大世家留点儿面子。

    不至于闹到无法回旋的余地。

    可惜的是，没过多长时间。

    当时的二王子宁轻尘上奏，已经找到曲灵舟的罪证。

    而此时曲家也传来噩耗，首辅大人在书房中饮药自尽！

    从此曲家被抄家灭门，顾涛也无从得知当年的情况。

    如今看到宁天卓给曲凌的资料，一切情况也都全部明白了。

    将心中的猜测，和当年亲眼所见的情况。

    顾涛全都详细的告诉曲凌……

    “摄政王和皇城世家！”

    “他们竟然联手陷害爷爷和曲家！”

    曲凌愤怒娇喝道。

    “所以朕得知今朝阁的情况。”

    “便立刻前来与你见面。”

    “以免曲小姐被旁人利用，不仅报不了仇。”

    “到最后你也会追悔自责。”

    宁天卓笑着说道。

    “陛下，您是如何查到今朝阁？”

    曲凌不解的看着少年皇帝。

    “是因为黑杀堂。”

    “前几天黑杀堂暗杀兵部侍郎杨琚。”

    “派去的杀手，已经投效在朕的属下。”

    “她早就盯着杀手联络人的行踪，一路追踪到今朝阁。”

    “不可能！”

    “今朝阁的杀手联系人向来行踪隐秘。”

    “就算是杀手也无法追踪到他们的踪迹。”

    曲凌不敢置信的皱紧了柳眉。

    “那曲小姐就太小看那些杀手了。”

    宁天卓淡淡一笑。

    别的杀手也许不可能，但聂隐娘可是天降仙魂！

    “陛下，既然您找到我。”

    “还告诉我这么多消息。”

    “不知陛下想要我做些什么？

    “很简单，朕想要曲小姐听从朕的命令。”

    “配合朕查出你背后的势力。”

    “同时暗中和朕演一出好戏，对付摄政王和皇城门阀。”

    “这样小姐的家仇，朕的计划，也就全都能够实现了。”

    宁天卓说道。

    “陛下，虽然我相信顾爷爷的话。”

    “但并不代表我就信任皇室。”

    “何况陛下现在有什么实力，能够让我相信陛下的能力？”

    “我可不想以身犯险。”

    曲凌冷冷问道。

    “放肆！你怎么能这样跟陛下说话？”

    “皇帝陛下自从登基以来。”

    “无时不刻都在谋划着一盘大棋，现在已经慢慢掌控了棋局。”

    “此时你投效陛下，就能帮灵舟兄平反昭雪。”

    “这是你们曲家唯一的机会了！”

    顾涛提醒道。

    “顾大人，不用这么吓唬曲小姐。”

    “曲小姐，朕可以向你保证。”

    “曲家的冤案，朕可以帮你翻案。”

    “并且答应你，摄政王的人头，还有皇城各大门阀的领袖人头。”

    “除了安国公府以外，朕都可以交给你处置。”

    宁天卓淡淡说道。

    “陛下，您说的这是真的？”

    曲凌惊喜的瞪大美眸。

    “朕贵为天子，金口玉言千金一诺。”

    “多谢陛下！”

    这一下，曲凌再无疑惑。

    十余年前，她还是一个小女孩。

    亲眼目睹整个曲家被摄政王率领的禁军满门屠戮！

    幸好家仆忠心，将她藏进后花园假山之下的秘密通道。

    这才保住了一条性命。

    但是曲家一百七十余口人命，这十余年来。

    她每次睡梦中，都能清晰的浮现出来！

    此仇若不报，她今世难安！

    “奴婢曲凌，愿为陛下效力。”

    曲凌这才终于跪倒在地，恭敬磕头道。

    “起来吧曲小姐。”

    “是宁氏皇族欠你们曲家。”

    “朕定当还你们曲家一个公道。”

    “但是曲小姐能否告诉朕。”

    “这么多年培养你并资助你复仇的背后势力究竟是谁？”

    “这其中到底还有多少隐秘？”

    宁天卓赶紧扶起她，兴奋的问道。

    “陛下，实不相瞒。”

    “奴婢逃出曲家后，就被几名黑衣人带走。”

    “直接带到江州下属江阳郡的江家。”

    “成为江家的小姐。”

    “从此开始接受他们的暗中培养。”

    “奴婢其实知道，江家不过是一个幌子。”

    “就连江家都不清楚那些人到底是什么身份。”

