    没想到此刻的杨兵突然靠近他，用着很委婉的口气说道：“把跟着我的两个女人一起带上。”

    黑三并没有当着自己下属的面点头，因为那样就会暴露。

    让自己看上去任人摆布，他只能一边假装没听见，但是另一边却对着最近的一名雇佣兵道：“把刚刚跟着我身后这位先生的两个女人，带走，让他们跟着我！”

    “是！”

    雇佣兵这次丝毫没有犹豫，连忙就安排了下去。

    在他们眼里，这是自己的头今天要在孤男寡女的房间大开杀戒了……

    很快的功夫，苏妃和乐琪琪就被带了出来，她们根本都不用看杨兵就大概能想象到发生了什么，毕竟跟着杨兵也有了经验。

    杨兵自然也深知二女的实力，而且短短的时间内肯定她们并没有受到任何的影响，索性也并没有多问什么。

    就在苏妃和乐琪琪两个人赶到以后，黑三口中的队长和阿龙也纷纷赶了过来。

    此二人正是杨兵她们之前见过的雇佣兵队长，还有那个膀大腰圆的男人。

    “头！咋回事啊，为什么好端端地窖开掘要暂停啊！”

    阿龙来了以后一脸恭敬的问着黑三，而雇佣兵队长因为身份比较低，所以也只是站在一旁没有说话。

    不过当他看见杨兵和苏妃，乐琪琪三个人站在黑三的身后，顿时有点蒙蔽，而且还露出了复杂的表情。

    阿龙目光也是同样撇了撇黑三身后的杨兵三人，不过眼下在他们头面前，他不适于随便张扬。

    “我做事需要给你汇报？”

    黑三此刻宛如换了个人一样。

    皱着眉头表情狠辣，和在杨兵面前的样子几乎是判若两人。

    “不用不用……”

    看到自己的头似乎有点动怒了，阿龙也不好再说什么，只能狠狠地瞪了杨兵一眼，那眼神就好像再说，肯定是你这家伙让我们头改变了计划，该死的小东西，老子早晚弄死你！

    尤其是还有这两个极品女人，老子总有一天让你们在老子胯下承欢！

    杨兵都懒得理会阿龙的表情，一直都是冷冰冰的，没有任何多余的动作。

    “那还不赶紧去干！”

    黑三此刻站在前面，狠狠的瞪了阿龙一眼。

    阿龙有点蒙蔽了，他可算得上是黑三的心腹啊，自己的老大一直以来都是残暴血腥的人自己的知道的，可是那些大情绪大脾气都是对着外人，以前可是从来不会随随便便对自己发火的，而且也是十分信任自己！

    今天是怎么回事？

    头什么反常？

    尤其是那个眼神，看似凶狠，实则似乎要告诉自己什么……

    难不成是？

    阿龙一时间思绪有点抛锚，目光再次望向了站在黑三身后的杨兵身上。

    一时间更加想不通了，这家伙挑唆头放弃计划？怎么会这么突然，看上去他也没有那个分量啊！

    头一句话就能决定他生死的人，怎么这种感觉这么奇怪啊！

    “愣着干啥！”

    黑三生怕自己的心腹阿龙的迟疑让杨兵起了疑惑，再次怒喝道。

    “滚！”

    阿龙没有说话，只是学着雇佣兵，单膝跪地然后双手抱拳行了个礼就匆匆离开了原地，开始安排下去了。

    黑三目光意味深长的看了雇佣兵队长一眼，转身就直接对着一楼的接待大厅走去。

    而此刻杨兵，苏妃，乐琪琪都紧跟在黑三的身后。

    进入大厅后，黑三连忙就换上了一副装孙子的表情，连忙对着杨兵说道：“那啥……这个需要时间，大概10分钟10分钟就好！”

    对于黑三突然会这样，苏妃和乐琪琪丝毫不奇怪，别人不知道杨兵的力量，她们还能不清楚？

    她们只是警惕的从隔音玻璃望向了外面的一些雇佣兵。

    “嗯。”

    杨兵点了点头，他也没工夫想别的，黑三只要还在他视野，想必就不会出现什么幺蛾子。

    短短的几分钟后，雇佣兵队长和阿龙都已经安排好了一切事物，专门过来找黑三汇报情况。

    再得知已经把很多奴隶押回了住所以后，黑三便带着杨兵三人直接走出了餐厅大楼，直奔花园内部而去，再进入地洞之前，黑三还特别命令阿龙等人不要跟进来，说自己马上回出去。

    阿龙和雇佣兵队长已经察觉到了不对劲，毕竟他们能跟着黑三，也当然不是普通的没脑子的人物。

    他们现在可以确定自己的头被要挟了，而且大部分他们已经布置好了，只等待黑三出来进行下一步安排。

    杨兵，苏妃，乐琪琪此刻倒不清楚这几个人已经透过眼神和不着边的话，开始暗算他们，准备先来金蝉脱壳，最后鱼死网破了。

    三人跟随着黑三的指引，进入了地下洞内。

    一进去，杨兵都吃惊不已，这洞和他们之前在安全警备区躲入的防空洞都没什么区别了，里面不仅空间很大，而且每隔一米都会用粗壮的木头当做承重柱顶着，而且洞顶，洞内，包括地面上已经经过水泥处理。

    看这样子，别说是什么倒塌危险了，就算是有地震也不一定会出状况。

    最关键的就是，黑三组织人打造的地洞还很深，已经走了四五十米左右的，还不见尽头。

    而且一路上不光是往下挖掘，还朝着学校后门挖掘。

    矿洞里面每隔一段距离就有火把和蜡烛，所以洞内并不是很黑，杨兵不由好奇心上来了，淡淡问道：

    “你这是想打造个地下洞穴，应对紧急情况？”

    “啊……也不全是。”

    黑三不敢怠慢，毕竟此刻他的性命都在这男人一个念头之间。

    “这里可以随时逃离，也可以用于储备人力和武器……”

    黑三不慌不忙地解释着。

    嘴上和表情都十分诚恳，但心里他一直盘算着这家伙到底找这个地方是为了什么？

    本来还以为他是想占领这里，取代自己，可他又怎么会把自己送上死路？

    要知道这个矿洞目前还没有挖通，也就是说目前就只有一条路，他就是再厉害，再变态，总不能从几十米深的土层钻出来吧？

    这点黑三根本想不通！

    他根本就不知道杨兵只是找个稳妥的地方突破而已。

