    这次会议早早持续了三个多小时，而通过这次会议，有远见着实的人已经发现，其实目前这个国产正版软件联盟已经面临一个发展的瓶颈，根源在于想把它从一个商业联盟变成一个更有影响力的行业组织，还有很多的门槛难以逾越。

    其实当前国内任何一個有影响力的社会组织，都是有政府和相关部门做支撑的, 无论会长是谁，在组织内部，都必须要有一个政府部门的领导担任要职，他们不是行业内的人，对这个行业的了解也可能不那么深入，但在关键的时候，却可以起到至关重要的作用。

    但哪怕是在国内民营企业名气和声望达到顶端的段云，他也没有进入人大代表的行列，而且放眼整个电子业和软件业，也没有这方面的代表。

    之所以希望集团的老总能够成为第一批人大代表，且能够在两会上发言，主要原因就在于国家一直以来对农业是非常重视的，他不光代表了国内的饲料产业，同时在很大程度上也是因为他有农民的身份，所以出于国家层面宣传和政治的需要，希望集团的老总当选人大代表，也是顺应时代的发展，并且在民间也赢得了很大的支持。

    但是段云就不一样，早在三年前的时候，他就已经被提名为了深圳的市级人大代表，也参加了一系列的会议, 但也就仅此而已, 不可能在国家的更高层级发声。

    至于当前的正版软件联盟，也有三个老板成为了市级的人大代表, 基本都集中在南方，北方的城市相对保守一些, 很少有进入市级人大代表的民营企业老板，进入省一级的人大代表的更是凤毛麟角。

    而且这些科技企业的老总，很多也确实有一些社会关系和人脉，但都只是局限于本地，有些企业的资产总额甚至还不到100万元人民币，规模比较小，在当地的影响力更是可以忽略不计。

    说来说去，也只有段云在国内的影响力是最大的，甚至其他上百家企业加在一起，无论是资金实力还是知名度，都比不上段云和他的天音集团。

    在以前的时候，其实段云对于参与这些政治活动并不热衷，他一直都专注于科技和自身企业的发展，虽然也热衷于社会活动，比如支持城市建设，扶贫工作以及希望工程，但多数时候都是一味的捐钱，成立专门的材料和部门，每年进行慈善募捐, 其主要目的还是为了维护企业和自身的形象, 同时也和地方政府保持良好的关系。

    但是这一次经过联盟大会的讨论, 让他越来越意识到，想突破目前软件行业发展瓶颈，光有资金和技术还是不够的，还需要政府层面的大力支持，至少需要一个在国家层面为行业说话的人。

    会议结束之后，当天晚上，在酒店的宴会厅，段云和这些科技公司的老总共进晚餐，而他本人也毫无悬念的坐在了c位。

    “段总，我是真的羡慕你，说起来你们集团公司并不是纯粹搞软件的，这个行业不赚钱，立刻就可以转向其他的项目，但我们是真的没有退路。”在酒宴进行到一半的时候，又有软件BJ办事处的主管张巡端着一杯酒，走到段云身边后说道：“但有时候我们又对这个行业感到很绝望，明明品已经很有竞争力了，也做到了一定规模，但是想在往上成长，总是感觉非常艰难，去年我们的财会软件总共卖出了四十多万套，但是今年上半年，有了您的帮助，也才小幅度增长，和当初预想的差距很大……”

    “这也是很正常的事情。”段云看了张巡一眼，接着说道：“现在国内做财会软件的公司是越来越多，另外市场上也出现了国外财会软件的汉化版本，这些都是盗版的，但是功能也比较全面，你们能有现在的市场份额和销售，已经很不简单了，就按照我之前说的那样，咱们软件行业现在除了拼技术以外，还要拼售后，就像当初我办电子厂的时候，产品技术并不比其他的合资企业强，但是销售和售后搞得好，稳定住一段时间之后，自然而然就有了销量，所以咱们要稳住心态，稳扎稳打，我相信软件行业的春天马上就会到来的。”

    “听段总您这么说，我确实感觉安心了一些。”张巡点点头，接着说道：“现在行业最大的问题还是盗版，如果国家层面能够出手就好了，其实我一直都觉得像您名气这么大，影响力这么强的民营企业家，国家应该会给你一些特殊照顾，至少您现在应该能和一些国家的部门领导直接对话吧？”

    “我之前确实和国家的一些部门领导进行过交流，他们也给了我很多帮助，但有些问题并不是这些部门领导能够解决的。”段云顿了顿，接着说道：“这里面还涉及到一个立法问题，目前的专利法是80年代起草的，1992年的时候进行了第一次改版，但是新版的专利法在处罚力度方面，还是不够严厉，也不足以弥补咱们正版软件商的损失，这样的结果就是侵权盗版的成本低，就算是打官司失败了，也赔不了几个钱，所以我感觉如果咱们国家的专利法不能再次进行修正的话，盗版问题还是难以遏制。”

    “修改法律？”听到这里，张巡忍不住吃了一惊，只听他说道：“我感觉这个有些不可能，据我所知，很多立法的修改需要人大代表提出议案，然后会议进行表决，在组织专门的法律专家进行论证，所有这些程序都通过之后，才会修改相关的法律条文，这个难度可实在太大了……”

    “我也知道难度大，可想改变当前的市场环境，咱们就必须想办法去做。”段云沉吟了一下，片刻后说道：“给我2~3年的时间，另外我也需要你们的权力支持，这样的话，咱们说不定可以改变当前的现状。”

