    那一个个光怪陆离的世界在眼前变幻，君临漫步行进间，仿佛经历了无尽的人生。

    他没有唤醒过去的记忆，但他已知道那曾经的时间里发生过什么。

    在他帮沃兹稳固位面的同时，他在这个位面留下了觉醒的种子。

    那些种子等待着他的回归，会成为唤醒他的记忆的源头。

    那是他最初的规划！

    但是一切都变了！

    当君临真正归来时，他已经成长到不需要这些种子。

    反倒是沃兹希望他能唤醒记忆。

    唤醒记忆，是君临真理提升的标杆，用现在的自己打败过去的自己。

    沃兹希望自己提升，而自己却主动拒绝！

    果然事物无处不存在矛盾。

    今天他又来到一处世界。

    这是一片小坡。

    坡上有个小树屋，几名年轻男女正在屋内欢笑。

    其中一张面容格外熟悉。

    克里斯·海姆斯沃斯。

    雷神扮演者。

    《林中小屋》。

    这里赫然是林中小屋的世界。

    君临只是扫了一眼，就在要离开的时候忽然停下脚步。

    屋子里多了一个人。

    一张熟悉的面孔。

    泽拉图！

    完全的星灵面容，却和林中小屋的主演们坐在一起，正在自在的聊天。

    “哦，亲爱的，为什么还要在这里浪费时间？跟我出去快活去吧。”朱莉搂着泽拉图的脖子说。

    朱莉是林中小屋的女二，一个浪荡女，死于丧尸手下，她的配对男友本来应该是海姆斯沃斯扮演的科特，可现在她却在搂着泽拉图的脖子说这个。

    而泽拉图却在笑意盈盈的搂着朱莉的腰肢道：“那就走吧。”

    君临乐了。

    泽叔你这么容易失守的吗？

    是的君临看出来了。

    这不是沃兹创造的！

    这是真正的泽拉图，原始版的泽拉图，来自神秘未知位面创造的幻想生物！

    他来到了这里，却好像已失去了记忆，和林中小屋的成员们融合在一起，成了剧情人物的一员。

    “好歹也算是找到一个。”君临嘟囔了一声，靠在树上看着。

    林中小屋的剧情，就是一些国家为了避免恶魔杀戮，每过一段时间就会诱惑一些男女过来杀死，将他们献祭给恶魔。

    所以接下来就是幕后黑手开始释放丧尸展开杀戮。

    丛林中朱莉和泽拉图是最先倒霉的——强大的泽拉图竟然被丧尸给追杀了。

    他那高大的身形，锋利的光剑依然存在，但是看起来毫无作用。

    黑暗圣堂武士被几个丧尸追的上天入地，连声哀嚎。

    而另一边，吸毒小子马丁已经完成反杀，找到了通往黑手巢穴的入口。

    在一连串剧情演绎后，最终马丁带着女主戴娜从入口电梯进入，接着就是林中小屋最经典的一幕上映——无数怪物被他们释放，开始了对黑手基地的血洗。

    马丁与女主一路追杀幕后黑手，来到地下祭坛，在知道了祭祀的真相后，也彻底绝望。

    由于这里已经是祭祀的最后场地，失去了祭祀的恶魔终于要出现灭世了。

    两位主角默默的坐在那里，等待着灭世结局的到来。

    轰！

    一只巨大的恶魔手掌从深渊中探出，带着无可匹敌的灭世之象朝着地面拍去。

    这一掌拍下，就是世界结束，剧情轮回重启。

    可就在这时，马丁与戴娜看到，一名男子莫名的出现在他们身前。

    只是轻轻一指，那灭世巨手已僵在半空。

    马丁与戴娜同时惊愕的看君临。

    君临则欣赏着这只灭世的手：“好熟悉的感觉……给我出来！”

    说着他抓住那巨手，随手一抓，就听嗷的一声尖叫。

    嗖！

    一个黑色身影从深渊中出现，正落在君临身边。

    罗伯特！

    他愕然看君临：“老大？你怎么在这儿？”

    “你竟然还记得我？”

    罗伯特越发诧异：“你在说什么？我为什么要不记得你？我说这到底什么情况？我才刚进入古灵位面，就被你一把拉了过来。”

    “你刚刚做了什么？”君临问。

    罗伯特耸肩：“没什么，就是有几个小蟊贼，我就直接出手拍死他们。但我没想到我才刚出手，就出现一道裂缝，然后……就是现在这样。”

    “唔，这就对了。”君临仰头看看天空：“就像是高低维度。对你来说，这处空间微弱的几乎看不见，只是一抬手就能消灭。你甚至不知道你随手的一击已经毁灭了一个世界。”

    罗伯特，马丁，戴娜都怔怔的看他。

    君临挥动手掌：“走吧，我们去你的世界看看。”

    说着已向深渊踏步而去。

    ————————

    再出现时，君临发现自己正站在一处战场上，到处都是士兵在喋血冲杀。

    罗伯特跟在君临的身后，迷惘道：“这不是我刚才在的地方。”

    “不，这里就是。”君临回答：“时间在变化，空间也在变换。你们身处变化而不自知。”

    说着君临已看到战场上一个熟悉的身影。

    灭霸！

    他高大的身形在战场上就是最显眼的标杆，难得的竟依然保持着强横有力的冲击，一路所向，横冲直撞，堪称无敌，只是奇怪的竟然没有无线手套。

    这刻随手一挥，一片光波横扫而出，大批的战士纷纷倒下。

    光波扫至君临身边，却自动停止，沿着他的身躯向两边飞去，在战场上形成了一片守护空间。

    这独特的景象吸引了灭霸的注意力，目光落在君临的身上，灭霸先是惊愕了一下，现出一丝笑容。下一刻他纵身而起，竟然变化成夜行者的模样，空间挪移，来到君临身边，落地时已变成瑞雯的模样。

    她抱住君临就是一个长吻。

    罗伯特张口结舌：“这个可能是灭霸。”

    灭霸也有幻化能力。

    君临笑道：“不，她是瑞雯。”

    瑞雯的幻形能力明显提升了，当她幻成灭霸模样时，甚至拥有了几分灭霸的风采。

    罗伯特羡慕的看瑞雯，咽了下口水：“也可能君临是灭霸，我才是君临。瑞雯小姐你亲错人了。”

    “闭嘴！”君临和瑞雯异口同声。

    “好吧。我说你们是怎么知道对方是真实的？还有这破世界太奇怪了……”

    “闭嘴！”君临和瑞雯再次重申。

