    太昊亲口所述——

    女娲，被他安排的明明白白！

    他无愧于易道的无上成就者，高瞻远瞩，把握未来。

    龙凤纪元，女娲屈居老二地位，各种各样的被伏羲花式镇压，管教严苛，让娲皇都差点患上了伏羲恐惧症。

    巫妖时代，羲皇退居二线，娲皇却起飞了，更迭轮回，创造人族，最终为人道的翻盘反杀，奠定了基础！

    然而……这些剧本，都是被安排的清清楚楚，是太昊在默许，在放纵，甚至是引导！

    什么叫黑幕啊？！

    太昊身形略微挺直后仰，真正的大佬姿态，让九头氏窒息。

    “我来此，这也是在你的算计中吗？”

    九头氏轻叹，真切感受到太昊的可怕。

    他跨时代的布局算计，零散的落子，却影响到了万世。

    由此可见，女娲造反的大业，真正的任重道远……太难了！

    连她会对轮回下手，再到别出心裁创造人族，承载人道，都是在太昊的掌控之中！

    既然如此，反过来布局……早已是在龙凤时代留下了手段，专为了人道杀来这一天！

    “轰隆！”

    时代之中，有气运在流淌，有功德在奔流。

    论量，这些气运功德极度的庞大，比女娲造人时漫天横流的功德相差无几。

    且，相近的数量下，更是有着某种渊源，让九头氏的身形颤动，连连倒退，竟是有根基不稳的感觉！

    “人族！”

    “这……”

    “有巢不周地产财团？”

    九头氏变色，嗅到了不详的气息。

    他洞察了这笔气运功德的源头，究竟是以怎样的名目立于时代岁月洪流中。

    那竟是一个财团！

    是曾经女娲年轻时候倒腾出来的庞大财团，掌握了当时整个洪荒宇宙的所有的土地交易、房产建设……也因此，女娲能有“后土”这样的称号！

    后者，帝也！

    所谓后土，便是土之帝皇，是大地的主人！

    女娲无愧于这样的称号……因为她真切的做到了这种事情。

    曾席卷了半个时代，掌控洪荒宇宙的土地资源，挖掘价值，让其加入到天地的发展、人道的建设中。

    直到后来，天庭产业升级了，才从这个阶段脱离。

    ——这是《洪荒史记》中简略的记载。

    可在幕后，哪有那么简单？

    充斥了太多的博弈。

    有巢地产声势庞大，在一开始是洪荒发展的主力，到后来却成了累赘包袱，有变成时代拖累的可能。

    于是，太昊天帝痛下杀手，大义灭亲，把亲妹都给抄家了，让女娲哭唧唧的上天台，喊着要往下跳。

    快刀斩乱麻，长痛不如短痛……天帝冷酷，意志坚定果断的让人惊悚，没有半点的迂回与退让，一切都为了时代的发展。

    最终，太昊收割到了一笔天文数字的气运功德……那都是女娲辛辛苦苦努力赚来的。

    而女娲则是裂开了，可她又毫无办法，只能咬牙切齿的卧薪尝胆，指天发誓，迟早有一天要反杀。

    ——她也做到了！

    龙凤纪元落幕时，人道与太昊决裂，发生了一系列天崩地裂的大事，后人难以洞悉真相，只知道有盘古落幕，时光错乱之下，有开天功德诞生。

    而这笔功德，最终被女娲给安排了！

    只是这其中疑点重重。

    开天……哪有什么功德？

    气运也好，功德也罢，那都是一个时代劳动力的抽象力量。

    开天好比造房，单纯建房，哪有收益？

    得卖了，或者出租？流通了，有人愿意买单，才存在价值。

    不然，纯粹就是负债，躲都来不及！

    房屋的装修、后期的维修……可都是要钱的！

    送你豪宅又怎样？

    物业费交的起吗？！

    跟人族一样的道理。

    造人，哪有什么功德呢？

    前期肯定是亏本的，是女娲在砸钱赚吆喝。

    等到后来，人族做起来了……这才有净收入，能算良性资产。

    所以……太昊开天，哪来的开天功德？

    不存在的。

    有的，只是龙凤天庭的底蕴，加上从人道中的临时透支，财政赤字罢了。

    它们化作无上伟力，相助着洪荒举界升华，证道大罗。

    若能成道，则一证永证，一成永成，还钱的问题，从来不是问题……因为，那个时候的洪荒不会破产！

    一个能永远存续的产业，只要不胡乱折腾，有的是人愿意买单，股东们也都安心。

    抹平债务，不过是等闲。

    ——这是正常情况。

    可，不正常的事情发生了。

    人道和太昊决裂，太昊转身跑路上岸，钱也不还了，带着最后的余额走人……很难说这不是老父亲被熊孩子气疯了，要让人道感受一下社会的险恶。

    ——家里人愿意跟你讲诚信，可到了社会上，你就该小心诈骗了！

    只是……

    这些功德，最终太昊没能带走。

    不知道发生了怎样惊天动地的征战，最终有一位盘古的道身倒下了，繁荣了洪荒，造化了苍生。

    同时，那些气运功德，换了名目，成为开天功德，为女娲所掌，投入到了巫妖的时代中。

    有一部分，支持着巫族的建设，是军费。

    有一部分，投给了三清，是广告费，让他们宣传盘古的形象，给巫族代言。

    最后的一部分，是落到了人族，成就了无边造人功德，让人族起步即起飞，开始了波澜壮阔的史诗。

    账务，很分明。

    ——曾经的风曦是这么认为的。

    可在此时，在此刻……

    太昊告诉他——

    不！

    没有这么简单！

    太昊微笑着，眼神玩味，似乎会说话一般。

    而九头氏也读懂了这位天帝眼中的深意。

    ——傻孩子。

    ——你猜……

    ——女娲“捡”来的这笔开天功德，这其中是有怎样的组成部分？

    ——这背后，有没有被打上标记？有没有注明清晰的流通去向？

    ——如果，这笔有巢地产破产、抄家充公得来的气运功德，其经营增殖后所得，就是后来女娲“捡”到的那笔开天功德呢？！

    这是一个让人头皮发麻的事情。

    别人不知道。

    反正九头氏是心乱如麻。

    作为第二任气运道主，当太昊谈笑着揭开这个局时，他第一时间就洞察了……其言无虚！

    编号一致，数量近似。

    铁证如山，难以辩驳。

    哪怕是女娲来辩解，都没有用处的……你说是捡的，就真是捡来的啊？！

    失主来认领了，有监控为证，有账务为证！

    公道自在人心，是非真相就在眼前。

    当然。

    人道可以反悔，可以不认，可以赖账。

    但他怎能这样做？

    无数的牺牲，无数的奉献，万世的付出，只为了堂堂正正的当家作主。

    如今，若是虚伪的否认，靠诡诈以求胜……

    还需要谈什么圣道煌煌、人道自主？！

    九头氏无法撒谎，不能欺骗自己的内心。

    因为，底线的突破，只有零次和无数次的区别。

    当他代表了人道苍生的那一刻起，他就需要成为救赎的圣者，是苍生的表率。

    所以，他只能沉默着退，要脱离太昊的局，缓缓思路，再重整旗鼓。

    不过……

    “晚了啊！”

    “将军！”

    太昊微笑，点指在天地间，塑造着地皇的位格。

    地皇谁属？

    女娲当之无愧。

    这还不是重点。

    重点是，地皇的支撑！

    赫然便是昔日被清算的不周有巢地产！

    这是女娲心中永远的痛，被伏羲给充公了。

    可，在此刻！

    太昊介入，其又再现了，从死寂中复苏，从破产中归来。

    但这对九头氏来说，可不是什么好事。

    因为，这是傀儡，是太昊的白手套！

    一个皮包公司，是太昊借壳上市。

    女娲作为法人，无权无势不说，还被利用着，去压制了人道！

    动摇轮回地府的系统，重新判定人族的所有权！

    尤其是后者！

    那是难以想象的重创！

    因为，当一本尘封的账本掀开，明确的所有气运功德流通去向显化，无数因果成线，连接、束缚着九头氏的身形。

    女娲的法相双目无神的站立在洪荒大地上，同一个机械的傀儡般，却封死了人道的所有生路。

    人族。

    成于此，也败于此。

    它被女娲成就，支持着发展而起，最终成为人道璀璨精神梦想的载体，执剑以问诸神。

    可，最终也恐怕会败于此。

    因为，有欠债要还！

    女娲疏忽了，“捡”开天功德的时候，没有算到她兄长的腹黑程度，在以退为进，是在放长线、钓大鱼。

    ——收拾一个女娲算什么？

    ——我连人道都一起收拾了！

    ——没有了人道的相助，女娲还想翻天？

    ——翻掌就镇压了！

    人皇这一刻很无力，他难以执剑对太昊了。

    不然……

    欠债还打人？

    什么家教啊这是！

    被女娲的失误给坑的一脸血，可他却也无法说什么，也无法埋怨什么。

    女娲给造化苍生，改造轮回，给人道以新生……哪怕是因为心机城府不足，输给了伏羲，连累了人道……

    人道又能抱怨什么呢？

    ‘路在何方？’

    九头氏穷尽智慧，艰难支撑。

    他的生路无多了。

    人族，尽管杀到了龙凤时代，落下了棋子，塑造出了五色人族。

    但很快的，局势反转，天皇谈笑间，将之打入了深渊。

    一切似乎回到原本的轨迹。

    纵然有五色人族出，也仅是昙花一现，动摇不了大局。

    甚至于，他们会在这个时代被封镇，清洗掉痕迹，回归历史！

    到那时，人族便输了，输的彻底——回去再练上几个时代罢！

    “不甘心……真的不甘心啊。”

    人皇叹息。

    为了走到今天，他付出了太多，背负着万世封禁的代价，日子会过的比道祖还惨，永镇人道气运。

    可，现实不因人的意志而改变，到头来还是要靠实力、能力来说话。

    显而易见，太昊技高一筹，无愧于最赫赫有名的古老大神，是谋算万世的无上智者。

    把女娲按在地上摩擦，把人道釜底抽薪……不见多少刀兵，他们却都输的差不多了。

    还是输的一点脾气都没有，被安排的明明白白。

    在当年，太昊其实就已经偿还了债务——通过女娲的手。

    带走的钱，流回到了巫妖的时代中。

    但是，他不说！

    故意背负着人道的敌视，顺带着让女娲看到坐上家庭帝位的希望，然后在他们无限接近成功的那一刻……

    釜底抽薪！

    事前多得意，事后脸着地！

    非常的狠辣，也是绝杀！

    “怎么办呢？”

    “账务明晰，欠债追缴……”

    “我这边不是还不上这笔钱……我相信人道的光辉未来。”

    “但……我需要时间！需要一个缓冲的空间！”

    九头氏心中轻语，看着太昊天庭的喧嚣，那是彻底压倒了泰皇神朝，两边的对比，简直就是父子局，是老子收拾儿子一般。

    “神……人……”

    “或许，我明白了……”

    穷则变，变则通。

    绞尽脑汁之下，九头氏有灵光一闪，看到了怎样盘活棋路的手段。

    欠债……问题很大，但又不大。

    还钱……是肯定能还的上的。

    只是一时半会周转不过来，俨然是被太昊勒令限期之内偿还。

    ——趁你病，要你命！

    哪怕说太昊对人道也有欠债……为证盘古，透支未来，财政赤字很多。

    可，一码归一码！

    论及还款先后顺序，是有巢地产在前！

    当太昊不愿意接受和解，将债务相抵，互相抹平，坚持维护程序……这就让人道很被动了。

    不过，九头氏豁然间想通了什么。

    其实……

    他不是孤军奋战！

    “人道，是最伟大的奇迹。”

    九头氏目光明亮，他忽然平视着太昊，说出这样一句话。

    “哦？那又怎样呢？”太昊不以为然，“我推动成就的造物，也想翻天？”

    “翻天……自然是做不到的。”

    九头氏微笑，“但是……绝地天通，我想还是可以的！”

    话音落下，他的身形爆退！

    时代被拉扯，泰皇神朝错乱估计，在往巫妖纪归去！

    不。

    不止是这般。

    他甚至还在拉扯，将太昊天庭都在拽过去！

    “您不是要考验我吗？”

    “那就来吧！”

    “到我的主场去！”

    泰皇轻笑着，用着敬语，却充满了全新的斗志。

    “我突然想到……人道万族，万类有灵，确实不应该忽视了某位同志的。”

    “天道有灵，便是有情众生的一员了！”

    “它……其实才是盘古之下，人道最优秀、最出色的长子！”

