    戚继光看到对守军大喜过望吼道：

    “我们的援军到了，将士们杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！”

    本以为自己就要在这里战死的大华守军，再一次爆发了，将贼人压了下去，李自成的脸色已经难看到了极点，他没有想到，就差这么一点点，他就可以杀入了皇城当中，极具不甘心，想要撤退。

    随着李自成下令，承天门头上的大军立刻退去，最后退去之后，戚继光等守军相互扶持来到墙头跟前，现在他们已经无法承受追击了，只能观望一下承天门之下，甘宁的亲卫队还在不断的残杀贼寇在城下的贼军。

    虽然想要突围，但依旧被杀的人仰马翻。

    从承天门上退下来的李自成发现，这支队伍是一支只有万人的军队，感觉自己的脸都被扇走了，非常的气愤的说道：

    “立刻冲上去，将他们所有人给杀光。”

    李自成命令一下，无数贼人再一次反扑到甘宁的万人亲卫，这万人的军队明显战力非常强悍，无论是远攻还是进攻，都展现了自己强大战斗力，贼寇大军无法伤害这一群军队。

    暴怒之下，李自成正准备带着亲为进行阻击，就在这个时候，李岩匆匆跑过来，说：

    “不好了，大王，外城守军已经全面失守，敌军已经包围了，将领们已经快要守不住了。”

    “这根本就不是十几万人呀，完全有几十万，我们已经彻底没有退路了。”

    李自成脸色一变，不敢置信。

    “几十万大军，这大明怎么可能还有这么多人，这到底是怎么回事？”

    李岩非常焦急，说：

    “我不清楚到底是从哪里来的这么多人，但是那几十万的大军已经将我们围住了，而且根据他们的武器来看，与现在的守军是一模一样的，我们根本就抵挡不住这么密集的攻击，内城门失守这也就只是时间问题了，现在我们只能集中兵力想办法突围出去，否则，这些人一旦彻底的合围，我们就只能在这里被困死。”

    李自成听到这句话，脸色非常的难看，他看向甘宁的军队，心中又是惊恐又是愤怒，这支军队已经将贼寇的军心捅了个人仰马翻。

    甘宁现在已经来到了城门门之下，戚继光看着这些人，立刻要把城门打开，甘宁就在无数的贼寇注视之下，进入了承天门。

    一种不知该怎么做的贼寇看着李自成，李自成一时之间有种想要吐血的冲动，这简直就是自损啊！

    这大明什么时候有这么多的军队了？

    不过现在并不是想这个的时候，他现在得做一个决定，如果再耽误下去的话，局势会越来越不利，李自成看着李岩说：

    “我们到底应该从哪里突围是最好的。”

    李岩想都没想指着西门。

    “从西门儿走，西门敌军相对薄弱，如果以大王的骑兵来开路的话，一定可以杀出去。”

    李自成不再多想，立刻确定李岩的判断，下令说道：

    “立刻去西门集合，我们进行突围。”

    “是。”

    甘宁让守军进行交替换岗，看着满身伤痕的戚继光，非常关切地说道：

    “戚将军，你没事吧？”

    戚继光摇了摇头。

    “没什么大碍，这身上大部分都是敌人的血并不是我的，我受伤的地方并不是非常多，就是有一些累了。”

    甘宁听到这句话，心放在了肚子里，看着无数守军的尸体，甘宁的脸色阴沉了下来。

    “我还是来晚了一步，否则大家也不会损失这么大。”

    戚继光摇了摇头。

    “这并不晚，我们可以借这个机会，将所有人一网打尽。”

    甘宁点了点头。

    “的确，我的人已经将城围了起来，如果他们想要突围，就要用他们的命来换。”

    戚继光安下心来，看着贼寇，心里还有些余悸，说道：

    “这些贼寇是不能小看，他们为人非常疯狂，这些尸体就是他们疯狂的根本，他们并不在意自己的性命。”

    甘宁看了一眼，说道：

    “你放心吧，我明白应该怎么样才是最好的处理方式。”

    戚继光点了点头。

    “那就好。”

    贼寇再一次动了无数的人往西面回去，戚继光皱了皱眉头。

    “他们这是想要从这里突围。”

    甘宁看着贼寇冷哼了一声。

    “想要突围，他们有那个本事吗？”

    大明京城风云变化之时，所有人未曾想到，北方山海关有一场巨变。

    山海关内，吴三桂心事重重。

    他手中掌握着五十万精锐大军，十万铁骑，可谓是精锐中的精锐。

    当初皇帝希望天下的勤王之师进入京城支援，并且加封了吴三桂的爵位，吴三桂迅速按照召令从宁远调集了大军，去到了山海关，准备西进。

    可是这个时候，一个不速之客到来的消息，让他心惊肉跳，这位不速之客并非别人，而是他自己的舅舅祖大寿。

    祖大寿是前锋总兵原镇守荆州，并且参加过三场重大战役。

    松锦之战之后投降了后金。

    祖大寿来到这里，吴三桂内心十分意外祖大寿，多次希望自己进入后金，都已经被他给拒绝了。

    可是这一次，祖大寿再一次来的时候，让他的心有些动摇了。

    祖大寿并没有以什么高官厚禄，荣华富贵为条件去劝说他，反而是摆明了一个事实，那就是：

    “你觉得大明真的还有救吗？如果真的效忠大明的话，最终他会做个什么下场，现在大明可谓是狼烟四起，中原各大百姓起义，他如果可以成功击退李自成的军队，那又怎么样？”

    “这世界上有这么多的军队，哪怕手握重兵，皇上对他再怎么样，另外，真的平息之后皇帝又会对他怎么样？”

    “无论说是拥兵自重还是功高盖主，这无论是哪一条，吴三桂这颗项上人头都保不了。现在大明的情况，根本不可能再重掌天下，这整个天下大明真正能掌握的又有多少，除了江南天下的贼寇，都在各个地方肆虐着暴乱。”

    “再退一步讲那么，如果没有李自成，张献忠等，那有会是怎么样？”

    后金皇朝都已经让吴三桂难以挡住，皇太极拥有雄心伟志，又怎么会让吴三桂得逞呢？

