    

    不管美杜莎女王今后生的孩子，是男还是女，有一点是可以肯定的：既然用七品丹药天魂融血丹做药引，孩子出生就是斗宗的境界。那么，用更高品阶的丹药做药引，生出的孩子最起码也会是斗宗的境界。

    一想到要做爸爸了，萧寒内心就忍不住小小地激动。

    一边，美杜莎女王对萧寒如此敢担当、负责任的态度，内心无比的满意。眼角瞄到地面上魂殿的尸体，美杜莎女王黛眉忍不住微蹙，喃喃自语道：“它们可是来自于魂殿，矛头似乎直指我，今日有你在，我勉强渡过了一劫。只是，下一次恐怕就没有这么好运了！”

    动不动，就能够出动三十多位斗宗境界的强者，无疑，这是一个无法想象的恐怖的势力。

    想到这，美杜莎女王眉宇之间，生出深深的疑惑。直到现在，她还不知道对方为何想要抓她？

    “怕什么，有我呢？”萧寒走到美杜莎女王的身边，伸出手，握着对方那只洁白柔滑的玉手。

    呃！

    美杜莎女王想要抽出她的手，只是被玉手萧寒给死死地握着。挣扎了几下，无奈的美杜莎女王，也只能任由后者大胆地握着她的手。

    顿了顿，美杜莎女王莞尔一笑：“你会从现在开始，就留在我的身边吗？”

    萧寒很想说几句好听的，但是这是欺骗，他做不来。如今大业未成，诸天万界，等待着他去闯荡。而且，在萧寒的心中，一直相信一句佛教名言：凡事必有因，有因必有果。

    直接告诉他萧寒，系统之所以选中了他，也许有着一个十分重要的原因。

    奈何，如今的系统版本太低，只是初具人性化，萧寒还并不能知道，这其中的个中原因。她虽然很喜欢美杜莎女王，但他不会为此而停留在斗破这个小位面。微微摇摇头，虽然很伤美人心，萧寒还是回道：“不会。”

    美杜莎女王心中苦涩地一笑：“那就是了。你不会从此留在我的身边，我依旧需要面临魂殿的威胁。只是，让我头疼的是，魂殿太过于神秘，我对它们可以说是一无所知。”

    知己知彼方能百战不殆。

    美杜莎女王在明，魂殿在暗，处于被动的地位，让美杜莎女王心中感到很是不爽。

    “对于魂殿，我倒是知道一些信息。”萧寒话音一落，见到美杜莎女王和小医仙的眼神，齐刷刷地看向他，顿了顿，整理了语言，继续道：“魂殿之内等级森严，光是护法便是分为天地人三等。而我们刚才碰到过的铁护法，不过是一个人级护法而已。”

    “什么，斗宗的境界，也只是一个人级的护法？”美杜莎女王诧异了。虽然早就知道魂殿势力十分的恐怖，但是没有想到，竟然是如此的恐怖。

    美杜莎女王可是和铁护法过招过，深深地体会到对方的强大。若是铁护法还只是一个最低级的人级护法，那么魂殿的殿主，实力又强大到了什么样的程度呢。

    “嗯。”

    萧寒点点头，继续道：“护法之上，还有着地位十分崇高的尊老，位居分殿的副殿主和殿主。他们的实力，大概在斗尊的境界。”

    “斗……斗尊！”

    这下，换做是小医仙诧异了。别看她的毒宗在出云帝国是怎么的呼风唤雨，左右出云帝国的国事。只是，只需魂殿一个斗尊的强者，便是能够直接将其剿灭。

    “等等，萧寒，你说铁护法只是人级护法，那么更高级别的护法，实力有强大到了什么程度呢？”美杜莎女王好奇地问道。莫名其妙地被魂殿那个神秘人盯上了，她可不得不小心啊。

    “魂殿分殿之内，护法分为天地人三个级别。其中人级护法，实力大概在一星至三星斗宗巅峰的级别。地级护法，大概在四星到六星巅峰斗宗级别。而天级的护法，也不过是七星到九星巅峰斗宗的级别。一旦突破到斗尊的境界，护法便会直接升为所在分殿的副殿主！”萧寒不屑地解说道。斗宗境界的强者，死在他手上的难道还少吗！

    呼~

    小医仙、美杜莎女王长长地倒吸了一口凉气。升为斗宗的境界，原本她们心中还沾沾自喜，诸不知，她们还只是刚刚站在起跑线上而已。

    斗宗，多如牛毛。

    “除此之外，魂殿还分为地煞殿和天罡殿。其中，地煞殿乃是魂殿普通天尊的管辖之所，像之前的铁护法，就是来自于地煞殿。而天罡殿，乃是魂殿最为重要的部分，为魂殿殿主、魂殿副殿主、魂殿九大天尊的管辖之所。天罡殿，又细分为天地人三殿。天殿，乃是魂殿殿主的管辖之所；地殿，乃是魂殿副殿主的管辖之所，同时，魂殿的长老也会在此办公。人殿，乃是魂殿九大天尊的管辖之所。”萧家继续解说道。

    “等等！”

    听着萧寒解说，美杜莎女王黛眉皱着更加的厉害，忍不住插道：“你说，除开护法之外，魂殿还有殿主和副殿主，以及九大天尊。那么这九大天尊的实力又在什么样的级别？”

    萧寒莞尔一笑，解说道：“魂殿的九大天尊，实力不一。其中九天尊在八星斗尊的级别。至于二天尊，名为骨幽，拥有半圣的境界。而那个大天尊，则是拥有二星斗圣的境界。”

    “什么？斗圣？”美杜莎的黛眉紧皱。

    “嗯，别担心，彩鳞，一切有我。”萧寒淡淡道。拥有六种异火，萧寒自信，哪怕他只有一星斗圣的境界，他也能够有信心斩杀魂殿的大天尊。

    美杜莎女王的玉手被萧寒握着，内心的不安得到了极大的安抚，想到日后面对的敌人，还是好奇地问道：“那魂殿的殿主和副殿主呢，他们又强到了什么样的程度？”

    萧寒趁着这个机会，大拇指抚摸着美杜莎女王的手背，柔滑的感觉，颇为享受：“魂殿的副殿主境界在三星斗圣后期，至于魂殿的殿主，名为魂灭生，拥有五星斗圣中期的境界。”

    “五星斗圣？”

    呼！

    美杜莎女王倒吸了一口凉气。顿了顿，看着萧寒，疑惑道：“只是，你又为什么对此如此的了解？”        

