    “这么快就开始了我们赶紧去看看吧。”

    “嗯嗯！”

    在一座广场之上，建立着一个像是拳击馆的地方，这个源源不断的有人进去。

    但是门口还有人负责检票，宁凡说：“这怎么还需要购票的呀还以为是免费看呢？”

    “没有办法现在都是这样的，不管你举办的是什么都跟钱离不开关系。”

    萧婉晴接着说：“大家不要担心了，所有开自我包，走。”

    因为来的比较早所以票还有，不然的话就只有站票了。

    刚才宁凡看到萧婉晴掏钱的时候，好像是挺大一笔的，于是诧异的问：“这一张门票多少钱啊？”

    “没有多少，我给我们买的是第一排的位置，一张票一万块钱。”

    听到这个数字几人都很觉得不满，怎么就一个小的武术切磋，单单这个票价都赶得上天王级别的歌星开演唱会了。

    “你们就不要关心这些了我们走。”

    “嗯嗯！”

    通通过检票口之后众人终于走到了武馆内部，果不其然这里的建设就跟一般的拳击馆差不多。

    中间是一个比武用的台子四周都是观众席，在上观众席陆陆续续有人进来观看，也有的人没有买到坐票只能够站着。

    几人终于找到了自己的位置序号，但现在所属于自己的位置上面被几个武馆的弟子霸占。

    萧婉晴上前说道：“几位，抱歉，这里是我们购买的位置能不能让出来给我们？”

    但是这几个人压根就没有理会萧婉晴说的话，而是继续在讨论到底是哪个武馆的人会拿到最后的胜利。

    这让萧婉晴有点不悦写，声音不由的大了几分：“这里是我们的位置请你们到别处去？”

    这几个人不耐烦的看向萧婉晴，其中一个说大：“没事就给我滚到一边去，不要在这里妨碍我们，不然别怪我别客气。”

    “什么，这里明明就是我们的位置好吗，是你们霸占了我们的位置，现在我们要求你们离开。”

    这几个人顿时站了起来，其中一个领头的说道：“这是你们的位置你不知道我们是谁吗，我们是洪家武馆的人，在这个比武馆里面我们说的算。”

    宁凡现在也觉得很是头疼，怎么这种蛮横无理的人到处都是呢，难道说练了一点小功夫就不把人放在眼里面。

    看来这津门的武馆也不怎么样，只是教会了别人一些拳脚的功夫，但是在道德方面没有一丝的教育。

    宁凡上前一步，道：“我不会再说第二遍了你们赶紧给我滚蛋。”

    “小子，你他妈谁呀？”

    猥琐的男子就要推桑一把，结果是没有推动对方自己反而后退了好几步。

    “哎呀，你还敢还手？”男子怒视力着宁凡。

    “怎么的，你们还要打架不成，就算这里是你们开的但我们也是正规买的座位票，算起来我们算是你们的客人。”萧婉晴道。

    猥琐男子根本就不屑一顾，舔了舔嘴唇之后说：“现在我就郑重的告诉你们，这里不欢迎你们现在立刻马上给我滚出去，消失在津门的地界上面。”

    一位女学员看到了武馆的工作人员，立刻让工作人员过来进行调解。

    “他们霸占了我们的位置，你们怎么说？”

