    

    两姐妹没有温馨多久，宫野志保就否决了自家姐姐一起出国的提议。

    “我要留在这里！”思考了很久，宫野志保还是下定了决心放弃轻松的生活。

    姐姐活着很好！阳光下的生活也很好！但她不能让调查组织的重担都压在救命恩人身上！而且她的重要性比姐姐大多了，要是跟在姐姐身边那才危险！

    好吧，这时的宫野志保选择性忘记了还有一个柯南才是调查组织的主要成员。

    “可是志保……”宫野明美还想劝些什么，却最终在宫野志保坚定的神情中把话咽了回去。

    “对了，一起来改名字吧～”见气氛有些凝重，阿笠博士笑呵呵地给出了建议，“就叫灰原爱怎么样？灰是高蒂亚?葛蕾的Gray，加上沃夫斯基的I怎么样？爱情的爱，小爱听起来很可爱呀～”

    “哎呀，的确很可爱！”宫野明美点点头，“不如就用这个？”

    “不要！”宫野志保红着脸连连摇头，“这名字不行！”

    “就叫小哀吧——'乐而不淫，哀而不伤'的哀。”藤原佑提议到，改名字会不习惯，但涵义可以改改。

    “什么意思？”宫野明美眨眨眼，搞不懂中文的含义。

    “形容感情有节制，不会过分快乐或悲伤；也有形容诗词、音乐优美雅致，感情适度。”藤原佑解释到，“比喻做事适中，没有过度或不及的地方——出自《论语·八佾》。”

    于是，名字的事情就这么全票通过了。

    见宫野明美最终还是没劝动改名为灰原哀的小姑娘，藤原佑干脆带着两姐妹趁着夜色回到了藤原宅。

    “从今天开始，你要和你姐姐一起接受培训——”回到家，藤原佑将刚刚写好的训练项目概要放在了灰原哀面前，“训练结束之前你必须和明美小姐一起呆在这里，不能出门。”

    “呆三个月会不会太久了？”一直很乖的灰原哀指出其中一条，“姐姐是要去国外重新生活，关三个月我能理解——但是我以后肯定要接触工藤新一的，他已经有了那么多的破绽……”对比了一下计划书，发现柯南已经犯了N多致命错误的灰原哀面色冷肃，有些怀疑自己当初怎么会想到来工藤宅找人的？

    “所以，如果他被发现了那我肯定也跑不掉，呆这么久完全没必要！”

    嗯，果然组织里呆久了人会变傻对吧？只有离开了组织的她，才变回了原来聪明可爱的样子！

    ……

    第二天。

    “所以你们明明都知道，却都不告诉我？”坐在车上的柯南露出死鱼眼，想起自己之前被灰原哀耍了的样子。

    “别生气啦！”藤原佑开着车不好回头，“我昨天就和广田教授约好了，就等你呢！”

    到了广田正巳那里，很自然地阻止了一起谋杀案后，众人拿回了被寄存的磁盘。

    “再打开之前我需要问一下——”藤原佑拿出一台崭新的笔记本，“你们组织对于资料方面有没有保险措施？会不会一塞进别的电脑就爆炸？”

    “爆炸倒不会，但是有病毒……”灰原哀若有所思地说到，“你的确提醒了我，这个磁盘现在不能打开，给我试试看能不能解密。”

    “可恶！难得得到的线索……”柯南一脸不爽，“都不知道要等到什么时候！”

    “你又没出什么力……”灰原哀翻了个白眼，“回你小兰姐姐那儿吧！有结果了我会通知你的，大～侦～探～”        

