    天赐。神恩看了陈六合一眼，淡淡道：“其实，此次炎夏之行，我心里担心，又不担心。”

    “说人话。”陈六合没好气的说道。

    “担心的是，你这次要面对的困境，的确很严峻，有人在针对你，不想放过这个能缜压你的绝好机会！他们想把正在慢慢爬上神坛的你，生生的拽下来。”天赐。神恩说道。

    陈六合没有说话，静待下文。

    从兜里摸出了一包香烟，天赐。神恩叼起一根点燃，整个动作十分的优雅从容，尽显贵族风雅。

    有时候，老天爷还真是不公平，一个帅气俊朗的人，连气质都这么出众，做什么，都散发着能令异性疯狂的迷人魅力。这一点，不止一次令陈六合十分嫉妒。

    “不担心的是，这里终究是你的主场，很多事情，你虽然要保全大局，容易束手束脚，可同样，很多事情，你做起来也会方便很多。”天赐。神恩说道。

    “本来，这个局势，其实并不算是太过复杂的，对你来说，挑战虽有，但还没到那么严峻凶险的程度，不会把你逼到焦头烂额的境地！”

    天赐。神恩一边吞云吐雾，一边说道：“可是，天堂和耀世这两大神话级用兵队的入局，就完全让局势改变了，增添了太多不定因素！并且他们的入局，目的是非常明确的，他们就是因你而入局，他们来炎夏，不在乎峰会，只在乎，如何能把你踩进万丈深渊。”

    “这两支用兵队的实力，我有过一些了解，只能说，太过强悍，恐怖程度或许会超出了我们的预期，如果拿他们跟十大用兵队中的其余队伍做比较，那一定会让你付出更加惨重的代价。”

    天赐。神恩轻描淡写的说道：“所以，人皇，你这次要非常注意。”顿了顿，天赐问道：“我的意思，你明白吗？”

    陈六合轻轻点了点头：“你的意思是，他们的战斗力，比榜单上的其他队伍，要强了太多太多。”

    “绝不止一星半点，甚至可以说，根本就不在一个层面上。”天赐。神恩很笃定的说道，绝不是在开玩笑，这次在来炎夏之前，他显然是做了不少功课的，给陈六合带来了一些有用的信息。

    陈六合面色沉凝了下去，眼中迸发出了两道厉芒，道：“你越是这么说，我就越是想会会他们了。”

    “这不会是一件让你感到愉快的事情。”天赐神恩说道。

    “他们不敢在炎夏大地上肆意妄为。”陈六合斩钉截铁。

    “那是当然，除非，他们不想活着从炎夏离开了还差不多。”

    天赐神恩很直白的说道，这个世界上，没人敢小瞧炎夏这个国度的力量，这个国度，在世人的眼中，是充满了古老和神秘了，有着太多的不为人知，有着让人发自内心的敬畏气息。

    “但是，他们既然赶来，就一定是有备而来，他们或许不敢明目张胆的做些什么，但你无法防备他们的阴谋暗涌，他们一定有着能给你带来惊喜的办法。”天赐。神恩说道。

    陈六合轻轻点了点头，问道：“你知道他们是什么原因会突然盯上我吗？我和他们没有仇怨。退一万步来说，就算有仇怨，也不至于让他们在这个风口浪尖上对我出手，要知道，炎夏行，他们也在承担风险。”

    “他们虽然和你无仇，但并不代表各方面盘根错节的利益关系不会把所有的事情牵连在一起。”天赐神恩轻描淡写的说道，他说出了跟沈清舞同样的分析。

    陈六合道：“这一点我当然知道，我的意思是，把他们牵连进来的，是谁！”

    “八大家族。”天赐。神恩不假思索的说道，他对其中秘事，有着一定的了解，顿了顿，又道：“或许，另有其人，只是这个人，还没浮出水面？当然，这只是一个可能性罢了。”

    “但不管是谁，能一下子让天堂和耀世两大神坛之上的用兵队入局，这都是极大的手笔了，可见，你是有多么讨人厌啊。”天赐。神恩讥讽的笑道。

    闻言，陈六合的面色无比沉冷，双眸中的光芒阴鸷到了极点，他对在背后把两大神级用兵队请出来的人，也是非常的好奇，虽然，他心中有一个大体的猜测，但那也只是猜测而已，并没有被证实。

    要说是八大家族把天堂和耀世两大用兵队牵连进来的，说实话，在陈六合心中，这个可能性有，但也可以说没有。

    为什么这么说呢？

    原因很简单，天堂和耀世两大神话级的用兵队，地位可以说已经超然，是站在神坛之上的人物，其地位，跟神榜前三甲的那三个变汰比起来，恐怕也是不遑多让的。

    到了他们那个程度的人，似乎已经超脱了旁人的利用与牵连，基本是不可能充当谁的利刃和家犬。

    可是，如果不是八大家族从中作梗，把天堂和耀世两大神话级用兵队请出山的话，那又会是谁呢？就表面上的阵容来看，也就只有八大家族的嫌疑最大了，可能性也最大。

    所以每每想到这个问题，陈六合都是有些头疼，同样也非常的疑惑，吃不太准这里面的具体事情。

    似乎猜透了陈六合的沉沉心思，天赐。神恩表现得非常豁达，说道：“你现在想那些又有什么用呢？不管是谁在背后作梗，似乎没有什么太大的区别，你也不必为这些事情而烦恼，终究，不都要浮出水面的吗？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，洒然一笑，道：“你说的也对，反正都只能面对，想那些烂七八糟的事情纯属浪费脑细胞罢了。”

    说着话，陈六合从兜里掏出了一包香烟，抽出一根叼上，还不忘斜睨了天赐。神恩一眼，似乎是在对这个家伙刚才没发烟给自己抽的小家子气很有成见。

    顿了顿，陈六合又道：“还是说说你吧，你这次来炎夏是为了什么？按道理，你完全可以不用来的。”

