    退役吗？

    一个最怕听到的词，在神迹的时候，耳边听得太多了。

    从你为什么不退役到你为什么要退役。

    不可否认，神迹的所有人从未想过退役之后的事，只是当退役成为必然，当那天真的来临，他们也不得不离开。

    时黎黎担心地碰了她一下，“陈导，现在这个动作已经做出来了，你看，我们还继续吗？”

    “继续，继续，小朋友不忙的话可不可以留下来看看，”陈导心里还是遗憾。

    冰辞一眼就看出了他的想法，没有恶意，只是，自己终究不会走这条路，要辜负他的好意了。

    “嗯。”

    冰辞这次的位置被安排在离导演最近的地方。

    武术指导老师到现在还百思不得其解她是怎么做出这些动作的。

    想到之前他还瞧不起眼前的少年，真是羞愧难当。

    “您的武打动作设计得很精彩，”冰辞突开口。

    “啊？不不不，是你将他们呈现出来，我才能看见这么精彩的一幕。”武术指导老师有些受宠若惊。

    “那个我想问你，你是怎么做到的？这些动作要连贯起来……”

    “腰部发力，空翻之后立马站起来，速度要快，借着惯性冲上去……这样这样……”

    “哦哦……”

    “这个我从来没想到还能这样……”

    陈导看着冰辞，眼里的欣赏更甚，气度不凡，不骄不躁，还有面对我的赞赏淡定从容。

    这年头还有这样的孩子，真是可贵啊！

    今天的第一场戏结束，全员休息十分钟，下一场继续。

    也就是这个时间时黎黎才能和冰辞说上话。

    小助理也是冰辞的忠实粉丝，她也算电竞少女，平时时黎黎上不去分的时候就是她带。

    “男……男神，我……我是你的粉丝，你可以给我签个名吗？”小助理结结巴巴地拿着一张冰辞和寒勿的照片，脸色通红。

    时黎黎嫌弃地弹了弹照片，“我家宝儿独自美丽，不与人组CP。”

    “黎黎～”

    冰辞也看见了照片，不过没说什么，签了自己的战队名上去，字迹瘦劲清峻，陈导无意中瞥了一眼，看冰辞的眼神又增了几分赞赏，这字，练过啊，而且练的时间还不短。

    突然想起家里的不孝子，他气急败坏地打了一个电话，“有时间好好练练你那鸡爬的字，你说同样的年纪，人与人之间的差距就这么大？”

    正和黎玖他们快活的某陈小公子一脸莫名其妙。

    他就是黎玖昨晚去交的朋友，给冰辞找的关系人。

    十分钟很快就到，准备拍摄时却发生了突发状况，演员迟迟不到场。

    听说再拍其他剧。

    敢放陈导的剧去演其他剧，这不就是在明目张胆地打陈导的脸吗？那这个人的星途也就到这儿了。

    陈导现在满头黑线，这部剧，每个人物都被赋予了生命，每个人单独拿出来都能成为所有人都意难平，他个人就特别喜欢“矢”这个人物，胸怀大义，又不染世俗。

    好不容易选定的人却在这个时候说不演了？

    剧组人员集体沉默，生怕一个不小心这里就变成屠戮场。

