    “我勒个去啊！”王炎听到声音，第一反应就是将残图扔得远远的。

    “小子，老夫我好歹救了你一命，你就这么对我啊！”残图被扔在远处，不过里面的声音还是清晰地传到王炎耳朵里。

    这里面也住了一个老爷爷？

    “救我一命，前辈刚刚救了在下？”王炎定了定神问道，对于未知事物第一反应是害怕，但是一旦认知了它的存在就没有什么恐惧了。

    那声音哈哈一笑，道：“小辈心性不错，这么快就静下心神，难怪一路上的怨灵没有对你造成任何伤害。”

    怨灵，这东西有吗？王炎疑惑地皱了皱眉头。

    那声音似乎发现了他的疑惑，解释说：“这里本是一处古战场，很多强大的修行者都陨落在了这里。他们死后滋生的怨气凝聚就形成了怨灵，怨灵无影无形，却能食人心智，惑人心神。你一路走来，用那奇怪的小甲虫毁了这些残骸，怨灵没有了载体自然烟消云散。千万年来，你还是第一个到达山顶的人。”

    难怪一进入这个空间就感觉到莫名的恐惧和诱惑，原来是怨灵在作怪。

    “敢问前辈是何方高人？”王炎自然不会百分百相信那个声音所说的话，不过仍然尊敬的问道。

    那声音有些没落地回答说：“老夫，算得上是这开天图的器灵吧。”

    听叹息声，器灵似乎陷入了回忆当中。

    开天图？好吧，感觉遇到宝贝了，王炎没有作声静静等待着。

    片刻后，那声音说：“开天图乃是仙器，想当初多少渡劫后期的强者都不敢轻易让开天图滴血认主，即便现在只剩下开天图的残卷，也不是你一个普通人能够祭炼的。轻则你神识受损，重则你灰飞湮灭。”

    王炎有些半信半疑，但是仍然感激道：“多谢前辈救命之恩！”

    果然，滴血有风险，认主需谨慎！

    “既然你小子能得到开天图的残卷那也是你的造化，不用言谢。”器灵爽朗一笑，“外面是什么年代，你一个灵根被废的人怎么会进入这个封印之地的”

    王炎老老实实回答说：“现在是仙元历13047年，晚辈也是误入这里的。”

    “仙元历？没听说过，看来已经过去好久了。”器灵叹息说，“你能进来这里的确有莫大气运，此地封印极为强大可以直接打散修行者的灵力，渡劫期强者都不能幸免。你身无灵力，倒也不受这个封印的限制。”

    “敢问前辈，这里到底发生了什么事情？”

    器灵回忆了一会儿，说：“这一切的源头还要从开天图说起......”

    开天图，上古仙器，内有乾坤自成一界。它所形成的小世界环境不仅可以住人让生物在里面存活，更重要的是具有大量的灵脉犹如另一块九龙大陆。此消息一经泄露，九龙大陆上强者纷纷出世，为争夺开天图大打出手。

    上古时期是一个渡劫满地走，大乘不如狗的年代，强者之间的战斗把整个世界弄的是支离破碎。从最开始简单的抢夺开天图到最后各宗派之间的相互厮杀，所有修行者都打红了眼，只知道持续着这场无意义的争斗。直到一个隐世的大能者看不下去了，出手将当时最强大的九个宗派的宗主囚禁起来才结束了这场纷争。开天图也因为是祸乱之源而被大能者毁掉，只留下些许残卷。

    封印之地原本是没有封印的，只是大能者惩罚那九个宗主的地方，惩罚的方式就是用地心之火煅烧他们一千年。这些宗主为了自救，不断拿出宝贝吸引强者进来。渐渐地这里就成了一处战场，无数的修行者在这里展开了新的厮杀。

    大能者很愤怒，直接出手击杀了九位宗主和那些正在打斗的强者，然后在此地设下了强大的封印结界，任何人哪怕是渡劫期的高手碰到结界就会被打散灵力，而开天图的残卷也被遗弃在了这个封印之地当中。

    听完器灵的这些讲述，王炎明白了这个星球上的大陆为什么会是这个模样，另一块大陆上的“伤痕”估计就是这么来的，不过这封印之地怎么会在九龙大陆上呢？奇怪，他对器灵的话还是有些莫名的怀疑。

    “前辈，那你知道怎么从这里出去吗？”王炎问道，封印之地一听就知道不是什么好地方，要想办法赶紧出去。

    器灵笑着说：“别人出不去，但是你就不同了，封印结界对你根本没有什么大的影响。只要按照一定的方位顺序推算出生死位，就可以破解封印阵法离开这里。”

    听到有出去的希望，王炎心里一阵火热，他最关心的还是那群网民，失去了炎黄造化鼎的支持商城系统根本无法运行，多耽误一天就多损失一份信用度。

    “现在你对开天图残卷进行简单的认主仪式，用天道的名义起誓，就可以暂时获得开天图残卷的控制权，也不会受到天开图残卷的反噬。”器灵对王炎说，“这样我就可以从开天图中出来，寻找破解阵法的法门。”

    怎么这么麻烦，不让滴血认主，却又弄个天道认主仪式。

    王炎询问了相关细节，然后举起右手，三指指天，说：“天道在上，我王炎指天起誓，与天开图残卷建立以我为主的契约关系，暂时获得开天图的控制权。契成！”

    立刻，他和开天图残卷产生了一丝若有若无的无形联系，他感觉可以勉强操作开天图残卷。然后在器灵的帮助下，念动口诀将它放了出来。

    “老夫终于出来了！”器灵化形为一个中年男子，身穿黑袍，黑发狂乱飘逸，显得放荡不羁，“小辈，你在此地等候，我去寻找破阵的法门。”

    王炎自是不敢反对，一是他要依靠器灵出去，二是器灵实力很强大。

    器灵离去后，王炎就开始让噬虫采集此地的信息并让丫头做好记录，将来做为九龙大陆这款网游的一个游戏副本。

    “......”丫头满头黑线，无语中。

    大概两天过后，器灵就回来了，他已经找到了阵法的生门。然后又给王炎仔细讲解了如何在阵法中行走，如何判断方位等等，这传授就是一天的时间。

    “封印结界很强大，任何灵力都躲不开它的探查。”器灵严肃地说，“我会躲在开天图残卷的深处自我封印，你出去后再召唤我醒来。切记，按照我的指示行走。”

    “前辈请放心，晚辈都已经记住了！”王炎又向器灵重复了一遍出阵的行走之法。

    器灵确定无误后点点头，才躲入开天图残卷深处，自我封印。

    开天图残卷立刻就变成了毫无灵力的凡品。

    王炎拿起开天图残卷揣进怀里，按照器灵告知的路线方位开始破阵，在一片红色的迷雾屏障中，左转右转，前前后后，走走停停，终于出来了。

    潮湿带着植物腐烂气味的空气，熟悉的感觉，这里还是森林的深处。

    “超级卫星通信连接恢复，数据同步中......”

    “丫头，记录此地坐标，做为这个副本的入口！”王炎想法很好，既然是与九龙大陆同步的网游，那么现实中也要有这个地方吧。

    噬虫的回归，让他拥有了大约100万点能量，不多不少。兑换了一架普通直升飞机，立刻离开这里。逢林莫入的警示语还是有一定的道理，他吃过亏可不敢在此地逗留，万一再惹上出窍期的高手就麻烦了。

    乘坐直升飞机很快出了森林，找了一处山谷中的平地降落。

    “前辈，我们已经离开了封印之地！”王炎唤醒了器灵。

    器灵从开天图中窜了出来，感受了一下周围的环境。

    “果然还是外面的世界好啊，灵气充沛，生机勃勃！”

    “前辈，请问你那里是否有可以修复灵根的方法”王炎突然想到一个活了千万年的器灵应该知道不少大陆的秘闻，如果有简单的方法自己就可以省下很多能量点了。

    “有，当然有！”器灵笑着对王炎说，表情有些诡异。

    “方法是什么......”王炎看着器灵奇怪的表情，突然感受到了一阵威压。

    这股威压让他动弹不得！

    “只要我夺舍了你，就可以利用我的强大修为重塑你的灵根！”器灵的表情突然变得很是狰狞，从和善的面目变成了狠辣。

    王炎大吃一惊，也发觉不对了：“你是器灵，怎么可能夺舍？”

    说着拿出了开天图残卷，想要将器灵收进去。

    器灵哈哈一笑，神念一动，立刻切断了王炎和开天图残卷的联系。

    “什么器灵！我乃是黑袍老祖，虽然现在只是元神状态但也有分神期修为。”黑袍老祖自暴身份，“区区一介凡人妄想掌控开天图残卷，真是自不量力！”

    坏了，看来不是每个宝贝里面都有一个善良的老爷爷。

    王炎暗骂自己上当了，拼命使自己冷静下来说：“既然你是一代高人，为什么还要骗我这个普通人！”

    黑袍老祖卷过开天图残卷收入怀中，愤怒地咆哮道：“要不是我肉身被毁困在这开天图残卷当中，要不是你小子准备滴血认主，我才不会现身与你这蝼蚁虚以委蛇！”

    “莫非，你就是那九大宗主中的某一位？”

    黑袍老祖阴笑道：“你猜的不错，我就是那个被大能者击杀的九大宗主之一的幽冥宗宗主，老夫自号黑袍老祖，本名因为时间太长忘记了。”

    果然是修行了不知道多少岁月的老怪物了，连自己名字都忘记了。

    “你小子反正就要被我夺舍了，不妨让你死得明明白白，以免日后我心神不稳。”黑袍老祖今日得以脱困，心情大好，话未免就多了。

    “老夫困在封印之地刑罚台上被地心之火日夜煅烧，那种痛苦根本不是你能体会的。后来那大能者更是不让我等自救反而出手击杀了我等肉身与元神，殊不知我幽冥宗有一种元神分裂之法，老夫得以逃逃并躲进开天图残卷苟延馋喘。”

    说到这里，黑袍老祖语气中透露出深深的恨意。

    “封印之地灵气稀少我被困在开天图残卷当中，像坐牢一样根本无法出去，得不到灵气修为一路下滑。可悲啊！我一派之主渡劫后期修为，竟然变成了只有分神期修为的元神。”黑袍老祖有些神经质的大叫，越是修为高深的人越是看重自己的实力。

    “你小子也真是谨慎，我屡次诱惑你都不上当。本想引你被怨灵吞噬神志，然后我好趁机夺舍，没想到你竟然用奇怪的甲虫破解了怨灵，随后更是想滴血认主开天图残卷。如果当时你真的滴血认主或许我就真的拿你没办法了，谁叫我被困在开天图残卷里面呢。”

    “可是连老天都在帮我，你根本不知道修行界法宝的运用知识，被我胡乱用一道简单的天道契约给骗住了，再加上你的特殊体质，于是老夫将计就计，哄骗你带着我出封印之地。现在你明白了吗？蝼蚁！”

    黑袍老祖盯着王炎，那眼神就像在看砧板上的鱼一样。

    王炎自嘲地笑了笑：“果然宝贝不是那么好得到的，传说中的主角模板是不存在的。”

    黑袍老祖听不懂王炎话里的意思，不过也没放在心上：“小子，别以为我不知道你身怀莫大的功德而且识海更是被这些功德之力保护着，换做其他人或许会对你的识海束手无策，但是我幽冥宗自有一套手段控制你的识海。”

    “什么！”王炎大惊失色，他一直以来都不怕别人夺舍和神识搜查，依仗的就是识海中的功德之力保护，没想到这个幽冥宗主竟然有特殊的功法发现他的秘密，并且还有手段对付他的识海。

    “把你的身体和识海里的功德都交给我吧！”

    黑袍老祖不给王炎反应的时间，化为一道金光射向了王炎的眉心，一闪而入。

    PS：推荐好友一本书[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

    冷酷的高手，猥琐逼婚的富二代，地位极高的王爷，渣男和尚，县太爷的公子，贪图权财的觊觎者，外族的首领...女主一路走来爱过也伤心过，直到遇到一个神秘的男人，他出场很晚（八十多章快九十多章的样子），但是却依旧获得的女主的芳心。那句话不是说嘛，相遇的早不一定就是你的，是你终究会是你的，缘起缘灭，就是这么无常！

