    护国公府

    林原秀才坐下喝了杯茶，周嬷嬷急急忙忙的从花厅里穿过来，连走带跑的走到林原秀面前，呼哧呼哧大口喘粗气。

    “着火啦？”林原秀帮肖红梅提了半天东西，好歹得了一套红石榴首饰，她翻看两眼，这首饰打的精细，细碎的红宝石镶嵌在上面，像极了石榴籽，不过太过艳丽，倒是适合年轻点的女孩子戴，林原秀心中有底，想来肖红梅借她的手送给糖丸的呢。

    周嬷嬷捧着‘砰砰’乱跳的胸口，面有急色道：“夫人，刚才门房那边传来少爷的消息，说是周家姑娘在城外出事了。”

    林原秀手指头摩着钗子上的红宝石，眼眸半露疑惑：“说详细点。”

    周嬷嬷吞了口口水，压平了呼吸道：“夫人您知道燕夫人侄女，早前儿送到庄子那位，不知怎么的听说少爷要和周小姐定亲，居然从庄子里偷跑出来，还弄了什么毒粉，拦在周小姐出城进香的路上，害的周小姐毁容了！”

    “什么！”林原秀瞳仁一颤，身子不由自主的站了起来，“你是说方馨害了周沁珠？”

    周嬷嬷交握双手，急的团团转：“可不是这回事嘛，夫人您说……这节骨眼的。”

    林原秀扔下首饰让周嬷嬷收起来，整理了一下衣服风风火火的往外走：“我去看看，楚风若是回来了，叫她去燕府找我。”

    林原秀心中本来已有计较，却不想半当中出了这种事，她常带笑的脸冷了下来，眼中布了一层阴云。林原秀不过表面嘻嘻哈哈，看着对什么都不上心，作为过来人，方馨对楚风有意她怎么可能看不出，不过她觉得方馨并不适合楚风，楚风也没哪方面想法，故而装聋作哑，当做不知。

    以前林原秀就劝过肖红梅，方馨长大了心野，还不如找点找户人家嫁出去省心，到底不是亲生的，尽了照看的份就够了，这两年肖红梅也找了好些个人家，可方馨总是不情愿，就耽搁下来。

    直到出事，方馨被送到庄子里，肖红梅心灰意冷，但始终惦记着与方馨母亲的姐妹情分，她们哪里想到还会有这一茬。

    不过林原秀才出了大门口，一辆马车匆匆驶过来，缰绳一拽，马脖子向后高高扬起，马蹄倏然停在她面前。

    马车帘掀起，露出肖红梅端庄秀容，此刻眼中带着几分晦暗，对林原秀喊道：“上来。”

    林原秀踩着马车一蹬，轻松的跃入马车内，屁股刚挨着椅子坐下，忙开口道：“你也听说了？”

    肖红梅面色带着异样的郑重，点头道：“我实在没想到，她什么时候变的这么阴狠毒辣，早知道我就不应该顾忌什么亲戚情分，送她去官府查办也没今日的事情。”

    “好了，现在说这些马后炮有什么用。”林原秀白了一眼，撇嘴道：“人心难测，你从小看着她长大的，也不是她肚子里的蛔虫，又能知道她怎么想的？”

    肖红梅忧色忡忡，手指蜷缩起来握成拳头放在矮桌上，“秀秀，我从前就知道方馨对楚风有特殊情谊，不过总觉得小孩子间打打闹闹并没有多少真情，倒是我倏忽了，弄的她一步错，步步错，造成今日不可挽回的局面。”

    林原秀长长叹了口气，摊平手掌盖在肖红梅的拳头上，道：“你要这么说，还得怪我们家小子了，总之是两个女子瞎了眼，就看上这臭小子，我也没瞧出哪里好的。”

    肖红梅很有些无语的瞅了林原秀一眼，口中说着嫌弃的话，但语气里的骄傲是怎么回事，“你说现在怎么办？”对于周家，他们两家人非要给个交代不可。

    林原秀双手一拍掌，摊开来，垮了肩膀道：“好了，你洗洗干净，准备喝喜酒吧。”

    肖红梅叫她闹的，心中那点郁气顷刻间消散，抿唇笑骂一句：“死没正经。”

    “那还能如何呢？周家不就是想要把女儿嫁入我们护国公府嘛，本来我有了主意叫周二夫人自己退，让方馨这么一闹，我看是不娶也得娶了，否则以后京城里的人如何看待我们楚家。”林原秀想的明白，周二夫人若是知道周沁珠因楚风的缘故毁容，楚家不拿出个说法来，她就算一哭二闹三上吊也要讲事情宣扬的满京城都知道，人言可畏，他们楚家就是风口刀尖上的靶子。

    想到方馨，肖红梅的眉头拧起来，唯剩的一丁点情分也终于让她作没了，仁至义尽，肖红梅对得起方馨的父母，“周家那边我们总归要给交代的，楚风娶不娶不说，这次我定要将方馨送官查办。”

    林原秀看了眼面庞绷紧的肖红梅，拍了拍她的肩膀无声劝慰。毕竟是自己从小带大的孩子，这么多年的感情怎么可能一夕间就真的抛干净，但是肖红梅看着温婉实则性子也倔强，她可以原谅方馨一次，但一而再的，方馨已经触及到她的底线了，况且之前是自己人，这次是外人，要是再放过她，还不知道方馨后面要伤害多少人。

    ‘口’字形一进小院，前面的门房用篱笆围成，靠近门口是一小块菜地，里面种的却不是菜，而是各种色彩斑斓的花朵。

    容若蹲在那里看了半天，彩蝶靠过去，好奇的伸出手碰花朵：“姑娘，这些是什么花，怪漂亮的呢。”

    “别动。”容若在彩蝶触碰到花朵前马上阻止，解释道：“这并非普通花，上面全都有毒。”

    “啊？”彩蝶收回手指头，咋舌道：“难怪这个时节还开放，不过这个宅子的主人肯定不是好人就是了。”哪个正常人门口不种菜种毒花的。

    容若饶有兴味的研究了半晌，半眯着眼道：“这个宅子的人跑了？”别说这些毒花，还都是很难得的啊，比如那大朵的是制麻醉药的主要成分，还有另一个可以做强效版迷、幻、药……

    彩蝶点点头：“对啊，我们抓了个蛇头，据他说拐卖的女子都被送来这里，不过查到这里时，人都不见了，看样子走了两三天了都。”

    “那就是无主的了？”容若咧开嘴，打了个响指，往地上一指：“凤梧，想办法把这块地搬回问菊苑。”

    跟着慕北辰从里面才出来的凤梧：“……”他干啥了，干啥了。为什么又是他？

    自觉赚了一大票的容若心满意足的拍拍手，手上一点泥巴拍不掉，她用手指头抠着，边问道：“怎么样？”

    “根据生活的痕迹，此前起码有七八个人同住，而且多半是女子。”凤梧和慕北辰把三间房都检查了一边，基本上情况摸的差不多了，“地上残留了很多胭脂水粉，在其中一间的地缝里还有些首饰上掉落的珠子这些小东西。”

    容若手指掐着下巴露出沉思状：“也就是说很有可能这是个人贩子的窝点？”

    彩蝶手指头绕了一圈头发，美丽的眸子勾起妩媚风情：“臭男人都是下半身思考多了，才动不动干起拐卖少女的勾当，等我抓到那些人，先灭他一个六根清净。”

    凤梧嘴角抽搐一下，这句话让彩蝶用娇滴滴的口气说出来，怎么就那么瘆得慌，“旁边住户也不少，他们把人放在这里，就没人产生怀疑？”

    这个院子所在并非什么僻静之地，反而一排一排的房子交错有致，是个人口相当密集的坊间。

    慕北辰冷清的眸子淡淡扫了一圈，负手道：“大隐隐于市。”

    容若往前后左右查看一番，走到院子的后角门，推开木门，指着外头道：“你们看，后街这里背靠围墙，若是用马车将人送过来，有谁能发现。”悠长的街道在冬日里寂静又冷清，因为在房宅后面，人是很少经过的，很多生活废弃用品都扔在这里，有吃剩下的菜汤蔬果，也有坏凳子桌子，间或一个大物件竖在墙头，都能挡住一大半视线。

    彩蝶对卷着秀发的手指头吹了口气，眼眸飘而带春波，“是这样没错，而且这两边的住户恰好都是做生意的，早出晚归是常事，还有可能大半个月都不回来，家中只有女人孩子，即便大晚上听到点什么动静，也万不会出来查看的。”

    四人回到前院，除了确定这是一个贩卖人口的临时安置点，其他再一无所获，只能寄希望于彩蝶暗中遣派的人，能追查到这些人贩子的线索。

    “看来王大婶的外侄女是找不回来了。”容若叹了口气，人贩子过手的少女不可能长时间留着，自然是越短时间出手对他们来说越安全。

    “什么味道，好臭啊。”彩蝶扇了扇鼻子，“奇怪，又没了。”

    容若看她站在一株毒花旁边，抬手一指道：“应该是它发出的味道，你离远一些，闻多了可能会被它麻痹。”

    彩蝶眨眨眼睛：“花还能麻痹人啊？”

    “那是自然，它在捕捉到周围有可猎的食物时，花蕊就会分泌出一种带毒的味道，当味道散入空气，一旦猎物不小心吸食过多就可能导致神经系统麻痹，从而成为它的食物。”几人往外走，容若简略的给彩蝶科普了一下知识。

    在马匹旁边站定，容若对着慕北辰挑挑眉：“王爷，您该进宫了。”

