    下午的课程上的很快，转眼间就已经六点钟下课。

    几人吃完晚饭之后，就都会寝室休息了。

    秦越他们寝室，四个人有三个都参加了篮球赛，打了那么长时间，自然是消耗不小。

    几人挨个洗完了澡，就开始忙各自的事情。

    忽然，门开了！

    秦越他们三个扭头一看，张小北从门口走了进来，脸上带着笑容。

    看起来有些兴奋。

    不用说，绝对是感情上有了什么重大的突破。

    秦越微微一笑道：

    “干嘛去了小北，一下课就不见人影，回来还这么高兴，是有什么喜事？”

    刚一下课，他们三个就看见张小北飞窜了出去。

    那么快的速度，根本不像是张小北。

    这要是没点事儿，秦越都不信。

    看着三人的目光，张小北嘿嘿一笑挠挠头，也不隐瞒：

    “刚…刚刚下课，我去找徐晴了，她…她送了我一盒东西。”

    说着，张小北从背后掏出了一个小盒子，看起来很精美。

    而他一路上光顾着欢喜了，也没有打开。

    哟吼！！

    三人见状，纷纷眼前一亮。

    尤其是李鸣，不由得有些酸楚。

    好家伙，这才开学多长时间，张小北竟然走在了他们前面。

    都有女生给他送东西了。

    啧啧啧！

    李鸣笑嘻嘻的凑了上来道：

    “打开看看呗小北，看看是什么！”

    “就是就是，太好奇了。”

    莫铁也是一脸好奇的凑了上来。

    女生送的东西，他还真没拥有过。

    所以，心里就不由自主的有些好奇。

    秦越的目光也凑了上来。

    看着三人急切的眼神，张小北怔了怔，随后笑呵呵的道：

    “行！”

    说实话，他心里也是充满了好奇，不知道徐晴究竟给他送了些什么。

    两人聊了好几天了，对彼此都互相很有好感。

    张小北虽然平时不擅长交流，但是，这是他好不容易遇到的一个喜欢的女生，还是用尽全力去学习跟女生聊天，怎么还不会看起来那么直男。

    慢慢的，张小北打开了盒子。

    里面是一只钢笔，看起来很古朴典雅，有一种简单朴素的感觉。

    但是，一眼看去就可以知道，这根钢笔绝不廉价。

    张小北拿起钢笔，看了看，什么也看不出来。

    倒是李鸣率先开口了：

    “小北，这钢笔可不错啊，万宝龙的，我之前看过这个，好像要一千三左右。”

    对于一个大学生来说，一千三一支的钢笔，绝对算是奢侈品。

    更不用说对张小北这种有些贫困的家庭来说，绝对是可望而不可即的存在。

    一千三的钢笔，他想都不敢想！

    顿时，张小北手里不由得微微颤抖了一下，心里说不出来是什么滋味。

    或许是感叹徐晴家里太有钱，生出了自卑之感。

    秦越轻轻的拍了拍张小北的肩膀，然后看了看盒子里面道：

    “这里面还有一张纸条，看看？”

    “嗯？”

    顿时，张小北拿起了纸条，上面只有简单的几个字。

    “很高兴遇到你！”

    简简单单的六个字，包涵的寓意却是不简单。

    如果说两个**之间写这种话，还可以算作是友情的话。

    那么，一个女生对张小北写这种话，就像是小女生遇见了自己心爱的人一样。

    几分羞涩，几分欢喜。

    这种喜欢，比较纯真。

    顿时，看到这几个字，李鸣当时就坐不住了。

    “我靠，小北你可以啊，这么快就有女生对你表白了。”

    “啊啊，表…表白？”

    张小北一脸懵逼，呆滞的看着李鸣。

    李鸣拿起张小北手里的纸条解释道：

    “你想想，要是这个女生对你没意思，会送你这么贵的钢笔，会给你写这种暧昧的纸条？

    小北，爱情可来了啊！！”

    李鸣分析的虽然看似不着调，其实这才是合理的。

    要是一个女生对他没意思，怎么可能会送这么贵的钢笔。

    或许，你可以理解为友情。

    但是，那么暧昧的纸条就不能这么简单的理解了。

    秦越也笑呵呵的道：

    “我觉得鸣儿说的有道理，小北，你的春天可能要来了。”

    “啊啊……”

    看着三人略带猥琐的笑容，张小北咳嗽了一声，有些犹豫道：

    “她…她的条件挺好，我……”

    说到这里，张小北戛然而止。

    之前，他和徐晴聊天的时候根本感觉不出来。

    但是，现在对方一出手就送一千多块钱一支的钢笔，顿时让他感觉到了莫大的压力。

    这或许是因为他之前家庭的缘故，有些自卑的心里。

    所以，第一次遇到自己喜欢的女生，而且家庭还是这么富有，他，犹豫了！

    不是犹豫自己喜不喜欢她，而是犹豫自己能不能配得上徐晴。

    毕竟，双方家庭的差距，可能有点大。

    看到张小北眼神里的不自信。

    秦越瞬间就明白了。

    这个社会，最让男人有底气的东西是什么？

    毫无疑问，是钱！

    经济基础决定上层建筑！

    没有钱，就没有底气，没有自信。

    但是，话说回来。

    并不是只有钱才能带给自己自信。

    他拍了拍张小北的肩膀，正色道：

    “小北，你喜欢她吗？”

    张小北没有丝毫的犹豫，点点头道：

    “喜欢！”

    自从那天晚上和徐晴的第一次相遇，他就喜欢上了那个女生。

    之后的交流之中，他能感觉到对方的真诚，以及对未来的期待。

    这样的女生，正是他所喜欢的。

    一个女生，可以长的没那么好看，但是，最重要的是要有思想，要有灵魂。

    这样的女生，才值得去喜欢！

    秦越点点头道：

    “既然喜欢，就放开胆去喜欢，去爱。

    如果年轻的时候，不去喜欢，不去爱，到老了，你肯定会后悔的。”

    只有有没有钱，其实不是那么重要。

    张小北虽然是出身农村，但是家里没什么欠债。

    作为一个北大的高材生，只要他好好学习，以后就算不能步入上层社会，但是，好好生活，绝对没什么问题。

    或许，徐晴的家庭条件很不错，但是，谈恋爱又不是只看家庭的。

    双方的能力，三观更加的重要！

    有能力，就会有钱；三观契合，就不会分道扬镳！

    【作者题外话】：还有两章白天更，真的是挤时间。

    抱歉抱歉，呜呜呜。

