    队员们看到高寒下山的时候，不断地进行跳跃，虽然也有时减慢速度，但是几乎没有停顿，总体的速度还是很快。

    高寒大约跑出了50米左右，然后又迅速地向山上爬来，速度依旧飞快。

    队员们原本对于大当家的比他们更早地爬上山顶，就已经佩服得五体投地，此刻亲眼看到他如何上下山的动作，更是佩服的无以复加。

    接着，高寒让队员们开始下山。

    为了避免队员们受伤，高寒走在前面控制着速度，边走边在不同的地形上，向队员们做着动作示范。

    到了山下，众人休息了一阵儿，又开始进行第二次爬山训练。

    这一次，最先爬上山顶的依旧是田川，他再次得到了一块儿大洋的奖励。其他的队员们有了上次爬山的经验，整体的上山速度，比以前提高了足足有五分钟。

    午饭的时候，训练了一上午的队员们一个个饥肠辘辘，望着桌子上香喷喷的饭菜，一个个胃口大开，吃得风卷残云，酣畅淋漓。

    下午的训练科目是射击。

    山寨里平坦的地方不多，无法建立大型的靶场，他们只能暂时下到山谷里面进行训练。

    行军的途中，高寒等人看到，在山寨下面一片荒芜的麦田里，耿华带着警卫队员们，押着十几名伪军战俘，现在叫做后勤队的队员，拉着从磨盘上卸下的沉重的石头碾子，正在平整田地。

    这是按照高寒的要求，要在这里建立一个训练场。

    队伍来到了山谷里，在前方100米、150米200米不同的距离上摆上了一排靶子。

    为了提高大家射击训练的兴趣，高寒首先在队员们面前展示了一下自己高超的枪法。

    他拿起了一支汉阳造，首先向不远处的岩石开了两枪，以便于熟悉这支步枪的性能。

    随后他让张全儿拿过一个缴获的日军的水壶，让他朝天上扔去。

    高寒举枪对准空中的水壶，啪啪啪不停地射击，每声枪响过后，水壶就在空中翻滚跳跃一次，根本就落不到地面上来。

    “好啊。”

    ”太厉害了。”

    高寒神奇的枪法看得队员们目瞪口呆，接着就爆发出了热烈的喝彩声。

    高寒停止了射击，张全跑过去捡起掉在地上的水壶，拿起来一看，简直不敢相信自己的眼睛，愣在那里，一时发起了呆来。

    一会儿，他反应过来，举着水壶跑了过来，激动的喊道：“大当家的神枪啊！这个水壶居然还是整个儿的。”

    士兵们都很好奇地传看那个水壶，就看到水壶的边缘，有子弹擦过的痕迹，上面的油漆已经剥落了。

    原来，高寒的每一枪都是擦着水壶经过的，如此神奇的枪法，换成别人，恐怕就是把水壶放在自己的眼前，他也做不到能够正好擦着水壶的边缘经过。

    军中是强者的世界。高寒超强的战力，令队员们佩服得五体投地，他们的心情只能够用崇拜二字形容。

    一支部队战斗力的高下，最高长官起着至关重要，甚至是决定性的作用。士兵们崇拜长官，信任长官，这支部队就有强悍的凝聚力，打不垮，拖不烂，部队就能够发挥出强大的战斗力。

    高寒冲锋在前，撤退在后，人品能够得到大家的信任。作战讲求战术，善用计谋，有军事指挥才能，再加上自身超强的战力，具备了一个军事领导者经历，有着素质。这一切奠定了他在这支队伍崇高的地位，也为这支队伍的成长奠定了坚实的基础。

    高寒给部队安排的训练计划，第一阶段为一个月，前十天打固定靶，然后打定向移动靶，最后十天打机动靶。

    打固定靶要分不同距离的目标，还要分不同气象气候条件下的目标。

    在训练的过程中，高寒教队员们如何用手指测距，用尘土测量风向，用舌尖儿测量风速等技巧，然后让他们实战射击进行体验。

    神枪手都是子弹喂出来的，由于山上目前子弹的数量有限，高寒制定的训练计划要求每个人每天打38发子弹，每天进行三次实弹射击，每次实弹射击完了以后，要让每个队员讲出自己的射击体会，然后高寒对他们进行讲评，公主队员们总结经验。

    在进行射击训练的时候，高寒注重发挥每个车队员的特点，因材施教，并不要求他们按照统一的模式进行训练。

    田川从小跟着父亲打猎，已经养成了固定的射击习惯，他射击的时候依靠本能，见到目标抬枪就，枪法十分准确。可是按让他按照射击教程的要求好好的瞄准的话，反而打不准了。因此，高寒对他的要求是继续保持他原有的射击风格，只是在测距以及判断气象条件上对他进行指导，还特别批准他每天可以打50发子弹。

    子弹金贵，猎物也不是随处可见，在当猎人的时候，田川开枪的机会并不多。在川军当兵的时候，军官们克扣军饷，更舍不得拿出子弹让士兵们进行训练，他想提高射击技能的机会并不多。

    如今每天可以打五十发子弹，再加上高寒的细心指导，田川的射击水平有了很大的提高。

    高寒的训练方法使队员们进步很快，射击的精度提高了很多。

    训练生活十分枯燥，在休息的时候，高寒都会给大家讲一些搞笑的段子，逗得大家哈哈大笑，很大程度上减轻了队员们的烦躁和疲劳。

    在山寨里，除了那15名伟军战服以外，其他的人全部都要参加军事训练，就连王三娘等人也不例外，高寒要培养整个山寨人人具有自卫能力，必要的时候也能够投入战斗。

    除了军事训练以外，山寨里面的人还被要求学习文化，由于大家的文化基础太差，最初只要求他们每人每天学会五个字，每天都要进行一次测验，成绩不好者，第二天早操的时候要受到点名批评。每月要进行一次考试，考试前三名的每个人能够得到一块大洋的奖励。

    不要小看，每天学会五个字，一年下来总数可是不少，在这个基础上继续学习也就更加容易了。

    对特战队员的要求更高，他们每天每人不仅要学会十个字，还要学会一句日语对话，为将来化妆日军进行战斗进行准备。

    山寨里的生活紧张有序地进行着，山外的世界不断地发生着变化。

    寿城县城。

    寿城县城在鲁南地区，算是一个比较大的县城，7000多户人家，5万多常住人口，后面紧邻津浦铁路和济泰公路，交通便捷，商业发达，城里店铺林立，往来商贾等流动人口数千人之多。

    在县政府东面的高平街上，有一家叫陈约翰的西医诊所。

    县长的秘书、地下党员杨炯来到了诊所的门前，看到门旁窗台上摆放着一盆月季花，推开了诊所的门，走了进去。

    陈约翰30岁出头年纪，白净的脸上戴着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬。他就是寿城县地下党县高官。

    陈约翰正在为一位正在为一位患者检查身体，看到杨炯进来，对他说道：“你先去我的办公室里等候，我一会儿过来。”

    杨炯推开了陈约翰办公室的门，看到里面坐着一位年轻的姑娘，从背影上看，不是平常在这里值班的护士黄晓玲。

    那位年轻的姑娘听到门响，转过头来。

    杨炯看到了她的脸庞，不由得眼前一亮。

