    无论是军用还是民用科技，无论是战舰操作，还是机甲对战、武道格斗，新月人都远比常人想象的更厉害。。

    所以，纵然燕鱼没有听到过武文烈讲述的情报，仅听到这个结果就已经心中存疑了。

    这是进行的第四场比赛，又回到了指挥战。

    实力略弱于丁成，却高于石洲的司玉达被派上场，进行第4场的对抗。

    这个排序可以看出飓风学院的认真。

    丁成作为指挥战的压轴之人，还是要求稳的。

    比赛很快开始。

    春分科技馆的座椅旁边有视频回放功能，燕鱼落座后打开这个功能，调成8倍速后戴上vr眼镜。

    模块选择：【分屏播放】。

    独立的视野空间中，vr设备将现场观众身影滤掉，同时在视角左前方投射出一小块8倍速回放的区域。

    于是燕鱼那双如宝石般美丽动人的眼睛被设备遮挡，她开始以自己的方式浏览错过的三场比赛。

    ……

    回溯播放很快被燕鱼看完。

    此时第四场的比赛也接近尾声。

    司玉达vs安吉洛·李。

    对手的祖辈曾经是马六国的高层，不过经过几代混血，亚洲人特征已经非常淡了。

    司玉达这次的惊险程度可以说是四场之中最高，最后还是凭借一小股最开始埋下的棋子终于在逆境中实现反攻。

    而这个反攻，也宣告了战况逆转。

    安吉洛·李很干脆的投降了，他本就是以近乎赌的方式将所有兵力压于一点实现多对少的优势。

    他必须实现滚雪球的优势，而当正面战场的攻势受阻，哪怕一次失败，都已经可以提前宣告全面失败了。

    所以，浅灰色短发的安吉洛·李很干脆的认输。

    再看战况，已经达到了不可思议的4:0。

    飓风学院竟然以四场连胜的梦幻开局处于绝对领先地位。

    燕鱼眯起好看的眼眸，她没有摘掉眼镜，所以在外人看来她依旧是那副沉浸于VR眼镜的样子。

    她看着光幕之中走上场的飓风学院第5人，冷高义。

    武道格斗？

    前四场分别是指挥、机甲、机甲、指挥，所以冷高义实际是武道格斗出场的第一人。

    燕鱼不认识冷高义，但在看到脸孔和听到名字之后就已经够了。

    超能发动——【未来感知】！

    燕鱼的果断是出人意料的。

    她在这种情况下直接发动了超能。

    戴着眼镜，现场又一片漆黑，所有人同时处于观战状态。

    所以不会有人注意到她的瞳孔异常，她也有着绝对充足的时间去在脑海里构筑【未来感知】的观测目标。

    冷高义、冷高义、冷高义……

    心中不断默念这个名字。

    燕鱼的脑海之中，开始有模糊的影像浮现。

    因为此次观测并非涉及到自身危险的观测，无法实现与陆泽对战时的那种实时同步的预测。

    她需要看到的是类似推断到陆泽、漠北羊排那次成功“偶遇”的画面。

    所以燕鱼在心中持续“感知”了足足五分钟，才终于看到一闪而过的片段。

    第一个画面：冷高义擦了擦嘴角鲜血，冷峻的脸孔上挂着淡淡的微笑。

    第二个画面：观众起立鼓掌。

    到此为止。

    【未来感知】提供的画面到此为止，燕鱼再也看不到其他。

    她摘掉了眼镜，轻轻捏了捏眉心。

    “不舒服么？”

    苏彤轻声询问。

    燕鱼摇摇头? 露出一个礼貌的笑容：“可能是VR眼镜戴的有些不舒服? 不过总算把漏掉的三场视频看完了。”

    【原来是在看高倍速回放视频，难怪~】

    苏彤了然? 不再多言。

    燕鱼将VR眼镜放到一旁? 然后以那与生俱来的高傲表情看着光幕。

    当时间再度推移10分钟后……

    没有人能够拨动时间线，也没有任何意外来临? 【未来感知】观测到的画面如约而至。

    冷高义以一招精彩绝伦的秘技【天地脚】，打出了决胜一击。

    名为“科南”的索伦学员精准拦住了冷高义的突击? 但是却没有防住冷高义那积蓄足足七层的发力。

    双臂衣衫尽碎。

    最后一层发力生生轰出了近乎通臂拳似的效果。

    科南被一脚踢飞。

    没有借力点? 落地踩线，出局！

    科南眼中带着不甘，冷哼一声头也不回的走出场地。

    虽然没有将科南打倒，但是冷高义的胜利完全合乎规则? 而且最后那招脱胎于七阶武技的【星天飞段十六势】的天地脚? 已经足够精彩！

    冷高义擦了擦嘴角鲜血，冷峻的脸上挂起微笑。

    无论如何，最终还是他赢了！

    所以现场掀起热浪，青年讲师观众们起立鼓掌。

    【一切都如实发生了。】

    燕鱼有片刻的失神，然后她看向苏彤? “我去一趟洗手间。”

    少女起身走到洗手间，看着镜子里那精致的容颜? 抬起手腕，本来准备拨打电话的她最终决定发送信息。

    【燕鱼】：陆泽? 这次不是故意引起你的注意。提醒你一句，你们的胜利不太真实。

    想了想? 燕鱼破天荒的感觉这样说似乎有些太伤人了。

    后来一想如果不是发给陆泽? 她会管伤不伤人？

    所以燕鱼最终还是按下了发送键。

    【哼? 本小姐能这样帮你已经仁至义尽了。】

    心中给自己鼓气之后，燕鱼轻哼一声骄傲的走出洗手间。

    ……

    ……

    场地边缘。

    陆泽手环一震，抬起自然看到燕鱼发来的信息，然后耸了耸肩。

    连场外人都看出来了呢。

    那么索伦学院的表演应该结束了吧。

    陆泽淡然抬起眼皮看向贵宾席位。

    学院的高层依然在陪着冯异洛有说有笑，但是老武同志的眼神之中，却浮现了一丝凝重。

    唉，估计索伦学院把武道格斗放到第五场也是为了装的更像一点。

    尽管有着芯片的精妙控制伪装，但是武文烈是何等人物。

    那是实实在在的武道宗师，气息收发自如，堪称人形核武的十星巅峰武者。

    虚拟舱里的战斗无懈可击。

    但武道格斗……又在他眼皮底下造假，暴露是必然的。

    所以，索伦学院等同于摊牌了——

    【哎呀，让了你们五场，接下来该我们了吧？】

    武文烈不动声色的看了一眼谈笑风生得冯异洛。

    心中暗骂一声老阴比。

    而后，他的脸色沉下。

    微妙的气氛，随着第六场的开始，终于悄然发酵。

