    第18章 愿为我人族，开万世之太平

    听了秦九歌的话，通天教主微微一怔，旋即说道。

    “如今的洪荒，巫妖征战，血海飘撸，万族大战，量劫在即！”

    “人族在其中，只不过是一个微不足道的小族，随时都会倾覆，想为人族争得一席之地，你，有这个信心?”

    通天教主此时，倒是有些惊讶了，他原本以为，秦九歌与妖族势不两立，只是因为他所在的部落被妖族大妖屠戮！

    可他却万万没有想到，秦九歌心中，竟然有着如此的志向！

    如今的洪荒，巫族，妖族，麾下强者无尽，几乎说制霸了整个洪荒大地，以人族为血食！

    若是要为人族开万世之太平，让人族立足于洪荒之间，秦九歌定要彻彻底底卷入巫妖量劫！

    量劫，何等可怕，即便是他三清，，都不愿意轻易沾染！

    自家这个弟子若是执意卷入量劫，未来的路走起来，定会艰难百倍！

    不止通天教主，一边的多宝等四人，心中也是有些不看好秦九歌！

    自家大师兄纵然天赋无双，同境之中战力逆天！

    可是巫族，妖族，身为洪荒之中无冕之王，实力实在太强大了！

    妖族天庭，东皇太一，帝俊，皆是准圣强者！

    而巫族，是十二祖巫，也皆达到了准圣，这是一股让人绝望的力量！

    凭一人之力，根本不可能撼动如此两个庞然大物！

    “巫妖二族为了一个洪荒共主的身份，大开兵道，肆意杀伐，造下了无尽杀孽！”

    “洪荒万灵，死在他们手上不知道多少，人族别说发展，便是生存，都难如登天！”

    “弟子不才，愿意一试，为人族，开万世之太平！”

    秦九歌一字一顿说道，双眸，更是一如既往的坚定！

    那欣长的身躯中，似乎蕴含了可以打破万古，再造乾坤的力量！

    多宝道人，金灵圣母等四人听着秦九歌坚定决绝的话，一时间，不由得为秦九歌担忧起来！

    巫妖量劫，何等可怕，自家师尊身为洪荒有数的强者，都不愿意沾染！

    大师兄如此执意，这下子，师尊恐怕要雷霆大怒了！

    这一刻，多宝道人等四人，都已经做好了为秦九歌求情的准备！

    看着一脸坚定的秦九歌，几息之后，通天教主缓缓说道！

    “既然你有如此志向，那本座也不拦你！”

    “以你天资，或许无数年后，真的可以为人族，在洪荒之中，打下一片天地！”

    通天教主看着秦九歌，眼中满是深邃之意。

    他倒是要看看，自己这个大徒弟，究竟能走到什么地步！

    说罢之后，通天教主便是一步踏出，消失在众人的眼中。

    上清宫之中，那一缕滔天无敌，横压一世的可怕气息，也旋即浩浩荡荡散去！

    通天教主离去，秦九歌与多宝道人，金灵圣母寒暄几句之后，直接回到了自己的洞府之中！

    洞府之中，秦九歌一身气息浩瀚，双眸凝炼，前所未有的坚定！

    身上，一寸寸可怖的气机散发开来，充斥了整个洞府，无形的剑气，似乎要刺穿这一片星空！

    接着，他闭紧双眸，再次开始潜修起来！

    昆仑山上，再次卷起了万丈灵气风暴，疯狂向秦九歌体内涌去！

    眨眼之间，又是悠悠三百年的岁月过去！

    三百年的时间，秦九歌的修为，再次突破，达到了天仙中期！

    一身气息，更是无比的浑厚，犹如山岳。

    法力比之同境界的天仙中期，更是强横了不知道多少！

    这一日，洞府之中，秦九歌双眸睁开，周身大道神光流转，一双漆黑的眸子中，似乎蕴含了星辰宇宙！

    密密麻麻，刺穿星河，几乎无穷无尽的剑道法则，萦绕在他的周身，仿佛在拱卫剑之帝王一般，骇人无比！

    三百年的时间，不仅仅修为达到了天仙中期！

    更重要的是，太平剑，他已经完全掌握，使用出来，足够增强足足五成实力！

    看着手中银光缭绕，锋锐无比的太平剑，秦九歌沉吟几刻，问道！

    “系统，我手中的太平剑，可否增幅成为先天灵宝?”

    “叮，坚持到宿主手中有后天至宝一把，增幅之后，可化作内含二十七道不灭灵光的极品先天灵宝，请问宿主是否增幅！”

    沉吟几刻，秦九歌看着手中的太平剑，微微摇摇头！

    “暂时先不增福！”

    此时的太平剑，他来使用，可以发挥出最大的威力，最是合适不过。

    若是增幅之后，虽然等级上提高了不少！

    但以他的修为，想要催动，却是千难万难了！

    到时候，战力恐怕不增反减！

    而且，极品先天灵宝，在洪荒之中都是罕有，若是外出游历，更是足够引起太乙金仙，大罗金仙的觊觎，反而不妙！

    还是等他日后修为提高之后，再行增幅为好！

    心中想着，秦九歌走出了洞府，手握太平剑，随意一剑斩落！

    顷刻间，大道至简，日月无光，这一片天地，似乎都是暗淡了起来！

    无尽锋锐，澎湃，几乎无尽的剑气迸发，迸发出几乎毁天灭地的威力！

    一时间，四周的虚空，都是被这灿烂可怕的剑气给撕裂的七零八落起来！

    “不错，这太平剑的威力，还真是强大，以如今我天仙中期的修为，恐怕，即便斩杀真仙初期强者，也未尝不可！”

    秦九歌的双眼，无比的明亮起来，隐隐带着一丝喜意！

    剑道修行，虽然艰难，可是攻伐力，却是举世无双！

    比同境界，强大了太多太多！

    对于剑道强者来说，越级挑战，更是犹如吃饭喝水一般简单！

    试验完太平剑的威力，秦九歌，又是祭出了防御法宝九龙神火罩！

    这九龙神火罩，原本不过极品后天灵宝，经过系统增幅，达到了极品后天至宝的层次！

    防御力，比之之前，更是上升了好几个层次！

    当即，秦九歌将法力灌注到九龙神火罩之中！

    “轰！”

    九条火龙腾空而出，化作一个赤红色的罩子，将秦九歌保护在了里面！

    这赤红色的罩子，看似只有薄薄一层，可是防御力，却是异常强大，足够挡下真仙初期强者全力一击！

    “如今，我攻，有太平剑，守，有九龙离火罩，战力更是可以媲美真仙强者，也是时候下山去洪荒之中历练历练了！”

    说到下山，秦九歌的眸子中，有一缕缕万古森寒的杀机闪过！

    一千五百年前，那妖族大妖袭击他部落，父母双亲，部落族人，惨死的那一幕！

    一千多年，日日夜夜，他，可从来没有忘记过！

    ?  ?听了大家的建议，人族三皇，改为人族三祖，有巢氏，淄衣氏，燧人氏。

    ?      另外本书一天保底两更，大约都在晚上更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

