    “白凌，你违反了规则，等从这里出去之后，定要在家族大会上举报你，到时候，你就等死吧。”

    白冰璇杀机四射，刚才若不是有唐离在的话，他们早就已经被火灵兽杀死了，此等大仇，她怎么可能会不报。

    “举报我？”白凌忽然大声笑道：“想要举报我，首先你得从这里出去，不是么？”

    “怎么，你想要杀了我么？那就来吧，你我决死一战。”

    白冰璇冷声说道，这段时间她一直在隐藏自己的血脉之力，若是单打独斗的话，她定然不惧怕白凌。

    “不不不，你可是我们白家的大小姐，我又怎么敢杀你？事实上，你现在也可以出去的，我不会去阻拦，不过，这就代表你放弃这次传承。而我，将会成为最高等级传承者，等我出去之后，家主之位便是我的，你又如何举报我？你若是不放弃的话，那接下来我们慢慢玩，看看谁能够笑到最后。”

    白凌邪魅一笑，摆了摆手说道。

    “那我倒要看看，你接下来还有什么花招。”

    白冰璇不再理会白凌等人，与唐离三人离开。

    “白凌，一不做二不休，为了以防万一，干脆直接做掉他们算了。”

    白叶眼里闪过一道凶狠之色，说道。

    “不行！白婷婷和白楠可不是简单之辈，而且，白冰璇，可能也没你们想象中那么简单。至于那个从青州来的土著，传闻他在天龙学院时，在化体境便击败了九宫境二重的秦家天才，如今，他已经是九宫境二重，实力定然也不是我们看起来那样！以我们这个队伍的实力，若是直接对他们进行围杀的话，虽然最终胜出的，定然会是我们。但若是他们拼命的话，我们必须要付出极大的代价，到时候，我们还怎么完成后面的考核？就算勉强完成考核了，最终传承达不到五级以上的话，我进这里又有什么意义？你们同样也是如此，既然你们跟了我白凌，我白凌定然就不会让你们吃亏，朱雀之灵的传承每人只有一次，你们也必须要抓住这次机会！等我当上家主了，振兴白家的重担，还得你们与我一起挑！”

    白凌摇了摇头说道。

    “那我们接下来该怎么办？如今白冰璇已经得到了五级朱雀印记，若是让她完成考核的话，恐怕至少也能得到六级传承！”

    三长老之子，白云飘蹙眉说道。

    “无需怎么办，按计划行事就行，接下来第二关考核，他们必死无疑！走吧，我们先去猎杀火灵兽，后面再陪他们慢慢玩。”

    白凌嘴角边扬起了一道自信的弧度，他丝毫不担心。

    接下来，唐离等人并没有遇到什么太大的阻碍，偶尔会有火灵兽袭击他们，但最多也只是同时出现六只而已，对他们根本就造不成威胁。

    第一关考核时间结束之后，所有人都来到了一个巨大的广场，广场之内，有一个巨大的灵阵，无数的符文，在灵阵之上闪烁着，接下来，所有人将会进入到灵阵之中开辟出一条属于自己的通道，灵阵会对每个人进行身体上和灵魂上的攻击，最终，朱雀之灵会以通过灵阵的时间长短来看成绩，提升接受传承者的朱雀印记等级。

    “我们走吧，接下来，大家都小心一点，这个灵阵的攻击可不弱，一不小心，很可能就会陷入幻境之中，到时候可就麻烦了。”

    白冰璇对众人说道，然后率先朝着灵阵飞掠过去。

    唐离等人见状，纷纷跟上。

    刚刚进入灵阵之内，唐离便感觉到了有一股力量正在侵蚀他的灵魂，不过，这股力量对于唐离而言，只不过是小儿科罢了。

    现在，唐离的灵魂力已经达到实境中期，而白冰璇等人，最高也只是微境后期罢了，两者之间不知道相差多少倍，所以，就算这个灵阵的灵魂攻击力再提升十倍，唐离也能够承受得住。

    白冰璇等三女进入灵阵之后都不敢妄动，她们必须要适应灵阵灵魂攻击之后才敢强行。

    唐离嘴角微微上扬，也跟着白冰璇等三人一样静静地站在那里，现在的他，最重要的是提防白凌等人，所以，还是先不要将自己的强大灵魂力展示出来的比较好。

    另一边，白凌等人也是进入到了灵阵之内，跟白冰璇等人一样，一直静静地站着，适应灵阵的灵魂攻击。

    一刻钟之后，众人陆续睁开眼睛，然后开始破坏灵纹开辟通道。

    唐离也是睁开眼睛，跟在白冰璇后面一起破坏灵纹。

    唐离能够成为二品符箓师，不管是在灵魂力强度上，还是破坏灵纹的能力上定然都要超过寻常人，这是一个常理，白冰璇等人也知道唐离没有尽力是为了什么。

    转眼间便过去半个时辰，他们六个队伍中，速度最快的是白凌那个队伍，已经开辟了将近一百丈，其次是白叶那个队伍，开辟了八十丈左右。

    而白冰璇和白婷婷这边，分别开辟了六十丈和五十丈。

    但因为有唐离在，所以，白冰璇和白婷婷根本就不担心他们完不成考核，总之，一切都听唐离指挥。

    大约一刻钟之后，三老之子白云飘和四长老之子白流端以及他们的护道人忽然消失不见，他们的时机抓得非常准，若是只靠白冰璇等三女的话，定然发现不了，只可惜，唐的灵魂力探索，早就已经将他们全部覆盖住，时刻关注着他们的一举一动。

    “终于要来了么？”

    唐离心里暗暗冷笑，他打算来个将计就计，与此同时，将这个消息告诉白冰璇等三女。

    片刻之后，白云飘等四人忽然出现，二话不说，直接动用血脉之力，施展他们最强武技，杀向唐离等四人。

    “恭候多时！”

    唐离全力爆发，以他的灵魂力，根本就不需要担心来自灵阵的灵魂攻击，所以，此时的他，完全可以发挥出自己的全部实力。

    “开山印！覆海印！乾坤印！三印叠加！”

    唐离也是没有任何留手，施展自己最强武技，杀向白云飘等四人！

