    陈沧的这句话直接让在场所有人都木然了。

    大家都怀疑是不是自己的耳朵给听错了？

    但是，彼此对视一眼之后……众人都忍不住咽了口唾沫！

    没错！

    陈沧说的就是：他要教会所有人使用精神外科手术治疗精神病！

    这句话虽然听起来像极了网上的那些“名师”。

    像极了那些治疗不孕不育和男性能力的老军医。

    因为明显难度太大了，这种保证谁能做到？

    可是……大家又明显有些期待。

    因为，陈沧是谁？

    随随便便一个陈氏焦米粥都能拯救几百万人，明明是靠着外科起家，可是却偏偏能在病毒方面造诣颇深，而且更是能发现靶向药物的缺陷！

    这样一个人，能开这种国际玩笑吗？

    当然不可能！

    柯模思等人来到中国的时候，其实已经做好了背水一战的准备。

    精神外科，这个名词如果再不能发挥出作用，可真的就消失在历史的长河之中了。

    柯模思的概念手术只是一个勉强续命的操作。

    精神外科真正想要崛起，必须要证明自己！

    而如何证明自己？

    唯有疗效！

    医学技术和其他不一样。

    疗效才是真正的核心！

    抛开疗效，谈什么医疗？

    医生的目的就是救死扶伤。

    柯模思激动的看着陈沧：“陈教授……您说的是真的吗？”

    就连吴辉等人听了也是欲言又止！

    他可是亲身体验过精神外科手术的，杏仁核毁损手术难度很高，被陈沧教了这么久都没有学会，这种难度能小了？

    而且，精神外科的难度可以说是远在神经外科难度之上！

    吴辉有一种预感！

    那就是一旦精神外科成熟，这势必会成为外科圈子里难度最高，最精微，最神秘而且是最有挑战的手术！

    这样一种手术，真的能被教会吗？

    吴辉真的有些忐忑。

    陈沧却微微一笑：“没错！”

    这群世界精神病学协会的人来中国的事情早就闹得沸沸扬汤，自然跟来的记者也不少。

    所以听见陈沧的话，瞬间众人都炸了！

    这个可是爆炸性的新闻啊。

    教会所有人？

    这个牛逼吹起来，可就厉害了。

    一时间，一大堆记者内心开始兴奋了。

    这个可是大新闻啊！

    这相当于陈教授直接承认了自己做的就是精神病的手术，并且还承诺教会这些人。

    这还了得？

    一时间！

    陆陆续续的媒体们开始炒作起来。

    当初那些说陈教授焦米粥没用的人也是趁机抓住了时代的浪潮，赶紧报道陈教授的豪言壮语，绝不放过一点机会！

    这一次全部都是正面报道。

    但是，这个牛逼吹得实在是太响了，以至于直接引起了无数人的关注。

    主要还是精神病学协会以及诸多医药公司的关注。

    有需求的地方就有市场。

    而健康，却也是所有人共同的需求。

    自然，健康行业的背后同样出现了很多庞然大物！

    他们之中，有的精明，有的贪婪，有的狡猾……甚至，有的血腥！

    但是不可否定的是，健康行业的已经成为了很多资本家以及家族牟利的工具。

    而精神病药物、止痛药这些更是如此！

    如果这个世界上有一种患者是最没有怨言的，是容易被家属误解的，容易被人歧视的，绝对包括精神病患者。

    而2021年一年，根据IMS-health的统计数据。

    全球精神疾病用药已经超过700亿美元，占药品销售总额的8%%。

    而且，近些年人们生活压力的逐渐增加，这个数字依然在不断地攀升，很快就会成为一个千亿美元的超级市场。

    要知道? 医美行业整个行业的市场? 也只有三百亿美元左右。

    所以，面对这样一个千亿市场? 谁不想分羹一杯！

    当陈沧肯定了手术治疗精神病的消息传开以后? 可以说是一石激起千层浪！

    利益！

    竞争！

    市场！

    这几个词语其实不应该出现在患者的视野里。

    因为医疗本身不应该被资本运作。

    医疗应该以科学为基础，疗效为目的? 并不应该受到市场的主宰。

    但是，现代医学从他出生的那一天开始? 就已经被滋生他的土壤给沾染了一些颜色。

    资本市场上！

    没有人愿意把医疗行业放过。

    甚至? 为了利益，很多疾病原本可以治疗的，却被一种无形的力量操控。

    举个例子，假如高血压能被根治……你可以想象高血压药物市场失去以后? 会有多大的损失吗？

    同样！

    精神病本身就是一种迁延不愈? 甚至无法根治，需要长期乃至终生服药的疾病。

    伴随着患病人群的增加，患者的比例会越来越大，同样，患者的需求也会越来越大！

    到时候? 那些生产抗精神病药物的医药公司只会盆满钵满。

    医疗是红色的，资本也是红色的。

    如果精神病真的能使用手术进行根治了……他们去哪儿挣钱去？

    一时间? 黑云压城城欲摧！

    表面上，各家机构云淡风轻的没有传出来任何消息。

    但是? 越是平静的海面，孕育的往往是惊涛骇浪！

    很快！

    各大期刊铺天盖地的学术论文开始了第一轮的轰炸！

    包括《柳叶刀》、《自然》、《科学》、《英国神经外科》……等诸多杂志不约而同的开始刊登了很多论文。

    而这些论文的作者很厉害? 个个都是在各自领域内声名显赫。

    《精神外科? 一个尚不成熟的学科！》

    《论柯模思概念手术的不足》

    《杏仁核毁损术对于神经系统得损伤》

    ……

    无他? 全部都是关于神经外科治疗方案的探讨和研究。

    但是，这些观点都是正确无比！

    如果按照柯模思所期待的概念手术来看，即便是完美进行手术，也很难实现手术该有的目的！

    因为手术治疗精神病会破坏患者的大脑结构，破坏性较大，效果很难确定！

    而且，当初试验阶段，手术治疗过的部分患者病情加重，从而不建议采用手术治疗精神病！

    但是他们没有说精神外科不应该出现，而是委婉的说出来，这个学科还不成熟！

    撰写这些论文的都是各行各业的大佬，一时间，风向开始变了！

