    第992章不请自来

    闻天一听，眼睛都亮了。

    “伊伊妹妹，少主他喜欢活泼坦率的女孩，至于样貌嘛，只要不丑就行。”

    成功被带偏的乔文修也忘了自己说过女人麻烦的事，竟顺着思考起来，然后果断纠正：“什么叫不丑就行？我对颜值可是有要求的，总不能……”

    两双眼睛齐刷刷的看他，“不能比我好看吧？”

    两个人松了口气，打量了又打量柔光下的男人：比他好看的难，比不过他的嘛，自然是容易得多……女方样貌问题解决了，下一步就是这脾气问题，就这位大爷的脾气，寻常女生可受不了，得找个像菩萨一样好脾气的女孩子，可好脾气的女孩子还能看上这位就有些让人犯难了。

    带着心思各自回屋睡觉，安伊伊辗转反侧，放下书本的靳逸伸手过来把人翻了个面，实在是背对着他的时候，他总管不住自己，视线总盯着那曼妙的曲线，某人生了娃后这身材半点没走样不说，还多了一层成熟韵味儿，每每都让他别说看一眼，就是像现在一样同出一个空间便就心猿意马，总想做点什么。

    “媳妇，既然睡不着不如我们做点有意义的事？”

    有意义的事指什么，彼此心里都明白，任是二人已经孩子都十岁了，安伊伊还是不能直视这直白的表达以及那如狼崽子般火辣的双眼，脸火速染上红晕。

    本就凝白如玉脂脸，这么一来粉霞铺面，宛如三月枝头的桃花，看得人内心荡漾。

    凌乱的呼吸靠近，室内瞬间热火朝天……

    第二天，安伊伊有些不好意思下楼来，靳逸就握住她的手，像是牵新婚媳妇一样把人牵下楼。

    堂屋里，靳爷爷和林叔，乔文修和闻天以及黑着脸儿的儿子，一帮人视线齐刷刷的朝楼梯看来，这让安伊伊越发难为情了，早知道就不让这人胡乱来了。

    靳逸像个意气风发的少年，由内而外的笑意轻易能感染到人，也有些灼烧人。

    倒是老爷子笑得格外欢实，早餐都忘记吃了先旁敲侧击起来：“咱靳家就是子嗣单薄，虽然现在实行计划生育，一家一孩，但也不是没有例外。小逸啊，你可以学你蒋叔，用功劳换得二胎的机会，生娃事业两不误，那才是人生大赢家啊！”

    靳爷爷这话一出，安伊伊的脸就燥得慌，老爷子在人前这样催生，当真是让人有些无语，悄悄去看某人，不想某人竟然真就认真的考虑起来，安伊伊眼皮一跳，趁大家都没看这里，悄悄的掐了他手臂一把：不可能再生的，你若是想生就自己生。

    靳逸摸摸鼻子：好好好！咱不生，我们家我媳妇说什么就是什么。

    虽然他一直对当年生下的是儿子不是女儿耿耿于怀，但只要媳妇不愿意的事，他是坚决远离，否则晚上就得去睡地板了。

    靳逸对自己的福利是很在意的。

    ******

    京市，傅浩提前把任务完成，明天一早回B队，等于从现在开始，他还有一个晚上的时间，正好可以去医院一趟。

    傅浩买了些新鲜水果和营养品过去，当年老太太救回来后就下身瘫痪，需要人24小时伺候，老爸索性把人送去军区疗养院，这还是占了爷爷的光，当然，老爸也捐了一笔钱，老太太住在里边也不会被冷待，请的护工也非常敬业，知冷知热，细心周道，尤其每天两个小时的腿部按摩，才让老太太的腿部肌肉一直没有萎缩。

    这些年他只要一有空，就会来看望老太太，当然，大部分时间，都是老爸和姑姑过来，营养品和新鲜水果是从来不缺，如今他多买了来，护工就可以同那里的医生护士们分着吃。

    “小浩来啦！”护工蒋姨刚帮老太太擦了身子出来，就看到门口站着的傅浩，小伙子越长越英气了，蒋姨诸多感慨，毕竟这孩子也算是她看着长大的，是个懂事又孝顺的孩子。

    “嗯，我今晚在这陪外婆，蒋姨你正好可以回家陪陪家人。”

    蒋姨很是高兴：“那感情好。等我把余下的收拾完。对了，这是晚上她睡觉前得吃的药，都在这里了。”

    傅浩仔细的核对了下，便弯着腰给外婆喂水喝，老太太看着眼前的大外孙，脸不是脸鼻子不是鼻子的，按理说这是女儿唯一留下的孩子，也是他们江家唯一的根，正常情况下老太太得当心肝宝贝一样的疼。

    但这些，傅浩从来没有感受过。

    老太太眼神空洞，漠然得很，傅浩也不在意，他是小辈，没想过跟长辈争论个什么，该孝顺的孝顺完了就行。

    忽然，老太太浑浊的眼睛亮了，骨瘦如柴的手忽的捉住了傅浩的手腕，别说，连他一个天天高强度训练的人，都被捏疼了，也不知道老太太哪来这么大的力气。

    “舟舟啊，你总算肯来看阿娘了，嘘！你可不能让你江叔叔知道，懂吗？等我让他把所有财产转给你，到时候咱就不用躲着人了。”

    傅浩眼微眯，一股风暴从心口处蔓延开来，仿佛下一秒就要毁灭这个世界一样，而老太太似乎感受到了危险，连忙缩回手，人也往被窝里钻。

    ……

    “抱歉，蒋姨，因为我临时有事，等下次多让你休息几天……”

    被半途叫回来的蒋姨不甚在意的摆摆手：“没关系的，我回去家里也没人，儿子肯定跟儿媳妇回娘家了。在这里很好的，还有个说话的人，有事做，比什么都好。”

    傅浩放心了。

    接了傅浩的电话后，安伊伊甚是吃惊。

    “行，我现在就让温少哲给你连夜查。”

    “谢谢小姨。”

    挂了电话，傅浩四处搜寻，发现刚刚那抹淡蓝已经不见了，该是上楼去了。

    心里有些失落，但没关系。

    自己找了间空着的客房住下。

    想着委托小姨的事也不是一时半会能查到的，傅浩干脆利落的洗澡睡觉。但人躺床上，翻来覆去都睡不着，更要命的是肚子还唱起了空城计。

    傅浩一个鲤鱼打挺下了床，一头钻进了靳家厨房。

    来这里就跟进自家似的，傅浩也没觉得哪里不好，正好去拉冰箱门，突然感觉有种千斤压顶的危险感，到底是经过封闭式训练的标兵，傅浩一个闪身，跟对方缠斗起来。

    如果是普通人的话，他一招就能把人擒住，但对方身形灵巧手法诡谲，竟是跟他打得难舍难分，不过可以判断出对方身形瘦小……纤细。

    瘦小……纤细……

    傅浩回味着自己的感触，突然收住了手。

    与此同时厨房的灯也亮了。

    但同时迎面一个扑面锤也砸来，傅浩轻轻松松捉住了对方的皓腕，挣扎了几下挣扎不开的柴景宜，也终于看清了来人的脸。

    “咳咳……最近大院闹贼，我以为……”

    这是军区家属院，怎么可能闹贼？大门口的警卫是摆设？

    傅浩没有戳穿她，想来小姑娘只是想跟他切磋切磋拳脚功夫。

    这些年听说柴家兄妹二人跟阿辰阿轩经常去B队，柴景宜也训练出一些拳脚功夫，原本以为这个肉弱不禁风的小姑娘怕就是些花拳绣腿，毕竟真功夫是要用汗水换的，但看看，人家这身手压根不亚于他这个体制内的。

    “嗯，你小心点是对的。”

    之前想不通，如今倒是明白了，难怪小姨敢让柴景宜一个人放家里，先不说大院的安全性，就是真不安全了，也奈何不了眼前这个瘦弱姑娘。

    想想，他从前真就看走眼了。

    这哪里柔弱了？

    “所以，你该走了吧？”当然，这句话柴景宜没有说出口，但眼神里的意思，傅浩还是懂的，他有些想笑。

    你让我走我还偏不走了。

    “肚子饿不？我来找点吃的。”

    柴景清显然愣了下，她今晚好像没问过这位不速之客吃饭没。

    毕竟平时去别人家，哪个都是提前说一声，他倒好，直接上门来。

    也幸亏她在，否则怕是得扑个空。

    原本她想跟哥哥姐姐们一起上南山看靳爷爷的，但有同学约她去南城，她便想着跟同学一道去，正好她也有事，却不想南城发生6.0级地震，气象专家建议近期最好不要赴南城。

    于是家里就只有她一个人，姐姐倒是问她要不要上南山，她让人来接，可柴景宜算着时间，上去了明天就要回来，时间太赶，便不去了。

    却不想家里会等来个客人。

    柴景宜本来念着他之前给的零食，还想道谢的，但这人不请自来的行为方式，让她嫌弃上了，所以才有刚刚的一出。

    “景宜，我问你话呢？”

    柴景宜凉凉的扫了傅浩一眼，但到底没有发作，利落的卷起袖子，柴景宜把锅架上。

    “面吃吗？”

    她要煮面给他吃？

    傅浩内心雀跃，这真是天上掉馅饼的好事了。

    “我不挑食的。”

    原本还想问小姑娘想吃什么，他来做，正是表现的机会，也让小姑娘提前多了解他一分，他不是四肢不勤的废物。

    但如今能吃到小姑娘做的东西，他觉得才是真的有意义。

    柴景宜哪里知道短短时间，面前的人那颗心已经转了几个来回，比比干的心还玲珑七窍些。

    做起面来的柴景宜及其专注，这边烧着水，人也没闲着，从冰箱里拿出一根黄瓜一只茄子削皮，再是拳头大小的肉末先放料酒和其他作料腌制着，锅上油热，下葱姜蒜花椒爆出香味则用漏勺捡起扔了，就着热油下茄子丁黄瓜丁，炸至面上金黄，便把腌制好的肉下锅爆炒，而另外一边的水也开了，柴景宜先下了些面，本要收起，想起什么，又下了同样多分量的干面条下去，很快面条好了，捞出，一个大一小两个碗分别装起。

    再是把旁边的配菜分别放各自的碗了，又是一通忙活，等面条到了面前，那香味越发浓郁了，傅浩看到碗上还窝了两只荷包蛋，配菜里还有韭菜豆芽，营养又丰富，扮均匀后尝了一口，眼睛都亮了。

    还以为小姑娘不甚熟练的厨艺，怕也只是能吃个熟，倒是没想到还是他的口福。

    “好吃，倒是不知道景宜你的厨艺这么好。”

    不是吹，是发自内心的夸。

    不想小姑娘把头发顺一边，低头吃前毫无情绪的道：“你该叫我姑姑或者小姨。”

    刚塞了一口面的傅浩被噎了一下，差点呛到。

    “咳咳……按理是这样没错，可你跟我同龄，叫你姑姑怕把你叫老了。”“我不怕。你该怎么叫就怎么叫，别乱了辈分。”

    傅浩：“……”之前还庆幸小姑娘没让他叫姑姑，如今打脸来得如此之快。

    “景宜啊！我月份还大你两个月呢。”

    这次，傅浩压根没听到小姑娘回应，而傅浩也没再说话，二人都仿佛专心的在吃面。

    面完，傅浩很是满足，刚刚的郁闷也散了。

    主动收碗洗锅，对此，柴景宜非常满意。

    还好不是废柴。

    他们家的人就没有废柴，就连阿辰都会自己煮面煮简单的家庭餐，洗碗收拾厨房那是寻常，阿辰才十岁哦。

    吃完东西，柴景宜就去后院给爷爷的自留地翻地，之前的青菜刚刚收完，准备下周种上别的菜，这是她和爷爷的乐趣，有时间就喜欢在地里折腾。

    傅浩见小姑娘往外跑，心都吊了起来，手上的水胡乱的在身上擦了一把就追了出去，等看到小姑娘转了个弯，去了后院，傅浩这才松了口气，折回去把继续洗碗，这次他加快了速度。

    等碗洗碗，傅浩也跑去后院，本以为小姑娘是要坐秋千，可等看到柴景宜挥着锄头在翻地时，傅浩整个人都惊呆了。

    继而嘴角溢出了笑声。

    小姑娘还真是接二连三的颠覆他对她的刻板印象。

    试问京市的哪个女孩，会像她这样的，看着外表柔柔弱弱，实在内心住着一个花木兰。

    怕被小姑娘发现了赶走，傅浩没有出声，就那样靠着柿子树杆看着。

    一个小时过后，小姑娘翻完土地，锄头往墙根一扔，人从他身旁擦肩而过。

    傅浩：“……”感情是把他当空气。

    第二天早上，傅浩从外面跑步回来，林叔已经把早餐准备好了。

    “”

    (本章完)

