    三天后，林凡从密室之中走出，他身上带着一把童雨的软剑。这把软剑经过林凡简单炼化之后，虽然不能算做法器，却是更加锋利无比，威力大增，在凡间也能算做一件绝世神兵。

    至于承雷剑，已经被林凡收入了储物戒指中。他简单炼化完童雨的飞剑之后，又炼制了一枚简易储物戒指，只有几个立方米大小，不过藏一点随身之物倒是不成问题。

    “师父！”

    “林前辈！”

    密室外早就有不少人候着了，童雨和赵道行当先上前喊道。

    他们之前就不断听到里面的动静极大，甚至连山都坍塌了一半，只是林凡有过吩咐，任何情况不得打扰，这才不敢进去，一直守候在外面。

    “嗯。”林凡点点头，随手将软剑抛给童雨。“我帮你炼化打磨了一下这软剑，以后就叫它青雨吧。”

    童雨接过软剑，眼前一亮。这软剑明显的与之前大不相同，虽然之前也很锋利，是吴家武库的重宝。但现在更是锋芒尽现，隐隐剑威逼人，还未使用，就能感觉到无穷剑意。好似一柄神剑出世。

    “多谢师父！”童雨赶忙谢道，脸上尽是兴奋与感激之色。

    在一旁的赵道行家老都是不禁侧目，心中羡慕不已。

    在他眼中，这软剑已经可以堪称重宝法器了！如此剑威剑意，甚至能盖过他族中最好的几件重宝。

    “原来是在炼器，难怪里面动静那么大。林青玄真是天才之辈，竟然还懂得炼器！这三天炼制了这软剑，真是让人叹为观止。”赵道行心中暗道。

    其余站在两人身后的众家老也都是双眼怔怔的看着童雨手中的软剑，心里一阵羡慕嫉妒恨。

    童雨似乎想起了什么，问道：“师父，那你的法器呢？”

    林凡进去之前跟她说过，是要炼制一件法器，如今童雨的软剑已经炼好，却不见林凡身上还有其他东西，不禁疑惑。

    赵道行闻言顿时一怔，难道还炼制了其他法器？不止这软剑？

    林凡微微一笑：“呵呵，我的法器自然是炼成了，也罢，就让你们开开眼界。”

    说完，他口中低喝一声：“承雷！”

    只见一道蓝芒从他储物戒中“嗖”的一声飞出，冲天而起，犹如一道闪电，直攀天际。顿时雷鸣大作，电光闪耀，好似滚滚天雷临世。风云变化，天地变色。

    “来！”林凡一喝。

    承雷剑顿时化为一道电光，瞬息之间，来到了林凡手中。收敛剑芒，乖巧无比，似乎是一个懂事的孩童，灵性十足。但剑身上依旧释放着雷茫，林凡握于手中，好似手握一道雷电。

    “这……这是……”赵道行满脸震撼，好似看到了神迹。“世间竟然有如此神兵！这堪称仙器啊！”

    童雨也是惊讶无比，林凡炼制出青雨软剑，已经让她很吃惊了，没想到自己的软剑只是小菜，真正炼制的是这件神兵！

    “师父真是神人啊！”童雨心中惊叹。

    在两人身后的众家老也都是目瞪口呆，一脸惊骇。

    “这……这是绝世神兵啊，先祖都没有这样的法器！不，应该说，是仙器！”

    “能引动如此天雷之威，这确实堪称仙器了，竟然炼制出了仙器，真是难以置信啊！”

    “我有生之年能看到如此仙器，死而无憾了！林青玄真是仙人一般。”

    “剑未斩出，我都能感觉到恐怖的雷威，这一剑下来，岂不与被天雷加身无异，恐怕直接会被轰成碎片！”

    “林青玄又有了如此神兵，世间再无敌手了啊……”

    众家老纷纷惊叹，看向林凡，目光之中更多了一份敬畏。

    林凡笑着摇头说道：“仙器可算不上，也就是一件厉害一点的法器而已。赵道行，你可认得此剑？”

    赵道行闻言一怔，仔细看了看承雷剑，感觉剑的样子有些眼熟，却想不起来。

    “恕我眼拙，一时认不出来……”赵道行小心翼翼道。

    林凡轻笑：“呵呵，这就是从武库拿走的那把破旧青铜剑，已经被我重新修复了。”

    “啊！”赵道行闻言大惊，没想到就是那把破剑，难怪看着会如此眼熟。

    “这……这……怎么可能！”赵道行有些不敢置信。

    “这本就是一把飞剑法器，只是破损严重，我如今只是将他修复，又加强的他的威力而已。”林凡淡淡道。

    赵道行闻言顿时傻眼了，他之前还以为林凡拿走了武库里最没用的，连法宝都算不上的一把破剑，没想到却是一件神兵法器！

    此刻他脸色铁青，几乎要吐出血来，心中更是心疼不已，滴血不止。

    其余众家老也都是这幅神情，又是骇然，又是心痛。

    林凡将承雷剑收入储物戒中，遮去了众人灼热的目光，径直走去。

    众人被林凡这一手凭空收物再一次惊到，感叹了一番，纷纷跟上。

    ……

    在一间豪华的石搂中，有一男一女两个青年。

    女的不停的在屋中来回走动，好似十分着急。男的则是坐在位子上，愁眉苦脸。两人正是张琪和蒋冬婉，本来两人着急回去，却被赵家家老强行请留在了族中。

    “小婉，你别走了，着急也没有办法，我们就等着吧。”张琪劝道。

    蒋冬婉神色焦急：“我能不着急吗，我爷爷身患重症，医生说都已经活不过一个月了。既然赵家不肯帮忙，那我得抓紧去其他地方求药啊，只能去华北的李家一趟了。”

    “不是说，李家从来不救华南的人吗……”张琪顿了顿道。

    蒋冬婉叹气一声：“那也只能试试了，好歹算是一点希望。可是眼下被关在这里，错失了宝贵的时间啊！”

    就在这时，门外一道熟悉的声音传来：“我只是请你们多住几天，怎么能算关呢。”

    进来的正是林凡，他身后还跟着童雨，以及赵家诸多家老。

    “林凡，你太不够意思了，好歹也是一起走过几天的，还不快放我们走！”张琪立即说道。

    蒋冬婉两眼婆娑，语带哭腔：“林凡，求求你了，我爷爷等着救命啊。”

    林凡轻笑道：“放心，你爷爷死不了，我来救治你爷爷！”