    时间一天天过去，《吐槽大会》第二期播出的日子很快就到了。

    周一，晚上，九点钟。

    济水市，郊区老宅。

    老妈正打着电话，“时间到了是吧？对，我和你大伯正看着呢，行，先挂了。”

    挂掉安暖的电话，老妈就坐到沙发上，向电视上看去。

    电视中播放的正是河东卫视，一段广告刚刚结束，《吐槽大会》第二期就开始了。

    沙发的另一端，老爸则磕着瓜子，咔嚓咔嚓咔嚓。

    老妈皱眉道：“行了，安静看个电视，你老磕什么瓜子！”

    老爸很自然且熟练的把手里的瓜子放回塑料袋里，小声嘟囔道：“不让磕就不磕呗，干什么这么大声，至于生气嘛。”

    “嗯？你说什么？”老妈转头看向老爸，瞪眼道。

    老爸坐直身子，拿起旁边的老花镜戴上，道：“我说咱儿子的节目终于要开始了。”

    老妈听了笑道：“对，暖暖也在她家看着呢。”

    两人说话的时候，《吐槽大会》的前奏结束，节目正式开始。

    “吐槽是门手艺，笑对需要勇气，大家好，这里是《吐槽大会》！”

    一道爽朗的声音从电视中传出来，老爸老妈第一时间就听出来了，这是自家儿子的声音。

    看着电视上，自己儿子西装革履的站在舞台上，器宇不凡的对着镜头介绍着节目和嘉宾。

    “嚯，我儿子真帅啊！这相貌，就遗传了我当年的风范！”老爸啧啧赞道。

    老妈挑眉道：“明明是随我，要是随你，咱儿子还能从幕后走到前台？”

    老爸不满道：“瞧你这话说的，你又不是不知道，当年我老谭也是十里八乡有名的俊后生。”

    老妈笑骂的呸了一声，不再搭理老爸，转头向电视上看去。

    电视中，这一期请来的嘉宾，是以前演过好几部经典电视剧的周超。

    对于这个周超，老爸和老妈都是有印象的，毕竟许多年前，网络还并不发达，大家能打发时间的事情不多，仅有的消遣还是看电视剧。

    当时的周超，主演过多部大火的电视剧，就算老爸老妈对娱乐圈了解不多，也不知道周超的真名叫什么，但还是很快就认出来了。

    “这个演员以前好像演过不少电视剧，这几年怎么没见过他了？”

    “听说是在剧组里欺负女演员，对了，好像还打过人。”

    “啊？这样啊，有点恶劣了。”

    “对，做人啊，还是正正经经的好，不然谁都不愿意理呼。”

    老爸老妈一边看着电视，一边小声聊着。

    电视里，一个个节目组的策划上台去吐槽了周超，吐槽的还挺狠，看得老爸、老妈都替谭越捏了一把汗，害怕等会儿周超忍不住站起来打人。

    不过，周超脾气还是挺好的，虽然被吐槽的脸都黑红黑红了，还能咧着嘴笑，倒显得有些憨厚。

    “这些人说的也太狠了嘛，这不是欺负人吗？”老妈不满道。

    老爸也点头道：“是啊，周超这小伙子一看就挺老实，再瞧瞧节目组的人，不是肥头大耳就是尖嘴猴腮，看着都不是好人，周超不该来这个节目的啊。”

    老爸老妈为周超打抱不平的同时，也看得津津有味。

    此时老两口都忘了安暖之前告诉他们的，这个节目都是谭越策划的，那些在台上牙尖嘴利的吐槽人，都是谭越手下的策划。

    平常只喜欢看戏曲的老两口，现在看脱口秀居然还能看得进去，而且看得眼睛都不带眨的。

    最后，轮到嘉宾周超上台说话了。

    “很多人问我，为什么要上这个《吐槽大会》，网上不是每天都有人吐槽你吗？”

    “网上虽然每天都有对我的吐槽，但是全华国，敢当面黑我的，就这么几个人。所以全华国只有这几个人认为我爱打人这事儿是个传说。”

    台下已经笑喷了，而电视外，谭家父母也都被周超这么一番慷慨激昂的话给逗乐了。

    电视中，周超伸手指向对面的策划们，“你们还好意思吐槽我鼻孔大？我对你们嗤之以鼻！”

    周超上台之后，节目的趣味性顿时又上涨了一个高峰，观众们的笑声根本就没有停下来过。

    “啧啧，现在啊，都把虚伪不叫虚伪了，叫情商高。”

    “……”

    “唔，最后，我想跟大家说，大家调侃消费发表情包，我可以理解，因为娱乐经济嘛，我只是想拜托大家，就是你们玩儿你们的，别@我。”

    “谢谢。”

    说完最后一句，周超向台下鞠躬敬礼。

    随着他说完谢谢，整个人都是一变，刚才还情绪很亢奋，带动的节目都很热烈。

    而现在整个人就温和了很多，变得内敛。

    看着电视里进行到最后的《吐槽大会》，老爸老妈恋恋不舍。

    “这个周超为人不错啊，怎么可能打人还欺负女演员呢？”

    “是啊，会不会弄错了？”

    “这个不清楚，但看着周超确实像是个老实孩子，人还挺稳重，就是黑了点。”

    “要不打电话问问暖暖。”

    “别给暖暖打电话了，她还得照顾馨馨，挺累的，让她早点休息吧，给小越打吧，这个点儿小越肯定还没睡觉。”

    “那行，给小越打，他这个节目还真不错。”

    ......

    翌日，谭越早早的就起了床。

    昨天看完《吐槽大会》第二期，和组里的同事们在群里讨论了一会儿，谭越就躺床上睡了过去。

    谭越自己也觉得第二期拍的不错，心情舒坦的情况下，躺床上没多久就昏昏睡了过去。

    吃过饭，谭越带上墨镜、口罩，打车去了单位。

    现在随着他名气越来越大，在济水市真的已然成为了公众人物，不做好保护措施，被认出来还真可能会被市民们围观。

    只是，打车一是费钱，二是不方便，这也更加坚定了谭越要买车的决心！

    然而买车是需要钱的，谭越现在所有的身家都拿出来也不过才几万块钱，买车绝对是不够的。

    钱呢！

    从哪里来啊！

    想起前段时间听说李树堂在市里买新房的事情，谭越就不禁有些恰柠檬。

    不至于嫉妒，但他真的也想像李树堂那样，登上公众人物榜单！

    工资蹭蹭涨！

    外快滚滚来！

