    “撑！”

    “给我咬牙往死里撑！”说话的不是九龙山老祖，而是玄天门老祖。

    “咚！”

    唐云的神霄与苍穹上挥舞打下，每一棍都在蓄势，每一棍都强过任何一棍，他的棍道规则便是这般掌控的，没有任何的技巧，只有一个信念。

    我的一棍强过上一棍就行。

    抱着这样的念头每一棍的砸下，他的气势都在暴涨如同是领悟了雷霆棍决的真谛，接连的轰下，让天穹内闪耀数不尽的棍影。

    云天宫老祖也爆发了不输于这个境界的实力。

    在他一心想要抵挡的情况下，真的很难被攻破。

    “不给他们机会！”唐云眼眸内闪过凌厉，他知道这群人想阻止他们去往西州碧月山庄，若是拖下去真的会出现变数。

    “杀！”

    下方的激战更是十分的惨烈。

    林凡盘坐与虚空之中他的周身并没有敌人，全部都被挡在了外面，念头的每一次涌动在虚空内凭空雕刻了数不尽的阵法，激烈的与角落的黑袍人所对撞。

    一次，一次，让漫天阵法凋零再重现。

    夏皇飞也爆发了这一届第三的恐怖实力，他在用实际来证明自己并不是废人，若非是碰到了唐云，哪怕是第一他也能争夺一下。

    在这种情况下，一方从杀心变成了阻拦，另外一方则演变成了赤果果的杀意。

    西州，姜家。

    此时的太阳已经高高悬挂，按理说武家人应该到来了，可如今不仅没有到来便是那些派往前去查看的人都没有回来，一股阴影笼罩在心头。

    “走！”

    姜家有数位长者坐不住了，为首者正是姜家的老六，也就是姜如月的爷爷，他带着几位兄弟跨越过去，以最快的速度降临阵法之地。

    遥远便看到了阵法囚禁了这方天地。

    有一行人便被阻碍在了阵法之内。

    那些黑袍人没有下杀手，似乎是这些人不值得他们下杀手。

    “该死！”姜家老六脸色阴沉，哪里还想不到辰州出事了，连前往辰州的传送阵都被毁了，他直接掉头道：“去另外一处。”

    “他们呢？”姜家老九看了一眼被困的人。

    “不管了，先让他们呆上几天腾出手后再来管他们！”姜家老六道。

    路上，姜家老九犹豫了一下，道：“还有必要去吗？”阵法被毁掉，只要是明眼人都能看出辰州出事了，只是不知道出了什么事。

    姜家老六的身影顿了一下，那有些矮小的个头却爆发了令人心悸的眼神，如歇斯底里的野兽。

    “能阻碍住武家的唯有神州学府！”姜家老九硬着头皮道，这种情况似乎是不难猜想了，武家被阻拦了，他们跨州过去算什么事，求着武家来人？

    姜家数人都停顿了下去。

    姜家老六眼神阴沉，一语不发，她知道自己孙女的意思，也知道今日若是武家没有来人将会发生什么事，无论武家是不是事出有因，两者再无可能。

    姜家要颜面。

    武家也要。

    堂堂辰州霸主，掌控一州之地却在自己的地盘被阻拦了，连出辰州的实力都不具备，这还有什么资格前来提亲？这不是搞笑吗？

    不说衰弱之此的武家还有没有必要提亲，仅仅是这种戏耍便让两者不会再有可能。

    姜家老六一语不发的前行。

    他只知道这是自己能为孙女做的唯一一件事，若是去了或许会有一丝变机，但不去是肯定不会有变数的，至于到了辰州后会发生什么他已经懒得管了，他现在只想尽一个爷爷的职责。

    那停顿的几人犹豫了一下还是跟随冲了过去。

    他们知道今日这事差不多算没了。

    从这里赶到另外一处传送阵不说需要花费多少时间，等他们到达了辰州解决了事情，再跨越遥远的区域来到这里黄花菜恐怕都凉了。

    一天的时间根本不够他们操控如此多的事。

    “希望他们不会在这一处传送阵上！”他们只能在心底希冀了一下，因为辰州武家的人要是在这处损坏的传送阵上，再想跨越过来，将会更难。

    他们一行人在跨州前行。

    辰州武家。

    许多人都仰头看着天色在微微皱眉，按照正常来说武九霄一行人大早上就出行，现在怎么找也该从西州赶回，可如今一点的动静都没有。

    太过安静，反而有一些不正常。

    武家老大自然是察觉了这点，他抬头将目光望向了神州学府的府主。

    只见他很平静道：“我说过你不该来这里的！”

    武家老大身上涌动这冷意，也豁然起身，同样站起的还有武家数位叔爷，他们一个个眼神都是极尽的冰冷。

    “该结束的一切都结束了，没必要再去了！”叶允道了一声。

    神州学府的顾云裳，剑潇，武学宫宫主，刑法宫宫主，慵懒老者……等太多长者走了过去，站在了武家的另一面。

    “蹡！”

    有一道身影没入了唐云的身躯之中，那是他先前溢出留存的棍道虚影，轰下的时候，让棍道的气息明显是范增了些许，陆续有棍道身影没入他的体内。

    这些都是一道道残留的棍道气息，如要归一。

    “灭！”

    云天宫老祖一双眼眸折射出璀璨耀眼的光辉，大手朝着前方覆盖拍下，有一尊云天宫凝成，垂落与苍穹之上将一道道虚幻的棍影给磨灭。

    更多的棍影却陆续冲来，纷纷没入唐云的体内，完全不是云宫能磨灭的。

    他身上的气息愈发的超然，那降临的一棍棍也愈发的随心所欲。

    “我有些撑不住了！”虽然很难看，云天宫老祖还是道，眼前这个年岁不大的青年已经给了他难言的压力，让他难以抵挡。

    “我也差不多了！”九龙山老祖死死的盯着身前的那个邋遢青年。

    他头一次对这么一个年轻人产生了一抹畏惧之心。

    这完全是不要命。

    玄天门的老祖抬头看了一眼天色也知道差不多了，俯瞰了一下那残留的阵法他还有些不放心，一只大手隔空拍下，降临在阵法上。

    “咔嚓！”

    本就被损坏的阵法更是彻底的爆开，化作一团废墟，空有一个大手掌余留。

    “走！”做完这一幕后，玄天门老祖方才道。

    “走！”

    武家四叔爷眼眸都要喷薄出火焰了，阻拦了他们，杀了武家的人，将一辆辆辇车与战马毁掉，现在就连踏入西州的希望都给破灭，一句话就想结过。

    “拍拍屁股就走，是不是想的太简单了？”他杀气腾腾。

