 “大妖兽？”

凤曦顿时面露激动之色。

在这积分难寻的环境之下，如果俘获六只大妖兽之中的任何一只对于他来说都是极大的帮助。

这将会大大增加他进入前十的可能。

“在这焱灵道之中可是有一头火焰蟾蜍。

这一头火焰蟾蜍的积分价值一百万，现在我们就去寻找这个东西。

我们帮你们拿下此物，还请你们笑纳！”

“哈哈哈！那在下就先在此谢过冯盟主了！”

凤曦很是高兴，大手一挥：“所有人随我去焱灵道猎杀大妖兽！”

药师联盟一群人顿时振奋起来，加快了前进的步伐。

在焱灵道一侧的山巅之上，一席黑衣的俊烨俯视着底下的情况，眸子比鹰隼还要锐利犀利三分。

“来了。”

他的背部四只胳膊缓缓生长出来，火焰之气越发的浓郁……“不行！还是太慢了！”

千里之外，姜空施展出披星戴月依旧是咬紧牙关。

两千里地界的距离就算是他一时半会都不能够一下子赶到。

他的洞天瞳始终在捕捉着凤曦一群人现在的方向，焱灵道很长，横穿整个火妖山脉。

除却赶到那个地方之外，他必须要快点辨别出凤曦一众人的确切地点。

时间一点点在流逝，在距离焱灵道有五百里的时候，远处突然暴起一道通天的火焰光柱。

一道赤红色凝练的神虹贯穿天际。

“在那！”

姜空凝视那个方向，一道道暴躁的力量余波在冲击着四面八方。

一头巨大的蛤蟆有小山大小，庞大的体型横行霸道朝着前方踏足而去。

另一侧数以百计的人此时纷纷疯狂逃亡，不少人淹没在蛤蟆的火焰冲击之中！姜空尽全力动用身法而去。

焱灵道。

凤曦嘴角溢血，身上有着数十道裂口，一双虎目此时狠狠盯紧那站在蛤蟆最上方的两道身影。

冯胖子此刻站在了俊烨身边，一脸带笑的看着落魄的凤曦。

“姓冯的！我药师联盟与你无冤无仇，你为何要怎么做！”

凤曦恨的牙齿都快要咬出血。

“嗤嗤嗤，小子，看来你还没有看明白啊。

白长那么大一个脑袋，你再仔细看看我是谁！”

唯见到冯胖子体型模样不断变化，变的丑陋至极，化为一头人形蜥蜴，其体表的肤色跟随着环境自如的变化。

“什么！”

凤曦顿时面色大变：“冯盟主呢？”

“你说那个胖子啊？”

人形蜥蜴伸出一条长舌头舔了舔嘴唇，露出一丝邪魅的笑：“早就在你去之前就死了。

这一次，我们半妖族本来是想要晚点收拾你们，没想到你们如此不识趣，竟想要和那群散人结盟。

既然如此，我们就早点送你们上西天了！”

“废话真多，杀了他。”

俊烨淡淡的凝视着凤曦，眼底没有一丝感情波澜。

在他眼中凤曦不过是自己的大补药罢了。

他伸长的四条粗大的手臂按在火焰蟾蜍的头顶上。

半妖族与生俱来对妖兽有着控制作用，这一头火焰蟾蜍此时已经是化为了他的傀儡。

咕噜咕噜！一阵令人头皮发麻的声音响起。

砰！一条满是倒刺，粗大的红色舌头化为狂鞭横扫八方朝着前方一路暴射。

“跑！”

凤曦大吼提醒身后的人，他捏出一道火焰法印一巴掌轰下。

火焰法印面对蟾蜍的一击直接被摧枯拉朽的摧残泯灭！轰！凤曦整个人的身子轰在了山体之中，半边身体血肉骨头都已经粉碎。

“噗！”

他一口血吐出，吊着一口气。

之前失去手镯的众人一半死在了这蟾蜍的一击之中。

“凰血！”

他暗吼一声，身上伤口处迸发出道道赤红色光华。

断裂处一点点修补完全，开始愈合。

强大的自愈之力让俊烨瞬间凝聚视线。

他终于是动心了，舔舔嘴唇：“真是让人垂涎的血啊，吞噬你应该是很美妙的事情！”

话语一落，他整个人化为一道火光直接朝着凤曦疾驰而去。

凤曦大惊失色，起身欲要离开。

俊烨已经到来。

势大力沉的一脚重重落下。

轰！凤曦整个人被踩入了山体之中，胸口凹陷下去，血肉骨骼寸寸碎裂！大股鲜血在他身上流淌，饶是凰血强大的自愈能力都无法将其身躯复原。

“让我看看你的血还能够多么强大！”

俊烨狰狞的笑着，很是享受这一种滋味。

他喜欢将猎物慢慢折磨致死，而后再将之吞噬。

嗡！虚空巨颤，接下来的这一脚爆发出极端狂暴的力量，炸裂般的朝着凤曦胸口而去。

凤曦已经能够感觉到死亡的气息。

他的肉身现在根本无法承受得住这一脚的冲撞！吟！危难之际，一道长鸣声破空响亮的响起。

虚空一道金光疾驰，幻化天火流星般击落而下。

炸裂般的火焰滚滚焚烧虚空，直接对准俊烨的胸口而去。

天生本能的敏锐嗅觉让俊烨瞬间汗毛耸立。

他整个人刷一下避开了这一道恐怖的攻击。

一杆带火的长枪轰的一声直接将这一座山体硬生生劈开，火焰高温融化岩石！“谁！”

他震怒厉声大喝。

轰！又是一道巨响。

人形蜥蜴惨叫一声，身躯爆碎化为血雨。

那一头被控制住的火焰蟾蜍也是被轰出一个几十丈长的大洞，青火汹涌在洞口燃烧。

一头大妖兽被一拳瞬杀！自一地血海枯骨之中，一道人影缓缓朝着俊烨而来，面容冷峻，一席黑衣龙凤袍霸气无双。

狂暴的火焰之力让他周身的空间都在扭曲。

“你是谁！”

俊烨眼睛微微眯起再度沉声厉喝道。

“杀你的人！”

姜空身形扭曲，下一刻出现在俊烨面前，一脚重重落下。

俊烨根本没想到姜空会掌控空间之力，躲闪不及直接被一脚轰入山体中。

那一半的山体瞬间炸碎。

“你……”凤曦虚弱的看着到来之人，眼神中露出浓浓震撼之色。

“啊！”

砰砰砰！乱石堆中，响起一道长啸，大片碎石漫天炸碎。

俊烨六臂张开，如同疯魔般立在半空之中，浑身漆黑色的妖力沸腾如火！ 