 “我根本没有留下任何遗书。”

谭耀文平静的开口说道。

叶秋立刻就愣住了：“什么？”

谭耀文表情显得很深沉，淡淡的道：“我从来没有留下过什么遗书，刚才你说了，高林手里面的遗书是他跟老季找人仿制的。

可是你说的另一封遗书，把谭家留给云蝶来管理，我可以肯定，我没有写过。”

叶秋脸色一变：“这么说，我跟云朵看到的那一封遗书，也是假的？”

谭耀文苦笑了一声：“你想的应该没错，虽然云蝶的能力非常不错，可是我从来都没有想过真的让她来继承谭家的，毕竟她是一个女人，现在我在的时候还好，可是如果我不在了的话，那么那些人会怎么对付她？

我从来没有考虑过让她来继承谭家，也许吧，可能是这一点让她心里面有了怨气。

如果我猜得不错的话，那封遗书是她自己找人仿制的，而既然后面不见了，你跟云朵没有拿的话，那么恐怕也是她自己拿走的。

也许就是为了让你帮她吧。”

叶秋苦笑了一声：“伯父，不用猜了，我想就是云蝶自己放的。”

谭耀文一顿：“怎么，还有什么事情吗？”

叶秋叹了口气说道：“今天是九重天的股东大会……”接着他把事情讲了一遍，提到了苏半城想要转移资金，以及谭云蝶最后反水的事情。

接着。

叶秋深吸了口气，揉了揉眉心，心里面相当的蛋疼，没有想到他堂堂龙王居然也会被一个女人耍了。

这么一想的话，那天晚上，谭云蝶恐怕就是故意引诱他和谭云朵去那栋别墅的，而且还引诱他们找了那封遗书，这样子的话，在知道了谭耀文真正的“遗愿”之后。

那么以他、云朵跟谭云蝶的关系，自然会选择帮谭云蝶了！而且他还突然想起来一件事情，那就是在抓捕袁成文的时候，当时调查袁成文在的那个院子时，他们发现了院子的第一任主人就是谭云蝶！那个时候，他只当做是巧合而已，可是现在看起来，恐怕很早的时候，谭云蝶就跟成老板有联系了。

想到这，叶秋的脸色越加凝重。

谭高林、谭永林，现在还要加上一个谭云蝶，其实都跟成老板有联系。

所以即便是谁最后能够掌控谭家，最后的胜者都是成老板！这让他对于成老板的了解越加深刻起来了。

对方，绝对是他遇到的最狡猾的对手，这算无遗漏的计谋，让他都感觉到一阵心惊。

“苏半城想要转移资金？”

谭耀文听完叶秋的话之后，脸上露出一丝苦涩的笑容：“其实我之前就觉得九重天集团会有问题，所以才会收购九重天集团的股份，可是没有想到，最后居然会功亏一篑。”

谭耀文果然知道！叶秋心中一动：“伯父，你怎么知道的？”

谭耀文看了叶秋一会儿，犹豫了一下，接着开口说道：“在左边的柜子里面，有一块令牌，你拿出来看一下。”

叶秋点了点头，也没有问是什么令牌，走过去翻找了起来，很快就找到了一块令牌。

那是一块深黑色的令牌，通体都是由沉木打造而成的，中间雕刻着一把尺还有圆规，连上面的刻度都完美呈现了出来，显然是出自大师之作。

叶秋看到令牌中间图案，怎么可能还没有认出来这块令牌的来历，嘴角抽了一下，转头看着谭耀文：“伯父，你是鸿门的人？”

谭耀文嘴角微微一动，说道：“你果然知道鸿门，没有错，其实我是鸿门的外围弟子。”

得到了肯定的回复，叶秋低着头一阵沉思，片刻之后抬头说道：“伯父，其实我一直在调查一个叫成老板的人，这个人也是鸿门的人，而且他跟东洋魂组有所勾结。”

谭耀文叹了口气说道：“果然是魂组，我听到你说阴阳师之后，我就猜到了，其实前几年的时候，我就发现了省城这边有阴阳师的踪迹，当时鸿门有人在调查，不过最后不了了之了。”

叶秋心中一动：“您当时有什么发现吗？”

谭耀文摇头：“没什么，我只知道他们好像来找什么东西，可是没有找到，这之后就失去了消息。”

叶秋皱眉，白宝山说过这次的那些阴阳师也是来找东西的，不知道到底是什么东西，居然能够让魂组连续不断的派人进行寻找，恐怕是非常重要的东西。

而白宝山说过，他们可能已经找到东西了，那么看起来自己动作要加快了。

谭耀文这个时候缓缓说道：“你说的成老板我不太清楚，不过我收购九重天集团的股份，其实是按照了田舵主的吩咐的，也许田舵主可能知道点什么。”

“田华天？”

叶秋眼睛微眯。

谭耀文点点头，沉声道：“不过你应该也清楚，田舵主受到了袭击，受了重伤，估计现在还没有醒过来。”

叶秋脸色一阵变幻，没有想到事情又绕到了鸿门身上去，而且还是绕到了田华天身上，可是现在田华天昏迷不醒，就算是想要问话也不可能的。

“叮铃铃！”

正在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

叶秋拿出来一看，是杨光武的电话，接通了之后问道：“我是叶秋，什么事情？”

杨光武的声音传来：“你是不是早就知道韩建光下来了？”

叶秋微微一笑：“会议结束了？

韩建光这个贱人有没有派人来抓我？”

杨光武听到这一阵无语，就算是再怎么样，他也不敢这么说韩建光的，可是这个家伙居然直接骂他贱人。

“没有让我来，而是让投资处的宋明带着他的人过来了，你自己小心点吧。”

杨光武说完就挂断了电话，也不管叶秋是不是有什么办法，叶秋这小子一点都不尊重自己，他最好韩建光能够让这个混蛋吃点苦头。

不过这想法，就算是他自己也觉得不可能成功的，以叶秋这混球的性格，估计吃苦头的还是经济组的人。

 