    她这个样子，多半是被系统不按常理出牌电出心理阴影了。

    系统微笑着回她，“宿主，现在好感度已经70了，您爱要不要。”

    望着绝尘而去的车辆，贺以念发自内心的感觉到懊恼，她现在要司机找零还来得及吗？

    站在旁边店铺的走廊下，望着外面连成线的雨柱，贺以念很快就放弃了这种想法。

    沈寒谦还在开会，手机忽然响了，是一串陌生的座机号码，不知道为什么，心里像是忽然有预感，总觉得这个电话是贺以念打过来的。

    仅仅是迟疑了一下，他立即出了会议室接电话，心脏没由来的砰砰跳动起来。

    “队长。”

    对面的女声和平常一样，清爽干脆，在喊队长的时候尾音会微微的上扬，不知道是不是因为隔着电话，沈寒谦居然听出对方一点儿撒娇的意味。

    “外面好大的雨，你可不可以来接我一下？”

    她把话说得很平静，沈寒谦却骤然有些想哭，等了那么久，终于等到这个人，终于听到她的声音，而不是通过被人的嘴来了解关于她的信息。

    别人都说他配不上她的时候他就努力练习，让自己变得更优秀；别人都说她要嫁给骆珩一的时候他不相信，因为她没说；就连打电话到她手机上被林家长辈授意的保姆羞辱了一顿他依旧只字不提，也不肯相信那些说辞，他在等她亲口说。

    你看，他终于等到了不是吗？

    “好。”

    这个字在喉间滚动了许久，落到贺以念耳朵里的时候一如既往的淡定从容，嗓音清冷。

    她不知道这是对方忍耐了多久才把那些汹涌的情绪压下去。

    被林家人抓回去之后贺以念就被关起来了，所有通讯设备都被切断，要不是今天这个机会，她还是出不来。

    当然，如果没有骆珩一的配合，她还是只能被按着头妥协。

    林家是林妤儿的依靠，可是对她来说，不过是一座牢笼。

    贺以念把自己的位置告诉了沈寒谦，对面沉默了一下，叮嘱她不要动，继而，电话里传来了急切的脚步声。

    沈寒谦让她不要动，贺以念就真的站在那个电话亭里没有动。

    大概等了十多分钟，她就看见一个少年朝这边奔跑，有些宽大的队服被风吹得贴在身上，显出少年清瘦的轮廓来，脚上的白鞋因为跑得太快而溅了很多泥水。

    不一会儿，他的脸就出现在了视线里，伞把他的脸挡住了一小半，只露出雪白的下颌和高挺的鼻梁。

    她看着视线里浑身湿透的沈寒谦，心底忽然有些酸涩起来，这个傻子，这么大的雨，也不知道慢点儿走。

    “跟我回去吧。”

    似乎是因为跑得太急了，导致站在她面前的时候少年还有些喘，手上的伞抬高，露出一整张精致的脸来，他朝贺以念伸出一只手，声音穿透雨声，听不出太多的情绪起伏，一双眼睛却亮晶晶的，像是要看到她的心里去。

    简简单单的一句话，贺以念却觉得好像忽然有烟花在眼前炸开，她等这句话等了太久了。

    眼眶忽然泛热，她不想在沈寒谦面前哭出来，便微微仰起头来，看着电话亭外的雨帘，声音轻飘飘的，“这么大的雨，我们先在这儿躲会儿雨吧。”

    大雨滂沱，雨点如冰雹一样打在伞面上，沈寒谦没说话，默默收了伞站进去。

    今夜的变故太多了，从她跟林家闹翻离家出走到现在，雨夜里朝她走来的少年，或许是这样的夜晚人的情绪总是会容易脆弱很多的。

    小小的电话亭里全是少年身上清冽好闻的气息，贺以念深长的吸了一口气，差点儿落下泪来。

    她知道现在这个沈寒谦什么都不知道，不能怪他，可是当她独自面对林家人的时候还是会委屈，也会害怕，她不知道自己这样做什么时候就会触及到规则的边缘，会被系统惩罚。

    她一面提心吊胆的应付着林家人，一面还要担心沈寒谦在知道这些事的时候会不会降低对自己的好感度。她所有的目的从来都是为了他，可是对方的回馈实在是太吝啬了，有时候她也会希望对方能给自己一点儿看得见的希望的。

    所以，从酒楼出来后系统汇报上涨的那20点好感度让贺以念差点儿瘫软在地上嚎啕哭出来，所有紧绷的情绪都松懈下来。

    可是，她不敢哭。

    现在，站在这个少年身边，那种委屈的情绪便加倍的汹涌上来。

    外面的冷风卷进来，贺以念低头站在自己的面前，沈寒谦忽然觉得，她孤零零的似乎马上就要倒下去了。

    “队长，我没有家了。”贺以念的声音带着点儿沙哑，“我被赶出来了。”

    几乎是没有经过思考，沈寒谦立即上前把她抱进了怀里。

    高挑的少年胸膛略微单薄，但是却十分宽阔，隔着沾了湿意的衣服，慢慢的有炙热的体温传出来，传到贺以念的身上。

    她听到少年有些生涩的安慰，“没事的，有我在。”

    少年的声音坚定的从头顶传来，“我会好好照顾你的。”

    “林妤儿，虽然我知道这样想不对，可是我心里很高兴，我很高兴你出现在这里，如果你没有家了以后我就给你一个家。我会好好努力，给你挣荣誉回来。”

    “林妤儿，我喜欢你。我想了很久，我想一直和你在一起，看到你和别人在一起我会生气，会想方设法的把你骗到我身边。我想要拥有你，不是你的队长，不是你的朋友，我想做那个可以名正言顺站在你身边的人，可以和你一起三餐四季。”

    贺以念的脸贴在沈寒谦的胸膛上，他说每一句话她都能感受到对方胸腔的震动，同时也能感受到对方抱住自己微微发颤的手指。

    一股热意从他的掌心传过来，一直蔓延到心里去。

    那一瞬间，憋了许久的眼泪终于夺眶而出，心中满胀酸涩，她等了多久已经不记得了，终于等到他主动说一句喜欢。

