    医生皱了下眉头，不得不躲闪开来，让左玉山撞到了墙上！

    倒不是他在乎左玉山的死活，而是王极这一手太绝了，就算他开枪打死了左玉山，一样会被尸体砸中！

    所以他只能躲开！

    这一躲，直接就让王极抓住了破绽，欺身上前，一拳砸了过去！

    医生本来扣住了一个药瓶，准备捏碎，却不得不架起双臂去挡！

    轰！

    他直接被王极这一拳给砸得倒飞了起来，重重撞在墙壁上，整个包厢都能听到这一声闷响！

    医生虽然是排名杀手，却不是以身手见长的那一类，完全就不是王极的对手。

    旁边的死神见状，赶紧上去帮忙。

    但他的伤势还没好，行动有些迟缓，在王极眼里，简直就是慢到了极点，侧身一踢，直接就踢中了死神的胸口，把他踹飞出去！

    电光火石之间，王极就占据了上风，目光扫向郁金香，冷冷道：“要不要试试？”

    他看得出来，郁金香的手已经扣住了一把枪。

    那是一把改造过的大口径手枪，威力比沙鹰还要巨大。

    在这样的距离内，就算是王极，都没有十成的把握躲开。

    但他有信心，如果郁金香敢动手，他绝对能在对方开枪以前，活活打死这个女人！

    而他那句话，不光是在挑衅郁金香，更是在提醒她，是不是做好了死在这里的心理准备。

    郁金香鬓角流下了冷汗，完全不知道，这个狠人到底是从哪里冒出来的，连死神跟医生都完全不是他的对手，这个身手，也太猛了吧？

    更主要的是，郁金香能够感觉到，自己就算现在开枪，最多就是重创对方，而自己的脑袋会被直接扭下来！

    这种生死之间的灵感，正是她能够成为洲际酒店排名杀手的真正原因。

    如果不是这种感觉救了她很多次的话，她早就在以前的那些任务当中死掉了。

    几乎一瞬间，郁金香就忍住了拔枪射击的冲动，假装惊慌失措道：“你想要什么？想要钱吗？我很有钱，你要多少我都给你，不要杀我！”

    听到这句话，王极还没吭声，钻进桌子底下的赵凯旋，方兴远，还有刘天磊三人，也是七嘴八舌道：“对对对！我们有钱，你想要钱，说个数！不要杀人啊！”

    赵凯旋壮着胆子又说道：“这里可是金陵，你难道就不打听打听我们是谁？在这里跟我们动手，你就不怕有麻烦？”

    王极闻言，一掌拍在了桌子上，留了几分力，却把躲在桌子下的三人给震得耳朵嗡嗡响！

    随即，王极冷漠道：“这里没有你们说话的份儿，把嘴给我闭上！”

    这一巴掌，把桌子下的三人都给吓懵了，不敢再说话。

    王极把目光落在了郁金香脸上，似笑非笑道：“这是代表我家先生来给你一个教训，至于为什么，我想你心里应该有数。”

    “你家先生？你家先生是谁？”

    郁金香还在那里假装听不懂，可实际上，她的心里已经猜到了什么！

    能有这种实力恐怖的下属，放眼整个龙国，除了那位战尊‘陈’，还能是谁？

    她下意识把枪给攥紧了，不然心里一点安全感都没有！

    因为她根本就没想到，自己认为天衣无缝的计划，竟然早就被‘陈’给看破了！

    ‘陈’是什么时候知道这些的？

    他既然知道了，为什么又不出手，非要等到现在才派人过来警告？

    这是试探，还是纯粹没把自己等人放在眼里？

    一个又一个问题，从郁金香心里闪过，不过就在这时，被打飞的医生缓过来了，怒吼一声，将手中的药瓶捏碎了，蓝色的药水浸在手上，一拳朝王极砸去！

    王极见状，抓起桌布，满桌的菜哗啦啦全都被掀飞，用桌布拧成绳，电光火石之间套住了医生的手腕，反身一扣，将他的拳头砸在了桌子上！

    砰！

    这一拳直接把桌给打穿了！

    但不是因为力量，而是那蓝色的药水，具有极强的腐蚀性。

    医生不知道用了什么手段，能让自己的手不受影响！

    这要是一拳砸在人身上，只怕当场就得烧出一个洞来。

    “原来你就是医生。”王极神色不变，看到这种手段，就认出了对方的身份。

    随即，他看了角落里不敢动手的死神一眼，意味深长。

    死神浑身紧绷，下意识摆出了防御架势！

    不过，王极并没有对他出手，而是直接掐着医生的脖子，将他按在了桌子上，淡淡道：“我家先生的意思，我已经带到了，你们如果想死，那就继续留在金陵试试。”

    “如果今天是我家先生出手，你们几个，连还手的机会都没有。”

    说完，王极将医生甩了出去，再次摔在了墙上，不屑道：“废物东西，还敢暗中谋算我家先生？”

    面对如同杀神一样的王极，郁金香，医生，以及死神都是吓得不敢动弹。

    而郁金香此时也是猜到了王极的身份，浑身有些颤抖！

    能拥有这样的身手，此人很可能就是‘陈’麾下的苍天卫之首，杀神王极！

    郁金香是万万没有想到，今天居然连这个狠人都招惹来了！

    她咬了咬牙，低声道：“我们明白了！”

    王极看了郁金香一眼，冷笑一声，理都懒得理她，转身迈步就走！

    至于郁金香是不是真的服了，王极根本不在乎。

    他今天来，就是给这几个人一个下马威，是奉命行事。

    而且，王极也很了解这些洲际酒店的杀手，野心勃勃，不达目的绝不罢休。除非今日真的是战尊亲自来出手，灭了这帮人，不然的话，给他们一点机会，他们一样还会计划着刺杀战尊！

    如果不是受了命令，王极今天也会下死手，把这些人都给干掉，一个活口也不留！

    等王极走后，郁金香紧绷的身体，才慢慢放松下来，表情有些阴沉。

    医生被王极打伤，刚被死神搀扶起来，就吐了一口血！

    “这……这到底是怎么一回事啊？我，我的腰好像断了！”

    一开始被王极当成破布口袋丢出去的左玉山，更是疼得惨叫起来，鼻涕眼泪流了一脸！

    桌子底下的三人，这时也钻了出来，一脸劫后余生的表情。

    刘天磊第一个站出来，假装关切道：“朱莉小姐，你没事儿吧？”

