
    第二百八十六章异议

    听到这个声音，所有人的目光，都刷刷地朝着来源方向看了过去。

    “这个人是谁？竟然还会反对。”

    几名企业代表顿时不淡定了，没想到这种时刻竟然还有人反对，纷纷议论道。

    董妙珍好奇地看过去，当看到发言的是一名二十多岁的青年是，柳眉一挑：“这个人是谁？”

    旁边有人回道：“好像是渔山餐饮的代表。”

    台上的校方领导也看过去，神色各异。

    袁坚敏看了一眼，低声自语道：“可别出什么乱子。”

    孙浩看向那边，表情有点严肃，拿着话筒道：“那位先生，现在结果已经出来了，你反对也没有用。”

    叶秋站起来笑道：“我是渔山餐饮公司的代表，对于这个结果我抱有怀疑的态度。”

    孙浩脸色顿时沉了下来，沉声道：“招标流程全部通过正规程序，有专家认可，也有公证人员签字确认，流程没有任何的问题，结果自然没有问题，你的怀疑没有效。”

    叶秋笑了一声，道：“据我所知，天广旅游公司之前在天广大学承包了8号食堂，可是后来发生了虚假的‘食物中毒’事件后，食堂经营不善，营业额逐日下降，而且学生对于食堂的意见很大，无故加价、饭菜不合口味还有卫生情况，我怀疑天广旅游公司是否能够有这个能力，再承包一间同等级别的食堂。”

    “还有这样的事？”

    在场的企业代表纷纷议论起来，对于8号食堂如今的经营情况都皱起了眉头。

    孙浩冷哼了一声，冷声道：“这都是空口无凭，不能够说明什么……”

    叶秋直接打断了他，咧嘴笑道：“而且我对于刚才的答辩环节也相当抱疑，天广旅游公司的苏经理那样子的答辩，请问得到了多少分呢？”

    孙浩冷冷看了叶秋一眼，眼睛里面流出杀人一样的目光，不过张了张嘴巴吗没说话。

    袁坚敏看了看表格，说道：“这个为我可以回答你，天广旅游公司的答辩分数是18分，而且商务标50分，技术标25分，总计93分，这个结果我们稍后就会公布，要是还有异议，可以在稍后提出。”

    叶秋又问道：“那么我想问下，董远餐饮公司的分数是多少？”

    袁坚敏犹豫了一下，道：“董远餐饮公司的商务标50分，技术标25分，答辩分数15分，总计90分。”

    底下的人顿时议论纷纷起来。

    “渔山餐饮想要干什么？”

    “怎么问起董远的分数来了？”

    “更关心自己的分数才对吧。”

    张晴晴脸上露出迷惑神色，但是很快反应过来，眼前一亮，看向自己老板的眼神毫不掩饰的流露出鄙视的神色，自己老板实在太阴险太狡诈了，不过她喜欢。

    台下。

    张杰脸色很难看，问道：“苏经理，渔山餐饮在搞什么鬼？”

    苏大志满头大汗，翻了个白眼，看了叶秋的方向一眼，语气不快道：“我怎么知道？”

    董妙珍皱着好看的眉头，看向叶秋的方向，神色当中充满了疑惑的神色。

    她的助理小刘问道：“董经理，那个人是渔山餐饮公司的代表，怎么不问他们自己公司的，反而问我们公司的？”

    董妙珍沉默了一下，忽然笑了一声：“我知道了。”

    小刘疑惑道：“董经理？”

    董妙珍双目直勾勾地看着叶秋，过了好一会儿才说道：“他这是借势，借我们董远餐饮公司的势，在场的公司恐怕也只有我们董远才敢和天广旅游公司硬碰硬。”

    “这个人是个聪明人，虽然被利用有点不爽，不过恶心下天广旅游公司我还是很乐意的，哈哈哈。”

    小刘沉思了一下，还是没有明白。

    董妙珍这时候却已经站了起来，俏脸上满是寒霜，沉声道：“各位校方领导，这是怎么回事，我想我们公司的答辩分数，不应该这么低吧，特别是某些公司可是没有说任何实质性的东西。”

    袁坚敏几个人脸色都变得相当难看，本来有一个渔山餐饮公司提出异议，就已经够头疼的了，现在还有一个过江龙董远提出异议。

    孙浩迟疑了一下，道：“董经理，这件事情是我们的失误，不过天广旅游公司的管理质量我们有目共睹……”

    董妙珍打断他道：“孙主任，刚才你也说过的，空口无凭。如果天广市的所有学校都是你们这样子的作风，都是这么对待我们外来企业的，那么真的让我太失望了。”

    孙浩被董妙珍说的脸一黑。

    其他校方领导脸色也相当难看，这么一个瑕疵被抓住不放，他们的面子也很难堪，不由得不满地看向苏大志，心里面鄙视，原本都已经内定好了，没想到在这个环节上出了差错。

    主席台上。

    孙浩低声道：“罗校长，你看这件事情怎么办？“

    罗俊哲的脸色很怪异，看了看渔山餐饮的代表，然后过了好一会儿才回过神来，忽然笑了一声：“事情还能够怎么办，重新评估一下分数。”

    孙浩一愣，接着焦急道：“这不太好吧？要是这样子走，天广旅游公司那边不好交代。”

    罗俊哲严肃道：“孙主任，记住一点，我们是向学生负责的，而不是向其他公司负责的！”

    孙浩被说的脸上一阵青一阵白。

    罗俊哲敲了敲桌子，不再理会袁坚敏，道：“我也觉得这位先生说的很对，刚才的评估结果很有问题，我看这件事情就这样子解决好了，天广旅游公司因为答辩环节的忽视，失去中标资格。按照顺位排序，由总分91分的渔山餐饮公司中标。”

    一道胖的就像是一座小山的人影站了起来，苏大志大喊道：“不行，我反对！”

    罗俊哲皱了皱眉头，道：“苏经理，招投标可不是儿戏，特别是关乎广大学生的食品安全，刚才你的发言的确有失公正公平原则，我现在代表校方取消贵公司参与这次招标会的资格。”
