    龙骑士的到来令第三纪元先遣队反应如此激烈，要怪就只能怪“妖孽”变形翼战斗机进行负水平角度俯冲时和战略弹道导弹进入打击步骤的表现实在是太过于相像了，哪怕用高精度光学望远镜也难以分辨那究竟是集束核弹头。还是披着一层马甲的战斗机。

    现今世界人类针对第三纪元文明的星门环投放核武器已成惯例，往往军队还没有赶到，远程战略武器就已经先砸了下来，第一时间建立起核辐射圈，避免入侵部队扩散。

    无论是非洲扎伊尔盆地和澳大利亚腹地的维多利亚大沙漠的战斗，还是曾经在亚丁湾也门共和国境内的星门战斗，各**方每一次都会毫不客气地投放战术核武器，尤其以低核污染的战术中子弹居多。

    即便星门防御罩能够堪堪抵御核子武器，蚁多咬死象，第三纪元文明对于这种大杀器也是相当头痛。

    高能中子辐射几乎就是入侵部队主力兵种之一“索伦”战兽的克星，而对于其他作战单位也会造成严重损害。

    由于节点入侵的方式，他们虽然也有同样性质的大杀器，可是却无法挥作用，反而被现今世界人类的战略级防御系统全数拦截了下来。

    进入全隐形状态！

    x-8“妖孽”变形翼战斗机在释放了导流罩后，斥力盾输出功率陡然加大，将空气摩擦产生的高温隔绝于外，光学隐形层立刻随着周围环境进行快推演变化。

    挂载的封闭式驾驶舱罩外也有一层光学隐形壳，顺便将驾驶舱也给纳入了隐形范围。战斗机在一瞬间消失在空气中。

    当然这种隐形能力并不是完全隐形，若是在近距离内仔细去看还是能够现一些端倪。而且引擎部分的喷射腔和矢量喷尾都不在光学隐形层范围内。

    但是在动辄数千数万米的天空，这一点点破绽几乎无法被分辨出来。

    如果硬要将视角放在战斗机后方。虽然这样做可以破解光学隐形系统，却没有半点意义，因为双方所处位置的关系，“妖孽”变形翼战斗机本身就已经处于规避机动状态，这本身就是一个无解的悖论。

    光学动态隐形技术虽然对于中国科研机构来说并不算高深科技，也有了一些相关的成品装备于部队，但是用于大型构装战争兵器还是有着诸多不便。

    没有斥力盾的保护，在高状态光学隐形层很容易因为过热而损毁，斥力盾却又不是那么容易装备的。奇异的钛丝异型共振线圈虽然好布置，用来激和异化反重力场的seg核心单元最终成了卡脖子。

    除了位于大气层外的“不周山”空天港，中国还没有多少大型装备能够配置如此奢侈的布置斥力盾防御系统。

    虽然眼馋，军方高层却又不好意思抢林默自己的seg核心单元。

    就算有人想，特勤部队的大佬们也不愿意啊，没这种规矩啊，护犊子护得厉害，宁可烂在手里，其他的门儿都没有。

    谁让当初所有人还不知道seg核心单元竟然还能配合特殊形态的钛丝线圈阵能够形成如此奇妙的特殊力场。使自身价值一下子增加了上百上千倍。

    军方高层在“深渊涅槃”赛程后期执行了当初的协定，一口气收割了所有积分，没料到最后还有这么一出，一下子完全抵过了前面兑换的所有东西。

    18o公里。高度29ooo米，度3.5马赫。

    由于自身重力的关系，x-8“妖孽”变形翼战斗机的度正在进一步下降。

    两道蓝白色光束擦过变形翼战斗机右翼2oo米开外。

    尽管粒子光束炮的威力很大。一束就能将龙骑士轻易击杀，但是却没打着。岛上应该存在类似于合成孔径激光雷达这一类非光学反隐形侦察设备。

    毫无意外，龙骑士面前漂浮着一轮光镜正映着前方百多公里外的索科特拉岛。位于展览区内十余辆车载移动式防空双联炮和其他布置全部一览无余，完全无所遁形。

    龙骑士所要做的规避机动只不过将操纵杆往左偏1个毫米，失之毫厘，误之千里，在天空中犹如至理名言。

    光学侦察技术在任何时候都要比各种电磁波侦察手段更加实用的多，更何况在高科技的武装下，来自于另一个世界的龙骑士可不仅仅只有这么一种手段。

    紧接着又是两道，“妖孽”变形翼战斗机再次轻松躲过。

    仅仅依靠非光学侦察技术手段，想要在这个距离上命中正在高巡航中的变形翼战斗机可不是一件容易的事情。

    计算机系统的信号传递会有延时，如此遥远的距离会使误差不可避免的被自然放大。

    一道道光束自茫茫大海尽头激射而来，连续不断，对方似乎专门跟龙骑士耗上了。

    “真是讨厌的很！”

    林默刚想按下已经关联到机载粒子光束炮的航炮射键，却见索科特拉岛中央突然升起了一道倒扣巨碗状的光膜。

    不断激射而来的蓝白色粒子光束也随即消失。

    蜂巢状的能量脉络结构很容易让人辨认出那是正儿罩了过来。

    “龙将”战术头盔面罩显示屏通过机载雷达迅识别出了数量，导弹型号不明，度5马赫，数量3o枚。

    在如此遥远的距离射导弹，基本可以判断为远距空对空导弹，射程应该不少于4oo公里，通常情况下导弹实际射距只有设计值的四成。

    “哼，太小瞧我了！”

    林默一点儿也没有推偏操纵杆的意思，战斗机依然直指索科特拉岛。

    “这里是‘海盗旗’中队长布莱克。还有活着的吗？我看不到你们。”

    “中队长，‘大副’还在，我正在遭到追击，正在遭到追击。啊......”

    “我是‘炮手’，正在追击目标，导弹已经不够。我干掉一个了，弟兄们。坚持住，我马上来支援你们。”

    “‘管损员’报到。我正在和僚机‘厨师长’与三架敌机战斗，中队长，我看到你了，在你3点钟方向，预计距离，至少7公里。”

    “我看到你们了，马上就来，报告‘艾克’（德怀特.d.艾森豪威尔号航空母舰），西班牙人已经全军覆没，他们全完了。”

    “这里是‘艾克’，弹药不足的战斗机马上退出战斗，再一次重复，弹药不足的战斗机马上退出战斗，‘暴跳者’中队已经接近作战空域。”

    “通告，‘阿斯图里亚斯亲王号’正遭到六架敌机攻击，现已损失一艘导弹驱逐舰，我舰队依然在战斗，暂时不需要支援，抱歉，先生们，我们得退出作战序列了。”

    “这里是韩国‘文武大王号’，我舰距离作战区域1oo海里，已与日本‘五月雨’号和俄罗斯‘彼得大帝’汇合待命，不过岛上的平民怎么办？”

    “已经开始集结特种部队准备登岛，撤离平民，幸运的是岛上已经有12名中国特种兵，他们与当地军事展览会主办方一起正在保护那些平民以及土著。”

    “‘艾克’，继续歼灭敌方有生力量，直至最后一架战斗机，告诉那些正在拼命的小伙子们，他们的牺牲并不是毫无价值，是为了全人类。”

    “收到，长[笔趣阁 www.baquku.com]官，为了全人类！”

    变形翼战斗机一进入作战空域，立刻就接收到了来自于“裁判所”的相应公共频道，两艘航空母舰率先起的攻击打的十分艰苦。

    西班牙人的舰载机战斗力最弱，也是最先全军覆没，美国人的德怀特.d.艾森豪威尔号航空母舰上四支舰载机中队轮番上阵，伤亡也同样惨重，在林默抵达之前，就已经折损了一支作战中队。

    驾驶舱内威胁告警系统出的警报声频率越的快，索科特拉岛方向射过来的空对空导弹群已经接近到肉眼可视距离，林默却依然没有要任何规避的意思，摆出了一副视死如归的模样。

    1oo公里对于度在5马赫左右的导弹来说，只不过短短一分钟的时间。

    属于“亚当”作战序列的“翼龙”歼击机群在射了第一批导弹后，间隔2o秒再次射了第二批同样数量的空对空导弹。

    标准的美式二段射战技，第一射打乱对手队形，制造心理恐慌，第二射如痛打落水狗般对依然被第一射导弹追击的敌机趁机落井下石，再加上导弹的命中率叠加，这种战术拥有相当高的击落效率。

    比起击落一架敌机，付出两枚导弹那是相当划算的买卖。

    “‘龙骑士’，你在干什么？前方有导弹，快规避。”

    通过太空卫星保持对“妖孽”变形翼战斗机监控的“裁判所”终于觉到有些不太对劲儿，迎面冲向3o枚空对空导弹，而且还是远距弹，恐怕这个距离早已经是不可逃逸区了。

    那个中国空骑士究竟想要干什么？

    “快规避！马上！你还活着吗？该死！听到没有！”

    战术头盔内响着“裁判所”通信技术官的咆哮。

    那个尽忠职守的家伙在这紧要关头也几近失控，一名能够单挑“伽蓝”的战士，人类根本损失不起。

    “放心伙计！我不是傻瓜！”

    林默的视界里已经只剩下了那些导弹，他一手操纵杆，一手节流阀推杆，双涡扇引擎不知何时已经被激活，沉寂已久的矢量喷尾内爆出汹涌热流的淡蓝色光芒。

    “妖孽”变形翼战斗机一头没入了迎面扑来的导弹群。

    轰轰轰......

    宛若天崩地裂，风云变色，阿拉伯海的上空突然惊现一连串密集的巨大火球。

    惊天动地的大爆炸几乎快要把空间都要撕裂开来，触目惊心地淡白色冲击波反复纵横交错，撕裂着任何可以接触到的东西。

    蔚蓝色的海面也开始微微跳动起来，爆炸巨响和对于气流的影响也会让人感觉到胸闷心悸，显然这3o枚型号不明的远距空对空导弹战斗部威力奇大。

    一架表面浮现出仿佛激波音锥般箭矢模样，流动着淡色浮光的战斗机一头从可怕的火云中钻了出来。

    竟然毫无损？！

    太空中拥有光学侦察设备的卫星将画面传送了回来，之前卫星只能通过定位主动信号捕获到x-8“妖孽”变形翼战斗机的位置和轨迹，直到现在，受到冲击而显形的斥力盾将战斗机的所在完全曝露了出来。

    “我的上帝！是刀枪不入吗？”

    “裁判所”的通信技术官紧紧捂着自己的嘴，他这才想起来自己一对一提供vip通信服务的这位“客户”可是拥有一架了不得的战斗机。(未完待续。。)

