
　　“这是一个很大的市场，关键现在还没有人进入，我们提前进入的话，未来肯定很光明。”陈江海双手一比划，先开了个头。

　　马虎跃他们也不着急，静静的等待这陈江海的下文。

　　陈江海继续道：“不过，想要赢得竞争，OICQ必须做出改变。”

　　“什么改变？”马虎跃迫不及待地道。

　　关系到公司的前程，马虎跃自然是无比的关心。

　　陈江海回答说：“国内现在的互联网网速太慢，大部分都在网吧上网，网费又贵，所以这个软件一定要小。”

　　“只有足够小且精致，才能让用户下载方便，并喜欢上它，保证使用率。”

　　马虎跃听了连连点头：“有道理，确实应该改进。”

　　其他人也是纷纷点头附和。

　　“还有就是我刚才说的，好友列表的事。”陈江海继续说道，“华夏现在拥有个人电脑的人，实在是太少了。”

　　“他们上网一般是在网吧，那就意味着一款不会丢失好友列表的聊天工具，才能获得他们的喜爱。”

　　马虎跃和其他几个人听了连连点头。

　　陈江海一下就说到了重点上面。

　　还有一个很重要的建议，那就是OICQ的名字。

　　陈江海拿起笔写了写，然后举起来道：“原来的名字不行，改成企鹅吧！”

　　前面的建议，马虎跃他们觉得陈江海说的很有道理。

　　可关于名字这个事情，他们就真的无法理解了。

　　你要说OICQ这个名字不好的话，他们也认同。

　　但是企鹅，听起来似乎也有些奇怪。

　　为什么起这么一个名字？

　　用别的名字不好吗？

　　“陈总，这个企鹅是有什么意义在吗？”马虎跃一脸好奇的问道。

　　陈江海心里面早就有了解释，笑着回答说：“企鹅生活在南极，这表示我们的软件连企鹅都能联系上。”

　　这个理由乍一听似乎还像是那么一回事儿，不过仔细想来，似乎又很牵强。

　　不过出于对陈江海的信任，马虎跃他们心中虽然有那么一点疑惑，但也没有过多的追问。

　　只要陈江海能投资，其他的事情都好说。

　　不就是改个名字吗？

　　真的小事一桩。

　　陈江海抬起手腕看了一下时间，差不多是吃饭的点了。

　　随后，陈江海便带着马虎跃跟企鹅的几位股东出去了。

　　陈江海和马虎跃，徐晨话做在一辆车上，剩下的人坐在第二辆车上。

　　现如今的深城，路上已经是车来车往，川流不息。

　　从这一点也能看出来，华夏整体的生活水平，已经提高了很多。

　　马虎跃看到外面的华强北，突然感慨了一句：“华强北是越来越热闹了，以后不知道会变成什么样子。”

　　“以后当然会越来越繁华的。”陈江海的目光也看向外面尚且有些空旷的大街，踌躇满志地说道。

　　徐晨话皱了皱眉头：“这里做冒牌手机的人越来越多了，说不定以后会成为这里的一个标志。”

　　说这番话的时候，徐晨话无非是抱着开玩笑的态度。

　　陈江海却知道，这实际上就是历史发展的轨迹。

　　马虎跃听完后，整个人沉默了起来。

　　做手机的人越多，那就意味着他们的传呼系统更加没有希望。

　　陈江海没有说话，只是静静的看着外面的华强北。

　　说起华强北，这可是一个很有意思的地方。

　　华强北做盗版电器，就是从九八年开始的。

　　或者说，在九八年形成了一定的规模。

　　在此之前，这里还只是一片工业区。

　　今年，华强北开始向商业街转型。

　　尤其是电子产品这个行业，在这里发展的是如火如荼。

　　九九年的时候，华强北已经展现出了不可阻挡的态势。

　　这个时候，全球手机销量是两亿多部。

　　其中，华夏生产的山寨手机，就有七十万部。

　　这其中的大部分山寨手机，就是从华强北流出的。

　　等到两千年的时候，华强北一个仅仅十平米的店面里面，可能就有几十个销售员。

　　一直从早上九点持续到凌晨两点，三班制轮换发货。

　　店员一旦上岗，几乎就没有歇气的时候。

　　来自全国各地的经销商，从早到晚都在店铺外排队，等着拿货。

　　就这么一个小的不能再小的十平米店铺，要花几十万才能买到。

　　关键这个还是有价无市，并不是说你有钱就能买到的。

　　前世这里的转让费，可是高达一百多万的巨款。

　　如果你重生在九八年的深城，手里有一百万元不知该做什么，有一个很简单的办法。

　　在华强北买几十间只有几平米的铺子，等一等然后转手卖出去的话，你的一百万就会变成两千万了。

　　这一顿饭，陈江海并没有选择什么高档的饭店，而是找了一个土菜馆子。

　　简单吃了一会，马虎跃便开始聊正事了：“陈总，不知道您打算投多少钱？”

　　听到这个问题，饭桌上企鹅的另外几个股东，全部停下了手里的筷子，眼巴巴的看向陈江海，等着他的答案。

　　他们此时也迫切的想知道，陈江海能给他们多少资金。

　　陈江海微微一笑，直接伸出了一根手指头。

　　马虎跃看到后，立即说道：“陈总，企鹅的注册资金是五十万，这段时间营收了二十多万，晨话他们刚拿到了一个二十万的订单，股份我们对半分怎么样？”23sk.Com

　　“我什么时候说了我要投一百万？”陈江海微微一挑眉头，笑着问道。

　　此时马虎跃他们嘴巴张的大大的，有点不敢相信自己脑海里的那个念头。

　　不是一百万，难道是……一千万？！

　　想到曾经听说过的陈江海的大手笔，大家不由得一阵心跳加速。

　　果然，陈江海立即就说道：“我准备先投一千万，你们觉得怎么样？”

　　对于这话，马虎跃真的不知道该怎么接。

　　企鹅现在的价值，说个一百万已经是顶天了。

　　陈江海一下砸一千万的话，难道直接把百分是九十九点九的股份给他吗？！

　　马虎跃是暗暗苦笑了一声。

　　陈江海的大气，他总算是真真正正的领教到了。

　　“陈总，那这股份你是想？”

　　马虎跃微微沉默了一阵，总算是适应过来，小心翼翼的问道。

　　陈江海要是要得太狠的话，马虎跃他们就得好好的商量一下了。

　　“你们不用这么紧张，只要给我百分之二十的股份就可以了。”陈江海云淡风轻地说道。

　　对于这个答案，马虎跃他们与时间面面相觑，表示根本无法了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百五十八章 一个很有意思的地方免费阅读。https://www.23sk.com 