    距离永恒星近千光年外的一片小型太阳系

    茫茫的黑暗宇宙已经被深邃的暗芒与炽红的火光占据，似乎有可怕的恒星在和黑洞互相碰撞，时不时从中传来可怕的啼鸣声！

    “唳！”

    “喳！”

    两声不知名的神鸟啼鸣声响彻了半边天空，行星的轨道都在这两道鸣叫声中发生了微微的偏移！

    那是两头神禽的战斗，一方是在这片星空中有名的圣兽，火魔毕方，修为在圣人境第四重天, 其形如鹤，青羽而单足，巍然屹立在赤色的火海之中，是掌控先天火行的神鸟。

    在其对面则是漆黑色的凤凰，长不过百丈，却生有一条异常修长美丽的长尾，引动宇宙中的太阴圣力，在天穹之上化作了一轮漆黑的太阳，其威势丝毫不弱于对面的毕方。

    火海翻腾, 黑日闪耀，二者都在虚空中疯狂燃烧，随着它们互相靠近，真空都变得扭曲起来，有隐隐的道则神链显化，在这两种力量下哀鸣不止。

    “喳！”

    那火魔毕方的眼眸中都燃烧着赤色的圣火，它的一只独腿仿若化作了撑起天穹的神柱，万火都在其中汇聚，重重向着那黑翎仙凰踏了下去。

    “皆！”

    那黑翎凤凰却口吐人言，年轻男子的吼声化作道音，在这片孤寂的宇宙中无比明显！

    黑凤凰全身爆发出平和的白光，笼罩住了这头圣禽的全身，使那黑太阳更加闪耀，朝着那毕方的神足砸了下去！

    十倍战力加持，黑色的太阳一瞬之间变得无比耀眼, 携带着无上威能与那顶天立地的火柱相撞！

    “轰！”

    恐怖的太阴圣火与五行天火相遇，正是一冷一热恰恰相反的两股圣力，互相僵持着难以分出胜负来。

    姒玄已经将皆字秘推动到了极限，十倍战力的白光笼罩在他身上，使这一击不仅仅只有一瞬，而是达到了一个能够维持的状态。

    他掌握九秘之皆、行与者，行字秘和者字秘都只算得上是熟练使用，只有皆字秘，被姒玄研究出了一些门道。

    皆字秘，这则九秘只有一段口诀而已，却能助世间一切法爆发出十倍，看似简单，却越想越令人畏惧，这是能契合一切道的法！

    正如叶凡天生与斗字秘契合，王腾深钻前字秘达到了一个相当高的境地，皆字秘与姒玄也有一股天然的和谐感，这不仅表现在他触发皆字秘的效率会高很多，也表现在每次爆发的持续时间要长不少。

    “隆隆！”

    瞬息间，两头圣禽已经交手了数百次，火魔毕方的神足踏碎了天宇，却踏不碎那夺目的黑太阳, 那头黑翎仙凰圣威无敌, 竟逼得那头毕方节节败退，只能以火海抵挡！

    “解决你！”

    忽然，从那黑凰口中再次传出年轻男子的声音，它展翅飞出那黑色的太阳，本身上汹涌的太阴圣力亦散了出去！

    仅仅片刻，神彩夺目的黑翎仙凰就消失在原地，取而代之的是一架五丈高的墨绿色圣人机甲！

    那圣人机甲由不知名的神料打造，散发着炫目的彩光，立在那里如一头猎豹般，修长、矫健、野性十足！

    “喳！”

    那毕方显然不是第一次发现这般的变化，只是更加嘹亮地啼鸣一声，单足上缭绕着神火，再次朝圣人机甲砸了下去！

    “神痕！”

    机甲内的姒玄轻轻吟诵，整个人的气质开始出现变化，他的元神与肉体甚至整座机甲都在合于道中，有紫色的万丈神人虚影在他背后浮现，推动他进入悟道之境！

    皆字秘的柔和白光与神痕法的灿灿紫光共同闪烁，有种难以言喻的神异之感，寻常大能只是观这种状态下的姒玄都会口吐鲜血，受不住这种状态下的道意！

    “轰！”

    墨绿色机甲身形消失在原地，再次出现是已经在那火魔毕方的上空，他的一只手捏出印诀，背后的神灵虚影亦捏出印诀，二者的动作与身影渐渐重合，朝下方的神禽挥了下去！

    隐隐间，灿烂的凰印中闪烁过一座仙塔的虚影，塔分九层，若九重苍宇，太阴圣力为基，羽化、道劫、九黎等法印都被融入其中，合为一式！

    这是为目前姒玄的最强一记凰印，既然想好了不铸塔，他就将荒塔神形当作诸法的载体，万法汇于此，几年下来，就炼成了这样。

    他的动作合于道，看似缓慢，实际上行字诀早已施展，以一种超乎寻常的极速接近毕方，神印重重落在这圣禽的头顶！

    “隆隆！”

    星空中仿佛传来了一声震天动地的巨响，毕方神鸟所屹立的火海疯狂暴动，仿如这圣禽在竭尽全力抵挡那撼天动地的手印，又像是火魔毕方已然回光返照，在无力地于对方手下挣扎！

    “嘿！”

    最终，星空中传来一声兴奋的笑声，笼罩了小半个太阳系的火海失去了支撑，逐渐消散在宇宙深处，天宇之中只剩下了一轮漆黑太阳！

    墨绿色圣甲如黑日中的圣灵，从无尽的太阴火海中迈步而出，这机甲虽然高只有五丈，手中却提着一头近千丈的巨大毕方，神威赫赫，无人能敌！

    “斩道第七层，能凭借圣人机甲打死圣人四重天的毕方，若用大圣锏的话，高阶圣人也是能杀的。”姒玄掂量了一下手中的毕方神鸟，满意地点了点头。

    自己为期六年的以战养道，耗尽了手中的四阶进化液，最终停留在了这样一步，到也不算是虚度了光阴。

    要知道，刚离开北斗时，自己不过是斩道第二层罢了，自己这六年间完成了多少位王者一辈子都未完成的修行！

    进化液的用法本就应该是这样的，用在小境界的突破是最佳的选择，若大境界破关用到进化液，很有可能在体内留下什么隐患。

    “嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”

    忽然，圣人机甲内的联络器忽然响了起来，在他面前形成一道光幕，显示是莲神的通话申请。

    看着这光屏，就连姒玄都不得不感慨，就以这个联络工具为例，科技侧文明带来的便利性确实不是纯修行文明能比的。

    修行侧文明要炼制这么一个跨越几百光年通讯的秘宝怎么也得是个半圣级别，在永恒星的星门信号基站笼罩范围内，只要信号接收器材质好一点，这东西的复杂程度也就和化龙级别的器差不多。

    姒玄手指微动，在这科技气息浓郁的光屏上轻轻点了一下，展开了这则通话申请。

    下一瞬，莲神妩媚漂亮的脸蛋就映入姒玄眼帘。

    莲神那边的画质显然不好，而且有些卡顿，她伸出纤长的手指在光屏上敲了两下：“道劫道友，你那边信号不是很好啊！”

    “我在火魔毕方的老巢，这附近二十多个太阳系的星门信号基站早就被那老毕方烧毁了，信号好就怪了。”姒玄摇头，直接问道，“道友找我有什么事吗？”

    闻言，莲神手一伸，将身边的龙女搂到通话范围内，笑道：“龙妹妹刚才替你打听消息，你们上次聊到的兰托族舰队有消息了。”

    “有消息了？”姒玄挑眉，他和莲神聊过的兰托族舰队就是从墨家老祖那里得知的五阶进化液情报。

    原本说是三年返航，现在等了六年才回来，却依旧让姒玄有点激动。

    他的四阶进化液用完了，如果要继续以这个骇人的速度修行到大成王，必须要有新的进化液补充！

