    

    第六十五章蹊跷

    成功脱逃的白泽少在朝着特务处行走的时候，路上也是一直思考着自己之前随意一瞥看到的东西。

    那些身处得意楼对面店铺里面的人，白泽少可以非常的肯定这些人就是特务处的人，因为白泽少曾经看过这些人的档案。

    只不过，这些人是直属于特务处警卫队的，那么问题来了，这些人既然看到了刘沛儒的人在追击安国明，可是他们却没有出手。

    按照当时的情况，哪怕白泽少出手掩护，可是如果这些人出手的话，安国明的下场也只有一个那就是被捕。

    可是这些人怎么没有开枪甚至出手呢？

    这就显得很是诡异与蹊跷了，带着这些疑惑与不解，白泽少赶回了特务处，而阿海在看到白泽少的时候，也是拉着人力车走了上去。

    在错身的时候，阿海快速的说道：“哥，终于等到你了，今天上午的时候，李先生让我通知你，说叛徒逃脱了”

    “什么？”白泽少几乎喊了出来。

    随后很快就控制好自己的情绪了，看着阿海远去的身影，白泽少陷入了沉思，当下最重要的事情是需要确定这个叛徒到底在哪，还有他到底掌控了红党地下组织的多少秘密。

    只是这些事情不是一时半会就可以处理的，而且阿海的话语太简短了，同时有许多的内幕也不是阿海可以知道的。

    所以白泽少也是想要尽快和李先生见一面。

    不过，现在也不是好时机，整理好自己的情绪的白泽少走进了自己的办公室，而此刻猴子正好在。

    心思一动的白泽少也是问道：“猴子，有什么最新消息没有”

    “消息？什么消息，白少，你指的是那方面的消息呀”猴子笑嘻嘻的问道。

    “你随便说说就可以，无论那方面的消息”白泽少可知道猴子算的上是他们行动组里面，消息最灵通的一个了。

    “其实也没有太多的新闻，不过大家疯传最厉害的是咱们吴队长好像在外面包女人，被他老婆发现了，两人吵得也是很厉害”猴子看了一眼窗外，低声的说

    “还有呢？”白泽少可不想听这些桃色新闻，继续问道。

    “还有？没有了，不过我好像看到这几天警卫队的那帮眼睛长天上的孙子们，好像有什么行动，神神秘秘的”猴子随意的说道。

    不过，他的这个消息听到白泽少耳边，却是在他的心里泛起了丝丝的涟漪，让的白泽少越发肯定之前的那帮警卫队的人，出现在得意楼附近，肯定是有什么阴谋的。

    是夜。

    白泽少也是来到了春和路一号，李先生新的藏身地点，碰面之后的白泽少也是第一时间开口道：“李先生，你说的这个叛徒现在在哪里呀？”

    “不知道，因为今天上午行动的时候，出现了一点差错，所以也是被叛徒给逃脱了，不过他也是身中数枪，而且还掉进了河里面，只是不知道现在他在哪里？”李先生有些唏嘘的说道。

    随即却是很肯定的说说道：“不过我可以肯定，他并没有和刘沛儒联系上，否则今天接头的时候，刘沛儒也不会在哪个时间段出现了”

    “有这个人的资料吧，给我一份，我争取可以第一时间找到他，顺便除掉他”白泽少点了点头，然后有些狠辣的说道。

    “我已经给你准备好了，这是他的档案，你看一下，完了烧掉”李先生说完之后，直接将一个袋子递给了白泽少。

    白泽少打开档案袋也是查看起来，当看到照片的时候，却是愣住了，嘴里不由得呢喃了一句：“是他？”

    “怎么，你见过他？”李先生有些疑惑的看着白泽少。

    “我看过他留在特务处的档案，上面的名字不叫鲁天康，而是叫田耀鹏”白泽少解释道。

    “原来如此”李先生点了点头。

    “他竟然是咱们地下组织行动队的副队长，看来必须尽快找到这个人呀，因为他的危险性实在是太大了，一旦落到刘沛儒的手里，那么对我们可就非常的不利了”白泽少皱着眉头，满是担忧的说道。

    “还好，我们也是已经尽最大可能切断了鲁天康所知道的联络点，并且改变了联络方式”李先生满是无奈的说道。

    随即却是有些决绝的说道：“我已经在咱们地下组织内部发出了悬赏，只要见到鲁天康，那么可以实行斩立决，决不能叫他活着离开”

    而此刻白泽少也是继续翻看起鲁天康的档案来，等到了解的差不多的时候，白泽少拿出火柴将档案给完全的烧掉了。

    等到烟火落尽，白泽少忽然道：“李先生，你知道嘛，今天下午你们接头的时候，还有一伙人在得意楼对面的店铺里面，看着这一切”

    “这伙人是谁呀？”李先生有些惊诧的问道。

    “特务处的”白泽少嘴里面蹦出几个字来。

    “怎么会？要真是特务处的，那么当时的他们为什么不出来呀”李先生有些诧异的说道。

    “而这也是我感到别比较蹊跷的地方”白泽少话语一转：“对了。今天下午的接头，有什么收获呢？亦或者特派员有没有带来上面新的指示”

    “没有，我们只是简单的认识了一下，毕竟你也知道特务处的人就在暗处，时间那么紧，我们根本就没有时间多说，不过我们约定明天下三点，在废弃酒厂见面”李先生缓缓的说道。

    “对于那个特派员，李先生你怎么看？”白泽少忽然出声提问道。

    “还能怎么……”李先生说道这里的时候，却是愣了一下：“小白，你不会怀疑……”

    “没错，我的确是在怀疑他，因为今天发生的事情，实在让人感到有太多的怀疑的地方”

    白泽少沉默了一下，随即说道：“难道不能和上级确认一下他的身份，另外明天下午的接头，我觉得还是取消比较好”

    “不行”李先生果断的拒绝道。

    因为，就算和上级联系，也很难查出来，因为他的接头暗语是正确的，还有一点，明天的接头依旧要进行，因为我们必须弄清楚上级有什么重要的任务，需要人亲自来传达。

    “好吧，一切小心，注意安全”白泽少关心的说道。

    “我知道了，时候不早了，你先走吧”

    “嗯”        

