    妙蛙花的22.5分，无疑给了其他选手很好的参考标准。

    接下来，贪吃鬼迈着魔性的步伐，“嘿嘿嘿”的出场了。

    妙蛙花下场后，方缘他们的目光自然是落到了贪吃鬼身上。

    走上场地之前，贪吃鬼全身纯白，并非超进化，而是它用镜面属性改变了自己的颜色。

    而走上场地后，它全身的颜色开始逐渐变黑，漆黑无比，不像人世间的颜色，仿佛它刚从深渊爬出。

    舞台中央，一众观众的注视下，贪吃鬼缓缓升空，单手对着地面，不断有黑炎弥漫上它的手掌。

    达克莱伊、洛柯、奈何它们，自然都见过黑色鬼火。

    但这黑炎已经不能说是单纯的鬼火了，当作喷射火焰、火焰拳的火焰使用，效果也都十分好。

    可此时，贪吃鬼根本不像是在用火焰拳，反而是在凝聚什么特殊的力量。

    耿鬼的表情中，充满了疯狂与野性，它的右拳微微收回，上面的火焰更加旺盛，当它出拳，拳头上的火焰已经爆发而出，体积扩大数倍。

    与此同时，漂浮在空中的耿鬼下方，它的影子也瞬间扩大，覆盖了整个舞台。

    耿鬼的火拳，就像烈焰猴的火拳一样，是有一团火焰被打出，底下，快龙最先感受到来自黑炎中可怕的破坏力。

    这绝非是普通的黑炎。

    “吼————！！”黑炎脱离贪吃鬼的拳头的一瞬间，快速变化形态，形成了一尊有着龙头的身躯，由火焰组成的飞龙形的身躯中，更是带有一道龙威，让观看的百变怪、齿轮儿、岩狗狗它们惊呼起来。

    这条由漆黑之炎变化的黑龙，是真实蕴含龙属性之力的，它那长达十几米的庞大身躯，包裹着灭世黑炎，在空中盘旋，朝着四方怒吼。

    这吼声，其实是火焰燃烧的声响，不过栩栩如生的黑炎龙，给每一只精灵的感觉，就真的是那是一条生命一样。

    “口桀！！”贪吃鬼的邪笑中，这条黑龙一头扎进充满暗影的地面，竟然消失在了场地上了，仿佛进入异空间一般，然而下一秒，黑炎龙又从另外一个方向出现。

    这只黑炎龙，把暗影场地当作海洋、云层一样穿梭、遨游，肆无忌惮的留下黑炎，将一切燃烧、毁灭……

    邪性十足，酷炫无比，很显然，贪吃鬼直接将场地变为一个黑龙遨游的炼狱空间。

    看到这里，妙蛙花张大嘴巴，思考着如果是自己的剑叶风暴，对上贪吃鬼的组合技，结果会是如何……结局……很明显。

    洛柯、千年耿鬼奈何它们都是一副吃惊的表情，这是怎么做到的？？

    感受到下方吃惊的表情，贪吃鬼美滋滋的，不过很快它就翻车了，飞行穿梭中的黑炎龙，在它露出笑容的片刻，猛然崩毁，化为黑炎溅射到场地每一处……

    这一刻，贪吃鬼尴尬的挠了挠头，所以说，时间太紧迫了，还没来得及完善嘛……

    “很不错。”虽然贪吃鬼表演的不算完美，但最后黑炎龙崩坏的火焰溅射，也算是另外一种美感了。

    方缘眼睛眯了起来，这炎杀黑龙波，很明显，是火与龙系的组合技。

    在锻炼亚空切裂技巧时候，方缘曾让贪吃鬼锻炼过镜面属性，也就是变为龙属性钻研空间招式。

    对于这个命令，贪吃鬼一直在执行，而且有所收获，只不过可惜不是空间方面的。

    刚才贪吃鬼在出招瞬间，将自身变为了龙系，并把生命能量、龙系力量、灵力同时作为了黑炎的燃料打出，所以才制造出了龙系的炎杀黑龙波。

    这炎杀黑龙波，除了火焰之力，还蕴含龙之力，是克制龙系精灵的大绝招。

    而暗影场地，其实是潜灵奇袭招式，属于幽灵系空间招式的运用，也正因此黑龙可以穿梭两个空间。

    一个会穿梭空间的黑炎龙……很显然，这是镜面属性、鬼火、潜灵奇袭的三招组合技，其中蕴含的能量变化、形态变化更是复杂无比，也难怪贪吃鬼还无法完美掌握。

    不过即使如此，这组合技的潜力也十分强大了。

    就连烈焰猴、自爆磁怪、美纳斯、快龙、伊布它们，都用别样的目光看了贪吃鬼一眼，这吃货，竟然掌握了这样可怕的招式。

    看来……食物没白吃。

    尤其是快龙，为自己担心起来，以后和贪吃鬼内战，得小心了。

    炎杀黑龙波它或许不怕，但如果有炎杀白龙波，可就要命咯。

    达克莱伊：“8分，作用单一。”

    洛托姆：“8.5分，这个洛托喜欢。”

    方缘：“……8分吧，有待完善。”

    相比妙蛙花的组合技，贪吃鬼的炎杀黑龙波，将组合技意图放到了对付龙系精灵身上，作用单一了一点，除此之外没有什么太大问题，能够穿梭不同空间的性质，更是让这杀招非常绝妙。

    其实就算抛去龙系，单纯是黑炎与潜灵奇袭的组合，也是非常强大的。

    使用复杂的组合技，贪吃鬼只是想锻炼自己的协调能力。

    “口桀！！”得到分数后，贪吃鬼桀桀一笑，24.5，还不错，不愧是它参考冥王龙研究出的组合必杀技。

    看着贪吃鬼高高兴兴的退场，洛柯和奈何看向贪吃鬼的目光都有一些欣慰，贪吃鬼的成长相当大啊。

    ……

    贪吃鬼之后，就是快龙这小子了。

    快龙这小子紧张无比，妙蛙花还好，可贪吃鬼的组合技，明显开挂了一样，让快龙有点紧张。

    不过该上还是要上的。

    快龙的组合技，和妙蛙花的组合技比较类似，都是集攻击、防御、强化为一体的招式。

    但相比妙蛙花的剑叶风暴，快龙的“战斗龙卷风”显然更强力、更完美。

    几乎可以说是美纳斯的水龙卷、妙蛙花的剑叶风暴的完美版本。

    黑暗快龙以神速状态进行龙舞，极速旋转身体形成包裹身体的龙卷风暴，蕴含的组合属性有一般系、龙系、飞行系。

    虽然快龙也很想加入恶属性，让组合技变为黑暗战斗龙卷风，但协调能力不过关。

    战斗龙卷风状态下，包裹快龙的急速龙卷风会随着快龙的一举一动变化着，成为它的铠甲与武器，神速般的龙卷风，可以穿透、撕裂一切，而其中的快龙，则伴随龙卷风的旋转规律，一直通过龙舞强化自己。从而让龙卷风越来越强。

    通过视觉看上去，就仿佛天空上出现了一尊风之神龙，战斗龙卷风刮起的过程中，原本经过妙蛙花、贪吃鬼蹂躏的场地，此刻更加没法要了，狼藉一片，如果不是众精灵艰难阻挡了风力，恐怕这个后山是毁了。

    “停停停……”快龙已经忘了自己在战斗龙卷风中进行了几段龙舞，这个是持续技，龙舞越久，龙卷风越强，因为对气流的完美感应，它可以做到与龙卷风协调融合为一体，这一点是其他精灵无法做到的。

    所以相比妙蛙花的剑叶风暴，这招太灵活多变了，龙卷风大到可以摧毁山脉，小到七、八米大小，全凭快龙一念之间。

    这招单体伤害威力最强的时候，估计就是快龙神速旋转身体形成两、三米的龙卷风进行突刺穿孔的时候了。

    喊停快龙后，很快，方缘它们给快龙进行了打分。

    虽然没有贪吃鬼的组合技要复杂，但是战斗龙卷风难度并不低，而且快龙显然已经把这个组合技运用的相对完美了。

    黑暗快龙在战斗龙卷风状态下，太阳伊布的精神强念估计都无法穿透龙卷风。

    最终，由于快龙的组合技更完善一些的缘故，它的分数比贪吃鬼稍多，达到了25.5分。

    三只精灵的表演看下来，可以说是让洛柯它们大饱眼福。

    而方缘，也是全程笑眯眯的，精灵的实力越强大，他自然就越开心，这样才能打穿冠军之路嘛。

    下一只下一只。

