    第467章她干了禽兽不如的事？

    曦和神君前世经历过不少事，但其中有八百年时间都在荒芜中度过，与之做伴的除了当时已经不爱使的红霄剑，便是万境宗千年不化的雪。

    那里连人影都难得一见。

    人间修炼时倒是时常能遇上人，可他还未曾，遇到过像今夜这样的情况。

    他的师尊，昨晚还能好好躺着与他彼此互不干扰的师尊，今夜却过界了，不仅将他挤到了墙角，甚至还攀上了他的胸膛。

    “师尊？”裴漓之狐疑地轻唤了一声。

    得到的却是那人呼出来的热气。

    林羡身上很烫。

    烫到裴漓之还以为他师尊发起了高热。

    可炼虚境的强者肉体强悍程度根本不是会生些小病小痛的模样。

    裴漓之动了一下身子，胸膛处那颗脑袋便滑落下去。

    若是旁人同师尊同榻而眠，也许早就受宠若惊，或者现在被师尊靠着，那是一个动都不敢动，然而，裴漓之本就是个胆大妄为的人。

    因此他坐了起来，目光沉着地盯着林羡看。

    黑暗中，林羡那张脸似乎也带上薄粉，呼出来的气越发的滚烫，像是整个人被扔进了锅里煮一般。

    裴漓之低下头来，似乎想查看情况，然而，待他俯身下来凑近林羡时，像是昏迷不醒的人蓦地伸手扣住了他的脖子，而后，裴漓之发现自己被贴上什么热源般。

    林羡的脸，埋在他的脖颈处，一下又一下地呼着热气，他们之间的距离近到，裴漓之甚至可以听见那喷出的呼吸声。

    裴漓之觉得这一刻很惊悚，不知道是因为此人是他师尊，还是因为此人是男子。

    他头皮发麻般想要往后退，然而昏迷不醒似的人，却用力将他往下按了按。

    “师尊？”裴漓之艰难开口，探手去推了一把林羡，力道不轻，可见他的容忍度也到了极限。

    他终于知道，林羡此时的状况像是什么了，像发了/情。

    裴漓之自然还是能分辨出不对劲儿的，所以更要将林羡唤醒。

    “师尊？”

    这一声过后，浑身滚烫的人终于是迷茫着睁开了那双眼睛，裴漓之正好凑近着，对上了那潭潋滟波光。

    裴漓之：“……”

    即便知道林羡此时出了什么问题，但裴漓之还是被那个眼神给吓了一跳。

    林羡冷着眼时他觉得不如何，如今那双本就被无数人肖想的桃花眼潋滟着水光，这样近距离地看着，裴漓之忽然觉得周围实在安静太过。

    好像，他们的心跳声，彼此可闻。

    只是这样的情况持续了没多久，幽暗中，林羡的眼神似乎恢复了清明。

    她撑着身子，目光所及之处，发现自己一手还摸着徒弟的后颈，而且，原本几乎是一人一半的床，徒弟被她挤得只剩了很窄的地方。

    林羡：“……”

    沉默，让人窒息的沉默。

    以至于她体内的那股燥热都散去了些。

    林羡后知后觉，终于明白自己险些干了什么禽兽不如的事——她把自己的大徒弟当成了降温的东西。

    如果不是发现得早，她得整一个贴上去。

    (本章完)

