
不光是妮基-马文这样想，一直以优雅老好人面目示人的摩根-弗里曼，也是同样的想法。

要说多讨厌韦恩-格林伯格这个人，他还真没有那些想法。这个年轻导演这些年的表现，简直就像是开了挂一般，这个摩根-弗里曼眼中的孩子，用三部电影就完成了好莱坞大部分人，一辈子都很难取得的成就。

对于这种迅速窜起来的人物，是他这种老派最不愿意看到的存在，他们这种老派从成名到取得现在的圈内地位，哪个不是用了大半辈子时间？却让一个年轻人三五年就取得了同样的成就，或者这还不是终点。

这是人性中都存在的一部分情绪，就连自己身边的朋友，都会希望你过得好，又不希望你过得太好。

事实上摩根-弗里曼有些话并没有说出来，在他心里对《肖申克的救赎》这部片子，充满了绝对的自信，这也是他这么多年演绎生涯的巅峰。

就像制片人说的那样，最后还是要靠片子和市场来比较胜负，他相信这部影片会震惊所有人，也相信《肖申克的救赎》会轻易压倒《小丑回魂》那部恐怖片。

现在他反倒希望华纳兄弟早点公布放映日期，不管是九月的哪个周末，都会受到《肖申克的救赎》影响到，他有这个自信，这部影片会成为自己生涯的代表作的。

就在韦恩刚出院回到酒店，还没来得及了解剧组的情况，北美未成年人保护组织的两个非裔女性，就赶到了多伦多霍普市。

在通知了剧组过后，立马就约谈了几位小演员，这件事完全没和剧组进行沟通，他们是非盈利的社会组织，这一点让两个黑人妇女无所畏惧。

可结果并不像想象中那么坏，这次中毒事件并没有孩子受牵连，这就让两个女人就算是想下口也没什么太好的办法，在华纳兄弟高管杰夫-罗宾诺夫的抗议下，剧组终于在停摆接受调查一周后，再次开启了拍摄工作。

霍普废弃小镇中外，十几台高低不同的摄像机围着几个孩子，他们正一个个的准备跳入水中，这一段镜头越早拍摄受罪越少，毕竟这里的天气一天冷过一天。

更远处的剧组隔离圈外，是一大票的媒体记者。投毒事件后除了《洛杉矶时报》刊登过这件事的消息，韦恩和剧组并没有接受任何媒体采访，直到一周后剧组复工。

“《小丑回魂》，第四十二场，第三幕，开始！”

随着场记板“啪”的一声打下，失败者联盟的几个孩子，扑通扑通的跳入了水中，欢乐的享受着他们的童年。

这段戏主要就是要表现出少年时代的美好，每个人都会有一段青春期前的少年时代，这段时间是一生中都特别美好的回忆。

正如史蒂芬-金的原著《》一般，韦恩不光拼命往片中塞恐怖信息，还一边通过这几个孩子质朴的演出，展现青春真实的美。

其实，在片中的几位孩子都或多或少的，带有生活不幸的一面，但即使经历了恐怖摧残，韦恩也不会让这变成一部青春残酷物语。

等那些看过影片后的观众会发现，这是一场青春美好元素的重拾之旅。

“OK！这条过了！”

时间不长，当这段镜头被韦恩喊了过时，几位道具组的员工，赶紧拿着厚外套把几个孩子裹了起来。

一场长镜头戏份拍完，剧组进入了休息时间，韦恩仔细的看完拍完的镜头回放，站在监视器旁端着咖啡，观察着扎克-施耐德指挥着道具组布景组为下一场戏做准备。

“我们一直不接受采访？那些记者会不会一直围着剧组。”一身小丑装束的李国豪走到韦恩身边，担心的看着远处的记者。“这样对拍摄一定会有影响。”

“不会。”韦恩就像是没看到那些人一样，端起咖啡喝了一大口。“那些人长时间得不到想要的，就会自己离开，我们不能再让这件事炒作下去，那样才会带来不可预计的影响。”

“韦恩是对的。”

之前布鲁斯-罗森布鲁姆也被放倒了，不过他的情况不严重，一天不到就恢复了。“这个鬼地方进入冬天后，不知道哪天就会下雪，我们必须抓紧时间完成拍摄任务，对媒体缄默才是对的。”

“恭喜你，韦恩。”这才是李国豪过来主要的目的，就是为了恭喜对方。尽管今天剧组的很多人已经说过了这句话，可他还是希望自己当面再说一次。

“你已经是世界第一了，韦恩，这就像是个奇迹！”

进入1993年十一月份之后，北美还在放映《小丑》的影院已经不足150家，这半年的长时间放映，北美票房终于成功达到了3.5亿美元，仅次于斯皮尔伯格《侏罗纪公园》的3.57亿，排名北美票房影史第二。

同时保持着最快突破一亿美元影片，最快突破两亿美元影片，最快突破三亿美元影片，票房最高的R级片，首周最高票房等一大票记录。

与北美票房恰恰相反，海外的放映情况却是一直领先《侏罗纪公园》，就在昨天，根据华纳兄弟旗下媒体放出来的消息，《小丑》的全球票房成功突破了10亿美元。

在全球的放映一片大好的情况下，《小丑》在人们的预料中第一个突破9亿美元，这还不算什么，《侏罗纪公园》紧随其后也突破了9亿美元，可《小丑》是全球第一部突破10亿美元的影片。

同时也排在了全球票房榜，影史第一的位置上，后续《侏罗纪公园》有没有希望超越它，斯蒂文-斯皮尔伯格和制片方环球影业，都在采访中表示了希望不大。

这是影史第一部全球过10亿美元的影片，也是让全球超过80个国家，第一次见识到了好莱坞电影工业的恐怖性。

围在剧组周围的媒体之所以赖着不走，有很大原因是希望能采访到韦恩。

本身这部影片属于非现实主义题材，一切都是韦恩根据DC世界虚构出来了，华纳兄弟也没打算能在奖项上取得什么成就，可当影片票房突破了10亿美元后，让这一情况，再次变得破朔迷离了起来。

《小丑》一上映就不缺少话题性，社会属性更是全部拉满，这部影片就算是放到二十年后，对社会的影响力、煽动力也是最厉害的哪一批，同时影片对人物的深度挖掘，更是深深符合那群学院的老头子口味。

这迫使华纳兄弟改变了策略，还没进入94年，就在昨天宣布票房时同步宣称，要为《小丑》申报多项奥斯卡奖项。

能不能最后获奖不好说，不可否认的是，只要华纳兄弟用心公关，一系列提名是少不了的。

现在北美的媒体影评人，甚至大众影迷都在期待颁奖季的到来，他们都想知道，学院中那些老头子们，会不会因为《小丑》史无前例的票房成就，打破不颁发给非现实主义影片最佳导演小金人的常规。

这不是没有任何希望，《小丑》除了不是现实主义影片外，一切都非常符合学院派的艺术审美，可能这部影片最大的劣势，就是票房太过于高了吧，奥斯卡也从不喜欢高票房的影片，他们觉得那样的片子商业属性太浓了……

上午的拍摄工作结束后，这段几个孩子玩水的短暂镜头成功拍完，全体人员又都撤回了小镇里。

就在韦恩的导演拖车上，刚刚吃过午餐的众人，也在讨论关于《小丑》的奥斯卡之旅，这其中争论最大的问题就是，学院会不会看在韦恩和《小丑》对于好莱坞的功绩，破例给给他一座小金人。

“你自己怎么看，韦恩。”卢克-西蒙斯跟扎克-施耐德争论有一会了，端起咖啡喝了一口，他把目光转向了正主。

“我觉得就凭借你用《小丑》在世界上多个国家，大大的推进了好莱坞电影的影响力，推广了好莱坞电影工业。那些老头子也会破例，颁发给你一座奥斯卡最佳导演小金人！”

卢克-西蒙斯说的是事实，这一点车内几人都同意。恐怕所有的好莱坞从业者都会承认，在把好莱坞电影影响推广到世界这一点，圈内的相关人员都该感谢韦恩。

可不管他们多么兴奋，讨论的多么热烈，卢克-西蒙斯甚至拿着报纸，给扎克-施耐德和布鲁斯-罗森布鲁姆读影评人报道。

这一切好像都与韦恩无关一样，他的脸上从没有露出兴奋的表情，也并没有因为这件事而激动不已，这明显不正常。

“别想太多，卢克，不管外界媒体讨论的多么热烈，都不要当真！”

说到一半，尼娜看自己老板开始在车上找着什么，她翻了个白眼，从自己包里面拿出了一包万宝路，递给了他。

熟练的拆开点上一根，吐了一口青烟后韦恩继续说道：“如果放在前两年或是后两年，《小丑》或许能凭借社会煽动性，还你说的那些功绩，让老头子们愿意为我破例，可今年，完全不可能！”

“为什么！？”

“什么？”

几个人一起问了出来。

“《辛德勒的名单》！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69734231"  chaptername="185-你是世界之王了！">加入书签</a>
</div>
