    兵来将挡见招拆招固然稳妥，但毕竟被动。

    从梁州出来之后，温故更喜欢寻找机会布置局面，先行出手。

    说起简单，可其中自有艰难，非朝夕之功。此时既有人将机会送到面前，她岂有不化为己用的道理。

    当下，刘若白如此态度便是向温故挑明，只要温故开口，他就会配合温故行事。

    只是这态度来得太轻易，如何化用，温故还要另做定夺。

    然而温故还没来得及与他说话，就听院外周通的声音突然传来。

    “大小姐！”周通声音由远及近，一路喊着，听上去该是有什么紧要事，但他气息如此慌乱还是头一遭。

    不一会周通就绕到了院中。

    “大小姐！了不得啊！有怪事！我家里……”周通话说到一半，才注意到这院中站着的十余个陌生面孔，剩下半句愣是咽了回去，转而问道，“这些是啥？”

    一句问出口才觉得不妥，又重问道：“他们是谁？”

    温故却说：“你先说，你家中何事？”

    周通吞了口口水，一股脑说道：“今日本来营中事毕，我想着回家去休息一晚，可刚进了坊门，就觉得那坊头看我的眼色都有些奇怪，我当时没多想，可到了门口，才看见竟有几个女子站在那，穿得那叫一个伤风败俗，我不知道怎么形容！”

    周通说到此处，眼神在这些男子身上扫了一圈，然后指着那刘若玉道：“就与此人差不多！那些女子竟还说什么是我家的奴婢，死活赖着不走，吓得我只能先走了！”

    看这样子，郑统不止往她这里塞了人，连周通家里也塞了，剩下李茂刘著之类，说不定也都有。

    “这是要污你声名，或是干脆逼迫你日后照拂他呢。你也莫急，不只是你一人。”温故说话间，一直看着刘若白等人。

    周通这才恍然大悟：“这些人也是？谁竟敢如此算计大小姐！”

    知夏哼了一声，道：“潼城里面除了郑统，还有谁敢？”

    “我去锤烂了那老不修的狗头。”周通勃然大怒，反身就要出去。

    “都统稍安勿躁。”又有一人声音，自院外传来，却是李茂也来了。

    温故见他还是往常模样，只是面上不爽利，看来也未能幸免。

    “你家中也被塞了人？”温故干脆直接问道。

    李茂点点头算是回应，周通见状又问道：“那你这也是没办法，跑出来了？”

    李茂却说：“那院子我是租来给外人看的，我又不住那里，她们愿意待，我也没想拦着，反正租钱就交到了下一月，到时我不回去，她们若还想住，且得先帮我交上租钱。省些银钱也挺好。”

    李茂常在市井中厮混，这些事他该有应对办法，温故又问道：“是有旁的事吗？”

    李茂只是点头，却又闭口不言。温故会意，便与文良说道：“杨府里面尚有几个院子空着，把他们，连同主簿家的，都统家的，一并锁进去居住。再去问问其他人，看看郑老爷到底送出来多少份，无论数量，一并安排了就是。”

    温故这主簿指的是李茂，毕竟有外人在场，大家各自会意，言谈当中都隐去姓名不谈。

    文良应声，安排在场暗卫去做了。刘若白他们见温故没有立时就要打杀他们的意思，便也都配合。

    只是临出院子前，温故又与他们说了一句：“我现在无暇处置你们，念在你们与我还说了两句实话，暂且晚两日再定生死。你们也体谅我些，有人把刀递到我面前了，我不断了他的刃，实在无法安心。”

    说罢也不管他们，让暗卫带他们走了。

    此时院中，便只有温故周通李茂连带文良知夏这些自己人，再加上李寻一个外人。

    李寻倒也没什么不自在的，径自说道：“大小姐还真是良善，要人性命还让人体谅自己难处。如此行径，颇有些人面兽心的味道。”

    温故知道，如此场面，李寻不阴阳两句却也不像他了。不过差不多的话，不久前她自己也对另一人说过。

    李茂本还在担心李寻在场，尚未说话。却听温故说了句：“不必避着他，讲吧。”

    李茂得令，却说了一件温故知道过一次的事。

    唐明显又入城了，还是一十二人分别从四个城门各自行事，还是没有刻意隐藏身份，也还是自报姓名要求见潼城的管事人。

    李茂的处置也别无二致，仍是将他们扣在了府衙当中。

    唯一不同的，是这一次要比上一次迟了几天。

    温故想着，应该是潼城防得太紧的缘故，她一直在等唐明显现身，因为这一次的诸般变化，她本认为唐明显会换个法子入城，却不想竟还照旧。但还有其他，也需逐一问问。

    “城外南郊有异动吗？”

    李茂答道：“南郊并无什么异动，我再遣人去仔细查实。”

    温故点头就算许可，交代了尤其要注意是否有可疑人等，接着又问了两位郎中所至何处。

    之前入城的这些楚军，温故与上次一样，都交代李茂将他们关押到府衙后头的院落当中。此时也让李茂将唐明显一干人等也安排进去。

    李茂见大小姐脸上难得露出了兴奋的模样，心下奇怪，但也只是领命告辞出去了。

    温故这一次本来就是想着要好好送一送唐明显，如今她竟没怎么费力，对方就撞上门来，加上方才的酒意未散，此时当然兴奋。

    “文叔，你弓箭使得如何？”

    “不如剑法，但也尚可。”文良答道。

    “神臂弓可使得？三十步内，可一箭射中人脊背正中？”

    文良没做沉吟，直接答了句可以。

    温故道：“那文叔去准备几支神臂弓、点钢箭。把静字队也都叫来，周都统你也来。咱们一道去府衙。”

    在场众人，除温故外各自糊涂。却也都依言照办，只有李寻开口道：“你们商量这些都不避着我，怎么也不给我准备一支？”

    温故本来都要走了，听他说话便又停下来道：“你若也想去当然最好，快走快走。”

    李寻皱眉：“去府衙所为何事？”

    温故少见的这么开心，笑道：“当然是去杀人了。”

