    等待警察的增员，法医等赶到现场花费了一定的时间，三人顺便检查了二楼。

    二楼是豪斯医生的起居室。

    他有着这个年纪的男人不该有的洁癖和严谨的生活态度，洗手台纤尘不染，马桶也干干净净，床铺被子叠得整整齐齐，就连书架上的书都按照了顺序排列，令强迫症赏心悦目。

    “混迹在灰巷的人很少有这么洁身自好的，我甚至怀疑他平常没有自己**过。”

    崔斯特刚说完，就想起了希雅还在，他急忙改口。

    “他独身，也没有找应召女郎，没有任何绯闻对象，楼下的那个应召女郎应该是他的病人，可能是在问诊的时候被袭击了。”

    “崔斯特你会找这种女人吗？”

    陆绊问出了致命题。

    “没有，当然没有，我的心属于那位女士，不要以为我是那种人。”

    崔斯特立刻否认。

    “那位女士？”

    希雅凑过来耳朵。

    “......是一名歌手，真正的歌手，她曾经在废都的剧场演出，那一部讲述鹤鸣道人的歌剧堪称绝唱，你们要是听过，也会和我一样，成为她的歌迷......”

    提到这个，崔斯特的话就变得多了起来。

    “鹤鸣道人的歌剧？”

    陆绊听到了关键词，自动起了反应。

    “讲述鹤鸣道人的歌剧有很多，其中有些改编自他本人和弟子留下的传记，夏洛特女士，我指的就是那位女士，她出演过一部《鹤鸣志》，讲述的是鹤鸣道人年轻到悟道之前的经历，虽然那些歌剧现在上流社会的老爷们不太喜欢，但废都的平民都很乐意听，她是一位真正的艺术家。”

    崔斯特解释道。

    “那你知道《鹤鸣飞升传》吗？”

    陆绊询问着自己需要的素材的名字。

    “《鹤鸣飞升传》？不，我没听过这个剧本或者书籍的名字，流传在市面上的鹤鸣道人相关的书籍最多的是《鹤鸣道人传》，其次是《鹤鸣见闻》，《鹤鸣志》只有少部分流传，据说是改编了剧本之后，剧院方面为了保证票房所以将大部分的《鹤鸣志》都买了回去。”

    崔斯特掰开手指数了数。

    “这些剧本，鹤鸣道人的弟子们不会感到抗议吗？”

    陆绊想到了现实世界中的一些名家之后，就会对以自己的祖先为原型的改编作品颇有微词，有些还直接禁止了改编。

    “不会，怎么会，鹤鸣派在鹤鸣道人飞升之后没过几年就没落了，有人说是他们触碰了什么不该触碰的禁忌，也有人说是废都上头的那些大佬们想要阻断飞升的道路，总之，鹤鸣派早就已经不存在，这个名字出现最多的地方就是骗子的嘴里，很多人会宣称自己是鹤鸣道人的真传弟子，有着飞升的方法，然后骗人钱财。”

    崔斯特否认道。

    “那你知道暴雨山庄吗？”

    陆绊又询问道，有崔斯特这个本地人在，能薅一点羊毛是一点。

    “暴雨山庄倒是没听过，这是废都的地方？你的任务去过？”

    崔斯特皱了皱眉头。

    “暂时还没有。”

    陆绊摇摇头。

    “所以那位女士和你是恋人？”

    希雅打断了两个人有关鹤鸣道人的对话，不依不饶地针对崔斯特的个人感情问题问道。

    “不算是......”

    崔斯特顾左右而言他。

    “这不是这次案件的重点，我们应该认真调查房间里！”

    他决定转移话题。

    陆绊已经趴到了地上。

    他朝着豪斯医生卧室的床底下看去。

    在那幽暗的床底下，只因为这几天的疏于打扫而堆积了薄薄的一层灰，没有脏东西。

    “很干净。”

    陆绊评价道。

    “不如说，实在太干净了。”

    崔斯特随意从书架上抽出一本书，翻了两页，将其塞回去。

    “很难想象一个正常的男人会这样，别说马桶，就连床底下都是干干净净的，这一点儿都不正常。”

    “我床底下就很干净。”

    陆绊答道。

    “......我的意思是，这里一点儿生活的感觉都没有，那么就是豪斯医生平常不在这里睡觉，要么就是他因为某些原因打扫干净了房屋，或者是凶手因为什么理由而做了打扫。”

    崔斯特不太想理陆绊。

    “有可能。”

    希雅点头同意，她想了想，又说道。

    “我刚才一直觉得，豪斯医生的死亡就是凶手的目的，他是为了折磨这个医生才会将其杀死的，他对这个人有很深的仇恨，但按照你们的说法，这个人平常不结仇，就算有人要杀他，也是因为他知道了什么不该知道，这和凶手的态度不太一样。”

    “愉悦犯吗？”

    崔斯特摸了摸下巴，这种犯人实在难缠，因为杀人没有逻辑，只是为了杀人而杀人。

    在废都，最难破的案子不是那些精心谋划的诡计或者密室，这些案子只要能锁定嫌疑人，一个个盘查核对证词，很容易就抓到凶手了。

    最难破解的案子是随机杀人案。

    那些愉悦犯通常以杀人为乐，对他们而言，杀人不是达成目的的手段，杀人就是目的本身，通过杀人来获取快乐，只要是人，杀掉就能感到愉快。

    他们可能游走在黑街的角落，随便杀死一些流浪汉，或者走夜路的女性，执勤的门卫等，这些受害者的尸体可能一时半会儿都不会被发现。

    等到尸体被发现，由于身份问题，警察也不一定会认真追查这些死者的案子，绝大部分会被归结到黑帮斗殴的事故之间，将黑锅丢给黑帮。

    “这么说来，这个人在暗室杀死了豪斯医生和那个应召女郎，又将豪斯医生的尸体搬运到一楼让其被发现，这个行为是不是代表，他杀那个应召女郎只是偶然，他真正的目标是豪斯医生，凶手想要给人传递这么一个消息？”

    陆绊忽然灵感突发。

    “就像是想在小说里标注出谁才是凶手，结果不小心画错了两个名字，为了让后来者不认错，就将真凶的名字又在书页上写了一遍一样。”

    “......你这个人，真缺德。”

    崔斯特忍不住吐槽道。

    但转念一想，陆绊的说法，好像有那么点儿道理？

