 李云云在旁边笑的千娇百媚，她就说嘛，孟凡是什么样的人她一清二楚怎么可能是帝景酒店的至尊vip，说不定是被医院炒了来这里打杂工的。

“孙少，你让一个穷比拿出黑卡这不是强人所难嘛，孟凡哪里拿的出来，说不定他一激动拿出张身份证，那可真是笑死人了。”

“哈哈哈哈，身份证，国家免费发放的他也就能拿出这个了。”

众人皆笑就等着看孟凡笑话呢。

吴经理在一旁气的浑身肉都在发抖，平日里他也没发现这群人这么傻逼啊，正准备上去好好教训孙浩以及看笑话的人一顿时，孟凡抬手制止了。

因为他发现孙浩的白银卡上刻着四个字，孙氏集团。

来帝景酒店的人无一不是达官显贵，为了显示他们的身份以及防止会员卡丢了之后被别人冒充，帝景酒店制定的会员卡上会刻上他们的来历，就比如来自哪个家族。

孟凡嘴角抽了抽，抬头看了眼七楼，这还真特么巧了。

孙氏集团，宁州市总共就一个孙氏集团，要是孙浩知道他孙氏集团的主心骨因为他而被搞了，现在还会在他面前装逼吗？

孟凡默默的同情了孙浩一波，看样子这是孙浩在帝景酒店的最后一餐了。

最后还是拿出柳家给他的黑卡，淡定的晃了晃，“白银卡我没见过，不过我有黑卡。”

嘲讽声戛然而止，先前装的逼有多爽，孙浩现在的脸色就有多难看，整张脸黑的跟吃了翔一样，“怎么可能！”

孙浩不相信，李云云更加不相信。

“不可能！这一定是假的！孟凡就一穷屌丝，他怎么可能拥有黑卡，一定是你们合起伙来蒙我们！”

李云云的声音尖锐无比，不可能，她不相信，孟凡怎么可能真的是帝景酒店的至尊vip。

这一定是假的！“假的？

哼！孟先生是我们帝景酒店的贵客，可不是什么叫花子，至于说假的某些人，帝景酒店不欢迎你们！”

吴经理没好脸色的说道，直接开口赶人。

孙浩整个人都慌了，至尊vip啊，直接碾压他家族的存在，这特么一个大人物就因为李云云这个蠢逼给得罪了。

艹，会不会因为他导致家族都被针对？

孙浩想了很多，他虽然是个富二代，但他不蠢，他现在活得这么恣意潇洒因为什么?完全是因为家族的存在，没有孙家他就算个屁！一想到因为李云云得罪了孟凡，孙浩想哭的心都有了，对李云云的态度直接差了几十个点，“曹尼玛，贱女人，给老子滚远点！”

说完扑通一声就跪在孟凡面前，大声求饶：“对不起，我错了，是我有眼不识泰山，我才是叫花子，请您大人有大量放过我吧！”

李云云被孙浩突如其来的怒骂震住了，就因为孟凡，孙浩吼了她，还抛弃了她。

她刚钓上的金龟婿就这么没了……而且她自认为的富二代现在跪在孟凡面前祈求原谅，李云云整个人都懵逼了，怎么可能，孟凡明明就一穷屌丝，怎么可能是帝景酒店的至尊vip。

孟凡瞥了孙浩一眼，淡淡的说道：“你不用给我求饶，我不怪你。”

反正孙浩家族都要被灭了，他也不屑于对付一个孙浩。

……自从孟凡拿出黑卡之后，周围的人也不敢继续造次。

毕竟像孙浩这样的白银会员他们都得罪不起，更别如孟凡这种至尊vip了。

除非他们活腻了。

一顿饭简单的吃了点，孟凡就走了。

相对于西餐牛排，他还是更喜欢吃大排档。

实惠吃着还爽。

原本孟凡是想去上次那家大排档继续点碗面的，哪知走到一家夜市，竟然发现一个熟悉的人影在嘈杂的夜市中来回走动。

“陆瑶？”

孟凡有些惊讶，像陆瑶这种校花竟然会来这种地方当服务员，不免诧异。

“陆瑶你怎么在这？”

孟凡走过去叫了声。

陆瑶原本在收拾桌子，听见有人叫她，回头一看发现是孟凡，一时间有些窘迫，双颊绯红，没想到她第一次出来当服务员竟然被人看见了。

察觉到陆瑶的窘迫后，孟凡挑了挑眉说道：“给我来碗面。”

不多时，面就上来了。

店也不忙，陆瑶索性就坐下来跟孟凡聊起天来。

“你好像很喜欢吃面嘛。”

她还记得第一次遇见孟凡的时候孟凡就点了碗，这次又点了碗面。

孟凡吸了口面条说道：“便宜实惠。”

“对了，你怎么在这里上班？”

现在哪个大学生会来夜市上班啊，何况是陆瑶这种校花。

陆瑶脸色稍变，抿了抿唇正想说话时，几个不速之客大摇大摆的走了过来。

“豹哥就是这了。”

一个瘦小的男子对着身旁五大八粗的壮汉恭敬的说道。

大汉大摇大摆的走进来，直接一巴掌拍在桌上，声音洪亮道：“美女呢！美女给老子出来！”

“好像是来找你的。”

孟凡抬头看了眼，平静的说了句。

陆瑶早就吓得俏脸苍白，瞪了眼孟凡，都这个时候了竟然还有心情开玩笑。

动静惊动了老板，老板连忙跑出来，大气不敢喘一下的走到大汉面前恭敬道，“豹哥，我这就一小摊，哪有什么美女。”

说完又从兜里拿出五张红票子，“豹哥，这些钱您拿着，拿去给兄弟们喝喝酒。”

名叫豹哥的大汉拿着老板给红票子，满意的笑了笑，“算你识趣，既然没有，兄弟们，走！”

老板见豹哥松口，紧绷的心弦松了松，豹哥等人一走他就跑到陆瑶旁边。

陆瑶他可不敢继续留了。

才来了两天就给他带来了这么多事。

他就一小店，可经不起折腾。

“丫头啊，我也不坑你，两天工资照结，你赶紧走吧，你说我这上有老下有小，折腾不起啊！”

老板欲哭无泪，这两天钱没赚多少，亏的倒是挺多，按这个速度亏损下去迟早要喝西北风。

陆瑶红唇微抿，表情有点僵硬，看着老板拿出来的工资，没接，低着头说道：“大叔，这钱我不能要，若不是我您这店也不至于……”就在陆瑶准备拒绝老板给的工资时，豹哥等人去而复返。

“美女就在这，你敢骗老子！”

 