    “老天爷啊！这是什么？也不知道隔了多远的距离，竟然还能看的这么清楚？！”

    “厚礼蟹！哇则法克！那他吗的是什么？！”

    “纳尼？！这是什么东西？竟然这么高？！”

    “法克！那是……哪里？这是触发了什么东西？”

    “上帝啊！这……是树吗？这般巨大！这般高耸！莫不是生命之树？”

    “嘶！！！这是什么东西？”

    “怎么突然冒出了一颗这么高大的树？！”

    “天呐！它的树冠，我都完全看不到！”

    “这究竟有多么的巨大啊！！！”

    “……”

    当这株耸入云间的巨树出现后……

    整个神土世界，都陷入了震荡当中。

    全世界的玩家，只要视线没被遮蔽，全都能看的到。

    全都能！

    只有大夏的玩家看不见……因为都被覆入了其中，在树干内部。

    不过，事情却不是想象的那样。

    在树干内部，没有任何玩家因为这颗巨树而死亡。

    因为，在巨树的内部，没有实物。

    是空无的。

    只有一点一点的星光，一团一团的星云，遍布、弥漫了整个大夏！

    低矮至地面，高耸至苍穹，全都有。

    甚至，还有玩家被星光穿过。

    虽然什么都没发生，但还是让不少人吓了一跳。

    而在惊惧过后，就是忍不住的沉醉和迷离起来。

    此时，他们像是来到了宇宙当中，面对着灿烂的星空。

    也更像是置身于星空当中。

    沉迷了好一会儿，议论声才轰然暴起。

    “卧槽？怎么回事？”

    “日！搞什么啊？怎么突然天黑了？”

    “出啥事儿了？这些光点是什么？”

    “我去！好酷炫的场景！我们这是来到了宇宙当中不成？”

    “哇哦！好迷离梦幻！好漂亮！”

    “真美啊！”

    “这些光点好像星辰一样，这让我感觉自己变成了超级巨人一样……”

    “咋了这是？突然发生这么大的变化……”

    “……”

    ————

    外界的情况各有不同。

    而苏白这边的情况，也有不同。

    当巨树覆盖过来时，苏白结结实实的吃了一惊。

    卡在树里，这可不是一个好体验！

    但真被包覆进去后，苏白倒是很快松了一口气。

    周遭一片空无，只有漫天星光，没卡树干里……

    而且，这里形成的光亮似乎要更大一些。

    迷迷蒙蒙的，苏白他们几人间，都可模糊地看到彼此。

    “吓死沐沐了。”

    “呼……”

    “还以为要被树吞了呢……”

    “喵呜~”

    沐沐、小洛樱、夏茶，包括小雪，也都是缓了一口气。

    “呼……”

    沐夙心也是轻吐一口气，左右看了几眼后，说道：“这不是真实的，是一个虚影覆盖了过来，所以我们才好好的活着。”

    沐沐一听，眼睛滴溜溜一转，蹲下.身子在地上抓了抓。

    而后，捏起几根小草，举到苏白面前：“哥哥你看！我们真的在原处耶！”

    “嗯。”

    苏白嗯了一声，点点头，“这么看来，这一切都是虚影而已了，就是不知道覆盖了有多远。”

    苏白说着，想飞起来，看看能不能飞出边界。

    但这是，前方几十米外又亮起了光芒。

    是石板，以及那开裂的种衣。

    这次的光芒非常浓郁，不透明。

    且在瞬息之间，光芒凝聚成了一个人形光体。

    “那是什……”

    “呼……”

    夏茶才说出了三个字，这人形光体呼的一下，冲向了苏白。

    速度比光还快！

    苏白压根没反应的机会，就被撞在了一起。

    “嗡！！！”

    顿时，苏白整个人一颤，陡然照耀出璀璨的光芒来。

    每一寸肌体都晶莹，每一根发丝都在发光。

    如同太阳中的神祇一样！

    所有妹子和喵喵都是大吃一惊，满脸惊慌的凑到苏白面前，担心的询问，摇动着苏白的身体。

    苏白：“……”

    苏白并没有恢复，也没有任何动作。

    此时，他的眼睛发直，瞳孔涣散，看起来像是失神状态。

    但实际上，却并非如此！

    他的神志，其实是非常清醒的。

    他可以清楚的看到夏茶她们围绕过来，可以清晰的看到她们脸上的焦急、担忧、惊恐……

    也能感知到她们在摇晃自己，也听到她们在急促的询问自己怎么了。

    但是，苏白就是做不出任何反应。

    就像是身体的机能暂时被封锁了。

    “嗯？！”

    本来是有些惊慌的，但很快，苏白就被另一种感觉引起了注意力。

    他感觉，身体好像在被注入力量，四肢百骸，都有种极为舒畅的感觉。

    身体……似乎在变强！

    这变强的速度，好像很快！

    增幅也好像很大！

    乃至于，苏白一时感觉身体有一点点发涨。

    这种状态持续了几秒，知道苏白都感觉身体不适之后，逐渐停下。

    “￥%＆**%#……”

    而停下之后，苏白就听到了奇怪的声音。

    缥缈而模糊，空灵而无序。

    分辨不清说的是什么，是谁在说。

    只是觉得，似乎有几道讯息，有几句请求传达了过来……

    “……”

    没多久，这声音就结束了。

    紧跟着，一道系统提示在苏白耳边响起：“叮！您触发了SSS级任务：【无尽隔断】！”

    还有！

    还没完！

    竟然响起了全服通告！

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’触发了SSS级隐藏任务：【无尽隔断】！神土的命运之轮，在此刻开始转动！”

    “真正的舞台，将由白夜之手，开放于世间！敬请期待！”

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’触发了……”

    “真正的舞台……”

    “叮！全服公告……”

    全服通告一次接一次。

    直到十次全服通告之后，才静谧下来。

    系统音虽然不再响起，但玩家间的声音，却是无法停下！

    “？？？？”

    “SSS级的任务？！！！！”

    “尼玛的……要不要这么牛比啊！”

    “这真是！一波未平一波又起啊！”

    “卧槽？！白夜大佬又干嘛了？竟然触发了三S级别的任务？！”

    “我擦！我最高还只接到B级别的任务呢！”

    “真特么恐怖！白夜大佬牛比！（破音）”

    “卧槽！这是真的六！三S级任务啊！”

    “话说，你们说，这通告代表着啥意思呢？”

    “emmmmmmm……看第二句话中的‘真正的舞台’，是不是要开新地图了？”

    “啧啧啧……照通告所说，白夜是开启地图的人！这个荣誉当真是极大的！”

    “哇！这么快？我们大夏洲的三个国度还没连通，全球玩家的国度对战也没开启，就要开新地图了？”

    “想多了！肯定没这么快的！”

    “对啊对啊！SSS级的任务诶！你以为这么简单就能完成的啊？”

    “这倒也是……”

    .

    .

