    东湖陷落的事件已经过去有一周的时间了，任小粟每天窝在酒店里，好像东湖陷落的事情跟他没有半毛钱关系似的。

    周迎雪倒是很忙，身为李然保镖的她一直陪伴在李然身边出席各种活动，也不知道那些壁垒里的媒体抽了什么疯，竟然还关注起周迎雪来了，给她评了个最美女保镖的称号，给这货臭美了好几天。

    经过几场演出下来，李然的神色中也有些疲惫。

    不过，出发前往73号壁垒的路上，李然竟是没有去坐商务车，反倒是坐到了周迎雪和任小粟所在的车上，这让任小粟有点意外。

    要知道，李然坐到这辆车上，他可就没法随意说话了，毕竟他的身份是周迎雪助理啊。

    任小粟纳闷道：“你坐那辆商务车不是更舒服一些吗？”

    那辆商务车的座椅都改装过，完全平躺后是可以睡觉休息的，一觉醒来就到站了，这多爽啊。

    可是李然的理由也非常充分：“我担心荒野上有危险，所以想和保镖同坐一辆车不行吗？这样遇到危险的话，你们才好第一时间保护我啊。而且大家都以为我会坐在那辆商务车上，到时候有人袭击车队的话，第一时间袭击商务车，我也躲过一劫。”

    任小粟无语道：“这中原的荒野哪来的那么多劫匪袭击车队啊。”

    不过对方理由正当，他们还没真法拒绝李然上车。

    启程之后，任小粟和周迎雪都沉默不语，李然就在越野车的后排看报纸，还把报纸抖的哗啦啦响。

    任小粟忍不住回头一看，李然马上装作正在认真看报纸的样子，而她手里报纸正对着任小粟的那一版，任小粟赫然发现整版都是关于李然巡演大获成功的新闻，看样子，还是头版的位置啊。

    难怪要把报纸抖的哗哗响，原来是想要炫耀这个。

    版面里最显眼的是李然的照片，应该是她在演唱会过程中的演出服，看起来炫彩夺目。

    任小粟看了一眼转过头去继续闭目养神，后面的李然咳了两声：“这希望传媒的报纸影响力很大的，在周氏、王氏、孔氏的财团内，都能买到，而且据说火种公司的那几座壁垒里，随便一个报亭都能买到他们的报纸。”

    周迎雪开着车呢就翻了个白眼，这女人无非就是想说，自己能在这样的报纸占了头版，这才是最厉害的地方啊。

    结果任小粟关注的是其他方面：“这希望传媒是怎么回事，哪家的？”

    在他看来，各个财团彼此之间还是相对封闭的，毕竟想要去其他财团的壁垒，都得提前申请通关文件才行。

    而这希望传媒，凭什么能将产业铺的这么大？

    “这是青禾集团的产业，”李然笑道：“巡演的终点站定为洛城，也是因为要去拜谒一下希望传媒的总编。”

    任小粟恍然，原来是青禾集团的产业，难怪。

    报纸这种舆论喉舌的东西，也确实必须属于中立势力，才有机会铺到好几家壁垒里去。

    王氏的纸媒行业，就很难发展到周氏，毕竟喉舌产业不能掌握在别人手里啊。

    而且，青禾集团手里握着壁垒联盟过半数的卫星，论消息传递的速度，也确实完全碾压其他纸媒公司。

    新闻都是讲究时效性的，谁的新闻越快，谁就越有优势。

    不过任小粟好奇道：“能让我看看这份报纸吗？”

    李然内心一喜，但表面有些矜持的说道：“当然可以。”

    只不过李然马上就失望了，任小粟翻看了所有版面，竟然偏偏不看娱乐版和头版！

    这一定是在故意晾自己对吧，一定是的！

    而周迎雪心里感觉好笑，她很清楚，自家老爷对娱乐新闻是真的一点都不感兴趣。

    任小粟把今天的报纸看完，还专门又要来了车队里存着的前一段时间所有报纸，就这么看了一整天。

    这希望传媒的报纸也挺狠的，时政版专门针砭时弊，王氏、周氏、孔氏都给批评了一个遍，火种公司也同样没有放过。

    任小粟疑惑：“这样的报纸，总编没被人打死吗？”

    “以前希望传媒刚开始的时候，也有人去威胁恐吓过，但总编依旧这么做，听说有一次他被人绑架关了三天三夜，腿也给打断了，结果被放出来后，内容还是一点都没改，”李然解释道：“后来也不知道怎么的就没人管他了，希望传媒也因为喜欢说实话，迅速壮大。”

    任小粟愣了一下，竟然没把这个总编杀了？是因为财团还要脸面吗。

    说实话，他是不太理解这个事情的。

    不过，看过那么多份报纸，任小粟忽然对希望传媒的报纸感兴趣起来，因为仅仅几天的报纸就让他了解到许多关于中原的事情。

    例如王氏与178要塞已经签订修建快速路、铁路的事情，双方对此筹备已久的事情很上心，据说明年中旬的时候，快速路就能初步通车，彻底修建好则要等五年以后。

    看来，王氏对西北资源的需求，很迫切啊。

    希望传媒的报纸里，还专门报道了东湖陷落的事情，不过对方似乎也不太了解事情的始末，只是着重的报道了一下各个财团对此事的反应而已。

    期间，任小粟还看到关于罗岚的报道，不过对这货的报道基本都是什么花边新闻，这货在传媒报纸上就像是一个西南的土豪暴发户，来中原享受生活似的。

    倒是结尾处有一句话说，罗岚来中原的目的可能并不是这么简单。

    任小粟忽然觉得这希望传媒的报纸是个好东西啊，之后路过壁垒，买当天的报纸就成了任小粟必干的事情。

    唯有李然在越野车后生着闷气，因为她全程关注着任小粟翻看报纸，然后她就发现，任小粟不是不看娱乐新闻，只是不看关于她的娱乐新闻罢了！

    这一点，周迎雪也错了，任小粟对娱乐新闻还是挺关注的，他非常期待在某一版娱乐新闻上看到骆馨雨的照片，可惜并没有。

    ……

    感谢江湖风座成为本书盟主，老板大气！

