
    转过头，林海朝着萧千韧淡淡一笑。

    “萧宗主，还有何吩咐？”

    萧千韧一脸感激的看着林海，真诚的说道。

    “林公子放过我落叶宗，又为萧某疗伤，萧某感激不尽！”

    “日后，公子若有用到我落叶宗的地方，萧某一定鼎力相助，决不推辞！”

    林海挠了挠头，带着一次不好意思看向萧千韧。

    “萧宗主果然是大仁大义之人，其实我还真有个小事，想要麻烦萧宗主。”

    “额……”萧千韧顿时脸色一怔，没想到自己刚说完，林海还真的要用落叶宗了。

    “林公子请说！”

    “唉！”林海叹了口气，面带为难道，“本来吧，我是不想说的。”

    “但是，萧宗主话都说到这种地步了，我如果不说，那就是看不起萧宗主了！”

    “林公子，有话但说无妨！”

    “是这样的！”林海一脸真诚的看着萧千韧，“我自己有个宗门，叫海月宗，如今实力尚弱，又没有个落脚的地方，真是可怜啊！”

    “我看落叶宗占地极广，多有空闲屋舍，又有众多高手坐镇，不知可否借落叶宗一隅，做我落叶宗临时落脚之地？”

    萧千韧听完，脸色顿时就变了。

    让一个宗派，进驻落叶宗？

    这尼玛里边问题就大了。

    先不说会不会发生鸠占鹊巢的事情，光是两宗的弟子如何相处，都是个难题。

    “草，早知道你丫提这个请求，我他么宁可你瞧不起我啊！”

    萧千韧心中暗骂一声，但是刚说出去的话，他又不能立即反悔啊。

    “贵宗门，有多少人？萧某不知道，空闲屋舍够不够啊！”萧千韧为难的说道。

    “哈哈，这个萧宗主放心，也就是十几个人，最多二十人！”

    “就，就二十人？”萧千韧一愣，随后心中长出一口气。

    之前的那些顾虑，瞬间烟消云散，心情变得格外轻松起来。

    如果只有二十个人，那就没有什么好顾忌的了。

    偌大的落叶宗，多出这么二十个人，恐怕连点涟漪都溅不起来。

    “哈哈，没问题！”

    “林公子让你的人，尽管来落叶宗便可！萧某一定以礼代之！”

    “那，就多谢萧宗主了！”

    林海笑着抱了抱拳，随后目光转向阿四等人。

    “萧宗主，林某还有一事相求！”

    “哦？你说！”

    “艾长老等人，如今已是我的人了，但是我想让他们继续留在落叶宗。”

    “你，不会为难他们吧？”

    萧千韧闻听，顿时脸色一变，有些阴沉下来。

    刚才艾千刀等人，联合林海的人偷袭自己，这事他可没忘呢！

    见林海提到这事，萧千韧的心里，顿时犹如压了一块大石头，说不出的憋屈。

    “萧宗主，给林某一个面子吧！”林海恳切道。

    “哼！”萧千韧沉默了许久，才一声冷哼，带着怒气看了艾千刀等人一眼。

    “若不是看在林公子的面子上，我绝不绕你们！”

    “宗主，我等惭愧！”阿四等人，赶忙诚惶诚恐，朝着萧千韧请罪。

    因为有林海在一旁，萧千韧也不好再过多训斥，事情只好就此揭过。

    “萧宗主，那林某就告辞了！”

    又和萧千韧寒暄了一番后，林海带着主上和阿大等人，离开了落叶宗。

    “林海爷爷，为什么要放过萧千韧啊！”路上，主上一脸不解的问道。

    “是啊，林海爷爷，将那萧千韧一刀宰了，或者喂他颗控神丹，直接夺了落叶宗就是了啊！”阿大等人，也满脸疑惑。

    林海闻听，则是淡淡一笑。

    “萧千韧很有骨气，宁死不屈，喂他控神丹，他会选择自杀。”

    “而且，他的实力很强，又是一宗之主，杀之可惜！”

    “何况，就算杀了他，落叶宗这么大，也不是轻易可以控制的，反而很可能让宗门土崩瓦解，这不是我之初衷！”

    说完，林海嘴角一撇，露出一副成竹在胸的样子。

    “阿四等人，和那群化神弟子，已然是我们的人。”

    “等我海月宗的精英再进驻落叶宗，与阿四等人联手，略施计谋，就有可能潜移默化中，将落叶宗纳入麾下！”

    “额……你们这是什么表情？”

    只见主上和阿大等人，听着林海的解释，犹如听天书一般，一脸的茫然。

    林海苦笑一声，这几个货，都是那种不服就是干的猛将，却非帅才啊！

    看来自己是对牛弹琴了！

    “你们现在不懂，也没关系，这一招，还是哥哥我从凡间界的米国学来的！”

    说到这里，林海目光一寒，轻轻的吐出几个字。

    “这叫，和平演变！”

    “呵！”林海摇了摇头，和平演变这个词，把主上等人，听的越发懵逼了。

    干脆林海也懒得再去解释了，脚下一顿，朝着主上吩咐道。

    “回唐人街吧，把那条街全部给我拿下，任务什么时候完成，什么时候再回来！”

    “是，林海爷爷，那我走了！”主上答应一声，踩着黑云消失在天际。

    “林海爷爷，我们接下来去哪？”

    阿大等人，朝着林海问道。

    林海还未等回答，却突然感到无数恐怖的气息，正朝着这边而来。

    “躲起来！”

    林海一声惊呼，将阿大等人收入炼妖壶，随后躲在了一处巨石的后边，闭住呼吸和心跳！

    很快，一群化神弟子浩浩荡荡的从林海前方百米之处经过。

    天空之中，还有十来朵祥云，不用问，那是大乘之尊啊！

    “尼玛，什么情况！”

    林海瞳孔一缩，这么大的阵势，貌似是奔着落叶宗去的！

    “跟过去看看！”

    林海小心翼翼，远远的跟在那群化神弟子的身后，没走出多远，就听得前方突然一声巨大的轰鸣！

    轰！

    随后，道法之光华，直冲天际，落叶宗的上空，瞬间火光漫天！

    紧接着，一声愤怒的爆喝之声，在天空之中，悠然响起！

    “萧千韧，给我滚出来！！！”

    “何人在我落叶宗放肆！”

    “喝！”

    “喝！”

    ……

    一道道的暴怒之声，从落叶宗响起，几道人影瞬间升空。

    却是萧千韧和阿四等人，脚踩祥云，与来犯的大乘之尊，当空而立！

    “薛宗主！！”

    萧千韧大吃一惊，立刻认出了来人，正是云剑宗的宗主，薛胜晨！

    而薛胜晨的身后，还跟着十来个大乘，显然云剑宗一多半的高手，全都来了。

    “不知薛宗主，来我落叶宗，有何贵干！”

    萧千韧面色凝重，朝着薛胜晨朗声道。

    “哼，萧宗主，你落叶宗勾结魔道，断我云剑宗三长老一臂，此事若不给我个交代，薛某定不罢休！”

    “什么？！”萧千韧一怔，随后冷冷一笑，“我落叶宗勾结魔教？一派胡言！”

    “怎么，你敢做不敢当？”

    “欲加之罪，何患无辞！”萧千韧冷冷道。

    “哼，那就别怪我不客气了！”

    “云剑宗弟子听令，全力攻打落叶宗！”

    云剑宗和落叶宗素有仇恨，早就是水火不容的局面。

    薛胜晨一声令下，顿时道法齐飞，云剑宗的弟子，向落叶宗发起了猛攻！

    “开启护宗大阵！”

    萧千韧脸色大变，瞬间将护宗大阵开启，防御光芒直冲天际，将云剑宗的攻击，全都阻挡在了外边！

    “哼，缩头乌龟，有本事永远不要出来！”

    “把落叶宗，给我封锁了！”

    ……

    “我去，干起来了！”林海远远的看着，一阵懵逼！

    这尼玛可是两大宗门啊，不调查清楚就动手？也太儿戏了吧？“不过，哥哥好喜欢啊！”
