    这伙贼军，自然就是被马强打的逃离黑山的张燕等人。

    他们来到东郡想投奔曹操，却发现兖州已经变天，濮阳城上插着的是吕布的旗帜。

    吕布是谁，张燕自然知道，但正是因为知道和了解，张燕一点也看不上被各方势力当刀用的吕布。

    你自己都被当刀用，我认你当老大，为的是当刀刃然后沾得一身血吗？

    我何苦来哉啊。

    因此，张燕一直带着这伙黑山军在黄河边上徘徊，多亏了吕布和曹操的交战，加上臧洪的注意力全在征北军上，几方势力都没有注意到这伙残军，终于被他找到了机会，渡河冲入战场，不仅仅会和了曹操，还一来就立下了大功。

    曹纯带着曹军骑兵从后军中杀出，经过多次战斗，曹操的骑兵数量已经不到千余人，根本消耗不起。

    其实除了河北、关中，因为靠近边疆，可以得到大量骑兵，在中原乃至更南方的巴蜀、江南，骑兵数量一直很难有数量上的突破。

    在历史上的白马之战中，曹操带着主力来解白马之围，但面对袁绍的五六千骑兵，他的军中只有五六百，中原骑兵缺乏由此可见一斑。

    因此在之前的战斗中，除非有战机，曹操的骑兵是绝对不出场的。

    而现在，就是战机！

    曹纯带着这千余骑兵，绕过陷阵营，找到跟在吕布军后面的兖州叛军，然后恶狠狠的插了进去。

    这一插，那叫一个血光四射，不只是厉害，简直就是残忍！

    而在曹纯后面的数千曹军生力军，跟在骑兵后面砍杀，眼见就要和黑山军会和了。

    吕布带着铁骑寻找到了指挥黑山军的张燕，他拍马上前，战戟飞舞，几个想来阻挡的黑山军骑兵连吕布长相都没看清就被战戟的刀刃砍下了头颅。

    “贼将！可识得我温侯吕奉先吗？”

    张燕看着吕布向自己冲来，只觉得这不是一员武将，而是一颗流星，直接砸穿了自己的几道防线，比他见过的赵云等人还要猛。

    张燕做为黑山军主将，战争经验极为丰富，只见他拔出战刀，大喊一声“掩护我！驾！”，催马就跑，丝毫不敢逗留。

    “贼将休走！看箭！！”吕布抛出战戟，刺中一人，然后拿出弓箭，对着张燕就是一箭，接着再拔出刺在尸体上的战戟顺手再杀一人，一套动作，行云流水，充满了暴力美学。

    张燕一直在回头观察吕布动向，发现吕布拿弓，连忙躲闪，但也只是躲开了要害，肩膀被狼牙箭直接射穿，差点让他痛的摔下马。

    吕布见射中了张燕，不由哈哈大笑，看向四周，觉得这些贼军应该四处逃逸才是，但很快他诡异的发现，这些贼军居然各自为战，继续厮杀，丝毫没有被张燕的败退而影响有所后退。

    这就是吕布不知道黑山军的特殊性了，黑山军因为是各个山头的黄巾败军以及山贼土匪的联合体，因此做为兵胆的将魂不是一个，而是无数个，张燕虽然是总瓢把子，但也只负责方向性确定，真的打起来，大家还是跟着自己的首领，因此张燕的受伤对这些军士的心理影响几乎为零。

    这样的事情，在昔日的黄巾南阳之战上，也是一再上演。

    “温侯！贼军突来，将士们军心已乱，还是先撤回濮阳，等搞清楚贼军的情况，再战不迟！”陈宫骑着马来到吕布边上喊道，吕布这才停下该厮杀，看向战局，发现这伙贼军漫山遍野，不知道到底有多少人，心也有发虚，而且曹军还有和这些贼军会和的趋势，不由心里也有些发虚。

    他和曹操打了这么久，其实除了最开始占了不少便宜外，后面反而是曹操占据了主动。

    “撤军！”

    吕布军开始撤退了，曹操并没有下达追击的命令，他知道自己缺少骑兵，一旦追击，很容易被吕布的骑兵反杀，还是先保留战果为上。

    留下利润，对于大多数人来说，都是一件难事。

    当曹操看到已经绑着绷带的张燕时，太阳已经快下山了。

    “将军是何人？为何助我？”

    曹操已经看到了黑山军的军旗，猜到了三分，但还是问道。

    “末将黑山张燕，久闻曹公大名，特来投效！”

    居然是张燕！

    曹操、戏忠等人惊讶的对望了一下。

    张燕出现在这里，可代表了太多的含义。

    这不仅仅表示袁绍可能已经彻底完蛋了，而且盘踞河北十年的黑山军可能也完蛋了。

    黑山军做为插在冀州、并州、幽州之间的一根毒刺，一直让三州不太平，时节好了还罢了，一旦闹饥荒，这些黑山军必然是要出山抢钱，抢粮，抢娘们的。

    “张将军乃先帝册封的平难中郎将，治理地方多年，劳苦功高，我将上表天子，加封将军爵位，说来这河北战事究竟如何了？”曹操扶起张燕，表示愿意接纳张燕，并且将保留张燕军权。

    “马子玉兵精将勇，而且善于百工之术，除了火药，还有飞天船，可以悬空数百丈，丢下火油，使得袁公囤积粮草的涉县被焚毁，军粮断绝，大军自无战力，我到东郡时，听闻袁公已经逃到了并州。”

    ？？？

    飞天船？？？

    曹操和戏忠的脑袋里全是问号，怎么河北打仗的方法和我们中原好像已经不是一个世界了。

    但袁绍看来是真的败了，而且还是惨败，并州虽是表里山河，但民少粮穷，根本无法抵挡已经拿下三州的征北军。

    曹操吸了口气，看向濮阳的方向，他心里有些着急了。

    “明公，袁绍如同逃亡到并州，母山就再也不是并州的天险，而将成为征北军的天险，如此一来，征北军就能抽调大量兵马南向了。”

    戏忠的话真是曹操自己所担忧的，他皱着眉，捏着胡子，不断的来回踱步，想着应对之法。

    他是曹操，他的眼中可不仅仅是一个兖州，他眼中的是整个天下！

    “张将军，你渡河之时，河北东郡之地现状如何？”

    张燕回道“臧洪聚集兵马于东武阳，卫国等地并无多少兵马防守。”

    张燕还以为曹操是想渡河偷袭呢。

