
　　过了足有十来秒，许大茂才回过神儿来。

　　看着手里过滤嘴已经被捏扁的烟卷，不由得舔了舔嘴唇，什么沉稳矜持，也都顾不上了，不由得连声大叫：“我艹~我操~我操~”

　　说着，用另外一只手重重拍向杜飞的肩膀：“兄弟！你特么……你特么这是要上天呀！”

　　杜飞则笑而不语，逼格拉的满满。

　　虽然中间出了一些波折，但从结果上看，今天这个逼，算是装成了。

　　面上轻描淡写道：“茂哥，你看你激动啥，不就两盒烟吗！”

　　许大茂瞪他一眼，笑骂道：“滚蛋~这特么是两盒烟的事儿吗？你小子站着说话不腰疼！”

　　说完了又跟范进中举似的，拿起那根烟嘿嘿傻笑。

　　杜飞也不理他，转而拿起杯子跟娄晓娥道：“娄姐，咱俩喝酒，刚才你可说了，今天晚上要陪我！”

　　听杜飞说‘陪我’俩字，娄小娥的脸一红。

　　这话听起来可有太多歧义了。

　　可是看杜飞的样子，又不像故意调戏她。

　　更何况，她家爷们儿还在桌上，这要是有什么别的意思，那可太胆大包天了！

　　娄小娥的脑中一瞬间闪现出许多乱七八糟的念头，但表面还能维持得住，笑着举起酒杯道：“谁怕谁，敢不敢再干一个！”

　　如果搁在原先，就算杜飞说了类似的话，娄小娥也不会有什么别的想法，最多当他口误罢了。天籁小说网

　　但娄晓娥有个毛病，估计也是这些年没孩子心理压力太大，睡眠特别不好。

　　经常凌晨三四点钟，醒了就睡不着了。

　　前几天也是这个情况。

　　娄晓娥醒了，下地去尿尿。

　　因为痰桶放在外屋门口位置，她刚尿一半就听院里好像有动静。。

　　还以为是谁家遭了贼，登时把一泡尿给憋回去一半，站起身撩起旁边的窗帘往院里看。

　　只见一个身影，踉踉跄跄的正往中院走。

　　虽然娄小娥没看见那人正面，但看身高体型明显是个女的。

　　院里这些人抬头不见低头见的，互相都熟悉的很。

　　娄小娥只看身形背影，就猜出十有八九是秦淮茹。

　　根据行走路线，则是从杜飞家出来的。

　　那么问题来了！半夜三更的，秦淮茹不在家，跑杜飞屋里干啥去了？

　　而且，等第二天，娄小娥格外留心。

　　发现秦淮茹，皮肤水润，眼眸含春，明显是得了爷们儿滋润。

　　她一个寡妇，哪来的爷们儿？

　　再连想到半夜秦淮茹走路的样子，娄小娥心里十分笃定，杜飞跟秦淮如有一腿。

　　一开始，娄小娥还有点接受不了。

　　毕竟秦淮茹的岁数在那摆着，比杜飞大了小一轮。

　　可再想到秦淮茹的模样身段，再加上最近愈发变得年轻，又让娄小娥觉着也挺正常。

　　再说，杜飞从小没娘，没准就喜欢年龄大的呢！

　　正因为有这个认知，刚才杜飞随口说一句话，才会令她禁不住往歪了想。

　　而杜飞这边，其实还真没那意思。

　　杜飞笑道：“娄姐，您跟我叫板！那得，咱走一个~”

　　说话间，一两的杯子，俩人再次一言而尽。

　　而许大茂那边，总算回过神儿来，小心翼翼把刚才那根烟又插回去。

　　虽然心里十分想尝尝，但要孩子的执念还是暂时战胜了烟瘾。

　　然后宝贝似的，把那两盒烟放到身后的柜子上，生怕粘到桌上的菜汤油渍。

　　等他转身回来，正看见杜飞跟娄小娥干了一杯，也回来跟着抿了一口，压压惊。

　　随即看向杜飞道：“兄弟，你这烟……”

　　许大茂是想问，杜飞这两盒烟是从哪弄来的。

　　却刚一张嘴，就被娄小娥在桌子下边踢了一脚。

　　许大茂反应过来，意识到不妥，连忙改口道：“你这烟……我正戒烟呢！现在没法抽啊！弄得我抓心挠肝的，不行，得罚你一杯。”

　　许大茂反应挺快，立刻找个借口岔开话题。

　　杜飞笑道：“嘿~还讲不讲理了？我给您送礼还送出错了！那你把烟给我。”

　　许大茂嘿嘿一笑：“想得美……”

　　该说不说，许大茂烘托气氛的确是把好手，这一顿饭吃了有两个多小时

　　一瓶新开的汾酒，杜飞和娄晓娥一人喝了半斤。

　　娄小娥酒量的确不错，半斤白酒下肚，也只脸色红扑扑的，并没有完全喝醉了。

　　杜飞也是差不多就适可而止，吃喝尽兴便主动提出散场。

　　许大茂也没极力挽留。

　　他的二两药酒早就喝完了，真让娄小娥死乞白赖跟杜飞喝，也不是那回事儿。

　　眼瞅着杜飞穿过院子，回到自个家。

　　临了，冲他们俩挥挥手，许大茂跟娄小娥才关门回来。

　　到屋里，娄小娥呼出一口酒气，一屁股坐到沙发上。

　　许大茂殷勤的倒杯水，问道：“娥子，没喝多吧？”

　　娄小娥摆摆手，眼神还算清明，说了声我没事。

　　“那你歇会儿~”许大茂说完，转身开始收拾桌子。

　　娄小娥靠在沙发上，看着许大茂忙碌的背影，脑子里想的却是杜飞。

　　倒不是她对杜飞有啥暧昧想法。

　　娄家过去虽然说不上是耕读传家，但也世代读书，非常传统。

　　娄小娥从小受的教育，就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

　　哪怕过去心里怀疑，许大茂在外边沾花惹草，但只要证据没摆到面前，她也不会去较真儿。

　　她想到杜飞，其实是因为，今天杜飞拿出那两盒烟，令她不得不重新评估杜飞的能量与价值。

　　收拾桌子、洗碗、做饭这活儿，在他们家本来就是许大茂干的，干起来也相当麻利。

　　不大一会儿，收拾完了。

　　然而，许大茂洗完手，还没等坐下来，娄小娥却突然站起来道：“大茂，走……”

　　许大茂一愣：“娥子，你真喝多啦？天都黑了，咱上哪去？”

　　娄小娥却异常坚定道：“拿那两盒烟，上我家去，让爸看看。”

　　许大茂皱了皱眉，下意识不想把这烟拿到娄家去，怕肉包子打狗一去不返。

　　要是别的东西，娄父未必能看得上，但这可是领导特供的好烟，那可就未必了。

　　而且姑爷子孝敬岳父，天经地义的事儿，他还没法说。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十八章 肉包子打狗免费阅读。https://xs.23sk.com 