    被环球时报和ABC攻击，麦肯锡怎么可能乖乖接受，让团队联系媒体要开新闻发布会。

    记者们听到这个消息，全都兴奋起来，这可是大新闻，立刻赶往召开记者会的酒店。

    这次来的记者足有一百多人，不止有报社记者，还有电视台记者甚至扛着摄像机过来。

    麦肯锡以前是个法官讼棍，特别善于演讲，而且对满嘴跑火车从不感觉羞愧，扣帽子是他的特长，面对记者麦肯锡从一开始就表现的特别激动。

    “环球时报的报道，完全是一派谎言，如今美国马上就要被共工占领了，我们必须清除捣乱美国政治的毒瘤，调查委员会的所有行为都是合理合法的。”

    “环球时报捏造事实肆意指控，我有理由相信他们就是在帮助工党......。”

    这家伙直接给环球时报扣了一个大帽子。

    “还有ABC电台、电视台，他们放的录音完全是伪造的，那根本就不是我说的话，我所做的一切，都是在为了这个国家。”

    “环球时报和ABC电视台为什么攻击我，因为他们就是通工分子，眼看就要被我揪出，所以开始反咬我，弄出一堆所谓的材料和录音诬陷我，这是非常可耻的行为。”

    ......

    麦肯锡咆哮了十几分钟，轮到记者提问。

    有记者大声道：

    “麦肯锡议员，你之前在议会指出国会中有205位议员通工，还说手里有证据，可为什么到现在也拿不出证据。”

    “议员先生，名单上的那些企业、单位、名人，是不是你下批准备调查的目标，难道名单是假的吗？”

    “美国是自由社会，即便有不同信仰也是被允许的，这是美国宪法赋予的自由，难道美国要抛弃宪法了吗，那之前被判刑的导演、编剧，被驱逐的演员是怎么回事？”

    “麦肯锡先生，你是否和别人合谋，操纵股价，通过政治打压企业压低对方股价从中获利，记者说已经获得证据，提交给国家有关部门，对此你怎么说。”

    “有人说您每年嫖娼就要花几万美元，他们已经找到好几位曾经给你服务过的女人，对此你怎么说？”

    “那些妓女说，你只坚持两分钟，对此你要反驳一下吗？”

    ......

    面对这些犀利的提问，麦肯锡全部矢口否认，不过从他激动的神情，人们能看出现在的麦肯锡真的有些慌了。

    尤其是当记者说麦肯锡只有两分钟的时候，麦肯锡彻底愤怒了，“放屁，她们是在放屁，我的身体非常好。”

    “那就是说您嫖娼的事情是真的了？”记者追问。

    法克。

    被记者绕进去了。

    “没有，我从来没有找过妓女，我爱我的老婆。”麦肯锡立刻改口道。

    “可是几年前，你的老婆曾经因为家暴事件而控告过您，这件事情最后调解解决的。”又一名记者道。

    麦肯锡心里一惊。

    我靠，

    这种隐私的事情都被这些家伙挖出来了，这是把自己调查的多清楚啊。

    “好了，记者会到此结束。”麦肯锡气呼呼的离开。

    ......

    记者会在晚上8点多钟，到了九点多钟，ABC电视台就播出了记者会录像。

    旁边还有两名电视台评论员。

    一边播放录像一边调侃。

    麦肯锡声嘶力竭的辩解，给人的感觉就是纯纯的狡辩，尤其是最后记者们的问题，把一场严肃的新闻发布会完全变了味道。

    这些提问的记者，自然是环球时报和ABC电视台的，这里面很多人经过亨利的培训，对捣乱可谓驾轻就熟，而且还有一堆内部资料，把新闻会变成了笑话。

    全美有几千万人看了这个节目，对麦肯锡愈发的感觉厌恶。

    酗酒。

    赌博，

    打老婆。

    人品败坏。

    这样的人做议员，本身就不合格。

    一个政治流氓，靠着撒谎和威胁人出名，开始肆无忌惮的攻击人，这样的人非常邪恶。

    美国从来都是精英阶层领导国家，至于底层民众，他们很容易被政客忽悠，麦肯锡之前就是利用一些话语忽悠了民众，现在哈迪则利用更大的发声渠道，反过来影响民众。

    把麦肯锡赤裸裸的扒开，

    让人们看看他究竟是一个什么玩意。

    ......

    新闻发布会上，麦肯锡被记者怼的哑口无言，回到办公室后气的摔了杯子，对秘书大声吼道：

    “通知洛杉矶那边的调查组，要他们放下手中其他工作，明天，从明天开始全力调查环球时报，ABC电视台，还有哈迪集团。”麦肯锡大声命令道。

    “已经通知了议员先生。”秘书道。

    “你再打电话告诉他们，一定要查出问题，我一定要搬倒哈迪集团，让环球时报、ABC电视台关门，让他们倒闭。”

    麦肯锡大声吼道。

    “好的议员先生。”秘书赶紧应道，然后去打电话。

    调查委员会，之前就在好莱坞开展工作，因为这里是美国文化最前沿，编剧、导演、演员、电影公司、电视台，是调查委员会调查重点之一。

    调查委员会在好莱坞的力量也很强大，总共有三十多名工作人员，他们接到老板麦肯锡的命令，已经做好掀翻哈迪集团和环球时报、ABC电视台的准备。

    翌日一早。

    调查委员会就分成三组，

    气势汹汹前往三个地方。

    ABC电视台门口，

    调查委员会工作人员被安保拦下，没有领导同意，不允许他们进入公司。

    调查组的人很是气愤，拿出工作证件和调查委员会开具的文书，要求立即进入公司，对公司展开全面调查。

    安保人员手里拿着木棍，腰里别着手枪，冷冷瞥了这些家伙一眼，甭管对方说什么，就是不让进。

    “你们这种行为是犯法知道吗，叫你们负责人出来？”调查组族长气呼呼的说道。

    不多时安保经理出来。

    “你们是调查委员会的人？”经理问道。

    “对，我们现在要进去对电视台进行调查，你们必须配合。”调查组族长道。

    “你们有证件吗？”经理问道。

    对方再次拿出调查委员会的文件，还有自己的证件，经理看了看，把东西交给一名安保队员，安保队员进了电视台消失不见。

    调查组长看着经理。

    “现在可以放我们进去了吗？”

    “你们有证件吗？”经理问道。

    调查组长懵逼了。

    这一幕好熟悉。

    难道是倒带重播？

    “证件刚刚不是给你了吗。”调查组长道。

    经理一脸无辜的摊摊手，“你什么时候给我了，我没有看到啊，如果你们没有合法证件，就是捣乱，别怪我报警抓你们。”

    调查组长被气蒙了。

    他还没见过这么不讲理的人。

    好无耻。

    调查组长知道，和对方争吵已经无济于事，他指着安保经理大声道：“我现在就回去重新开调查委员会文件，那些东西要多少有多少，下次过来看你们还有什么办法。”

    “我们走。”说完叫着组员们上车。

    安保经理看着上车的调查组人员，轻蔑一笑小声道：“你们还能回来算你们厉害。”

    随后看向周围几十个安保人员，大声道：“咱们HD安保公司，从来都以保护客户安全为己任，何况这是咱们老板的公司，都打起精神来，如果有人敢硬闯破坏公司秩序，你们应该知道怎么办吧。”

    “打死！”

    “打死！”

    “打死！”

    几十个安保人员一起举着棍子喊道。

    调查组的车开走，准备回酒店重新开证明文件，可在开到一条街道上的时候，忽然旁边冲出一辆车，前车躲闪不及一下子撞上，好在不是很厉害。

    调查组的人很气愤，要和对方理论，可他们刚下车，旁边又迅速开来几辆车，呼啦一下把他们围在中间。

    从这些车里一下子下来几十号人，有的手里拿着手枪，有人甚至端着芝加哥打字机。

    调查组的人吓得脸色惨白，全都乖乖举起手。

    一起小车祸，至于动这么大干戈吗？

    而且看这些家伙的样子，穿着黑色风衣带着黑色礼帽，一个个满脸凶相，一看就不是好人。

    没错，

    对方确实不是什么好人。

    他们遇到了黑社会。

    带队的扫了调查组的十几人一眼，“妈的，全部抓回去。”

    “等等，我们愿意赔钱。”组长大声喊道。

    “嘭~！”

    铁拳狠狠锤在组长的肋骨处，组长疼的立刻弯下了腰，然后被人架着丢到货车上。

    政治流氓。

    最起码他还讲政治。

    可他们遇到的，

    是一群真正的流氓。

    哈迪是什么人。

    你妈的老子是黑帮出身，这些年规规矩矩做生意，恐怕很多人都忘记了这一点，以为他变成了好人。

    他可不是那些人单势孤的编剧、导演、明星，他的HD安保现在有一万多人。

    他的情报公司都有两千多人。

    洛城公司直属手下三四千人，外围成员更是达到几万人。

    你玩阴的。

    哈迪都不屑看你。

    随便出动几十个黑帮手下，什么阴谋诡计全他妈白搭，真以为老子不会杀人了吗。

    这种情况，

    不止发生在ABC电视台，环球时报和哈迪集团总部也是如此，调查组几十人全部被抓，一个不剩。

    这下世界清净了。

    至于麦肯锡，根本不知道自己的手下已经全部消失了。

