
沈耘说自己有个计划，而现在还愿意透露其中一部分。

所有人心照不宣，这肯定是个相当宏大的计划。既然宏大，自然不能够轻易让更多人知道。

所以，沈耘被推推搡搡，直接推进了办公楼。

到了一个隐秘的所在，潘光这才追问：“到底是什么计划，跟我们说说。”

“我会在作训参谋这个岗位干一年，充分了解基层部队的训练模式。然后，我要去参加特种兵选拔。”

“你是说？”

虽然仅有三个字的追问，但已经足够说明，其实这些军官们已经想到了沈耘这个计划的其中一些内容。

“没错，就是那个。虽然现在上面现在还没有正式提出来，但是已经有了小规模的讨论，相信提上日程，也就是三五年的事情。”

“我们是军官，要充分考虑全局。与其等待文件下发再匆忙应对，还不如事先就做好准备。一旦我们的猜想成为现实，立刻就能将自己的经验付诸实践。”

包括潘光在内，这一个个校官，此时忍不住对沈耘这个上尉升起了崇敬之心。

“我们仅仅是想到了前头，但沈耘你却已经做到了前头。”

“是啊，所以说，你当维和营的教导员，我从一开始就服气。我们这些人，年龄大了，素质跟不上，没法跟随你的脚步。沈耘，我们只能祝福你了。”

听着这些溢美之词，沈耘摇了摇头。

“你们也太抬举我了，还说什么追随。充其量，咱们就算是相互学习。”

闲话了几句，各自按下心中的态度，走出办公楼组织战士们登车。一个小时之后，整座733基地，重新回到了空荡荡的一片。

彻底放下了工作，沈耘此时归心似箭。

匆匆来到机场购买了就近赶赴京城的机票，不出一个小时，便登上了飞机。

此时他的心里已经被韩玉华和自己的宝贝女儿的影子塞满，在蓝天白云之间，不停地回想着当天视频通话的画面。

沈耘开始幻想，小丫头会不会已经学会了爬行，让韩玉华不得不整天陪在她身边。

而韩玉华会不会因此多了幸福的烦恼，整天哭笑不得地紧紧抱着小丫头。

他深信关于自己回到国内的消息，肯定是传到韩玉华的耳朵里了。但她绝对不会知道自己能够得到这么长一段时间的假期，更不知道自己今天就能出现在她的眼前。

飞机落地的时候，夜幕已经拉开。

灯火如昼，沈耘打车来到军区大院的时候，已经到了快九点钟。

值勤的战士显然是新换的一茬，并不认识沈耘是何许人也。

所以当沈耘靠近门口的时候，他便发出了警告：“同志，这里是军区大院，请问你要找什么人？”

“我找九号2楼的韩伏虎将军。”

“请问你跟韩将军的关系是？”

“哦，我是他女婿。”

女婿？这名战士似乎想起了沈耘的传闻，不过保持理智的他还是提出了要求：“请放下你的背包，取出你的证件，接受检查。”

沈耘依言而行，这名战士看沈耘将东西放下之后便自觉退后了好几步，不觉点了点头。

物品和证件的查证，是在门房里进行。

门房内此时还有四名战士在休息，当他们看到背包被送进来，便打开进行仔细的检查。

最上边的，是沈耘日常换洗的三套衣服。

一套是作训服，一套是常服，还有一套是便装。

上尉的军衔并没有引起这些人的重视，因为从这里进进出出的，将军才是主流，最次也是大校。

但衣服下边，一个枣红色小盒子，却让他们红了眼。

这几名战士虽然没有得到过这样的盒子，却亲眼见过。这是勋章独有的盒子。

其中一名战士单手捧着盒子，非常小心地缓缓打开。

金银交错的牡丹花瓣，衬托着一枚被银色桂叶烘托的红色军徽。花瓣被上方一片红色的平板牢牢挂着。

而平板之上，惹眼的“二等功”三个字，让这些战士屏住了呼吸。

这名战士想要用手摸一下勋章，但是当他的手凑过去的时候，顿时感觉到手背一阵火辣辣的疼痛，随之而来的，是一声清脆的响声传入他的耳朵。

“兔崽子手欠不欠，人家得奖的人都还没摸一下，你想干什么。”

说话的是值勤的这个小队的班长，他年纪约摸三十多岁，眼睛看着勋章固然艳羡，却一点都没有失去理智。

“这是人家用命换来的，容不得半分玷污。盒子盖好，给人家放回去。”

这名战士感觉有些委屈，自己固然是做的不对，但也不至于这个样子吧：“班长，我知道错了。但是您让我再看一眼成不？”

“行了，赶紧放回去，打电话让韩伏虎将军下来接人。等他们进去了，我在给你们解释原因。”

盯着战士不舍地将盒子放回去，又很是尊重地将背包亲自交到沈耘手里，这位班长对沈耘敬礼：“辛苦了，请稍等，我已经通知了韩将军，他很快就来。”

当韩伏虎挂断电话，回头看了看正在逗弄女儿的韩玉华，张了张嘴，却没有说什么。

韩母正要问，但韩伏虎已经穿好了衣服开门出去了。

来到门口，看背着背包的沈耘正站在那里，韩伏虎心里忍不住一阵酸楚。

当初，无论是老爷子还是自己，都同意将沈耘送到利西比亚。可是现在看沈耘这个样子，比自己记忆中的瘦了很多，韩伏虎心里，当真不是个滋味。

“怎么这么晚才回来？”

“下午把战士们送走，我们才出发，所以有些晚了。”

“那还等什么，赶紧滚进来，家里人都等着呢。”

翁婿俩这段莫名其妙的对话结束，便并肩走进了大院。

到了这个时候，这位班长才回到门房，带着几分感慨说道：“当初你们都在进行相关培训，不知道这事，情有可原。我希望你们记住今天这张脸。”

“班长，难道只是因为他是韩将军的女婿？”

“不，是因为，他在新婚几天后，就受命组建维和营远赴利西比亚。他的女儿出生的时候，他刚刚孤身通过交火区域寻找到华夏的七名游客。”

“所以，那枚奖章，有资格抚摸它的，只有他和他的妻子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9513484"  chaptername="第三百七十二章  一个神秘的计划">加入书签</a>
</div>
