    纪常军下意识咽了口唾沫。

    眼里有迟疑和警惕。

    程珊珊走至纪常军身边，“爸，你不要跟他们废话。白术这小贱……她已经无法无天了，带着人来砸家！你说她像话吗？”说到这里，还冷冷剜了眼简以楠，“还有这个女的，一副目中无人的架势……”

    “闭嘴！”

    纪常军沉着脸怒喝。

    “……”

    被训斥了句，程珊珊吓了一跳，身形微微一颤。

    前一秒，纪常军还冲着程珊珊黑脸，下一秒，纪常军就朝简以楠挤出个笑容，客客气气的，“简小姐。”

    没端出一点长辈的尊严。

    程珊珊的心下意识一紧。

    简小姐？

    她下意识看向简以楠，眼里闪过抹迟疑：不会是……

    “纪老先生，白术是我的朋友。”简以楠上前半步，侧首看了眼白术，继而迎上纪常军的目光，不卑不亢道，“听说有外人串通她爷爷，将她妈留给她的房产占了，才过来看一看。没想到，您竟然是白术的爷爷。”

    白术眼神诡异地在简以楠身上停留。

    ——她个打杂的，还成朋友了？

    简以楠从她眼风里瞧出了意思，嘴角微抽，忍了半晌，把这口气咽下去了。

    倒是纪常军，对她们俩的暗中交流并不知情。他显然是忌惮简以楠的，“误会，这都是误会。简小姐，你看——”

    “依我看，”简以楠流畅地接过话，“既然纪老爷子也在，做亲爷爷的，不妨给白术做个主。白术心地善良，让外人住了那么久，到这时候才赶人，够仁义了。您这边是不是表个态？”

    白术默默地将头别过去。

    见鬼了。

    简以楠竟然能面不改色地说出她“心地善良”这一类的话。

    纪常军和程珊珊亦是“见鬼了”的心情。

    程珊珊心急如焚，并不想如了简以楠和白术的愿。

    但是，纪常军却不敢公开跟简以楠叫板，连忙道：“是，简小姐说得对。不过，白术年轻还小，平时又不住这里——”

    “您的新儿媳妇这不是身份还没确定么？就这么堂而皇之地住进来，对纪家名声影响不好吧？纪老爷子家底足，给她另寻一个住处就行。不是我说，这种事要传出去，对您的名望也有所影响吧？”

    简以楠的一字一句，全都扎在纪常军的痛处。

    一直以来，纪常军都将“出轨、私生女”的罪都推到纪远身上，自己名望没受到一点影响。现在简以楠这么一说，摆明是在暗示“你儿子都没盖章的事，你这么护着个外人，是不是跟外人有见不得人的关系”。

    这事一抬到明面上来，他就不能再护着程珊珊了。

    ——最起码，不能让程珊珊住这里。

    但是，他最近想跟简家做生意，需要一笔本金，他就将自己的两处房产都卖了，自己跟程珊珊都住在别墅里……

    一旦离开这里，别说给程珊珊找住处了，他自己都没落脚地儿。

    可这事又不能让简家的人知道。

    程珊珊都要急疯了。

    她想上前，但被纪常军一拽，直接倒退回去。

    “简小姐说得对。”哪怕有千般不愿，纪常军都不得不硬着头皮答应，“程珊珊确实不适合住在这里。”

    白术落井下石，“你也不合适。”

    “白术你——”

    “怎么，你没地方住？”白术悠悠反问。

    她既然来找茬，并且拿房子入手，她就把纪常军的底查清了。

    纪常军需要现金，所以卖了房产。

    正因如此，现在将程珊珊和纪常军赶走，才是最好的时机。如果纪常军真有别的住处，她赶或不赶，对纪常军来说，那都是不痛不痒的。

    不是将他戳到痛处的事，白术又怎么会花时间来做？

    “……”

    纪常军被气得想跳脚。

    “爸……”程珊珊还想说点什么。

    纪常军冷下脸，从牙缝里挤出一个字，“搬！”

    “正好，我这里有人有车，现成的。要借你吗？”白术友善地询问。

    “……不需要。”

    纪常军将她剥皮抽筋的心都有了。

    他转过身，气呼呼地拽着程珊珊去“收拾东西”。

    保安和警察见状，不由得松了口气。

    既然他们家里内部已经处理好了，就没有他们什么事了。

    他们怕又吃到什么不该吃的瓜，连忙纷纷告退，生怕落后一步，又被什么事情缠上，一个比一个跑得快。

    而——

    他们前脚刚走，纪常军和程珊珊就在别墅里大发雷霆。

    因为，他们俩珍贵的物品，基本都有残缺。搬家的那些人，都是逮着贵的损毁，为的就是让他们俩肉疼。

    偏偏他们除了破口大骂，又不能追究。

    ——毕竟“名声要紧”。

    “纪常军为什么怕你？”庭院里，白术慢悠悠地走到椅子前，重新坐下。

    简以楠解释道：“他最近想跟我家做生意，来过我家几次。”

    她自漫画集训结束后，就回长宁了。学校课程不紧张，她又暂停工作室的工作，考虑突破的事情，便一直待在家里。于是，纪常军上门拜访的时候，便跟她见过几次，纪常军要办的事她是知情的。

    “难怪。”

    白术点了点头。

    “你放心，我回去后会跟我父亲说，让他别跟纪常军合作。”简以楠说道。

    “随便。”白术一手托着下颌，不紧不慢地说，“纪常军有个做生意的梦，但我奶奶的遗产都是被他败光的。你爸要答应，无非就是跟他一起亏而已。”

    简以楠：“……”你好歹说点客套话。

    暗自腹诽着，简以楠认命地叹了口气，不愿跟白术计较。

    “对了，你跟楚逍遥熟吗？”简以楠话题绕到另一茬。

    白术被晒得浑身懒洋洋的，打了个哈欠，“不认识。”

    “那你为什么关注他？”

    “顺手。”

    “那你为什么不顺手——”话说到一半，简以楠皱了下眉。

    “关注你？”白术接过话。

    “……是。”简以楠坦白承认了。

    “我的手说它不乐意顺这一下。”

    简以楠：“……”

    半刻后，简以楠又一次忍不住，开了口：“你觉得楚逍遥怎么样？”

    “有潜力。”

    白术评价中肯。

    顿了顿，简以楠诧异白术这毒舌会如此评价，她眯了眯眼，“像谁的小号吗？”

    “不像。”

    “我看他跟你风格有几分相似。”

    “啊，”白术抬了抬下颌，厚颜无耻地问，“我粉丝啊？”

    简以楠：“……”你想得美！

    这下，简以楠终于不再跟白术说话了。

    而，别墅里，纪常军和程珊珊骂了很久，最后在一群搬家工人的监督下，只拿走了自己的物品。

    他们怕白术跟他们一样，等他们一走，白术就把他们的物品全扔了。所以，这一次走，他们就收拾妥了全部物品，中间叫了搬家公司开了辆货车来，一次性全部都带走了。

    走的时候，灰头土脸的。

    白术翘着腿坐在庭院的椅子上，给他们拍了个视频以作留念。

    纪常军和程珊珊恨不得她当场暴毙。

    “……你可真损。”目送着货车离开，简以楠无语地看着保存视频的白术。

    “我要不损，损我的就是他们。”

    白术将手机一收，站起身来。

    她抬头看了眼天空，晚霞将半抹天际染的通红。

    为了整程珊珊和纪常军，她可是耽误了一个下午的时间。

    亏了。

    白术问：“去吃饭吗？”

    “这里呢？”

    简以楠问着，回头看了眼一片狼藉的别墅。

    “会有人来收拾。”白术云淡风轻地说。

    她早就知会了牧云河，等赶走程珊珊和纪常军后，就把这里好好收拾一下。虽说里面她和纪远、白青梧的生活痕迹早被抹除了，她今后住不住都没什么两样，但总不能让以前的家这副鬼样子。

    ……

    简以楠以为，所谓的“吃饭”，只有她和白术二人。

    结果——

    除了她和白术，还有那一群搬家工人。

    七八个人，浩浩荡荡地来到云河烧烤，开了个包间。

    那些都是糙老爷们儿，浑身都是狂野气息，虽说没在包间里吞云吐雾的，但往那儿一坐，总给人一种黑社会扎堆的气场。

    简以楠：“……”

