    第562章漠银河又害薄冷后院起火了2

    薄冷看到消息，皱紧眉头，现在连家庭内部，都开始内卷了？

    这一刻，薄冷觉得自己真是遇到了一头白眼狼，漠银河又在他家后院放火了！

    不过煮粥，应该不难吧？

    薄冷在网上搜了搜，很简单，只要把米洗干净，放在电饭煲里，加点水，在电饭煲的按钮上，选择煮粥。

    傻瓜式操作，就没有薄冷学不会的！

    薄冷叫人进病房：“去，找一个电饭煲过来，还有米。”

    “亲王，您饿了？”

    “煮点粥。”

    护卫说：“我打电话让人煮过来。”

    “不用，我自己煮！”

    “可是您的病……”

    “好多了！”

    自从司明镜送了药方过来，薄冷是第一个尝试按照司明镜给的方子治疗的人，薄冷觉得他已经好了99%……

    护卫不敢违抗薄冷的命令，很快就去找了一个电饭煲，还有一碗米过来。

    薄冷亲自把米洗了洗，放在电饭煲里，加水的时候，却有点把握不准。

    他询问护卫：“加多少水？”

    护卫哪里知道？

    他又没下过厨！

    可是薄亲王既然问他，他就必须答得出来，护卫平日里看媳妇煮饭，好像会把一根食指放到电饭锅里来测量水的深

    度，貌似是一截食指的这么深，便献宝似的把经验告诉薄冷。

    薄冷沉吟一瞬：“你煮过？”

    “我看我媳妇煮过。”

    “好。”薄冷依葫芦画瓢，放好水后，开始煮粥。

    这期间，薄冷坐在沙发上，悠闲的架着脚，翻着手中的闲书。

    约莫半个小时后，薄冷闻到了淡淡的米香，应该是煮好了粥。

    他放下手中的闲书，冷酷的面容下藏着一颗兴奋的心，毕竟是人生第一次尝试煮粥，还是很有成就感的。

    这个世界上就没有他薄冷不会的事情！

    薄冷摁下一下电饭煲的开光，电饭煲打开的那一瞬间，薄冷脑子里的画面是这样的：软软糯糯的一锅白米粥。

    然而他看到的画面却是这样的：颗颗饱满的一锅米饭。

    薄冷：“………………”

    薄冷下意识摸了一下自己的脑后勺：他煮的不是一锅白米粥吗？怎么变成了一锅白米饭？

    薄冷确定自己在选择模式的时候，选择的是煮粥模式，怎么煮成了米饭？

    难道电饭煲有自己的想法？

    薄冷想不通。

    这时候，司离骚忙碌了一点，给薄冷带了饭菜过来。

    这两天，司离骚经常拿着饭菜过来，找个饭友一起吃饭，一进房间就闻到了香碰碰的米饭香味。

    “你连饭都煮好了？”司离骚颇为意外。

    薄冷绷紧着脸，没说话。

    他研究了许久，没有研究出个所以然，找司离骚这个门外汉咨询：“你会煮粥吗？”

    “不会。”

    薄冷重重的落下两个字：“废物！”

    一句话，不但打了司离骚的脸，也没有放过他自己！

    男人狠起来，连自己的脸都打！

    司离骚反应过来了，嘴角一抹嘲讽：“所以，你原本是想煮粥的？”

    司离骚不客气的笑了，哪怕薄冷用手术刀般锋利的眼神扫射他。

    司离骚按照常识想：“应该是水放少了吧？”

    薄冷抬步，去门外找乱出主意的护卫，哪里知道护卫已经溜之大吉了。

    司离骚已经拿着碗，去电饭煲里盛了一碗饭。

    薄冷回来，看到司离骚的动作，厉声呵斥：“给我放下！”

    他人生第一次下厨，可不是为了他！

    可是司离骚忙了一天，已经饿了，此刻哪里会搭理薄冷的话，坐下来就开始扒饭，评价道：“饭煮的不错，你煮这

    么多饭，摆着也是浪费，我帮你吃一些，你应该感激我。”

    “脏了！”薄冷落下两个字。

    从司离骚盛第一勺开始，这锅饭就已经脏了！

    原本可以把自己的处女座米饭送回薄亲王府，可是现在薄冷异常嫌弃。

    司离骚听而不闻，继续扒饭。

    另一边，漠银河做了一桌子丰盛的晚餐，他做得多，喊了路漫漫和孩子们一起过来吃。

    路漫漫觉得，自己被虐到了！

    她把漠银河做的一桌“满汉全席”拍下来，发给薄冷：“看看别人家的老公，再看看你，不应该反省一下吗？”

    薄冷点开照片，眯着眼睛看了许久。

    觉得窝火！

    顿时更看司离骚不顺眼了！

    路漫漫不但发到了朋友圈，还发到了博微上，专门@司明镜：“好羡慕你家老公，会做饭的男人满分。果然，老公都是别人的香。”

    网友A：“在姆大陆，男人会做饭，不是很正常的一件事吗？我选上门女婿的前提，就是他会做饭！”

    网友B：“不会做饭的男人，娶回家干什么？当摆设吗？”

    网友C：“我老公也会做！”

    于是，网友们纷纷秀出自己家老公做的饭菜。

    正好在饭点上，随便拍个照都能虐死路漫漫。

    到此刻路漫漫才反应过来，原来只有她家老公不会做饭！

    太虐了！

    路漫漫回了一条：“我老公不会，该休了吗？”

    司离骚吃饱喝足，坐在沙发上喝茶，随意的点开博微，看看今天有什么话题，热搜第一就是：薄亲王妃要休夫！

    司离骚沉稳的面色朝薄冷看了一眼，薄冷此刻显然还不知道博微上的事情，他正在吃饭，姿态优雅。

    司离骚同情的扫了薄冷一眼：“你别激动，有一件事……嫂子说要休夫。”

    薄冷拿着筷子的手蓦地一顿，抬眸狠狠厉了司离骚一眼：“你再说一遍！”

    “你自己看博微。”

    薄冷点开博微一看，竟然是真的，全姆大陆的人都知道，他老婆说要休夫！

    “我帮你解释一下。”

    司离骚走到桌前，打开电饭煲，拍了一张香喷喷的白米饭照片，发出去：“@路漫漫，薄亲王会做饭，他亲自煮的，原本要送回薄亲王府，因为我太饿，赏给我了。”

    网友们顿时便似发现了新大陆。

    网友：“吼吼吼~~信息量好大，薄亲王亲自煮饭给摄政王吃？”

    网友：“王妃都没吃过薄亲王吃的饭，摄政王先吃到了？”

    网友：“难道只有我一个人想多了吗？”

    薄亲王看完之后，发现司离骚这条解释，非但没有帮到他，反而……顿时手中的筷子重重落到桌面上：“司、离、骚！”

    (本章完)

