    

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【电话虫链接】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    随着声音落下。

    澪此时却是一脸蛋疼。

    这十分之一的属性，让他没有丝毫感觉到自己的属性有增长，一丝一毫都没有感觉到，果然，不应该抱有指望，毕竟本身电话虫就不是什么强大的昆虫，也没有选一些强大的基因去进行培养。

    至于这抽取到的能力，作用说实话也非常的鸡肋。

    可以说这一次的培养生物，对澪而言，只是多了一个生物而已，实力上没有丝毫的变化。

    培养完成后。

    澪心念一动，小米出现在了眼前。

    培养完成后的电话虫说实话没有太大的变化，也就体型缩小了一些。

    “也就是现在没机会也没时间，否则怎么也得给你多弄几个其他电话虫的基因。”看着小米，澪咧嘴笑道。

    电话虫并不是只有一种，这种自然生长的昆虫，有着好几种不同的种类，普通的电话虫就是交流用的，而黑色的电话虫，则是不喜和同类交流，只会偷听，也就是窃听所用的。除此之外，还有金色银色的电话虫，金色的电话虫会发出只有银色电话虫才能够接收的信号，而银色电话虫也只能接收金色电话虫所发出的信号，这两种电话虫基本上被世界政府垄断，因为金银电话虫，是用于发布屠魔令的。

    除了这些外，还有监视电话虫，映像电话虫，自走式影像传送电话虫等等。

    日后有机会的话，澪倒是想将所有种类的电话虫基因收集一下，然后拿去培养一只新的电话虫。

    现在的话，就将就用用了。

    “船长，这是你用能力新培养出来的宠物吗？”看着出现在桌子上的电话虫，罗宾顿时好奇的问道。

    “算是吧，不过这个小家伙和普通的电话虫没什么太大的区别就是了。”澪笑着点了点头。

    将小家伙拿在手里看了看，小米发出了一声‘布鲁’的声音，便是闭上了眼睛，睡觉了。

    兽型的生物，就这只电话虫而言，看起来智商并不大，和正常的电话虫似乎没什么区别。

    目前而言，澪对于兽型的了解还不多，虽然培养了一只，但这显然不是兽型的全部。

    往后有机会，澪想着会尝试拿一些不错的基因去进行培养。

    收起小米，澪继续修炼起来。

    造船所需要花费的时间不少，而等待船只造好的这段时间里，对澪几人而言，无疑是非常无聊的，每天除了修炼就是修炼，好在这段时间里的修炼并没有白费，一段时间过去，几个人的霸气都有着不同程度的小幅度增长。

    这一天。

    澪的口袋里，电话虫的声音响起。

    澪拿起电话虫接通，冰山的声音便是传来。“澪先生，你们的船已经造好了，就在垃圾场这边。”

    闻言，澪眼中精光闪烁，当即咧嘴笑道。“好，我们很快就到。”

    说完，澪便是挂断电话，电话虫的声音并不小，所以房间内的几个人也都听到了，此时随着澪挂断电话虫，艾丽卡立即笑道。“看样子我们可以离开了。”

    “新的船啊，不知道会是什么样的。”罗宾有些憧憬。

    “去看看就知道了，走吧。”澪亦是期待的说道，起身后一行人披着斗篷，离开了旅馆，迅速的朝着垃圾场而去。

    很快，一行人便是来到了垃圾场。

    冰山此时就在垃圾场的入口处等待，虽然澪几人都是披着斗篷，但冰山很轻易的就猜到这是澪等人，便是迎了上来，说道。“师傅不方便来，所以就让我来接你们过去，并为你们介绍新船。”

    “好。”澪点了点头，迫不及待道。“带我们过去吧，我现在可是很想看看我们的新船。”

    “请跟我来。”闻言，冰山点了点头，立即带路。

    一行人通过垃圾场，来到垃圾场的一处海岸。

    此时，这里一艘船正停靠在岸边，显然是刚刚下海。

    船就外表来看比之前的船要大上一般左右。

    冰山介绍道。“这艘船还没有命名，稍后澪先生您可以自行想一下，打造这艘船所用的所有材料都是最好的，上面房间一共三层，一楼是餐厅、仓库、训练室、储存间。二楼是居住的地方，三楼则是浴室等等。除了一楼外，二楼与三楼都具备阳台，除此之外还有着地下室，添加了冷冻装置，可以用于储存一些东西。”

    冰山巴拉巴拉的开始介绍着这艘船。

    所以真正第一次亲手建造的这么一艘用的所有材料都是最好的大船，冰山此时内心也满是激动，时刻注意着澪的脸色，当看淡澪脸上露出满意的神色时，冰山自己也不禁露出一抹笑容来，对他而言，澪满意就是最好的夸赞了。这说明他与弗兰奇打造的这艘船，得到了认可。

    听着冰山介绍，澪转头看向黑研。“让旱魃把船带过来，我们准备换新家了。”

    对于他们而言，船就是家。

    “嗯。”黑研点了点头，转身直接离去。

    很快，冰山介绍完了。

    澪满意的点头，笑道。“麻烦你们了，等会儿帮我转告一声汤姆先生，多谢。”

    “我会的。”冰山点了点头，随即问道。“澪先生有想好这艘船的名字吗？”

    “嗯，已经想好了。”澪早就想好了新船的名字，此时开口说道。“这艘船，名字就叫黑色荣耀号吧。”

    澪对于黑色这种颜色算是比较喜欢，因此取了一个与黑色有关的霸气的名字。

    意义的话倒是没有。

    “黑色荣耀号么？”闻言，冰山轻轻点头。“倒也符合澪先生的海贼团的名字。”

    澪的海贼团名便是黑鸦海贼团，船现在叫黑色荣耀号，而且因为之前澪说过船头要是乌鸦，且船的主题颜色就是黑色，所以这个名字，也很符合这艘船，很贴切。

    聊了一会儿后。

    澪说道。“阿斯巴古先生，你该离开了，毕竟有不少人都开始盯着你了，如果你再留在这里，或许这些人会怀疑什么呢。”

    闻言，冰山顿时神色隐秘的瞥了眼周围，点了点头。“那么就此告辞了。”

    说完，冰山转身离去，非常干脆。

    澪嘴角微微上扬，撇了眼周围刚才出现的几个cp9成员，轻笑一声，带着罗宾等人走上了黑色荣耀号。

    摸着下巴，澪看了眼眼前一望无际的大海，心中呢喃。“青雉应该也快来了吧...”        

