    赵氏来干这件事情再恰当不过了！

    一切只因为赵氏从来不走寻常路，一次次践踏规则的同时，打从事实上也是在突破道德底线。

    赵氏用非常规手段获得利益的次数太多，他们的家风也就跟其余家族变得有些不那么一样了。

    “我想稳固赵伯鲁的世子之位，还有比让他带上齐国祭祀礼器前往逼迫齐君签下不平等条约之外，更大的功劳吗？”智瑶派人去找赵伯鲁，好不容易才将人给找来。

    赵伯鲁听说要干什么有点瞠目结舌，再听智瑶好好解释并且道明前景，尤其是会得到赵鞅的激赏，一下子就决定干了。

    来自赵氏的家臣略略有些迟疑，想到赵氏的家风，再思考赵氏当前面临的窘境，认为不失是一个重新振作威名的机会，没有劝谏赵伯鲁不能那么干。

    齐国够份量的君臣都外出征战去了，留下的大臣不是边缘人物，便是手里没有实际权利的宠臣。

    庄贾带着消息回去禀告，结果是齐国聚在一块的大臣和贵族一阵商议，但也仅仅限定是商议阶段，没有拿出一个可行的方案出来。

    在他们为了自己的意见进行各种争吵时，晋军在控制完城门又整理了城外“郭”和“町”的秩序后，留下两个“卒”看守退路，其余的晋军在智瑶和赵伯鲁的率领下进城了。

    “公孙，前往两百齐人拦住去路。”

    智瑶向远方看去，看到的是拦住视线的建筑物，着实看不到谁那么勇敢。

    齐国都城“临淄”虽然是一座大城，其余城池有的毛病它一样没缺，除了城门边上有宽阔的道路之外，其余位置不存在贯通全城的笔直大道，各种建筑物东一座西一栋显得混杂不堪。

    智瑶到了地方。

    这是一个左右两边都有高墙的巷子，路面宽度约四米左右，前方有一伙人堵住了前路。

    事先已经知道这边有成规模的敌军，智瑶肯定会派士兵进行绕路，等士兵绕路完成之前，不介意看看是谁这么英勇。

    “报名为穰苴。”

    智瑶稍微那么一愣。

    穰苴？好像是一个猛人来着！他的全称叫田穰苴，是田完的后人，跟田乞算是同一个家族，只是血缘关系有点远了。

    那个田完是谁？他就是以陈国公族身份来到齐国的那一位，得到当时齐君的赏识成为齐国的一名大夫。

    智瑶看到那伙人服饰混杂，又看到排不出像样的队列，同时发现手里的武器千奇百怪，心想：“明显不是来自同一个家族，更像是齐国很活跃的各种游侠啊？”

    当前并没有“游侠”，类似的人却是已经有了，齐国将他们称为“技击之人”。

    等待“游侠”大行其肆，需要等墨家出现，也因为墨家的理念才诞生“侠”这个称呼，真不是随随便便一些社会活力团体能得到“侠”这个称呼。

    “活捉穰苴即可。”智瑶已经看到绕路的部队抵达位置。

    片刻间，得到命令的智氏士兵以一种包夹之势发起进攻，不管田穰苴再怎么努力想要施以战术，在晋军绝对的武力优势下，两百来齐人被战车先一冲，再被智氏士兵列队上前攻击，也就支撑不到六十个呼吸的时间就崩溃了。

    智瑶让部队继续向宫城推进，没有因为齐人太拉垮看轻田穰苴，自己则是留在原地准备跟田穰苴好好接触一下。

    毕竟，巧妇难为无米之炊，田穰苴带领的是一些混混，面对晋军怎么施展？

    “明知螳臂当车，为何仍旧……”智瑶看到的田穰苴被押过来，好奇问了这么一句。

    对了，田穰苴现在是没有前缀的。他本人在齐国有过起起落落，当前算是落魄阶段，之前还是得到齐君杵臼的重用。

    所以，田穰苴的答案是：“明知不可为而为之也！”

    然后，田穰苴心里对那一句“螳臂当车”在回味，觉得说得还真是贴切。

    智瑶对田穰苴的认知是那一部《司马法》，穰苴也因为写了《司马法》而有了“司马”这个前缀。

    田穰苴还想再说点什么，没机会开口就被押解了下去。

    “赚了赚了，没想到还能捕捉到田穰苴，真的是赚大了！”智瑶没有打算放走田穰苴，哪怕田穰苴被带回晋国不合作，一样会好好款待在家族里。

    感到极度兴奋的智瑶追上赵伯鲁的队伍，看到的却是程朔在指挥士兵在拆屋，搬来房梁准备强登城墙。

    城墙上有守军，数量方面只能说很常规，看上去还很是惊慌。

    这些宫城守卫也该惊慌，他们才刚刚知道有晋军杀进城，本身缺乏阍卫指挥，一帮老爷们则是聚在一起吵吵闹闹，没有人下达指令自觉上城墙的。

    “需以房屋者补偿。”智瑶可不想引起什么骚乱。

    他们没有在城外的“郭”和“町”抢劫，没有遭到反抗也没有乱杀人，为的就是不想激起谁的强烈反抗意志。

    子路听了心中暗自点头，想道：“公孙存有古风啊！”

    智瑶找到了程朔，说道：“可叠盾为梯，无甲之兵攻也。”

    估计齐国根本没有想到谁会攻到“临淄”来，更没有想过宫城会遭到攻击？以至于“临淄”的外城墙也就七八米高度，城内的宫城城墙不超过五米高。

    事实上，作为一座“商业之都”的“临淄”对城防的建设真的没多么重视，原因不是齐国有足够的自信能御敌于国门之外，没有想过某天敌军会兵临“临淄”城下，纯粹是一座城的防御设施越好，对于商业的妨碍就越大。为什么会这样，暂时就不多提。

    程朔一听，心想：“有道理啊！”

    士兵也就开始搭设盾墙，塔盾本身就能互扣，下面再用木棍穿过手柄，稳健一些再用房梁给撑起来。

    晋军的弓箭手进行掩护，有士兵抬着盾墙向城墙逼近，花费了大约两刻钟，付出的死伤代价并不大，盾墙成功搭在了城墙上，只是盾墙的最高处离女墙还有个六十厘米左右的差距。

    城墙上的齐军不是没有想阻止，问题是事先没有准备檑木和石块，光射箭效果太过有限。

    “攻！！！”

    程朔亲自带队，晋军分为二十五人一组，他们踩踏着盾墙开始乐攻击。

    没有出现什么意外，晋军只是冲了两次就成功攀城。这是因为齐军缺乏指挥，再来也是智瑶要求己方的精锐先上。

    “我就要攻入齐国宗庙，掠其礼器了？”赵伯鲁一想到这个，不知道是兴奋，又或者是感到害怕，浑身开始剧烈地抖动了起来。

    宫城先是有部分城墙段被晋军攻占，顽抗的齐军被两头包夹的不断消灭，重大的死伤再加上着实是没有顶级贵族督战，守城的齐军没有什么意外地发生了崩溃。

    而在那期间，不断有小股的齐人出现，他们是各个齐国贵族知道晋军在攻打宫城，不敢或无法视而不见前来救援。

    智瑶才不会有什么心慈手软，甚至很高兴会有齐国贵族前来增援宫城。

    因此，智瑶早早安排好了应对措施谋求消灭“临淄”更多的武装力量，好为接下来管控城池清扫障碍。

    宫城的城门被打开，早在等待的晋军杀入。

    他们事先得到命令，不准进行任何抢掠行为，奸淫更加不被允许，遭遇抵抗则是杀无赦。

    “我即刻入城？”赵伯鲁连说话的声音都在抖。

    智瑶早看到了赵伯鲁的不对劲，认定赵伯鲁是兴奋得难以自己，颔首说道：“可也！”

    齐国的宗庙在什么位置之类，他们不可能感到陌生。

    倒不是说他们来过“临淄”什么的之类，其实是当前阶段周王室的分封国，每一座都城的宗庙在哪都被周礼限制得死死的。

    作为二代的赵伯鲁没少去“新田”的宫城，哪怕他们这些二代不了解，随同前来的家族长辈或家臣也会知道。

    智瑶登上宫城的城墙，往内能看到到处在瞎跑的宫城仆众，往外则是可以看到不断有齐人前来宫城交战区域干飞蛾扑火的事。

    那些不断来送死的齐人傻吗？反正智瑶并不觉得他们傻，心里还挺敬佩的。

    如果换作是一国宫城遭遇袭击，该国的人却只是眼睁睁看着，无论从哪一个角度来看，其实都能认定这个国家没救了。

    真正愚蠢的是在“临淄”的齐国高层，他们忙着进行争吵，然后再被晋军找到位置一锅端了。

    没有谁站出来主持大局是“临淄”轻易被晋军杀进来的主要原因，也是齐人没有形成有效抵抗的根本因由。

    魏驹来到智瑶身侧说道：“由此可见，众‘卿’不使君上亲征，实是明智之举。”

    没有转头看向魏驹的智瑶直接翻了一个白眼。

    那根本是两回事呀！

    晋国的国君自从暴露真面目后是差不多失去了权力，几乎被众“卿”压制得死死的。

    现在有实际权势的国君，哪个不是在爆发大战的时候亲征呢？

    魏驹又说道：“瑶今次为助伯鲁行险？”

    智瑶转头看向魏驹，问道：“因何此言？”

    “伯鲁此前过于平庸，族中多有驳斥之言。伯鲁与瑶为友，实乃幸事。”魏驹说道。

    纳了个闷了，有这么明显吗？

    另外，魏氏看来是很关注赵氏，要不然怎么连赵氏内部发生了什么都这么清楚。

    对于赵伯鲁是个平庸的人，其实也不用过分去探查就能知道。这个是赵伯鲁平时所作所为给人的印象。

    而平庸的人在赵氏无法担任家主也是一种内部共识，曾经的赵朔不平庸，压不住赵括和赵同给赵氏惹了灭门之祸，算是赵氏一个极大的教训，得出作为一家之主必须强势的核心道理。

    当然了，发生“下宫之乱”不全是赵同和赵括的锅，跟赵氏前几任家主太过嚣张跋扈有关，但是赵氏内部可不这么认为，要不然就是在自行诋毁历代家主了。

    智瑶原本对魏驹只是在假笑，笑容却是越来越真实和亲近。

    有些话可不能乱讲，讲了会招惹来灾祸。

    魏驹直接对智瑶点评赵氏的世子，表明的是一种态度：咱们两家现在是盟友，我也打算长期跟你合作。

    至于说魏驹这么干是自己的主意，还是受到了家中长辈的教导，其实不那么重要的。

    别人表达出亲近的意思，智瑶不能完全没有回应，也就看似开诚布公地说道：“诸侯攻我（晋国），霸业不存由此可见。长辈或有分歧，范氏、中行氏不存，余我四家当同心协力再创霸业。”

    这里智瑶解释了为什么要帮赵伯鲁，同时也对魏驹的表态进行了热切的回应。

    “城门乃是由庚固守？”智瑶怎么突然觉得有些不安呢？

    这一代的韩氏家主韩不信比较拉垮，连带韩庚也不是什么出色的世子。

    当然，说不定并非韩不信太拉垮，只是跟他同一时代的人太出色，以至于看上去才那么平庸。

    只是吧？智瑶觉得韩庚是真的平庸又胆小，把守退路这么重要的事情落到韩庚手里，着实是太令人缺乏安全感了。

    这种担忧智瑶不能直接说出来，传到韩庚的耳朵里，两人即便不会就此成为死敌，想再亲近那是绝对亲近不起来的。

    “城外列国之人多也，周边城邑齐人得知‘临淄’遇袭亦会来援。此处便由驹看顾，待伯鲁得出，来城门处寻瑶。”智瑶不给魏驹拒绝的机会，说完立刻迈步就走。

    魏驹则是眯着眼睛看正在离去的智瑶背影，脸色逐渐变得复杂。

    他们这一批人之中以智瑶的年龄最小，偏偏平时一块玩耍的时候，智瑶的存在感很强。轮到统兵出征由智瑶做主不纯粹是智氏的兵力最多，根本原因是一众人对智瑶的统兵能力比较信服。

    没办法的事情，他们没有统兵作战的经历，再加上带来的兵力不比智氏，另外就是无法从人格上压过智瑶，变成了年龄比智瑶大，一个个却要听从智瑶的命令行事。

    “今次罢了，无人可在与瑶争锋。于我家而言……乃是好事。”魏驹默默想道。

    他很清楚家族的核心决策，不会去争当老大，谁强靠拢向谁，争取保护自己的同时谋求获利。

    韩氏也是相同的想法，所以魏氏和韩氏的封地扩张速度不快，每一次却是都能保证获得封地，韩氏与魏氏的差距在于内部的经营方面。

    智瑶来到城门处，看到的是好些商贾竟然将韩庚团团围住。

    这些商贾就想问问晋军到底会不会劫掠，相比丢失性命更愿意放弃钱财求得平安。

    “玛德，幸好我来了！”智瑶看到韩庚根本招架不住，心里就是一突。

    如果应对不妥，商贾一乱就是大乱的开始，届时智瑶等人最好的选择就是赶紧开溜！

