
七连士兵人数有劣势，巨大的劣势，至少有十多名日本兵包围了他们，他们还有丧失战斗力的伤员，但是七连的士兵却丝毫没有畏惧，依旧抱着武器和日本兵进行殊死搏斗。

四个人背靠着背，相互掩护背后的彼此，不断的和日本兵刺刀碰触刺刀，双方都在试探，日本兵想要活捉这四个中国士兵，七连的士兵想的则是杀一个够本，杀两个，赚一个！

余洋带着刘有才来到他们身后的位置，一记直劈，将最后面的一个日本兵砍死，发出一声怒吼，侧面的日本兵才注意到身后又有中国士兵来了。

两个日本兵转过身子，还未来及的出手，就被余洋砍死一个，大刀已经被砍卷，刀看在日本兵脖颈的位置，第一时间没有砍下来，余洋用力的往下一拉，日本兵的半拉着脑袋挂在肩膀上倒在地上。

而另外一个日本兵则端着刺刀刺向余洋，刘有才从余洋身后冒出来，手中的步枪往前一捅，直接刺入这个日本兵腹部，这家伙利用这个办法，已经偷袭了好几个日本兵，现在他也杀了五六个日本兵。

和七连士兵交战的日本兵分出一部分来和余洋和刘有才拼刺刀，让其余四个七连的士兵压力减轻不少，六班的班长一刀刺入日本兵的腹部，但是这个小日本临死之前也一刀刺入了刘班长的腹部。

与此同时，另外一个伤兵断了一只手，用仅存的右手握着刺刀，不断的挥舞着，一个日本兵往前走了一步，一刀刺入他的胸前，而这个伤兵低头看了一眼刺入自己体内的刺刀，抬头带着一脸笑容看着这个日本兵，手中的刺刀划过这个家伙的脖颈，换了一个，值了。

当余洋将这一片日本兵全部杀光的时候，五个士兵只活下来一个人，而且腹部还中了一刀，正靠着墙壁大口大口的喘着粗气：“连长，你来了啊，阵地，还在我们手中！”

“嗯，我来了，你先别动，躺这里，给自己包一下，剩下的，交个我！”余洋继续往前走，战壕之中日本兵很多现在阵地已经不能说在七连手中了，日本兵比七连的士兵还要多。

余洋往前走了十几步，身后突然的传来一声爆炸声，转过头看过去，只见之前的那个伤兵，那个余洋连名字都叫不出的伤兵已经不见了，而他身侧有两具日本兵的尸体，就在余洋离开没几步，有两个日本兵冲入了阵地准备偷袭余洋，这个伤兵抱着一个日本兵，拉响了手雷。

“王灏，你特么的死了吗？快将桥炸了！”

余洋再一次的叫了一句，眼泪不断出现在眼角的位置，七连可能真的完了，越来越多的日本兵从桥上爬过来，老赵暂时也不知道去了哪里，过桥的日本人有多少？二十人，三十人？也许更多。

“我去！”刘有才看见远处有一个炸药包，准备亲自过去炸桥，而这个时候，余洋不远出一个七连伤兵，从地上艰难的站了起来，拉住刘有才：“副连长，让我去吧，我躺这里也是等死，让我去将这桥给炸掉！”

不等刘有才同意，这个伤兵抱着炸药包，用力的爬出阵地，接着匍匐在地上一点点的额向着桥摸过去。

“山娃子……”

白刃战还在继续，七连的士兵还在抵抗，日本兵并没有占据七连的阵地，但是阵地之中传来的喊杀声已经越来越少，七连的人真的不多了，但是肉眼却能够看见一个又一个日本兵。

“轰！”

古桥的位置传来了一声爆炸声，山娃子靠着自己一点点匍匐，爬到了桥下的位置，拉响了炸药包，随着爆炸声响起，这座不知道存在多少年的古桥终于坍塌了，桥上的日本兵惊恐这掉入河中。。

没有欢呼声，余洋只是看了一眼被炸塌的桥之后就继续挥舞着自己的砍刀，继续和日本兵战斗，一刀，接着又一刀，不知道挥舞了多少刀，余洋的刀刃已经完全卷了起来，如果不用力，根本无法砍死人。

下雨了，一滴雨水滴在余洋的脸上，也许老天爷都在为七连哭泣，现在的七连已经不是刚刚进入罗店时候的七连。

那时候的七连虽然有着很多的问题，但是却有着一百多人，所有人都挂着紧张，忐忑的面容，但是现在还在阵地之中抵抗的人，也许不到五分之一，也许不到十分之一。

雨越下越大，天也跟着变得黑了起来，余洋的视野之中，开始变黑，十几米之外有些看不清楚，磅礴的大雨倾盆而下，洒在余洋的脸上。

余洋抬起头，张开嘴巴，几滴雨水滴在了余洋的口中，有些涩口，还有点腥味，不知道是日本人的血还是雨水本身就是这个味道。

“杀啊！”余洋用尽全力的大吼一声，拿着自己的砍刀再一次的往前冲去，而身后的刘有才也跟着喊了一句，一个沙哑，一个微弱，但是两个人的呐喊声却好像引起了共鸣一般，风雨声之中，余洋好像听到有别的人正在用力的喊着杀。

出现幻听了吗？余洋摇了摇脑袋，用手擦了擦自己的脸，雨水和血水混合着，让余洋的双眼有些模糊，看不清前面的路。

“轰！”

一声巨大的雷在天边一闪而逝，照亮了乌黑的天空，巨大的雷声成了天地之间唯一的声音，雷声传了很远，就像是天空之中有一个远古的神邸发出的低鸣，天边的乌云之中开始翻滚着，不断的有雷光闪现。

“杀啊……杀啊……”

余洋的耳朵轻轻的动了动，他好像听到了自己的背后好像有喊杀的声音传来。

“杀啊……”

自己好像没有听错，确确实实的有喊杀的声音传来，声音很大，很整齐，人数应该还不少。

“杀啊……”

这一次余洋可以确定自己没有听错，确实是喊杀的声音，远处有喊杀的声音传来，而且已经不远了。

声音越来越近，余洋转过头看向自己的身后，不远处的罗店方向，有一群穿着国民党军装的人，抱着武器正在冲入了七连的阵地。

援军，总是迟到……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10145447"  chaptername="第八百零九章  杀啊">加入书签</a>
</div>
