    太后正坐在上头闭目养神，贺念思跪坐在案前侍弄香炉。

    见到燕照迈过了槛，贺念思很是欣喜的叫了一声：“明月姐姐。”

    燕熙从思绪中回过神来，眸光触及贺念思时便是冷光一闪，吓得贺念思手中便是一晃，香灰倒在了案上。

    太后被这动静吵醒，她本阖上的双目睁开，看向贺念思的目光没有往日的喜爱。

    贺念思自然意识到了，她心下恨恨，一定是燕熙瞧她伸深受太后的喜爱，嫉妒罢了，面上却一副楚楚可怜的姿态：“方才明月姐姐进来的神情吓到我了。”

    太后狐疑，转瞬去瞧燕熙。

    此刻的燕熙早已变换了一副神态，如往常一般温良，闻言便是一愣。

    太后看向贺念思的眼神带着探究。

    贺念思自知自己是被摆了一道，她定下心神，强笑道：“是念思的手不稳，致香炉翻了。”

    太后未置一言，只是眸光深深。

    复而她又望向燕熙，面上和蔼可亲：“皇帝的赏赐哀家已收入库中，将来你嫁人的时候同嫁妆一并带过去。”

    提到嫁人，燕熙的眼眸就是一深，她半敛下眸，作羞赧状：“娘娘就爱拿明月打趣，这些事还早呢。”

    “不早了，你马上便要及笄，是个大姑娘了。”太后微微一笑，“司衣局送来了几套衣服，哀家叫云袖送到你屋里了，你穿穿看，喜欢及笄礼那日便穿上。”

    燕熙眉眼温顺：“明月知道了。”

    贺念思听到两人的言谈，一面有些好奇太后将来会怎么为其择婿，一面又为燕熙即将到来的及笄礼暗自生着闷气。

    她的及笄礼早在两年前就过了，贺家小门小户，来庆贺的都是低官子弟，瞧太后待燕熙的模样，这场宴席怕是定要大肆操办了。

    她的心中有些酸溜溜的，分明是她同太后沾了亲缘，怎得她没有在太后膝下长大，叫一个外人占了便宜。

    燕熙在听到及笄礼时却在想，她的姐姐到那时能不能赶上？

    前世，她的及笄礼摆在太后殿中庭，风光无限。

    那个时候姐姐也在，只是孤零零的坐在席上出神。

    红绸铺了满地，欢天喜地的道贺声。

    那个时候的她想，京中没有姑娘的及笄礼能比的过她了吧。

    较于燕府给姐姐操办的那场及笄礼，算是一个天，一个地了。

    可这盛大的背后，又是什么呢？

    她同姐姐又有什么区别？

    太后起身，迤逦着裙摆至她面前，燕熙抬眸，目光正定在她面上。

    太后向来爱惜自己的面容，到如今眼边已生了皱纹，鬓边出了白发。

    她上前整了整燕熙的裙摆，那副亲历亲为的模样像一个母亲嗔怪自己的女儿：“往常便告诫你行事稳当些，皇帝的赏赐再急也不能失态，慢慢走便是，哀家一个嫡母在这，赏赐接没接不打紧。“

    一旁的贺念思却是瞋目结舌，她来这么久，都是伺候太后的，不曾见过太后待如此待燕熙的模样。

    贺念思眼神微黯，早知太后的心十分偏向燕熙。

    燕熙的圆眸中闪过一瞬依恋，她半敛着眸，任太后拍打衣上的尘灰，再抬眸时，眼神清醒无比。

    “哀家听说，你在皇帝面前见解清晰独到，皇帝这才赏你东西的？”

    燕照闻言抿了抿唇，轻声道：“误打误撞罢了，在明月之前，九皇子殿下已提出过这个观点，无非是明月将其润色了不少。”

    太后笑道：“往日哀家看你盯着那书，还怕你伤了眼睛，没成想还有这等用处。”

    那笑颜，更像一位和蔼的长辈看向自己的后辈。

    在众人面前，都是燕熙伺候太后的孝顺模样，可有时私底下，太后待她，更像亲女。

    她有时会发疯，若是前世的燕熙，甘之如饴。

    那时的她，太渴望被爱。

    可是重活一事，许多事情在她面前渐渐明晰。

    譬如新城公主之死，便是她永远也无法释怀之事。

