    不过，李周和这些神没有仇，犯不着费这么大心力釜底抽薪，他只是得到了一种可能性，可能也算不上是真的。

    这可能就是人的三种死亡，肉体上，第一次死亡，俗话就是断气了。社会上，认识你的，知道你的，都知道你死了。还有精神上，世界上最后一个知道你的去世了，没人再记得你。

    这世界的神，都是因为有人记住他们，有人信仰他们，才能长存不灭。

    当一个世界里，神的威严被破坏的时候，信仰就变得可有可无了。

    因为人家不一定有时间和精力再去经营。

    所以才有了接下来的操作。

    “搬走？搬到哪里去？”李周表现得很是诧异，这可能是他听过的最惊悚的一句话。

    海神岛要搬走了，目的地还是他的梦境里。

    “还有时间，信仰之海不会消失，就像海神的荣光永远不会消散一样。”波塞西的脸上尽是虔诚。

    李周感觉有点蒙，怎的，我成大腿了，要赶过来投靠我？他当即就表示，需要一点时间来考虑一下。

    波塞西表示同意，这本就不是一件小事，说实话在听到海神的决定时，波塞西也感觉到不可思议。

    她守护了海神岛一辈子，连自己的爱情都放弃了，没想到却成了这种结果。

    海神岛在她手上走向消亡！

    她觉得自己是海神岛的罪人。

    ……

    其实这件事远没有这么严重，海神的神迹消散了，被人遗忘了，那就有新的海神出现就好了。

    唐三正在拍马赶来的路上，可是波塞西不知道，海神也不知道，所以，现在及时止损就是最好的选择。

    谁是大腿？当然是李周……的老师庄周了。

    反正自从见过那遮天蔽日的大鱼之后，海神发现自己好像病了，这种病的症状就是对神界没有信心了。

    海神明白，就算是神王或者是善良和邪恶之神都不能在这么短的时间将他秒杀。

    而且现在，神界的局势好像变得有点看不懂了，倒不如……

    留个后路。

    海神岛可是有个神位和一个九十九级封号斗罗。还有几个小杂鱼一般封号斗罗。

    对于他的弟子来说，绝对是一个巨大的助力，这份诱惑不可谓不大。

    就看这小子该怎么选了。

    云层之上，波塞冬正注视着李周，这个小子运气还真好。

    “波塞冬！”殿外传来的声音让他心底直突突。

    ……

    “该不该接受？”

    李周承认，他动心了。这可是一个神留下的宝藏。

    可是，让他怎么也想不明白的是，为什么？

    神，有这么廉价？

    朱竹清在旁边没有打扰，安安静静的看着他，看他自言自语，一会儿皱眉一会儿又纠结不已。

    她帮不上什么忙的，有时候真觉得自己很没用，和他的差距越来越大。

    本以为只是实力，那她还有力气追赶。但是，随着接触的越来越多，她慢慢觉得，自己好像永远都追不上了。

    那就做他心里的女孩子就行。

    在他想事情的时候不要打扰他，在他想要炫耀的时候，听他吹牛逼。

    “竹清。”李周差点忘了，自己不是一个人啊。

    “嗯？”她正美美的想着，突然听到李周在叫她。“怎么了。”

    “你说这海神岛怎么样。”

    “挺好的，就是有点压抑，好像一个囚笼一样。”看李周有点疑惑朱竹清又说“在咱们小岛上，虽然很久没出去过，也没人来，但是我们可以随时都走出去，还有梦境里的朋友。”

    “但是在这里，好像，一辈子也出不去。”

    海神岛真就像一个囚笼一样，虽然人家可能不这么想，因为祖祖辈辈都生活在这里，只有天赋极差的人才能出去。

    其余的人，可能一辈子都没见过岛外的世界。

    包括几个封号斗罗。

    他想带他们出去看看？李周没那么高尚，人家想不想跟着他也说不准。

    他最纠结的就是海神的目的，平白喂他吃了这么一块肉，怎么想的？

    “你想要吗？”

    “什么？”

    “海神岛。”

    李周又仔细的和朱竹清解释了波塞西的原话，这下可把朱竹清震撼到了。

    这什么操作？

    不过，仔细想下来，却也没那么多激动，更多的是考量，为什么？

    如果换一个人，哪怕是已经有神位的千仞雪，这时候也一定会动心。

    但是，这两人不一样。

    第一，都不为自己以后发愁，成神基本是可以预料的。

    第二，身后并没有什么需要妥协的家族或者其他势力。

    第三，现在就属于一对吃饱，全家不饿的那种。

    所以，对面的糖衣炮弹打过来，就算是糖衣也不想吃。

    朱竹清本想说按你自己的意思就好，但是想来想去，可能觉得自己太没用了。

    不得不发表意见。

    ……

    事件陷入了僵局。李周不着急，波塞西也不是那么急，她还不想搬呢。

    海神下的不是死命令，他也命令不了李周。

    于是，李周又换了一个地方度假。

    本来是一个风和日丽的下午，朱竹清和小白去玩了。李周正和海马斗罗切磋。

    以前，他也不知道自己的极限在哪，只知道自己很强，同龄没有敌手。

    现在知道了，高他两个级别，他也没有对手。

    因为他可以抗住海马斗罗的进攻了，还能打的有来有回，只是没有办法击败对方。

    在装备越来越多，六神装已经成型的情况下，现在的李周真正的算的上强者了。

    最起码，不怕菊斗罗了。

    就在李周享受着海马斗罗的吹捧的时候。

    轰隆隆的，大地仿佛在颤动。岸边的海水也沸腾起来。

    第一次感觉，叫地龙翻身不是没有道理，因为真的感觉有什么庞然大物在地底翻涌。

    “快，努力救灾！”

    波塞西已经升空，指挥着这些斗罗们救人。

    没人想过怎么阻止地震，这是天灾，挡不住的。

    李周也加入进去，同时向朱竹清的方向赶去，人都是顺手救下来。

    不过，让他很迷惑的就是，没听过海神岛会有地震啊，难道又是什么蝴蝶效应？

    不对啊，蝴蝶效应怎么会影响天灾的。

