    “九天仙尊！”

    “那位大师兄究竟想干什么？”

    “怎么好端端的，非要整出来一个仙尊来，还要监管玄门弟子？”

    “真是多事之秋，连玄门都受到了影响。看来，这个量劫之中还是让弟子少出门为好。”

    对于太清圣人的举动，众多玄门大神通者虽是不解，但这并不妨碍祂们做出应对之策。

    ………………

    “玄清，你且去吧！“”

    “昆仑山下，你的机遇到了。”

    事以安排妥当，太清圣人挥了挥手，对玄清说道。

    “机缘？什么机缘？”

    “我常居昆仑山中，与外界并无半分联系，哪里来的机缘？”

    心中虽是疑惑，但以太清圣人的境界而言，绝不会无的放矢，说是有机缘，就一定有机缘。

    这般想着，玄清对三人行了一礼：“师尊、师伯，既然如此，那玄清就先退下了。”

    说着，玄清转身离开了玉虚宫。

    只是祂刚走出数步，就听见通天教主说道：

    “玄清，你当知晓，你已经是大罗金仙了。所处的高度，不同了。”

    “所以，你做出的任何决定，都要考虑清楚后果，日后莫要生出后悔之意。”

    “记住，大罗无悔！”

    停住脚步，玄清转过身来，回道：“是，师尊，玄清记下了。”

    大罗无悔，祂还是知道的。

    大罗金仙，证道诸天寰宇，永恒唯一。每一个举动，都能在时空长河上，留下深深地印记。

    而洪荒之中，因为有着不周山在，使得时空长河稳固无比，任何人都不得干扰。

    所以，大罗金仙做下的事，是恒定的过去，无论对错，皆无从改变。

    一旦做下，就不能后悔，这就是大罗无悔！

    “嗯，记下就好！”

    “出门在外，不要惹事，也不要怕事。为师和你两位师伯，一直都在你的身后！”

    点了点头，通天教主语气莫名的说道。

    “嗯？”

    “师尊，可是发生了什么事？”

    通天教主这一番意有所指的话，让玄清有些摸不着头脑，完全不知道发生了何事，不由出口问道。

    “无甚大事！”

    “你快去吧，莫要让人久等！”

    摇了摇头，通天教主催促道。

    “那……好吧！”

    “玄清就退下了。”

    通天教主不欲多说，玄清也不好多问，再次行了一礼，就离开了玉虚宫。这次，再无人开口留祂。

    “师兄，师弟！”

    “此间事了，我还有事处理，就先回去了。”

    玄清走后不久，元始天尊就对身边的通天教主，和太清圣人说道。

    “师弟有事去忙就好，无需在意贫道。”太清圣人回道。一旁的通天教主，亦是点了点头。

    ………………

    “来者可是玄清道人？”

    刚来到昆仑山山脚，玄清就听到有人叫祂，不禁寻声望去。就见一文士打扮的中年男子，正笑眯眯的打量着祂。

    望着眼前之人，玄清的眼睛微微眯了起来。

    此人，不简单啊！

    一身气势隐而不发，却给人一种高山仰止般的感觉，更甚者，玄清竟从祂的身上，感受到了浓浓的危机。

    好似此人，能够给祂带来，致命的危险。

    这人是大罗金仙，还是那种大罗之道走到尽头，即将突破准圣的大罗金仙。要不然，绝不会给玄清，带来如此大的危机感。

    “正是贫道，不知道友何人？来昆仑山寻我，又有何贵干？”

    对着那人点了点头，玄清向那人身边走去。

    至于危险，祂完全不担心。

    这里可是昆仑山下，三位圣人的道场门前。除非鸿钧道人出手，否则，洪荒之中，无人能在此地伤祂分毫。

    “咦？”

    “智慧之道？！”

    “此人究竟是谁？竟然精通智慧之道！”

    靠近这人，玄清从这人身上，感受到了智慧之道的气息。

    这气息很淡，淡到让人难以察觉。若非祂时常与姜雄姜慧这对，智慧至宝化身的兄妹接触。对智慧之道的气息，极为敏感，差点就错过了。

    此人竟是以智慧之道证道的大罗金仙，当真是洪荒罕见！

    “贫道妖族白泽，见过玄清道友！”

    礼貌的笑了笑，白泽说道。

    妖神白泽，原来是祂，怪不得能以智慧证道。

    白泽，号称上知天文，下知地理。能透过去，晓未来。善言，达于万物之情。

    此兽智慧通天，是智慧之道诞生的先天神魔。为妖族军师，位列十大妖之首，修为璀至大罗金仙极限，在妖族中的地位，更是仅次于准圣。

    不过，玄清和妖族，并无丝毫交集，白泽来找祂作甚。

    “原来是白泽妖神当面，真是失敬，失敬！”

    “不知道友来昆仑山寻贫道，所为何事？贫道似乎和道友，乃至整个妖族，都不相熟？”

    先是客气了一番，然后玄清直接问道。

    “哈哈，道友不必疑惑，之前我们确实未曾照过面，此回还是我们第一次见面。”

    “今日贫道来昆仑山，却是奉了我家陛下之命，特意前来祝贺道友证道大罗金仙。”

    说着，白泽取出一个玉壶，就要递给玄清。

    或许先前白泽还不理解，帝俊为何会对一个素未蒙面之人，如此上心，特意派祂带着一壶三光神水，前来祝贺。

    但见到玄清的瞬间，白泽就全明白了。

    眼前之人，周身仙光环绕，散发着与天界本源一般无二的气息，先天清气更是透体而出，化作庆云笼罩方圆万里。

    种种异象，无不在表明着玄清的身份，先天清气化生的先天神魔。

    以白泽的智慧，在认出玄清身份的时候，自然就猜出了帝俊的打算。

    而随着白泽的讲述，所有被蒙蔽的天机，这一刻，都向玄清展开，使得祂明白了事情的前因后果。

    “怪不得，我先前什么都算不出来，原来是涉及到了天庭。”

    早在太清圣人，说祂机缘到了的时候，玄清就暗中推算了一番。可神念所视，天机尽是茫茫一片，什么都算不出来。

    现在，全明白了。

    天庭，有着先天至宝混沌钟，以及数位大神通者，和数千尊大罗金仙一同坐镇。

    又岂是玄清一介大罗金仙，所能推算的？

