    郑芝龙摇摇头：“红毛鬼的夹板船是真正的高大如楼，比我最大的福船还要大得多，每艘船上都有二三十门红夷大炮，我的船队根本打不过。不过若是红毛鬼登陆进攻的话，想攻陷苯港也没那么容易！”

    “颜思齐大哥当初创建苯港的时候，为了防范敌人进攻，在北港溪两岸共建筑了十个寨子，有寨墙有壕沟，相互为掎角之势，防御力本就很强。

    颜大哥去世后，我先后从漳泉各府移民两万多，各寨的规模扩大了数倍，兵力也比原先多了很多。荷兰人也许能打下一两个寨子，但想在这么五六天时间把十个寨子全部攻陷，也并非易事！”

    李彦直点点头：“如此便好。但既然咱们船队既然不是红毛鬼夹板船对手，就不能直接驶向苯港，扬长避短方为上策！”

    “大帅的意思是咱们先不去苯港，而是从其他地方登陆，然后从陆路绕向苯港？”郑芝龙皱眉道，“可是那样的话，就需要更多时间才能赶到了，台湾岛遍布密林，很多地方根本不适合通过。”

    李彦直道：“那也比直接冲过去被红毛鬼把船击沉强吧，既然苯港能坚持，不妨让他们多坚持几日。只要能歼灭红毛鬼，付出一些牺牲也是值得。”

    郑芝龙思索了一会儿，叹道：“好吧，末将听大帅的。”

    于是，船队稍微偏航，在距离苯港以北约四五十里的一处海湾靠了岸。李彦直从郑芝龙嘴里得知荷兰人在台湾人数并不多，整个大员岛的荷兰人也就不足千人，其他士兵都是爪哇土著仆从军。李彦直果断的决定，自己带领八百禁卫军在郑芝龙派出的向导带领下，从陆路赶向苯港，而郑芝龙则带着船队隐藏在外，寻找时机攻打荷兰战船。

    “大帅，八百兵力是否少了些？”郑芝龙有些担忧道。

    李彦直笑了笑：“兵贵精而不贵多，红毛鬼能出动攻打苯港兵力不会太多，八百人足以，再说苯港不是还有两万多人吗，里应外合怕什么。反倒是郑参将你，千万小心一些，不要和红毛鬼硬碰，等我击败红毛鬼后，再里应外合，设法灭了荷兰船队。”

    果然如郑芝龙所说，这台湾岛上到处都是灌木密林，好些地方非得斩荆劈栎才能前行，速度实在感人。

    好在海岸地形还算平坦，遍布沙滩，树林稀疏一些，可每隔数里便有溪流注入海中，溪流有深有浅，浅的可涉水而过，深的便得搭桥才行。不到四十里的路程，居然走了两天都没赶完。

    “到底多久才到苯港？”李彦直喊来向导问道。

    向导摸了摸脸，陪笑道：“应该快了。”

    “大帅，海中有大船！”突然有士兵指着远处海面叫道。

    “是红毛鬼的夹板船！已经到了苯港附近了。”向导惊喜道。

    “快离开海岸往内陆走，别让红毛鬼发现。”李彦直连忙道，带头往密林中钻去。

    ......

    “船长，远处海岸上有很多人！”

    “公主号”夹板船高大的桅杆上，瞭望手库尔大声喊道。

    “是汉人还是台湾土著？”船长范佩西冲出了驾驶室，仰头喊道。

    “看不清楚，他们钻进了树林中。”库尔回答道。

    范佩西摇了摇头：“多半是土著部落，被咱们的海船吓到了。”

    范佩西现在还记得，数年前，当他驾驶着海船到达南部大员时，当地的土著看到荷兰大船，竟然以为是神灵到来，纷纷跪地膜拜，于是，总督大人轻易便从土著那里购得大员岛，并在上面修筑了热遮兰城。

    “继续向北行驶！”范佩西沉声命令道。他的任务是巡视台湾岛西海岸，寻找尼古拉.一官的船队。尼古拉.一官便是郑芝龙，当年刚出海时，郑芝龙在葡萄牙人的船上呆过一段时间，并接受了天主教洗礼，取教名尼古拉。

    有许心素的情报，荷兰人对郑芝龙的底细了解的很清楚，事实上郑芝龙的船队刚刚出了福州，便被许心素派出的细作发现，立刻便驾着快船给荷兰人送信，现在荷兰人已经知道了郑芝龙船队的到来。

    此次为了攻打苯港，大员的荷兰人几乎倾巢而出，所有战舰都来到了苯港，兵力更是多达九百余，另外还有爪哇土著仆从军一千二百余人，共乘坐六条武装帆船，而这六条也已经是荷兰人在大员岛所有战船了。

    此次，为了搜索郑芝龙的增援船队，荷兰台湾总督朴特曼命范佩西中校率领了一半的武装帆船沿着海岸北上。

    而朴特曼自己，则指挥着主力军队正在攻打苯港。

    范佩西率领船队沿着海岸又向北行走了一日，瞭望手库尔突然大叫了起来：“船长，北面发现大批海船！”

    范佩西连忙端起望远镜，定睛看去，果然在北面看到了船队，足有二三十艘之多！

    “尼古拉.一官的船队，快迎过去！”范佩西惊喜的叫道。

    远处的船队也发现了三艘荷兰武装商船，正在变向抢占上风头，范佩西也连忙命令转向。在海战中，若是能抢占上风头，便能压着对方炮轰。相反，若是失去了上风头，则只能被动挨打。

    荷兰武装商船比明人船只高大的多，只要抢占了上风，顺风顺流而下，一个撞击便能把明船撞得四分五裂！

    两支船队互相抢着上风，不知不觉远离了海岸，向着深海中驶去，渐渐帆影消失，最后连桅杆都也看不见。

    又过了一会儿，一处巨大的山崖后面，突然驶出一艘又一艘的帆船，足足七八十艘之多，却是郑芝龙的主力舰队。

    为了引走三艘荷兰船，郑芝龙足足派出了二十多艘海船。

    看着船队消失的方向，郑芝龙叹了口气，二十多艘海船，也不知道能在荷兰人火炮下逃出几艘！

    “大哥放心，鸿逵一向激灵，应该没事，只要到了夜里，红毛鬼便休想再找到他。”郑芝虎安慰道。

    郑芝龙点点头，不再多想。

    “传令下去，立刻起航，开往苯港！”郑芝龙断然道。

