    原本的13年选秀大会被认为是一个小的不能再小的选秀年。

    可是对于“掌控未来”的林易而言，再小的选秀年，只要有选秀权，他都能给你找一两个全明星球员出来。

    今年的选秀大会因为字母哥的成长轨迹被林易给影响了，选秀大会还没开始，字母哥便提前锁定了状元秀。

    而目前持有13年选秀大会状元签的骑士别提有多开心了。

    嗯......骑士老板的傻儿子又立功了！

    毕竟NBA的选秀抽签是公开公平公正从不作假的。

    反正不管你信不信，林易已经信了。

    望天！

    字母哥还真的要和浓眉哥合体了。

    再加上他们的大哥安东尼，这一世的甜瓜......难道是要亲手封上自己好基友詹姆斯回家的路？

    林易很清楚，这一世的字母哥会比他记忆中更快地适应NBA，除非骑士对詹姆斯是真爱，否则只要下赛季骑士打出像样的成绩，克里夫兰......小皇帝怕是回不去了！

    可是问题来了，这世上哪有这么多的真爱？

    詹姆斯前世回到克里夫兰时，可是功成名就，骑士球迷都盼望着小皇帝能把在迈阿密学到的冠军经验带回克里夫兰。

    然而，这一世......小皇帝还是个Loser呢！

    骑士球迷们不吐槽詹姆斯就算好的了，说白了，世风日下，人性泯灭，噢，可怜的勒布朗！

    言归正传。

    其实，字母哥预订了今年的状元秀也是一件好事，因为这样一来，本内特便能逃过一劫了。

    当然，万一骑士认为来尼克斯试训的本内特更适合做状元，那林易也没办法阻止他们脑抽。

    总之......目前的局面很混乱！

    林易感觉自己的脑阔有些小炸，需要认真地梳理一下。

    詹姆斯去哪儿，林易并没有那么关心，因为东部，骑士只要选择字母哥，他们的崛起就是必然的了。

    也就是说......莫名其妙地，历史又回到了正轨上。

    虽然偏是偏了点，可是骑勇仍然会是尼克斯未来最难缠的敌人。

    而且，还特么都是宇宙阵容。

    林易总觉得冥冥中，有一只大手在操纵着这一切，因为科学显然没法解释这一切。

    ……

    林易连夜制作了一份选秀花名册，通过邮件发送给了贾维尔。

    今年尼克斯的A计划是想办法弄两个首轮选秀权，最好能搞到乐透签，因为13年的次轮并没有什么太好的苗子，而且首轮秀的最大好处是，尼克斯可以和首轮新秀签四年。

    这样一旦这些新秀打出来，尼克斯便可以与他们超帽续约。

    贾维尔对于林易的决策不会有丝毫的质疑，甚至贾维尔还因此吐槽过林易，“林，还好你没去做球探，不然其他球探都会失业的。”

    林易：“......”

    难道，尼克斯的老板、总经理、主教练、球探不是一直姓林名易的吗？

    “可能是我记错了！”尼克斯的老板林易心想道。

    22日，尼克斯的冠军巡游可谓是轰动全城。

    上百万人参与了这次夺冠游行，与11年那次一样，整座纽约都弥漫着火锅底料的香味儿。

    林易看着在裤兜里藏了两块炸鸡的保罗，遗憾地摇了摇头。

    保罗没救了。

    虽然林易也爱吃炸鸡，但是炸鸡岂能与火锅媲美？

    纽约时代广场云集了大量的尼克斯球迷，尼克斯在这里进行了短暂的停留，林易还特意向现场的球迷们发放了福利。

    有纪念款T恤，有球星卡......当然，最让尼克斯球迷们感到惊喜的是，球队在这天提前发放了300套下赛季的套票！

    知道尼克斯的门票有多难买吗？

    这不是你有钱想买就能买，好吧......如果你的钱可以多到让别人畏惧，还真是你想买就能买。

    尼克斯吉祥物之一的小球迷比尔森得到了林易的亲笔签名，这位小球迷激动地表示，接下来他要买365“死神系列”，一天换一双！

    而且，要买限量专属版的！

    比尔森的父亲略微皱了下眉头，发现事情好像没这么简单。

    不过，只要自己的儿子喜欢，买就买了！

    有钱，任性！

    在冠军巡游上，林易还跳起了尬舞，不得不说，大魔王的舞蹈技艺能够看哭无数舞者......

    大姚、麦迪、巴蒂尔在巡游发言时，一起宣布了他们将在夏天退役的消息，姚明与巴蒂尔将会正式结束自己的职业生涯，而麦迪则是宣布自己将从NBA退役。

    别看同样都是退役，麦迪这是在和球迷们玩文字游戏呢！

    无数的中国球迷们在看到姚明退役的新闻时，眼眶莫名地有些湿润。

    再见，大姚，中锋时代最后的荣光！

    再见，巴蒂尔，再见......

    别说了！

    麦子们很难受。

    千万别念出那个名字，难道你们都是魔鬼吗？

    于是，全球的81亿科蜜决定帮一帮麦子们，无数科蜜都开始在社交网络上感慨，唠嗑的一生之敌就这么走了......

    林易记得，未来科比退役时，对麦迪的评价很高，虽然这里面有商业互吹的嫌疑，但是科比与麦迪，亦敌亦友。

    林易感觉麦子们哭早了，因为麦迪已经答应了大姚的邀请，下赛季，麦迪将会前往中国。

    中国的麦子们，还可以再看一年我麦的巡回演出。

    “我以后退役时，一定要搞得感人一些。”林易觉得大姚和巴蒂尔都太老实了，这退役仪式......实在是太简单了！

    在林易看来，退役这种大事，起码得搞搞巡回演出，然后最终一战拿个61分才行。

    对，没错，出手也得过50次，不然不够悲凉！

    然后哪怕一点都不累，林易也要装作很累的样子，这样才能把球迷们给感动到。

    毕竟，作为一名虔诚的科蜜，林易觉得，自己有义务把86精神，总决赛66精神给传承下去。

    NBA，可以没有变态准，但是不能没有铁匠的传说！

    冠军巡游上，尼克斯的球员们都玩嗨了，克莱更是钻进了女球迷的中间，回来时，这货的脸上全是口红印。

    保罗则是默默地把自己在推特上的头像换成了奥布莱恩杯，据说夏天，风尘四侠的香蕉船计划，保罗已经被拉黑了。

    拳王订好了去夏威夷度假的机票，在赛季期间被老婆吐槽短小无力的他，发誓要证明自己是个真男人。

    尼克斯的真老板詹姆斯多兰在冠军巡游的最后进行了总结发言，用多兰的话便是来说，不要走程序了，让我们都嗨起来！

    “这就是属于尼克斯的黄金年代！”多兰的表情十分激动，因为就在昨天，ESPN公布了美国四大体育各大俱乐部的市值排行。

    尼克斯，以58亿美元的市值高居第一！

    虽然，在美国最受欢迎的是NFL，但是，最值钱的球队，却是尼克斯。

    球员有生涯巅峰，老板同样也有自己的板生巅峰。

    对于詹姆斯多兰而言，他现在最郁闷的事情就是NBA有该死的工资帽，要不然，林易一年一亿他都愿意给！

    吹吧，嗨吧，燥起来吧！

    今天的纽约，就是那么地疯狂！

    ……

    PS：第一更！昨天五更耗尽了水短俏的苍穹之力，但是今天，在各位读者大大的支持下，我又缓过来了！让我们继续今天的爆肝之旅！让我们投上月票一起去驰骋疆场吧，年底收官，岂能养生？（月底有双倍月票，大家记得投一部分，留一部分哦！）