    第169章 169。逃。

    常昊咧嘴笑道：“咋滴，我就能逞口舌之快！”

    金冲不再理会常昊，运转斗气，速度一涨，向着天悦而去。

    常昊看到金冲这样，不由喝道：“金冲，你这个无耻老登！居然对一个小辈出手！”

    金冲没有搭话。

    “金冲，你家着火了！”

    “金冲！你妈妈让我喊你回家吃饭！”

    “金冲！这两颗蛋蛋，是你的吗？”

    ...

    常昊如同苍蝇一般，在金冲身后碎嘴道。

    任凭金冲养气功夫如何了得，也受不了一个蝼蚁如此挑衅，他转头看向常昊，怒道：“好！好！你做的很好！已经彻底激怒我了，准备投胎吧！”

    金冲手掌中凝聚出一个斗气能量球，对着常昊一丢。

    常昊一惊：“不好！居然是蛋蛋攻击！”

    他施展神行九宫步到极致，身形一闪，躲开了金冲的攻击。

    常昊说道：“太可怕了，差点被金冲蛋攻击到！”

    金冲脸色铁青，一张墨绿色大弓出现在他手中，金冲运转斗气，拉动大弓。

    在弓箭的箭头处，缓缓凝聚着天地能量。

    如果这一箭射出，并且常昊无法躲开，那恐怕会当场领盒饭！

    常昊惊声道：“好可怕的攻击，不过也好恶心。金冲！你居然想射我！”

    然而，金冲早已经面色铁青，脸色自然没有变化...

    嘭！一箭射出，直冲常昊面门。

    这箭速度极快，瞬间来到常昊脸前。

    远处的金冲脸色稍微好看了一些，他嘴角上扬说道：“哼！烦人的小子，去麻烦阎王吧！”

    “闪现！”

    常昊直接躲开了箭矢，那支箭射向一座斗技堂。

    轰！一顿蘑菇云出现，这天鬼宗的斗技堂连渣子都没有残存...

    常昊望着威力如此巨大的箭矢，他失声道：“早知道，我就不该这样嘲讽他！”

    然而，这个时候，后悔没有一点用处，常昊只能继续躲开攻击。

    以天鬼宗为中心，毒雾沼泽和万川谷的居民，都能够听到一阵阵轰鸣声。

    ...

    金冲心中想道：“没想到，这小子有这实力，居然能一直躲开我的攻击！”

    这小子才斗王实力而已，只要给他发展的时间，不知道他能否突破斗尊！

    然而，不为我所用，那也只能斩杀了！

    打定注意后，金冲取出三只弓箭，对着常昊射入。

    嗖！

    箭矢划破虚空的声音传来，向着常昊激射而去。

    常昊脸色凝重，唤出护盾，以及一身铠甲，他已经准备好躲闪的准备了。

    箭矢来到常昊面前之时，他使出“破空式”又一次躲开了箭矢攻击。

    金冲怒道：“可恶的小子！”

    两次攻击，全被闪躲之后，金冲放弃了用箭矢攻击。

    然而，他不知道的是，只要他再次使用巨弓，常昊只能全力格挡了。

    金冲平静心生后，闭上双眼，两手掐诀，嘴里念道：“叽里呱啦，挂机里啦！”

    常昊可以感受到，四周的产出风浪，向着金冲汇聚。

    常昊感觉不对劲，转身向后掠去。

    金冲缓缓睁开双眼，对着逃跑的常昊说道：“现在才知道逃，似乎晚了一些吧。”

    金冲一闪而逝，再次出现时，已经是在常昊身前，他嘲讽道：“怎么样？再试着逃一下？”

    常昊摇头说道：“我怎么可能，从一名斗宗手底下逃出？”

    金冲像是翻盘一般，笑道：“你小子也不傻啊！好了，那本宗就勉强赏你个痛快吧！”

    说罢，金冲手中凝聚出一个金色圆球，正是常昊所说的“金冲蛋！”

    金冲看常昊没有反抗的意思，右手持蛋，向常昊而去。

    也就在这个时候，常昊微微眯眼，瞅准金冲，直接拔出衿剑。

    常昊咧嘴笑道：“金冲老登！吃我一剑！”

    “拔剑式”破空而去，隐约间空间似乎都被破开。

    一道凌冽剑气向金冲而去。

    金冲感觉到一丝危险，放弃目标常昊，将手中能量球体，甩向剑气，想要阻止剑气。

    轰的一声。

    两道能量碰撞在一起后，恐怖的能量涟漪，向四周散去。

    毁灭沿途所有建筑物。

    中年男人停顿一下后，对着天盘说道：“天盘，再这样下去，宗门就没有了！”

    天盘也是无奈道：“太上长老，事已至此，难道要停下来吗...”

    男人闻言，思考一下后，也只能沉默着点了点头。

    周围烟雾弥漫，常昊却是又在凝聚天地能量。

    金冲挥动大袖，将周围烟雾退散后，就看到一颗冰蓝色圆球，向他而来。

    金冲一惊，他感受到那圆圈里，有着足以毁灭他的气息。

    他倒吸一口凉气，身形一转，向后掠去。

    金冲速度飞快，以至于惊动了天盘和中年男人，两人看向蓝色圆球后，皆是一惊。

    直接放弃天悦和宓菡两人，随金冲而去。

    然而，常昊的玄冰破可不是普通斗技，这斗技还可以追踪！

    没错！玄冰破到宓菡和天悦身旁没有停留，直接追随着金冲几人而去。

    中年男人和天盘自然是察觉到了猫腻，两人对视一眼后，向着左右分散，离开了金冲身旁。

    金冲向后一看，惊道：“好小子！这斗技只认我啊！”

    常昊笑道：“前辈，好好接下晚辈送的礼物吧！”

    随后常昊一闪，来到天悦身旁，抓起她手臂，向着宓菡而去。

    三人汇合后，常昊赶忙说道：“借此机会，我们先逃出天鬼宗吧！”

    看着犹豫的天悦，宓菡也是焦急说道：“天悦，我们先走吧，出了天鬼宗后，我们再去寻找你师傅不就好了！”

    宓菡这样说后，天悦才点了点头。

    常昊展开双翼，带着两人向着天鬼宗外，飞速离去。

    远处的天盘观察到常昊三人逃跑后，对着中年男人问道：“太上长老，我们追出去吗？”

    中年男人略有迟疑，这时，金冲的求救声传了过来：“前辈！天盘兄弟，快来救我！”

    中年男人和天盘转头看去，那金冲大汗淋漓，他不知使用了各种秘术，两手中有绿光萦绕，堪堪抵挡着“玄冰破”的冲击。

    中年男人身形微动，向着金冲而去，那天盘紧随其后。

    两人来到金冲一旁，各自施展功法，帮助金冲一同消耗那“玄冰破”的能量。

    随着时间流逝，那“玄冰破”中的天地能量也被缓缓抹去，三人刚松一口气时，这“玄冰破”竟然发生异变，猛然爆炸！

    天鬼宗中，传来一朵蘑菇云...

    (本章完)

