    斯托克顿在右翼三分线上启动，利用踩了柴尔斯一脚的机会完成了突破，在阿兰休斯顿补防的时候，又借杰夫·霍拉塞克的挡拆再次突破第二层防线，杀入了油漆区。

    不过在篮下他也没什么机会，奥克利与拉里约翰逊都在里面，他直接通过油漆区，拉到了左翼，柴尔斯追了上去。

    这时马龙做出挡拆，挡下了柴尔斯，赵东换防斯托克顿。

    但马龙已经得到了错位打柴尔斯的机会，立即伸手要球。

    但斯托克顿发现球传不过去，因为赵东跟上了他的移动，已经封死了他和马龙的传接球线路，他只好向三分线外撤去，重新组织进攻。

    但就在这时，柴尔斯过来换防，在左翼三分线上对斯托克顿形成了包夹。

    “断球了，柴尔斯打掉了球，飞龙完成抢断，他快下了！”现场解说员激动地吼道。

    “砰！”

    以赵东的速度，爵士无人能及时回防，他用一记飞扣解决了战斗。

    “94：99，尼克斯领先5分。”TNT直播席上，马特嚷道。

    “现在飞龙完成了5次抢断，离他的第二个季后赛5*5还差一个盖帽。”比尔沃顿念道。

    爵士再进攻，杰夫·霍拉塞克借挡拆三分出手，不中，奥克利抓下篮板球，赵东位置太深，没有打快攻。

    “现在爵士的手感确实有所下滑，这样下去就很难挡住赵东的高效进攻了。”张合理笑道。

    来到前场，赵东再一次持球向弧顶推进。

    “我再说一次，这次我要三分，你们可以防投不防突。”

    垃圾话又开始了，刺激得前面的拉塞尔眼神如刀，恨不得捅了赵东才好。

    “求你们了，表现好一点吧，你们表现太差，会让我们的总冠军缺少含金量。”赵东继续喷垃圾话，继续刺激对手。

    “你个混蛋！”

    拉塞尔没控制住，扑了上来。

    赵东一个转身过人，直接突了拉塞尔，冲向弧顶。

    这时马龙更早一步地补防，防在了弧顶里面。

    “加速！”

    现场解说员看到赵东的加速突破，突然大声喝道。

    在赵东变向突破之时，马龙神经一紧，脚下一动，立即向后退防。

    但就在这时，吱的一声，赵东一脚刹车，停在了三分线外。

    “不好！”

    马龙心头一跳，脚下本能地紧急刹车，但上半身控制不住，还在向后移动，这一下，嘭的一声，他摔了一个屁股墩儿。

    “急停跳投？中了！关键时刻，赵东在弧顶连中两个三分球。”张合理兴奋地大声嚷道。

    “噢，倒了，飞龙晃倒了邮差！”TNT直播席上，比尔沃顿惊声道。

    “蠢货，这次我没说不做假动作，我得说上次我说错了，你不是废物，你就是废渣。”

    得手之后，赵东的垃圾话立即冲着地板上的马龙喷了起来。

    “嚯！嚯……”

    瞪着赵东，红着眼睛的马龙气得粗气直喘。

    “还有你，你们一个水准，一样的渣。我劝你们一句，宁当渣男，也不要当废渣。”

    回过头，赵东又开始喷拉塞尔。

    在失分和垃圾话的双重打击下，马龙和拉塞尔的心理被打击得体无完肤，千疮百孔。

    94：102，赵东连得8分，尼克斯领先8分，爵士进攻，时间还剩下88秒。

    爵士叫了暂停，布置了三分球战术。

    赵东在最后关头打出了超级表现，现在两分球不够追分了，杰里斯隆只能打三分球战术。

    同时，他还布置了犯规战术，如果拉里约翰逊接球，立即犯规送他上罚球线。

    这个犯规战术是一个双刃剑，拉里约翰逊的罚球命中率有70%，不算太差。

    至于其他人，奥克利高达83%的罚球命中率，其他人也不差，都在八成以上，在他们身上犯规，那是绝对的自杀。

    暂停结束，爵士进攻。

    杰夫·霍拉塞克再次出手三分。

    97：102，爵士还落后5分，时间还剩下68秒。

    “中了，今天死光枪神了，这是他的第6个三分球，爵士在靠他续命。”比尔沃顿兴奋地道。

    尼克斯进攻。

    赵东控球，推进到前场后，并不急于靠近弧顶，开始压时间。

    爵士急了起来，拉塞尔立即扑了过来。

    赵东一个背运，变向突了失位的拉塞尔，杀向弧顶。

    “包夹他！”

    杰里斯隆在咆哮。

    爵士在最后的关头，对外线的赵东实施了多人包夹，马龙和杰夫·霍拉塞克扑向了弧顶，加上后面赶上来的拉塞尔，形成了三人包夹。

    外线的赵东，视野非常广阔，爵士一包夹，所有的空位都露在了他的眼前。

    他看到左翼的约翰斯塔克斯在实施内切，看到奥克利在右翼三分线里一步的位置上空了。

    “跳传！”

    现场解说员突然大声喝道。

    “嗖！”

    赵东全力起跳，单手猛掷，将球传向了奥克利。

    这一下，爵士的三人包夹直接破产了。

    落地之后，赵东马上挤开包夹，扑向了篮下，准备抢篮板球。

    同时，奥克利接球，瞄眶，远两分从容出手。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “呀！”

    得手的奥克利十分兴奋的吼了一声。

    奋斗了十几个赛季，总冠军终于要到手了，他激动呀。

    97：104，尼克斯领先7分，时间还有49秒。

    爵士进攻。

    斯托克顿在弧顶组织进攻，已经精疲力竭的柴尔斯突然鼓起余勇，实施了贴身逼抢。

    斯托克顿的体能也消耗得差不多了，反应有点慢，后撤不及时，控球的动作不到位，球有点失控。

    右翼的约翰斯塔克斯一看马上扑向了弧顶，实施了包夹。

    左翼跟防马龙的赵东一看，也扑了过去。

    但斯托克顿毕竟是历史第一助攻王，球还是被他传了出来，他看到了马龙的空位。

    半高球，因为包夹而来的赵东挡在他和马龙之间，不能传直线球，他将球从赵东头顶抛向了马龙。

    “吱！”

    赵东紧急转身，扑向了马龙，半高球给了他回防的机会，这也是他敢于包夹的底气，因为他封死了二人之间的传球线路。

    马龙接球出手，赵东飞扑而去。

    “卜！”

    篮球刚出手，就被点了起来。

    “耶！”

    全场欢呼。

    赵东落地的第一时间，立即转身卡位，将马龙挡在身后，然后抓下了篮球。

    “恭喜赵东，你打出了职业生涯第三个5*5，同时也是第二个季后赛5*5数据。”

    张合理兴奋地嚷道。

    “干得不错，飞龙第二次在季后赛中打出5*5，而且这还是总决赛的赛点，意义非凡，从未有人像你这样做到过。”

    比尔沃顿兴奋地赞叹道。

    球传给了柴尔斯，柴尔斯在斯塔克斯的掩护下向前推进，到了前场又交给了赵东。

    “三分，还是突进去暴扣，你们选一个？我照你们说的做。”赵东靠近弧顶，冲着拉塞尔和油漆区的马龙喷道。

    “干他！”

    比分已经很难扳回来，总冠军已经离他越来越远，又在赵东的垃圾话刺激之下，马龙终于控制不住情绪了，一声大吼，扑了上来。

    “干他！”

    拉塞尔早就处于崩溃的边缘，同样控制不住地扑了上来。

    就在这时，赵东一个背运，闪过了拉塞尔，又一个变向，闪过了马龙，持球杀进了油漆区。

    马龙二人就像两头傻鸟一样，盛怒之下坏了脑子，被突得连渣都不剩。

    “砰！”

    暴力之下，篮筐瞬间哀鸣。

    “啊！”

    夺冠在即，麦迪逊广场花园的气氛越来越热烈，欢呼声呐喊声越来越高。

    “两个蠢货，要打就打，老子干翻了你们再领取总冠军奖杯，那更爽啊！”赵东落地后，冲着马龙二人大吼道。

    “来啊！”

    红着眼睛的马龙挺着胸膛冲了上来。

    “嘀嘀！”

    主裁插在了中间，两手左右推开，示意双方不要靠近。

    “搞什么？哈哈，比赛快结束了又要打架吗？太搞笑了！”比尔沃顿大笑道。

    “冷静冷静，还有15秒，尼克斯不要冲动，爵士输了要服输，别耍赖啊？”张合理嚷道。

    在主裁的控制下，架还是没打起来，爵士随后叫了最后一次暂停。

    这次暂停，只是杰里斯隆履行主教练职责的体现，爵士并没有那种得分爆炸的超级球星，根本没办法在15秒之内扳回比分。

    暂停回来，爵士花了13秒投中了一个三分球，但已经无力回来。

    100：106，尼克斯在G5战中战胜了总决赛对手爵士，取得了胜利，获得了1996－1997赛季的总冠军。

    “啊！”

    在终场哨声响起的瞬间，全场沸腾，所有的尼克斯球迷陷入狂欢之中。

    “耶！”

    赵东兴奋的和队友们抱在一起庆祝。

    无尽的碎彩带从天而降，将赵东他们沐浴在其中。

    做为率队夺冠的核心，赵东被队友举了起来，接受全场球迷的欢呼。

    联盟官员以斯特恩为首，尼克斯所有的管理层，都走入了球场，庆祝尼克斯获得总决赛。

    “恭喜赵东，在新秀赛季就获得了职业生涯第一个总冠军。同时也恭喜尼克斯，获得了建队以来的第三个总冠军。”张合理兴奋地嚷道。

    “赵东全场30投21中，三分球4投2中，命中率达到了恐怖的70%，9罚7中，轰下51分15篮板8助攻5抢断5盖帽2失误4犯规的超级豪华数据。”孙真平激动地道。

    TNT直播席上，比尔沃顿兴奋地道：“飞龙不仅打出第二个季后赛5*5数据，同时也是第一个总决赛5*5，他还砍下了职业生涯第一个50+，而且这是总决赛的50+。

    他的51分超越了鲍勃佩蒂特的总决赛50分，成为NBA历史上总决赛单场个人得分第四位，在他前面，分别是埃尔金贝勒的61分，乔丹的55分，里克巴里的55分，杰里韦斯特的53分。”

    “历史级别的表现，如此惊人的表现，飞龙和尼克斯理所应当地获得本赛季的总冠军，他的表现不应受到任何置疑，他毫无疑问将获得总决赛最有价值球员的荣誉。”马特兴奋地道。

    比尔沃顿又道：“现在，我们要期待他的未来了。他的职业生涯是踩着乔丹开始的，初期比乔丹更为辉煌，他是下一个魔术师吗？他能在纽约麦迪逊广场花园开创一个属于他的show time时代吗？”

    “说来也巧，魔术师的第一个季后赛，也是伤了贾巴尔，他才单核率队夺冠，现在飞龙也一样。”马特笑道。

    “是的，尤因的伤退让飞龙打出了一个更辉煌的第一个总决赛，他成全了飞龙更高的历史地位。”比尔沃顿笑道。

    “恭喜你，道兰先生，刚接手球队就收获了总冠军，这是得庆祝的。”现场，斯特恩和詹姆斯道兰握手的时候说道。

    “是的是的，再怎么庆贺都不为过。谢谢你，斯特恩先生。”道兰兴奋地道。

    接下来，尼克斯领取了自己的奥布莱恩杯，由总裁斯特恩颁奖。

    “飞龙，祝贺你，刚加入联盟就获得了很多巨星追求终生也没有得到的总冠军，希望你记住我的话，做一个让人尊敬的超级巨星。”

    “谢谢！”

    赵东从斯特恩手中接过了奖杯，当起举起奖杯的时候，麦迪逊广场花园和全纽约，都陷入了沸腾之中。

    庆祝过来，总决赛的最有价值球员的评选也出来了。

    斯特恩从信封中拿出了一张纸片，看了一眼上面的名字，没有任何惊讶的神情。

    “我打赌，如果不是飞龙，我从帝国大厦跳下去。”拉里约翰逊笑道。

    “没有哪个蠢货和你打这个赌，不是他还能是谁呢？”奥克利摇头笑道。

    这时斯特恩走到了赵东的身前，对着话筒说道：“NBA1996－97赛季总决赛最有价值球员……”

    “飞龙！飞龙！飞龙……”

    全场所有球迷突然齐声高喊道。

    “呵呵！”

    斯特恩一怔，笑了起来。

    “飞龙，赵东。”接着他说道。

    “耶！”

    赵东振臂一声大吼，然后被全场沸腾的欢呼声淹没。

    “恭喜赵东，获得了FMVP，这是对他在总决赛打出超级表现的最好奖励。”张合理兴奋地嚷道。

    孙真平念出了一串数据：“赵东在总决赛五场比赛中打出了场均37.4分11.4篮板6.8助攻2.6抢断5盖帽2.2失误3.2犯规的数据，如果不是G3战只打了半场球就被罚下了，他的数据会更好，至少得分肯定40+。”

    斯特恩请上了已经63岁的拉塞尔，老家伙依然精力十足，为赵东送上了奖杯。

    这个年代，这个奖杯还没有被正式命名为拉塞尔杯，那要到2009年，斯特恩才会正式宣布。

    “飞龙，拿着。”

    奥克利将手中的奥布莱恩杯递了过来。

    赵东接过之后，同时向球迷举起了两个奖杯，令麦迪逊广场花园再次陷入沸腾之中。

    欢呼过后，他抱着两个奖杯来到了林赛的身边，和她一起庆祝，同时接受媒体镜头的洗礼。

    “艾微尔，愿意帮我保管这东西吗？你知道我在纽约还没有固定的住处，我肯定不能把它扔在酒店里。”

    指了指林赛怀里的总决赛最有价值奖杯，赵东笑着在林赛的耳边问道。

    “嗯嗯！”

    林赛笑着点了点头。

    “赵东，给国内的球迷打个招呼，说几句吧？”这时孙真平和张合理从直播室过来了，前者说道。

    “好的。”

    赵东点点头，先将手中的奥布莱恩杯交给了旁边等候的总经理格兰特，然后对着镜头挥手笑道：

    “大家好，我是赵东，我的新秀赛季结束了，这是一个相当完美的新秀赛季，我要感谢大家的支持……”

    在他说了一大通之后，张合理问道：“赵东，赛季结束了，你会回国吗？”

    “哦，肯定啊，我已经三年没有回去了，经常梦到自己在北京的胡同里乱跑……”

    赵东带着怀念的情绪说道。

    “有时间计划吗？”张合理问道。

    “嗯，还需要一段时间，我在美国还有事情需要处理，包括商业方面的事情。”赵东道。

    “赵东君，回到亚洲，您会到日本吗？您在我们国家有非常多的球迷，会受到最热烈最盛情的接待。”

    一个日本记者带着期待问道。

    “会有计划的。”

    赵东说了一句模拟两可的话。

    国内是他以后的体育品牌的大本营，但日本经济发达，也是一个大市场，不能放弃，他要占领这个市场。

    “太感谢了！”

    听到赵东这么说，日本记者激动地鞠躬道谢。

    “飞龙君，还有我们大韩民国，殷切期待您的到来。”不能让日本独占，一个韩国记者不甘落后地鞠躬道。

    “会去的。”

    赵东点了点头，东亚的市场都是不能放弃的。

    “好了，待会儿发布会上再见。”

    他接着终止了现场采访，带着林赛继续庆祝夺冠。

    “嘿，巴克利爵士，做为我的模板，看我夺冠的心情怎么样？”

    看到巴克利正和魔术师几人在一起，赵东过去问道。

    “噗哧！”

    魔术师和奥尼尔、拉里伯德等几个笑喷。

    巴克利气得鼻子都歪了，没好气地道：“明年就轮到我们了，你没什么好得意的。”

    “啧啧……”

    赵东摇头咂了咂嘴巴，笑道：“明年你和大梦又老了一年，怎么和我打？我猜明年你还得在这里看我夺冠。”

    “哼！”

    巴克利气得头疼，不由怒哼。

    但是他真的太羡慕赵东了，新秀赛季就拿到了总冠军，而他奋斗了这么些赛季，却颗粒无收。

    “埃尔文，你可是我的偶像，现在媒体都认为我是下一个魔术师，你认为呢？”赵东好奇地道。

    “飞龙，我很好奇，你的模板为什么不是我？据我所知，你的模板可是你自己定的。”

    魔术师好奇地问道。

    “因为我更喜欢得分啊！”赵东笑道。

    魔术师理解地点点头，才回答赵东刚才的问题，说道：“你也说了，你更喜欢的是得分，所以我认为你不是下一个魔术师，而是下一个乔丹。”

    “不，他不是乔丹。”拉里伯德说道。

    魔术师等人都望向了拉里伯特，看他怎么说。

    这时很多媒体的镜头也都掉了过来，许多麦克风也递了过来。

    拉里伯德说道：“他的进攻现在要逊于乔丹，但他的组织能力要强于乔丹，而且他能打五个位置，在帮助球队获胜方面，他比乔丹更有办法，所以他率队击败了公牛。我对他的定位是，埃尔文，他是你和乔丹、巴克利的合体。”

    “不完全体。”他又补了一句。

    赵东笑了起来，拉里伯德不愧是和魔术师竞争了整个职业生涯的超级猛人，能称霸一个时代的人，确实眼光不错，比巴克利这种终身无冠的笨蛋要强多了。

    “飞龙，下赛季你还想夺冠吗？”一个记者见缝插针地问道。

    “那当然。”赵东笑道。

    “那不可能，下赛季是我们马赛克夺冠。”巴克利赶紧嚷道。

    “我们湖人才是下赛季最强的。”同时奥尼尔也嚷了起来。

    “呵呵，下赛季我认为公牛和爵士依然是我们最强的竞争对手，你们嘛……”赵东不屑地扫了一眼奥尼尔和巴克利，挥挥手道：“继续在这里看我夺冠吧。”

    “飞龙，别太猖狂，我们超音速也很强的，居然不将我们看在眼里？”加里佩顿从后面冒了出来，不满地道。

    “你们？”

    赵东不屑地道：“就凭你和雨人？我劝你还是看紧雨人吧，他可不是一个安份的家伙。”

    加里佩顿心中一沉，他马上想到了一件事情，雨人那个家伙好像染独了，以后会怎么样，真的不好说，想到这里，他也没心情和赵东争辩了。

