    第622章送你上西天啊！

    猝不及防挨了一掌，郁总脸色不太好。

    闻卿立马收回手心疼的看着他的下巴，伸手摸了摸。“疼不疼啊！对不起我没注意到。”闻卿亲了两口。“帮你呼呼。”

    郁时盛却怎么都嫌不够，压着人又胡闹了一会儿。

    磨磨蹭蹭出门时都已经是快十点。

    欧哲和关烈默默的看了一眼约定好的时间是八点，幸好他们机智的认为沉迷美色的男人一定起不了这么早。

    这不，猜对了。

    闻卿看着陆正轩给自己发的消息，陷入沉思。

    看来朝雾的速度比自己想象中的还要快。

    也是，朝雾的底线除了那位就是冥界。

    沈远景想动四方柱，不是找死嘛！

    陆正轩也是听H部的成员说的，毕竟他已经辞职，只和部里少部分好友在联系。

    沈远景出事现在H部乱了章法。

    早在沈远景后期执法中，由于观念不和部内早就开始分崩离析，只是差了个导火索。现在沈远景的出事点燃这根导火索，部内两派每天争执不休。

    一边是支持人妖和平共处的。

    一边是打着和平共处名号却滥杀无辜妖类的，在没有沈远景的压制，如今猖狂的不像话。

    条约已经无法压制对方。

    帝都一夕之间死了不少妖。

    就连有名字有编号的都被屠杀了。

    闻卿和郁时盛不过是走在街上购买新年礼物，突然从人群中窜出来一个身穿制服的男人，拿着一面镜子正对着闻卿，口吻十分笃定。

    “妖精，还不快快现原形。”

    就这……就这个玩意儿。

    想让她现原形？

    欧哲和关烈拎着一大堆东西，行程被迫终止。

    “你哪位啊！胡说八道些什么。你才妖精呢，你全家都是妖精，神经病啊！要不要我打电话通知警察把你送回去。”

    关烈趁着欧哲和对方喋喋不休时，趁着对方没有注意将手中的武器卸下来。

    无论怎么说，对方就笃定闻卿是妖精。

    H部还是有些能人异士的，沈远景也确实培养些人才出来。若是遇见了普通的妖类指不定就着了道。

    可偏偏遇上闻卿，这事儿就有些好玩了。

    关烈把人制服住，闻卿往前走了两步视线落在对方身上。“你说我是妖，有证据吗？”

    “照妖镜就是证据。”

    这都什么年代了，还有照妖镜。不对，应该说照妖镜这种东西竟然也会在H部。

    关烈直接把镜子给了闻卿，举起来看着镜子里的自己，闻卿龇牙咧嘴的笑了笑。看着照妖镜里的自己，乐不思蜀。

    “这镜子还挺清晰的，我就没收啦！谢谢你送的新年礼物，礼尚往来我也送你一样东西吧！”

    “什么？”

    “送你上西天啊！”

    当然，闻卿大庭广众之下也不能对对方做什么出格的事情。

    H部劣迹斑斑，早就看他们不顺眼，现在送上门来。

    必须给一个教训。

    最近帝都不少同类被残害，虽然闻卿不过问这些事情。可做的多了，难免会引起公愤，她现在就是这样的心情。

    连无辜的妖都不能幸免于难。

    “正愁没有办法震慑你们这群人，送上门来我就不客气了。”

    (本章完)

