
    第1065章打入内部

    精灵族繁衍之地的内围处，有着一片火红的森林。

    那里，每一颗大树的树干都不是象征着欣欣向荣的绿色，而是一种火红之色，枝干上的树叶，犹如一朵朵小火苗一般，随风摇曳，看上去犹如梦幻场景一般，美丽至极。

    这里，便是火精灵的居住之地。

    在靠近这片红色森林的中央处，有着一株古老的巨树，巨树顶上有着一尊威严的府邸。

    此时，在那座府邸外的巨大树枝上，正有着几个老头坐在上面，随口闲聊着。

    “火烈这厮，今天轮到他拿出千年精灵酒了，人却跑得不见影了。”

    “哼，这个不要脸的老家伙，肯定是故意藏起来了。”

    这四五个老头一口一个火烈，一口一个老家伙，称呼之中没有半点尊意，显然，他们的地位并不弱于火烈。

    而且，这些老头之中，只有一个是火精灵，另外三个分别是木精灵，水精灵和光精灵。

    “几位大人，火烈大人是去参加商品盛会了”

    听着他们的言语，在他们身后，一个看上去像是火烈府邸护卫的火精灵小声的说道。

    “呸，什么狗屁盛会，他肯定是去躲起来了！”

    “对，那个不要脸的老家伙，商品盛会肯定是个幌子，每年这个时候，他都从外面回来了，今日却到现在还未归来，定然是舍不得他那好酒，藏起来了！”

    听到那个护卫火精灵的解释，几个老头顿时吹胡子瞪眼的喝道。

    那般神情，仿若是恨不得冲进火烈的府邸中，将他的好酒给搜刮而空一般。

    见到他们的样子，几个护卫都是悻悻的缩了缩脖子，不敢再多言语。

    眼前这几个老头，可是各大精灵族的大人物，身份完全不比火烈低，若是他们迁怒在自己身上，他们的小身板可经不住折腾。

    “唰！”

    而就在几个老头忍不住想要冲到府邸里面去翻箱倒柜之际，在远处突然有着急促的破风之声响起。

    树枝舞动，树叶摇曳间犹如火海一般，在那里，火烈的身影终于是出现在了他们的视线之中。

    当看到火烈的身影时，几个火精灵护卫终于是悄然松了一口气。

    “呸，不要脸的老东西，非要我们几个拆了你的破屋，你才肯回来是吧？”

    见到火烈，那几个老头也是笑骂道。

    “哈哈，你们几个老东西！”

    火烈也是朗笑一声，落在树枝之上，并未见外。

    “唰！”

    随即，在火烈身后，秦逸尘带着小灵儿也是落了下来。

    “咦，外族之人？”

    “火烈你是不是疯了？怎么可以将外族人带到这里来。”

    见到秦逸尘两人时，几个长老面色微微一凝，忍不住开口喝道。

    虽然说，精灵族为了外族商人，每年还特意举办商品盛会，但是，那只是他们为了打发时间，和让小辈们涨涨见识的缘故。

    其实，在精灵族心中，他们是极其自傲和排外的。

    即便是如同魅乐儿一般，获得设立大使馆资格的种族，也只能在精灵族外围暗精灵的区域中设立，绝对是不允许进入他们这些高级精灵的居住之地的！

    而眼下，火烈竟然是带了两个外族之人到了火精灵居住之地的最核心之处，最为关键的，对于秦逸尘和小灵儿，他们竟然从其流露出来的气息中，看不出后者是属于哪个种族的，这如何让他们不吃惊？

    “嘘小点声！”

    火烈面色一变，做了个噤声的手势，小声的说道。

    即便他是火精灵族的执事之一，但是这等做法若是让其他大人物知晓了，他也得给出一个交代。

    而那些老古董们所要的交代，可是极其繁琐的，火烈可不愿意那么麻烦。

    不过，带秦逸尘到这里来，是他的主意，他也不会后悔。

    “秦某见过诸位大人。”

    秦逸尘不卑不亢的对着几个老头拱了拱手，不过，后者们似乎没有搭理他这种套近乎的意思。

    “进去再说。”

    火烈挥了挥手，带着秦逸尘直接是往府邸中行去。

    几个老头心中很是疑惑，在相视一眼之后，最后还是选择跟了上去。

    他们可是要来敲诈火烈珍藏的千年美酒，若是这厮带两个外族人进来的事情，没个交代的话，他们不介意以此为由，再多敲诈一点。

    “火烈，赶紧把你的酒拿出来！”

    “等你半天了，赶紧的”

    在刚一进入府邸之中，几个老头形态再也没有之前的那种威严，而是犹如地痞无赖一般，吆喝道。

    “不要急不要急”火烈笑着道。

    “不急你丫，你是不是想耍赖了？告诉你，没门！”

    “这不要脸的玩意，居然想耍赖，信不信哥几个拆了你的破屋！”

    火烈不急不缓的样子，却是让得几个老头差点跳了起来，一双双眼睛，皆是狠狠的瞪着火烈，大有一言不合便要卷起袖袍大干一场的架势。

    “嘿嘿你们要那千年美酒也可以，不过，作为兄弟，我提醒你们一句，可不要后悔。”

    火烈还是一如既往的没有太大的心机，偷笑道。

    见到火烈的样子，几个老头眼中都是有着错愕之色闪过。

    这个不要脸的火烈，什么时候变得这么爽快了？

    在他们心中，后者似乎不是这个样子的啊？哪次让他拿好酒出来，他不是犹如割了自己的肉一般？

    “你们可知道为何我会带这小兄弟回来？”

    火烈一脸神秘的说道。

    这个时候，几个老头方才是对着被他们忽视了的秦逸尘看了过去。

    小兄弟？

    这个称呼可不是什么人都担当得起的啊！

    “火烈，别卖关子，赶紧说。”

    “你最好找个靠谱点的理由，不然的话，可别怪我们嘴巴大将这事抖出去！”

    “对，除非你给我们两倍的千年美酒，不然的话，哼哼”

    几个小老头再端详了秦逸尘片刻后，便是冷笑道。

    从秦逸尘身上，除了看不出后者是属于哪个种族之外，并没有发现什么特殊之处。

    “嘿嘿，几个老东西，你们知道什么，这小兄弟可是带了好久来了。”火烈大笑道。

    不过，这并未引起几个老头的兴趣，反而，他们怀疑的看了看秦逸尘后，一脸警惕的盯着火烈，那般模样，生怕是后者会找借口来省下那些他们垂涎的千年美酒一般。
