    定国公府大门口一片安静。

    竖起耳朵偷听的黑衣亲卫纷纷佩服这位看起来柔弱美丽的姜四小姐，有人想到最近闹得沸沸扬扬的流言，眼神微带一丝激动。

    也许国公爷的春天来了。

    后方的春喜抱着精致的小酒坛瑟瑟发抖，双腿发颤，定国公好可怕，她站这么远，都觉得难受极了，姑娘真是越来越彪悍，竟然敢靠定国公这么近，她好想哭。

    “国公爷，姜四小姐，请入府，别让老夫人久等。”赵管家也不想这个时候出声，但怕老夫人等得心急，只能出声提醒。

    “嗯！”

    定国公谢珩微微颔首，目光定在姜柠宝白皙红润的脸上，示意她先行，谁知姜柠宝却笑颜如花温声邀请：“国公爷，一起走吧，我想听您说些战场的事儿。”

    这个时候，不赶紧培养一下感情，怎么行，定国公可不是随时能遇到的，这么好的机会她得抓住。

    矜持这东西，放在定国公身上不适合。

    定国公谢珩：“……”

    从没和小姑娘相处过的二十八岁高龄大男人有点不知所措，尤其是这个小姑娘不怕他，双眼亮晶晶的瞅着他，眼里满是崇拜和期待。

    这让向来无人敢靠近他的谢珩心里再次升起一抹异样的感觉。

    “好！”他神差鬼使的点头。

    赵管家脸上闪过一抹欣慰的笑容，姜四小姐果然厉害，向来不与女子多言的国公爷似乎对姜四小姐印象不错。

    姜柠宝听到定国公答应了，双眼一亮，精致白皙的脸上浮现一抹喜色。

    她回头快步走到春喜面前，在春喜欲言又止的神情中，将小酒坛抱回怀中，转身回到浑身萦绕煞气的定国公身旁，扬起小脸，望向定国公英俊的侧脸，笑容明媚，声音带着一抹喜悦的气息。

    “国公爷，走吧。”

    定国公谢珩俯首瞅了一眼身边娇俏柔弱的小姑娘，小姑娘身上有股淡淡的香气，味道颇为好闻，定国公眉峰动了动，淡声道：“嗯！”

    姜柠宝脸上的笑容更灿烂，特意和定国公并肩走在一起。

    定国公身上的压迫感和煞气极强，寻常男子都不敢近身，但娇娇弱弱的姜柠宝却适应良好，鼻尖萦绕着定国公身上强烈的男性气息，听定国公用低沉冰冷的声音干巴巴的说战场上的事儿，嘴角禁不住上扬。

    没走几步，姜柠宝陡然发现定国公好像刻意和她拉开距离，嘴角弯了弯，泛起一抹狡黠的笑容，抱着小酒坛佯装若无其事的继续靠近他，和他并肩前行。

    定国公脚步一顿，又继续不着痕迹的拉开距离。

    三番两次后，定国公谢珩只能任由这个倔强的小姑娘这般靠近自己，心里却暗道，这小姑娘果真是个胆大的。

    姜柠宝在心里偷笑。

    高大英挺的定国公衬得姜柠宝十分娇小，但两人的气场却分外和谐。

    一个浑身煞气，令人恐惧生畏，另一个气息却极为干净，给人一种光明与黑暗相互交织的感觉，却互相不受影响。

    真是怪哉。

    身后的一群黑衣亲卫瞪圆了眼睛，仿佛看到了不可思议的事情。

    赵管家却双眼发亮，仿佛看到了国公爷和姜四小姐成亲的场景，忍不住高兴的笑了起来。

    笑着笑着却倍觉心酸。

    他等这一天等了许多，幸好终于等到了。

    春喜战战兢兢的跟在后方，心里暗暗佩服姑娘竟然面不改色的站在定国公身边，她忍不住想起姑娘曾说过的一句话。

    “也许我和定国公是天作之合呢。”

    春喜想，说不定姑娘真的可以嫁给定国公，当国公夫人，让谢世子后悔莫及，这么一想，春喜高兴起来。

    也不再觉得定国公可怕。

    但依旧不敢太过靠近，姑娘果然凶残，连定国公这般可怕的人都不惧怕。

    定国公府占地极大，走过假山游廊，一路芳菲尽显，花香袭人，府里的下人大多是兵卒和小部分婢女婆子，看到定国公回府，纷纷恭敬行礼，然后瞠目结舌的看国公爷面瘫着脸和身边那位娇美柔弱，气质独特的女子交谈。

    不知那名女子是哪家的贵女，竟然不怕国公爷。

    也许定国公府很快会迎来一位女主人。

    这么一想，这些下人看向姜柠宝的眼神隐隐带了一抹恭敬。

    定国公谢珩敏锐的察觉到了府里下人的变化，脚步微微一顿，又面无表情的和小姑娘并肩前行。

    定国公府，荣喜堂

    大堂里檀香袅袅，除了黄嬷嬷，所有的婢女婆子都被老夫人挥退。

    满头白发的谢老夫人端坐在紫檀木透雕鸾纹扶手椅上，她穿着一身石青色如意纹裙，头发梳得一丝不苟，双眼明亮犀利，整个人看起来精神十足。

    “还没到吗？”谢老夫人目光时不时伸长脖子朝大门口望去，焦急的开口。

    黄嬷嬷摇头，给老夫人冲泡了一壶茶，笑着道：“老夫人，国公爷和姜四小姐在府门口碰了面，正一起结伴过来。”

    “据谢七说，国公爷还给姜四小姐讲战场上的事儿。”

    谢老夫人闻言一激动，没忍住将隐藏了二十多年的秘密曝了出来：“看来这姜家小姑娘真是我儿的命定之人。”

    圣僧说过，只有命定之人才不受阿珩身上的煞气影响。

    黄嬷嬷瞪大眼睛，整个人都懵了。

    “命定之人？”

    “阿珩出生后，清水寺的圣僧暗中送来一纸断言，言明阿珩煞气太重，活不过而立之年，但有一线生机，只要遇到命定之人，必富贵双全，儿孙满堂。”

    “可惜那位圣僧在十年前出去游历，至今未归，我并不能确定姜家小姑娘是否就是我儿的命定之人，前些日子去清水寺请高僧批姜家小姑娘的八字，高僧说，姜家小姑娘八字非常特殊，和我儿极为相合。”

    谢老夫人喜极而泣，这个秘密埋藏在她心底太久，太久了，眼见儿子只有两年可活，谢老夫人就越绝望。

    如今总算否极泰来，拨云见日。

    黄嬷嬷恍然大悟。

    怪不得老夫人这般重视姜四小姐，以前不是没有特殊命格的女子想要嫁给国公爷，但她们只要靠近点国公爷就脸色发白，差点没晕倒，有个坚持了七天的贵女，最后卧病在床，差点丧命。

    老夫人脸色越来越沉重，甚至隐隐绝望。

    后来突然要从宗族过继一个年纪颇大的养孙子到国公爷名下，黄嬷嬷当时就十分不解，如今她终于明白了老夫人这么做的原因。

    老夫人不想国公爷拼命得到世袭爵位无继承人被皇家重新收回去。

    同时国公府的继承人年纪不能太小，所以才选择聪慧绝伦长相极好的谢家二房嫡长子。

    一直不请封世子，老夫人肯定还抱着一丝希望，圣僧说有一线生机，老夫人等的就那一丝生机。

    如今终于等到了。

    黄嬷嬷为老夫人高兴。

    “恭喜老夫人，国公爷以后必长命百岁，儿孙满堂。”

    “是啊，唯一遗憾的是，我这身子不行，都不知有没机会看嫡亲孙子长大。”谢老夫人高兴之余，忍不住有些贪心不足的说道。

    大堂里一片安静。

    黄嬷嬷也不知怎么安慰老夫人，只能默默岔开话题，给谢老夫人说些开心的事，一盏茶的时间，谢老夫人已经收拾好心情。

    这时，一个婆子在大堂门口处禀告。

    “老夫人，国公爷和姜四小姐到了。”

    婆子的话刚说完，谢老夫人整个人坐直了身子，紧张的整理了一下衣襟，眼巴巴的盯着大堂门口，眼里有担忧，有心酸，有思念，还有更多的是即将见到儿子的喜悦。

    听谢七说，阿珩身上的煞气更重了。

    在谢老夫人胡思乱想的时候，姜柠宝抱着精致的小酒坛和定国公谢珩一同踏入荣喜堂，春喜和赵管家他们都留在外头，并未进去。

    男的高大英俊，女的娇柔美丽。

    看上去宛若一对璧人。

    谢老夫人看到一同进来的两人，双眼蓦地一亮，尤其是看到那个穿着湖蓝色衣裙的小姑娘和她儿子站在一块，露出了高兴的笑容。

    定国公谢珩在进入大堂的中间后，就止住步伐，并未往前走，远远的望着两鬓发白的谢老夫人，心里一阵难受，他不自觉的抚摸了一下手腕上的佛珠手串，尽力收敛自己身上的煞气。

    尤其是双眼里蕴藏的浓郁煞气。

    谢珩不敢靠近母亲，生怕自己身上的煞气令母亲难受。

    谢老夫人上了年纪，当年生谢珩时受了重创，一直病痛缠身，看起来比同龄的贵夫人苍老许多。

    “母亲！”定国公谢珩薄唇动了动，深深看了谢老夫人一眼便垂下眼睑，艰难的吐出两个字。

    谢老夫人看到儿子距离自己这么远，低头不敢看她，知道儿子是怕伤了她，心里酸涩，双眼贪婪的望着儿子，隐隐有泪花闪动。

    做母亲哪里会害怕自己的儿子。

    “阿珩，你……你最近可好？”

    谢珩扯了扯嘴角，想要笑，却发现自己笑不出来，干涩回了一句：“儿子一切都好，让母亲担心了。”

    “只要你过的好，娘就开心。”谢老夫人看到儿子这模样，尽管心里难受，但还是挤出一抹高兴的笑容。

    阿珩的情况，有谢七不时传回消息，谢老夫人一清二楚，也明白儿子不敢回府的原因。

    连自己的家都不敢回。

    谢老夫人双目垂泪，越想越伤心，最后忍不住哭了起来，黄嬷嬷连忙在一旁小声安慰。

    定国公谢珩看到母亲的眼泪，想要过去安抚母亲，但一想到自己的状况，握紧了拳头，薄唇紧抿成一线，硬是没有上去。

    姜柠宝静静看着这一幕，心里泛起一抹酸涩。

    原来定国公也有如此脆弱的一面。

