    平静的聊天群随着张角的加入，似乎有了几分热闹。

    而此时的赵杰还在默默地窥屏，他看着张角所上架的商品顿时眼前一亮，加持悟性的东西，这可是好东西呀～

    尤其是QQ小店的评价，价值足足十万Q币，这是迄今为止，聊天群中所有人价值最高的，或许跟他的数量也有一定的关系吧。

    赵杰感觉甚是好奇，直接将这些东西全买了过来，反正也不值什么钱。

    这些信仰神力盘踞在赵杰的手掌之中，看上去就是一团普普通通的光团，随着赵杰的心念所动，瞬间融入了赵杰的体内。

    赵杰下意识的紧闭双眼，凝神静气，不一会儿就感觉到了神清气爽，思维在那飞快的活跃、跳动，仿佛进入了一处神秘地带。

    在那奇怪的感悟之中，他的脑海中不断的浮现着毁灭规则的霸道，岩浆奥义的炽热，雷电之速奥义的奔腾，奇怪的感觉在他心头不断的蔓延，时不时的交叉而过，怪异的感觉弥漫而出。

    那原本仿佛水火不相容的奥义隐隐约约间，似乎竟然有那么一丝的融合点。

    一时间不知过了多久，赵杰有些怅然所失的睁开了眼睛，十万信仰神力转瞬即逝，那种感觉消失的太快了。

    信仰神力提升的悟性实在是太强了，甚至可以用于异种玄奥的融合。

    赵杰细细的感悟了一下，他刚才找到了岩浆奥义和雷电之速奥义的融合点，这是灵魂变异者才有的独特的能力，不过还是太少太少，只找到了一点点。

    他心中评估了一下，十万信仰神力融合这么一点点，要是想要完全融合，少说也要一个亿级别的信仰神力。

    这还是两种异种玄奥的融合，七种法则可是有四十五种玄奥，还有四大规则，要是想让他们两两完全相融，至少需要……

    成千上万亿的信仰神力……

    赵杰当场脸都绿了，先不提成千上万亿的Q币引起的通货膨胀，单单三国世界人口才一亿，哪怕全部产出，一年才能提供一亿信仰神力。

    成千上万年，成就他赵杰……

    等一等，十一系灵魂变异者的实力有多强？

    融合两种异种玄奥实力会提升一百倍，融合两种异种神力实力会提升十倍，十一系灵魂变异……

    保底是个鸿蒙掌控者？？？

    赵杰想了想，觉得自己还是想多了，毕竟他不是真正的灵魂变异，突破宇宙的限制，成为鸿蒙掌控者，还是有点差的远，不过成为主宰之上的存在，媲美至高神，还是有点可能的。

    一万年，就达到这个地步。

    有搞头！

    赵杰当下就心动了，远的不谈，单单信仰神力对玄奥融合的加持就十分的强悍，他不需要死磕异种玄奥融合，而是进行同种玄奥融合，早日成为大圆满，同种可比异种简单的多。

    只要一系成为大圆满，他基本上就可以在盘龙世界横着走，成为真正的人上人，神上神，几十万年都不用担心安危了。

    到那个时候～

    不得好好的享受享受？

    听说地狱位面里面，各种花样各种种类的洗脚城特别多……

    赵杰嘿嘿一笑，再一次看了一下张角的QQ小店，信仰神力这么好的东西，必须多采购采购。

    他顿时利用管理权限，直接对罗辑进行了私聊。

    赵杰：“在？”

    此时正在跟众人商议，调动全球资源，资助三国世界的罗辑忽然神色一愣，他还是第一次了解到聊天群竟然有私聊这个东西。

    管理员的特殊权限吗？

    罗辑：“我在的，管理员有什么事情呢？”

    赵杰：“我看了一下聊天群，发现你跟三国世界的张角进行了交易，我有些事情想跟你说一下。”

    罗辑：“请说。”

    赵杰：“我买了张角世界的特产信仰神力，效果非常的不错，我很喜欢，我想你跟张角进行交易的时候，直接用物资换取信仰神力，然后再将信仰神力卖给我，不要上架到QQ小店。”

    不要上架在QQ小店？

    罗辑双眼微眯，上架到QQ小店，赵杰自己就可以去购买，为什么还要多此一举，私聊我呢？

    “我觉得应该是信仰神力价值很大，对这位管理员来说很重要，有很大帮助，所以他想独占这份资源。”

    “我也觉得是，一旦上架到QQ小店，很容易被其他群成员购买，而且还不排除以后有多少人进入，到时候肯定是麻烦。”

    “他为什么不直接私聊张角？”

    “根据之前的聊天记录分析，现在的管理员赵杰实力极其强悍，而且据消息显示，他现在被困在一个世界，无法出来，张角所需要的是资源，大部分是粮食，他或许是不能，也许是不想做这种低端的事情。”

    “后一种的可能性大，我觉得这是咱们世界的一次机会，向管理员赵杰靠拢的机会。”

    “面壁者可以尝试讨要一些好处，如果信仰神力真的很重要，他是不会拒绝的～”

    听着全球智囊团短短数分钟的讨论，罗辑心中瞬间就明白了，原来如此。

    罗辑：“当然可以，我在给张角传送物资的时候，顺带会提起这件事情，顺带感谢管理员赵杰先生上一次的救助，帮助地球脱离了三体人的威胁。”

    三体人～威胁～

    早不谢，晚不谢，偏偏这时候感谢。

    赵杰若有所思，罗辑的意思很明显，想要借他的手摆脱掉三体人的威胁。

    虽然现在三体人跟地球相互威胁，进入了蜜月期，相互交换技术资源，甚至指点技术发展，但他们心中都很清楚，对方绝对是一颗在未来随时会爆炸的炸弹。

    都在等技术的下一步突破，要么是地球封锁三体的消息，瞬间轰炸掉三体，要么是三体封锁地球的消息，瞬间抹杀掉全球人类。

    无论是谁暴露了坐标，都是生死存亡的危机。

    那个宇宙，科学含量极高，武器杀伤力匪夷所思。

    赵杰心中明白罗辑所求，但他也没办法，以他现在的实力，要想摧毁掉三体星球，全力以赴也要轰炸个一两个月，才能将星球轰炸掉。

    一两个月的时间，三体人早就把坐标信息传播了无数遍，甚至架着光速战舰跑了。

    赵杰可赶不上这么快的速度～

    他沉思了一下，说实话，相比威胁三体这件事，他还不如多花点时间，麻烦一点，自己找张角交易。

    但是很快，他就想到了一个罗辑无法拒绝的理由。

    赵杰：“不用谢，只是我的举手之劳，我记得罗辑你现在已经修炼了吧，还顺利吗？”

    罗辑眉头一皱，这是什么意思？

    罗辑：“还很顺利，快成为武者了。”

    赵杰：“你有想过你死后，跟聊天群失去了联系，地球会怎么发展吗？我觉得可能会再出一个程心！”

    程心是谁，罗辑心中无比的清楚，他此时面色凝重，想到了一个可怕的事实。

    他只是个普通的地球人，是拥有寿命限制的，现在还活着，能跟聊天群有联系。

    若是等罗辑死了，地球就会失去了跟聊天群的联系，到时候地球会到达什么地步？

    就算他罗辑还能活八十年，再活一百年，再活两百年，地球真的能追赶上三体的科技吗？

    罗辑：“你想说什么？”

    赵杰：“我可以让你多活上万年！”

    罗辑：“成交！”

    ……

    如何让一个凡人多活上万年？

    赵杰拍了拍肚子，从嗓子眼里面抠出了一个还没有完全消化的下位神神格。

    噬神鼠有一种能力，不仅能消化神格，而且还能抹除神格的限制，让无法成为圣域的人炼化神格，成为圣域，成为神！

    在盘龙的世界，圣域可以永生不死。

    哪怕到其他的世界大打折扣，成为了神，多活个万年，不过分吧？

    

