    “你认识这样的人，对不对？你一定有认识的人！”

    杨逸喜出望外，他看着一脸淡然的安东急声道：“是不是，你一定有认识的人，否则你不会说这些话！”

    安东沉默了片刻，然后他终于点了点头，道：“是的，我认识这样一个人。”

    杨逸按耐住了自己的激动，然后他对着安东沉声道：“何不介绍一下，让我们去找他呢？”

    安东低声道：“首先，我不知道他是否愿意为你工作，然后，我不知道他是否还愿意从事情报工作。”

    布莱恩突然道：“你怎么认识他的。”

    安东沉默了片刻，道：“我在克格勃驻柏林工作站实习过一段时间，在哪里，我认识了一个斯塔西的间谍，一个斯塔西的情报分析员。”

    布莱恩突然道：“克格勃会和斯塔西进行交流吗？尤其还是一个黑魔鬼的备选人。”

    安东吐了口气，道：“我监视他，当时东德局面已经不稳，克格勃开始做最坏的准备，而我的实习活动也是考核任务就是盯住斯塔西的一些重要人员，在必要的时候，可以下手清除。”

    布莱恩道：“好的，请说下去。”

    安东淡淡的道：“他是斯塔西的情报分析员，他只是个新人但是能接触到核心情报，其实也没什么好说的，后来的事情你们都知道，苏联无力自保，东德并入了西德，而我在中途被调去了乌克兰工作站，所以我只是知道有这样一个人，而他的能力还不错。”

    杨逸沉声道：“现在还能找到这个人吗？”

    安东笑道：“两德统一后，清除国家机关中一切前斯塔西成员，对斯塔西中罪恶深重的加害人提起刑事指控，并开放斯塔西档案，所以斯塔西的成员过的都不好，非常不好，他过的当然也不怎么样，失去了工作，离开了熟悉的一切，连自己的安全都得不到保证，不过，我认识的那个人还不错，他只是个情报分析员，不在被清算的加害人名单上，但他知道太多的秘密。”

    安东答非所问，但他随即就道：“大约是五六年前吧，我去过一次德国，我在法兰克福见到了曾经监视过的那个人。”

    摊了摊手，安东微笑道：“所以我知道他叫什么，知道他后来在法兰克福的一家投资银行当了个股票分析师，但是他肯不肯继续当间谍我不知道，肯不肯为你工作我也不知道。”

    杨逸非常感兴趣，所以他沉声道：“那么这个人能力怎么样？”

    安东笑了笑，道：“能被我监视并被当做策反目标的人，你觉得他能力会怎么样？”

    杨逸吁了口气，道：“能找到他就行，我们至少应该试试。”

    布莱恩皱眉道：“让一个股票分析师抛弃收入丰厚的工作？抛弃家庭和亲人来加入一个小小的间谍组织？我不看好这件事。”

    安东淡淡的道：“不一定，我之所以会提起这个人，是因为我知道他很痛苦，看着自己的奋斗的目标在快速崩塌却无能为力的痛苦。”

    布莱恩轻声道：“时间是治愈一切伤痛的良药，不管他当时有多么痛苦，但是在过去二十多年之后，他很可能已经忘记了自己的痛苦。”

    安东笑了笑，他指了指自己，然后又指了指保罗，最后指向了布莱恩。

    “说这些话的时候，想想自己。”

    放下了手指，安东淡淡的道：“有些事情，不是时间能够冲淡的，有些伤痛不是能够被治愈的。”

    布莱恩沉默了良久，终于道：“是的，我们该去找到这个人，至少问问他的想法。”

    杨逸沉声道：“他在那家投资银行工作？”

    “德意志银行。”

    从事有价证券交易，自行买入证券的公司就是证券公司了，而股票当然是证券公司交易的主要内容之一，同样性质的公司名称不同，在英国，证券公司就叫投资银行，而德国用的是混合经营制度，投资银行是全功能银行的一个部门或者分支机构，所以安东说的投资银行就只是德意志银行下属的一个分支机构。

    知道了在哪里工作，那么剩下的就就简单了。

    杨逸沉声道：“那么他叫什么名字？”

    安东淡淡的道：“汉斯，汉斯.施耐德。”

    杨逸看向了布莱恩，微笑道：“我们也是该去法兰克福一趟了。”

    布莱恩挥手道：“那就去。”

    波尔就在法兰克福呢，没想到安东所说的这个人也在法兰克福，挺好，杨逸能去法兰克福寻找这个汉斯，顺便还能去瞧瞧波尔。

    话已经说到了这个份上，那行程就已经可以定下来了，杨逸马上给埃尔文打了电话，请埃尔文帮忙办理去德国的签证并安排飞机，因为这次是和清洁工的合作，所以撤离的时候想去哪儿清洁工都会帮忙，而且还是免费的，但是等到了德国，这次合作彻底结束后，水组织再想去哪里就得掏钱了。

    和清洁工这边敲定了行程，杨逸看向了安东，笑道：“你还知道些什么，都说一下嘛。”

    安东想了想，道：“原来我监视他的时候，汉斯二十六岁，正在和一个姑娘在谈恋爱，而那姑娘不知道他的真实工作，等我离开德国的时候他也已经和那姑娘分手，后来在法兰克福见到他的时候，他已经是股票分析师了，我能认出他来，但我没有再次调查他，我只是扔出了他而已。”

    这个汉斯也已经五十岁了，已经过了作为情报分析员的黄金时期，而安东能提供的也只是二十多年前的资料，过了这么久，再把当年的一些资料拿出来也没了什么意义。

    杨逸很是感慨，也很是无奈，如果不想从头开始培养一个情报分析员，就只能找这种年纪偏大的人，因为一个正当年的情报分析员怎么也不可能加入水组织。

    不过有总比没有好，年纪不是问题，薪酬不是问题，一切都不是问题，只要这个人真有能力，杨逸就算开个养老院也是心甘情愿，唯一的问题只是看人家肯不肯加入水组织了。