    第726章 一路跟踪徐昊阳   

    徐嘉晨蜷缩在副驾上，俏脸发白的问道：“唐先生，他是招了脏东西么。”

    

    唐宇扭头看她一眼，“殷符又出手了？”

    

    “什么？”

    徐嘉晨怔了怔，一脸的疑惑不解之色。

    

    唐宇又转过头来，抬手指了指戴着蓝牙耳机的左耳。

    

    徐嘉晨恍然，便不再说话。

    

    唐宇用眼角余光盯着徐嘉晨，可没在徐嘉晨的脸上，看到任何异常之处。

    

    他并没有和谁通话，刚才那句话就是在试探。

    

    不，是明着告诉徐嘉晨，我怀疑你有问题。

    

    没错，他一直都怀疑徐嘉晨有问题。

    

    之前给徐启光解了降头，他让秦学民去徐家给徐启光调理身体，目的就是让秦学民盯着点徐嘉晨，只不过秦学民并未在徐嘉晨的身上，发现什么值得注意的异常之处。

    

    徐家一共就四个人，何美娜和徐昊阳不是雇佣殷符的雇主，那徐嘉晨就是唯一嫌疑人……排除一切的不可能，剩下的即使再不可能，那也是真相。

    

    之前徐启光被下降头，现在徐昊阳又出事，何美娜还在拘留所蹲着呢，徐嘉晨又一次成为最大的嫌疑人……徐昊阳出什么意外，就没有人和徐嘉晨争家产了。

    

    人性，在金钱面前不值一提。

    

    只不过，徐嘉晨的反应很正常。

    

    他现在也无法确定，徐嘉晨是演技好，还是他想多了。

    

    不过，这些都不重要。

    

    徐嘉晨真要是幕后黑手，早晚会露出狐狸尾巴。

    

    眼下最重要的是，该如何解决徐昊阳的事情。

    

    就算他开启无妄之眼，也没看出徐昊阳的身上有什么东西，可通过这一路的观察，他已经能确定徐昊阳并非是装的，是真的招了什么东西。

    

    是不是脏东西，暂时还无法确定。

    

    见徐昊阳来到公交车站就站立不动了，唐宇立刻靠边停车，让徐嘉晨开车跟着，他则是下车和徐昊阳一同坐上公交车，站在徐昊阳面前正大光明的观察。

    

    公交车走走停停，出了闹市区就像是插上翅膀一般，彻底的放飞自我，从天宇大厦门前路过，一路飞驰进入东郊，最终停在终点站林柏镇。

    

    林柏镇归民安区，这可是唐宇的地盘。

    

    解决徐昊阳的事情，他能名利双收。

    

    名，民安分队破的案。

    

    利，徐家得支付诊金。

    

    跟着徐昊阳下车，唐宇坐上徐嘉晨开的车子。

    

    跟着徐昊阳出了林柏镇，来到一片农田旁，徐嘉晨急忙停车，抬手向前指去，“山脚下就是一片坟地，徐昊阳会穿过农田过去。”

    

    唐宇点了点头，就要开门下车，却突然道：“等等。”

    

    本来就很紧张的徐嘉晨，闻言就吓一跳，急忙顺着唐宇的视线看去，只见农田中的徐昊阳突然顿住脚步，身子很明显的剧烈一颤，而后才继续前行。

    

    唐宇抬手挠眉，看看徐昊阳，又向着远处坟地看看。

    

    徐嘉晨见唐宇神色略显凝重，就不由得更加紧张，“我们还跟着过去么？”

    

    “跟上去看看。”

    唐宇扭头看了眼徐嘉晨，“你要是害怕，可以留在车上。”

    

    “我跟你一起过去。”

    徐嘉晨连连摇头，“我自己留在车上更害怕。”

    

    唐宇点了下头就开门下车，徐嘉晨飞快的下车紧跟在他身后。

    

    二人穿过农田来到坟地的外围，就看到徐昊阳正用袖子仔细的擦拭着墓碑，嘴里呢喃着什么，脸上似乎还有一抹诡异的笑容。

    

    徐嘉晨顿时遍体生寒，下意识的靠在唐宇身上，像是抓住救命稻草一般，紧紧的抓着唐宇的手臂，颤抖的说道：“之前……之前他没笑过。”

    

    “你眼花了，他现在也没有笑。”

    

    唐宇摇了摇头，目光从徐昊阳身上移开，眯眼观察附近的地形。

    

    这片坟地，风水很一般，真没有什么奇特之处。

    

    真要是说有什么不寻常之处，那就是坟头土包有大小之分。

    

    坟头土包大的，埋的应该是棺材。

    

    小的，埋的是骨灰盒。

    

    这一点唐宇通过阴气是否浓重，可以轻易的判断出来。

    

    虽然国家早就施行火葬制度，可下面的农村依然有人会选择土葬，有的是葬骨灰盒，有的则是将尸体装进棺材里下葬。

    

    官方不可能时时刻刻盯着这种事情，况且有时官方发现时已经下葬完毕，难道还要人将棺材挖出来？

    也就只能睁一只眼闭一只眼了。

    

    徐昊阳擦拭墓碑的坟头土包不算小，聚拢着不少阴气，明显是尸体土葬坟。

    

    虽然坟头聚拢不少阴气，可并不浓重，说明死者魂魄早已离去。

    

    唐宇低声问道：“坟里葬的人，和你们徐家有关系吗？”

    

    “没有，我和爷爷都不认识。”

    徐嘉晨身子打着颤摇头，“葬的是个女孩子，叫于淼，三水淼，是那边于家村的村民……要是我们家的亲戚，我爷爷不可能不认识。”

    

    “徐昊阳，于淼……”   

    唐宇轻声咀嚼一下二人的名字。

    

    又看看徐昊阳，他就想绕过去看看墓碑。

    

    可徐嘉晨像是狗皮膏药似地，紧紧的贴在他身上，抓着他手臂根本就不放手，他往一旁走一步，徐嘉晨就跟着走一步，“别，别扔下我，我，我害怕。”

    

    唐宇没在她脸上看出演戏的痕迹，就没有说什么，带着她绕过去，扫了几眼墓碑后又走远一些，这才拿出手机拨通乔沐雪的号码。

    

    响了没几声后被接通，立刻就听到乔沐雪兴奋的说道：“总裁，你出关了？

    是要来分队吗？

    给我个定位，我去接你。”

    

    “帮我查个人，于淼，干勾于，三水淼……”唐宇将在墓碑上看到的信息说了一下，“往上推三代，只要是她的亲属，无论有没有过世，资料都发给我。”

    

    “这是信息部的活儿呀，你怎么不直接联系信息部？”

    乔沐雪有些诧异，随后就反应过来了，“总裁，你身边是不是有人，不方便联系信息部？”

    

    “嗯，是的。”

    唐宇用眼角余光看了眼徐嘉晨，没给乔沐雪八卦的机会，催促几句就挂了电话，十多分钟后，他就收到乔沐雪发来的资料。

    

    将资料都翻看一遍，唐宇的眉头就皱成了一个川字。

    

    他让乔沐雪找于淼上三代亲属的资料，就是想看看上徐昊阳身的，是于淼的哪位长辈，结果却是和于淼的长辈没有关系。

    

    这就有些不对劲了。

    

    不是于淼的亲属长辈，为何要帮于淼拉明婚？

    

    吃饱撑的，还是闲的蛋疼？

    

    

