    “就是，怎么有这样的人！”

    项跃不嫌事大，开始跟李汉强一唱一和。

    “我忙去了，我1个小时后打开空气护罩！”

    看到李汉强聊的事情不重要，范树强直接退出了联盟管理频道。

    通天塔结束了，他要准备打开自己的空气护罩了，没空听李汉强扯淡。

    “我去帮你！”

    项跃接了一句。

    没有城主身份，不用操心出生点建设的他，最是轻松。

    “那我也忙去了，联盟培养的那位造船师，已经打造出了一条小渔船了，我去处理一下。”

    见到范树强退了，贝女王也退了出去。

    “我也忙去了！”

    贝女王退出后，乔山也跟着退出了。

    什么沈幼怡。

    乱七八糟！

    指点不了。

    我没有预判，我只有挂。

    .

    “女王刚说，那位培养的造船师副职业盟友，已经造出了最初级的船了，那铁木也该给供上了。”

    退出联盟管理频道，想到贝女王刚才所说。

    又看到了远处爱丽丝，先前带领小精灵，催生出来的大批铁木。

    乔山觉得，有必要把铁木给弄过去一些了。

    既然联盟培养的造船师，已经用普通材料弄出了一艘小船。

    练手结束了。

    那蓝色品质铁木，也可以上了…

    .

    联系贝女王，乔山给交易过了两百多方的铁木后。

    并没有跟被女王一起，过去到那位联盟造船师出生点视察。

    一波通天塔对刚五阶boss，让他觉得有点累。

    他想要休息一下。

    通天塔的收获，能立即用的都用了，该给盟友的也都给了。

    军团之心的使用。

    也已经交给了秦大龙处理了。

    范树强要处理空气护罩打开的事情，想来不久后应该有一些飞行坐骑收获。

    而李汉强开始激活第二座附属建筑，获取他城堡外围，黑暗巢穴更多的信息了。

    乔山觉得，自己要好好休息一波。

    调整好状态后，继续开干了！

    盟友们都在忙碌，他也不能落下。

    …

    进入石头屋休息前，乔山抬头看了看自己远处的虚空虫洞。

    【第二十一波虚空生物，刷怪倒计时13：26：52】

    …

    离第二十一波的虚空虫洞刷新，时间还有13小时。

    已经做好第21波怪，要自然刷新的乔山，当然不会在此时，选择直接加速开启第21波怪了。

    看了两眼虚空虫洞后。

    他就钻入石头屋，直接倒头就睡。

    状态不好，就赶紧休息。

    没有什么可说的。

    一波五阶boss的思考和对刚，让乔山此刻的状态没有那么好。

    他要通过睡眠，让自己恢复到最好的状态。

    睡之前，

    乔山还打开了，三阶城主印信新出现的技能——集控。

    这个可以，集结控制所有刺探人员探查情况的技能，非常重要。

    有了“集控”。

    乔山就可以放心的睡大觉，放心的下秘境。

    而不用担心家被偷了。

    .

    “呼~”

    躺在石头屋的床上，乔山轻吐一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    虽然城主印信此刻已经从小火苗，变成了很大的一簇。

    但因为圆柱形镂空外罩的存在，光线并没有那么明亮。

    不影响他睡眠。

    躺在床上，乔山幸福的闭上了眼睛。

    危险的黑暗世界，睡眠是很幸福的一件事。

    …

    “嘀！嘀！嘀！”

    “嘀！嘀！嘀！”

    “嘀！嘀！嘀！”

    两个小时后，睡眠中的乔山做梦了，他突然梦到，地球上的警察抓小偷。

    嘀嘀嘀的警报声，在他的梦中出现。

    他仿佛听到一辆辆警车，响着声音，从他耳边经过。

    乔山半睡半醒中，在床上翻了一个身。

    之后，继续呼吸平稳的休息。

    “嗯？”

    可几秒后，耳边的嘀嘀嘀声音，依然在响，乔山猛然睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    “声音不是梦中出现的！”

    瞬间清醒，看到了自动跳出的“小地图”上，竟然在泛着红光，发出着嘀嘀嘀的声音。

    乔山一个机灵，立马跳下了床。

    他的瞌睡立马没有了。

    虽然还没睡够，但睡前开启的“集控”技能响起，直接让他瞌睡全无。

    乔山跳下床，迅速的走出石头屋。

    “秦大龙过来？怎么回事？”

    还未完全清醒，可警报声剧烈的响起，站在高台上，也没有发现异常，乔山高声把秦大龙叫了过来。

    “领主大人！”

    很快，秦大龙骑着庞大的双头飞龙，就落在了乔山面前。

    “什么异常？”

    乔山直接提问。

    “啊？”

    秦大龙没有理解。

    “周围有异常吗？”

    看到秦大龙脸上毫无危险可言，乔山缓和了一句。

    “没有！”

    “没有？”

    “没有！”

    听到秦大龙的答复，又看到周围环境的确毫无异常。

    乔山楞了一下。

    这才又一次的打开了“小地图”，认真的查看了起来。

    刚才看到小地图发红光，并且嘀嘀嘀的响。

    他都没仔细看，着急忙慌的就出来了。

    此刻看来，集控警报响起，似乎不是他家里出问题了…

    .

    “嗯？一万条私聊！！”

    快速浏览自己的面板，很快乔山就发现了集控技能，自动报警的原因了。

    在他睡着的时间里，他的未读私聊信息，竟然不知不觉的来到了9999+。

    这么庞大数量的私聊条数，乔山还是第一次见。

    而警报声的自动响起，让他明白了，这个集控技能，除过出生点发现异常会报警外。

    在自己的私聊数量大于一万条后，也会报警。

    似乎在提醒自己，赶紧阅读这巨量的私信，巨量信息出现，一定有异常…

    .

    “盟主救命啊！”

    “人呢？”

    “哪儿去了？”

    “一个人下秘境去了？”

    “睡着了？”

    “跟哪个妹子约会呢？”

    “人呢！！！！”

    “救命啊！”

    .

    打开私聊，夺宝联盟里，与乔山加过好友的人，几乎都有未读信息发来。

    少则十几条，多则几十条。

    最多的是李汉强发的，这位直接给乔山发了七百多条信息。

    快速的打开李汉强的私聊，乔山一目十行的浏览，这么多的私聊突然出现，一定是出事了。

    可惜自己睡着了，不知道情况如何。

    乔山想要赶紧看看，到底发生了何事…

