
　　南郑关这里，满身大汉的成廉，听到刘成的话之后，显得有些意外的抬起了头。

　　嘴巴一动，就想说话。

　　刘成却对着他摆摆手。

　　“你先不要急着给我答复。

　　我给你半个时辰的时间，进行考虑。

　　你可以去找你的部下商议。

　　成与不成，半个时辰之后，你再告诉我答案。”

　　听到刘成这话，成廉就将话给咽回到了肚子里。

　　“你好好去思索一下吧，佑维你们也各自去忙各自的事情吧。”

　　刘成对着成廉等人这样说着。

　　等于算是下了逐客令。

　　成廉等人，就按照刘成的话出去了。

　　在往外走的时候，成廉被门槛绊了一下，脚下一个踉跄，差点摔倒。

　　走出去之后，被风一吹，众人只觉得遍体生寒。

　　原来，除了被火力集中的成廉之外，其余高顺、廖化、张绣三人，都是不由的出了一身的汗。

　　这几人，放在如今的这个时代，也算是极为不错的将领了。

　　却觉得刚刚的经历，简直是比带着的兵马，恶战一场，都要令人难受！

　　他们宁愿带领着兵马，与敌人血拼一场，也不愿意经历刚才的事情！

　　这种感觉，以成廉，以及高顺最为深刻。

　　他们没有想到，这一直看上去很好说话的刘成刘皇叔，真的发起火来，居然是这样的可怕！

　　这种句句直击你内心深处、将你给看了一个通透的训人方式，要比他们的主公吕温侯最为暴怒的时候，都要让人感到可怕。

　　让人觉得有威慑力！

　　之前觉得刘成比较好说话之类的感觉，一下子荡然无存！

　　成廉显得失魂落魄的，格外的无助。

　　高顺远远的看了看，想要往成廉那里过去，对成廉说上一下话。

　　但真的想想，却又觉得什么话说出来都不合适。

　　最终，也就止住了这个心思……

　　刘成所在帅帐之中，刘成坐在这里，观看着从各个地方传来的军情。

　　有些时候，还会在地图之上，看上一会儿。

　　整个人看起来格外的平静。

　　就仿佛他已经是将刚刚所发生的事情，都给忘记了。

　　又好像是，方才说出那样的话出来的，根本就不是他一样……

　　“报告！”

　　不到半个时辰的时间，刘成所在的营帐门口处，响起了一声响亮的报告声。

　　“进来！”

　　刘成没有抬头，依旧是在盯着挂在墙上的、看起来要比后世所见的那种地图，简略上许多的地图看。

　　站在帅帐门口处成廉，闻言整理了一下自己的衣甲，迈步走了进来，显得有些紧张。

　　这是之前的时候，他面对自己主公的时候，都不曾出现过的情况。

　　他迈步来到刘成身前五步远的地方。

　　刘成将目光从地图上移开，望向成廉，开口询问道：

　　“想好了？”

　　成廉点了点头：“启禀大都督，末将想好了！

　　末将愿意领兵，奔袭八百里，前去阻截阴平桥头那里的汉中兵马！”

　　刘成点了点头，也没有再这件事情上多言。

　　他从桌案上拿起一块已经写好的军令，拿着递到成廉手中：“想好了，就去做！”

　　成廉双手接过军令，对着刘成恭敬的一拜：“请大都督放心！成廉一定完成任务！”

　　口中这样说着，极为的恭敬。

　　刘成对着成廉点了点头……

　　半个时辰之后，成廉率领着三千兵卒，从南郑关这里出发了，带着一些便于携带的粮草辎重，一路朝着位于南郑关西南方向的阴平桥头而去。

　　行走的很是迅速，半分的拖泥带水没有。

　　刘成站在这里，望着成廉的兵马，一路远去，脸上露出的一些笑容。

　　想要训鹰，就需要熬鹰。

　　自己之前一直不出声，以公平公正对待成廉、高顺，以及他们所率领而来的兵卒，就是一个熬鹰的过程。

　　到了如今，在合适的时机里，突然发难，直接就将的成廉等人给打蒙了。

　　结合着之前的实际情况，将他们心中的许多东西，都给压了下去。

　　今天的这一番话，这一番作为，若是在一开始的时候就说出来，做出来，想要达到现在的效果，是根本不可能的。

　　世上的很多事情，都是相通的。

　　很多时候，做事情都是要讲究一定的策略的。

　　“主公，您觉得这一次这成廉能不能完成任务？”

　　边上有声音响，声音是廖化的。

　　廖化，乃是刘成收服的第一个人手。

　　除了吕阳这个出吕家村就带着的人，就数廖化跟刘成跟的时间长。

　　因此上，跟刘成也很是熟络，乃是妥妥的心腹之人。

　　刘成笑着对廖化点了点头：“我觉得应该不成问题。

　　这成廉也是吕布手下的一员勇将了。

　　而吕布，之前也打着取代我，成为这征伐益州的主将的心思，所以派遣过来的兵卒，也很是精锐。

　　汉中兵马，跟他们有着不小的差别的。

　　如今突然出击，完成任务，问题应该不到。”

　　“不过……”

　　刘成笑了笑，停顿了一下说道：“如果，我都将话说道这个份上了，将事情做得这样仁至义尽了，那成廉，与他所率领的兵马，若是还有什么小心思，在这个事情之中，偷奸耍滑，那我手中的刀，可也不是吃素的。

　　不要以为，他是吕布的部下，我就不敢斩他。”

　　听到刘成这样说，廖化对着刘成，恭敬的施了一礼，很是认真的道：“属下也觉得，这一次，成廉必定能够成功。”

　　刘成闻言，出声笑了笑……

　　……

　　阳平关靠后十五里的地方，赵云领兵至此。

　　他没有带领手下兵马，直扑阳平关。

　　而是选择在这个地形地势很是险要，利于拦截兵马，进行设伏的地方停下。

　　并让手下的兵马，抓紧时间进行埋伏。

　　并且，在做这些事情之前，就已经是先一步的撒出了一些探子。

　　让他们小心的注视着阳平关那里的情况。

　　赵云他们埋伏在这里，不足半个时辰的时间，就有一队汉中兵卒，骑着马，一路朝着阳平关那里疾驰而去。

　　这些人的前来的方向，正是南郑城的方向。

　　“皇叔果然料事如神！”

　　隐藏在这里的赵云，看着这队疾驰而去的人，忍不住在口中这样说道。

　　脸上带着敬佩，与一些兴奋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三一零章 赵云：皇叔果然料事如神！免费阅读。https://xs.23sk.com 