    蓝色的火焰自虚空中出现，如同有生命一般的聚集在一起，在距离梦比优斯不远处聚合成明亮的人形。

    接着，托雷基亚的身姿从火焰中诞生，一派毫发无损的模样。

    在大古的声音响起的同时，托雷基亚也瞬间抬手，向梦比优斯的方向斩出五道紫白色的爪型切割能量刃。

    托雷拉·特姆诺。（Temno为希腊文“切割”之意）

    梦比优斯惊觉中转身时，却已经看到那爪型的切裂斩破空间向他袭来，还没来得及反应，便被恐怖的切割技能狠狠的命中胸膛。

    砰！刺目的火花炸裂成一片。

    “呃啊！”梦比优斯闷哼一声，身体像是断线的风筝一般直接倒飞了出去，随后砸进一栋平方建筑内，仰面躺在一片废墟中。

    在他的胸前，五道狰狞的伤口斜斜的盘踞着，伤口处遍布着暗紫色的混沌能量，阻止其愈合，也导致了不断有光点从那些伤口中溢散出来。

    在梦比优斯被打飞的前一刻，处于铜像禁锢中的泽塔恰好挣脱了出来，只是此时的他却已经丧失了继续战斗的能量和体力。

    无论是泽塔还是新垣辉，此刻的状态都已经逼近崩溃的边缘，严重的伤势也让他们无力再战。

    于是刚挣脱的泽塔只能无力的向梦比优斯的方向伸出手，接着就在一阵光雨中消失，只留下一小团光芒带着新垣辉重新落回地面。

    托雷基亚负手而立，对于消失的泽塔反倒没有多么关注，而是饶有兴趣的看向了梦比优斯。

    他仿佛还在回忆着梦比姆炸弹的威力，过了一会儿才开口说道：“威力很不错，有泰罗的影子……哦对了，没记错的话，你的教官就是泰罗吧？”

    回忆起泰罗，托雷基亚又忍不住情绪波动起来，右手握拳，混沌能量凝聚。

    托雷基亚一边漫步前进一边冷哼道：“该给你一点教训。”

    梦比优斯在地面上挣扎了半天也没能爬起来，反而身体还在持续消散，沉重的伤势令他完全说不出话来，只能眼睁睁的看着托雷基亚攥着发光的拳头向自己走来，而自己却没有丝毫反抗的能力。

    没有丝毫希望了吗？

    光团收敛，落在地面上的新垣辉脸色苍白，一只手捂着胸口，另一只手还抓着泽塔升华器。

    只是现在的他已经是力不能支，如果不是大古及时跑来扶起了他，现在能不能站着都是个问题。

    “梦比优斯……未来！”新垣辉死死的咬着牙，一只手颤颤巍巍的端起泽塔升华器，然而身体的痛苦却让他连平举都无法做到。

    可是怎么办，他难道能眼睁睁的看着梦比优斯面临死亡的威胁吗？

    大古担忧的扶着新垣辉的肩膀，忍不住劝道：“新垣，你现在的状态已经不适合再战斗了，不要勉强……”

    “还有机会的，只要有新的勋章提供力量，我们就还能战斗……”新垣辉嘴唇都在哆嗦，但他却突然想起来之前扔给梦比优斯的五枚勋章，于是鼓起全身的力气大喊了一声。

    “未来！”

    然而还没等他拿到新的勋章变身，这片空间的天与地突然阴沉下来。

    “住手吧！”一个清脆的声音响起。

    所有人都循声转过头去，而那个穿着红鞋子的女孩就这样突兀的出现了。她低垂着头，双手在身前交叠，以一副正在祈祷的姿态缓缓走来。

    托雷基亚收回手，处变不惊的看向远处渺小的小女孩，“星球意识吗？有趣……”

    小女孩没有多说一句话，只是突兀的停下脚步，而伴随的，却是这片天地都猛地一滞。

    随即编织成一切的光开始分解，整片空间也在坍塌消失。这对于已经经历了好几次的大古来说，已经是很熟悉的事了，他们将要回归到正常的时空。

    终于解脱了吗？大古松了一口气。

    整片空间内的一切都在消失，连同大古，新垣辉，和在这段时间内已经退出奥特曼状态的日比野未来。

    托雷基亚冷哼一声，挥手打开一面次元之门，主动脱离了这片重叠的特殊空间，没有继续追究下去。

    而当大古再次一晃神的功夫后，他已经回到了那个熟悉的红砖仓库。

    周围的建筑都是完好无损的，游客们在争先恐后的向他提出问题，连他手里那份明明应该在废墟中被破坏的文件，现在也都是完全崭新的纸张，就好像刚才的一切都没有发生过一般。

    他的双眼一阵失色，有些茫然的看着不断向他挤来的外国游客，对于他们的问题已经全然没有了解答的心思。

    正在迷茫间，眼角的余光捕捉到左侧一抹橙黄色的身影，他惊醒一般连忙转过头去，却看见穿着银黄色制服的日比野未来一脸疑惑的站在人群当中。

    是那个梦比优斯奥特曼！大古还不知道作为人类时他的名字叫什么，但是在第一次看到梦比优斯奥特曼时，他就是变成了这个样子的人类。

    难道他也和新垣辉一样，跟随着一起来到了现实世界吗？

    周围路过的人好奇的看着一身‘奇装异服’的制服青年，冲着他指指点点，甚至有人拿起手机想要拍照。毕竟那一声制服实在是太显眼了，不知道的还以为是有新的奥特曼开拍，然后为此设计出了3新的戏服呢。

    不过，要是因此把这个奥特曼暴露了的话，可就遭了。

    “Excuse me.”大古连忙向周围的外国游客们道了个歉，跑过去拉起未来就跑。

    一直来到一处无人的临海公园。他们才找了一个长椅坐了下来。

    大古认出未来，未来自然也一眼认出来大古，于是很友善的伸出手和大古握在一起，“我叫日比野未来，刚才的战斗，真的多谢你了。”

    大古同样很客气的回应道：“我叫圆大古，叫我大古就可以了。”

    未来点点头将目光投向了海平面上缓缓移动的巨大游轮，不禁疑惑这里到底是什么地方。

    而大古则看向他，同样有很多问题想要从未来那里得到答案。

