    银行当然不会怀疑这位的偿还能力。这位小爷的贷款虽然多，资产却更多。别说那些已经上市的公司了，就是那一堆还没上市的公司，同样也是非常值钱的。

    对于那些专家的点评，银行家是不在意的。你们说半导体不行，搞动态存储器一定扑街。

    结果如何？

    由于需求暴增，内存条的价格一路飙升。别说什么亏损了，位于伦敦的那家工厂，赚钱怕是已经赚疯了。

    你们都说汽车行业如何如何，现在这个时候，还有谁敢小看特斯拉集团。

    最为让人诧异的是，特斯拉的各类车型，在欧洲和脚盆同样受到追捧。至于天朝，从他们正式投产算起，就没有一天是不缺货的。你手上没有条子，根本就别想买到。

    资本市场关注的是，这个特斯拉，究竟什么时候上市。到底是整体上市还是分拆上市。由于傲慢与偏见，华尔街在这两个项目的投入很少，现在除了咬牙切齿之外，就再也没有什么想法了。

    “迈克尔，这不是什么动画片，你告诉下面人，这是一部动画大电影。三千万，我给你三千万，剧本拿去，从音乐到制作，我全部都要最好的。”

    “好的，老板，我找一些老成持重的人来运作。”

    “不不不，你错了，我不要那些老家伙。这可不是拍那些公主，我需要的，是青春活力。这么跟你说吧，这就是动物版的王子复仇记。文化底蕴我不担心，我担心的是，他们不懂的如何融入非洲文化。”

    迈克尔艾斯纳有点懵13，老大，拜托你说清楚一点吧，非洲啥时候有文化了。

    “老板，我先看一下剧本。”

    “好吧，你随意就好，我处理一下邮件。”

    威廉怀特的公司内部，已经普及了电脑和电子邮件。哪怕是前台小姐，也必须熟练使用电脑。

    说起来，微软的3.0系统，确实算得上是一个跨越。这个看起来缺点多多的系统，使用的难度并不是很大。

    看着手里厚厚的资料，迈克尔艾斯纳还是有些小激动的。好吧，虽然这个剧情有点烂俗，不过，谁会在乎。

    “老板，你这是打算派他们去非洲。”

    “所以我说，必须是年轻人，你知道的，最危险的外景地，除了阿三的那块地方，就是非洲了。阿三好说，你不喝他们的水，不吃他们的食物就行。非洲可麻烦了，最危险的几种病毒，都是来自那个地方。对了，你让他们悠着点，如果实在不行，自己解决好了。现在可是有那个世纪绝症的，千万不要给自己找麻烦。”

    “咳咳，我知道了老板。”

    “唉，不是我啰嗦，反正你去说吧。”

    对于老板的吩咐，迈克尔埃斯纳也是非常无语。你还说人家呢，你自己好像就不太检点吧。

    “咳咳，老板，我会关注的，具体去什么地方？”

    “刚果丛林，我相信，那里会有他们需要的一切，有狮子，还有部落。”

    “老板，那里似乎在打仗吧？好像还在闹饥荒。”

    “这个你不用担心，大麦安保的驻地在那里。除非他们劫持了人家的酋长，其它问题我们都能解决。”

    “好的，老板，我马上落实这个方案。”

    迪士尼的动画电影项目，其实早就有了。只不过，之前搞的那些东西，威廉怀特不太满意。

    没有IMAX版本，你的狮子王始终差点意思。王子复仇记是没有第二季的，威廉怀特却需要它有。所以说，这个版本会有很大的变动。至少，你需要安排几个彩蛋和伏笔。

    回到了迪士尼，迈克尔埃斯纳开始头疼。他明白老板的意思了，这个动画片，必须要有变化。还有那个IMAX，这也实在太贵了吧？

    “乔治，你好，我迈克尔。”

    “哈哈，什么事找我？”

    “咳咳，我想问一下，侏罗纪公园的进度如何？我这里有一个动画版的IMAX电影，那个东西究竟怎么样？”

    “怎么样？相信我，迈克尔，这是一次伟大的变革，如果需要一个比较，我想，那是默片和有声电影之间的区别。”

    “不是这么离谱吧？”

    “呵呵，就是这么离谱，这么跟你说吧，我的星球大战计划需要延期了。你们的老板就是一个疯子。”

    “有什么问题吗？”

    “当然有了，价格，天呐，你都不知道这玩意有多贵。斯皮尔伯格说了，我的星球大战，没有一个亿美刀，根本就不用去拍。”

    “好吧，好吧，我想看一段效果。”

    “这个你问我没用，去找威廉怀特，为了给那群土包子一个震撼的效果，他对这一块管的很严格。”

    “好，我马上给老板打电话。”

    迈克尔埃斯纳自然相信乔治卢卡斯的判断。这个家伙还和斯皮尔伯格不一样，他不仅是一个优秀的导演，他同时还是一个优秀的商人。

    迪士尼的人想要见识一下IMAX，这却没有什么问题。这个东西说起来神秘，其实也就那样。好莱坞对这个新技术，也只是保持关注。

    你的价格实在太贵了，这种贵，可不仅仅体现在胶卷上。它的拷贝同样昂贵。

    卢卡斯为啥纠结，道理就在这里了。你拍摄成本还就算了。没有电影院这个问题，你怎么才能解决。

    如果换一个人推动这个项目，卢卡斯一定会嗤之以鼻。要说这玩意有多震撼，其实也就那么一回事。这个东西又不是你威廉怀特发明的，IMAX电影，在七十年代就亮相了。评价虽然还算不错，却没有什么人尝试推广。原因也很简单，这个玩具实在太贵了。

    “威廉，我决定了，星球大战的第一部，我会将他转制成为IMAX版本。”

    “哈哈，乔治，你该把它打包卖给我。咳咳，告诉你吧，我打算先搞一百张荧幕。嗯，是全球范围，当然了，北美地区大约五十张。”

    “我的天呐，这是多少钱？你疯了。”

    “咦，我难道没有告诉你，通过我们的努力，已经大幅度的降低了成本。好吧，虽然还是非常贵。”

    “靠，我发现了，你就是一个混蛋。”

    “伙计，你认为，我为什么买下这家公司？为了赚设备的钱？别开玩笑了，我赚的是内容。接下来，我每年至少拍一部IMAX电影。”

    “好吧，希望你能改变历史吧，文艺片不好说，科幻片一定是非常适合的。”

    “错了乔治，还有一种类型的电影适合，而且是最适合的。”

    “什么，枪战片吗？”

    “切，那算什么，这种真枪实弹，那有脚盆动作片精彩，要知道，那种身临其境的感觉，啧啧，触手可及啊！”

