
　　李渊看到滚落的木偶后，低头看去，顿时一愣。作为一国的皇帝，尤其活了大半辈子，李渊见识广阔，对巫蛊之术，自是清楚的。

　　只是李渊心头疑惑，尹长青年纪轻轻的，怎么随时带着一个木偶。

　　太荒唐了。

　　李渊弯下腰，作势要捡起这木偶。只是尹长青，却快了一步。尹长青手撑在地上，爆发出全身的力量，猛地往前窜出，便抓起木偶，塞回衣袖。然后，尹长青又后退一步，跪在地上，一副请罪的模样。

　　尹长青什么都不说，只是低着头。因为这一刻的尹长青，内心更是惊慌。在他被李渊惩治，令李渊心头不喜的情况下，再被李渊发现了诅咒杜启的木偶，李渊必定会勃然大怒的。所以尹长青低着头，内心祈祷着，希望李渊看了眼就算了，不要追究。

　　“尹长青，拿出来！”

　　李渊的声音，忽然清晰的传入尹长青的耳中。尹长青的身子，顿时僵住，他脸上的神情无比忐忑，抬起头一副讪讪样子，便询问道：“陛下，拿什么呢？”

　　李渊道：“刚才的木偶！”

　　尹长青摇了摇头，说道：“陛下，只是一个玩耍的木偶，不是什么稀罕物。”

　　“拿出来！”

　　李渊再度呵斥。

　　李渊的眼中，已经流露出冷色。虽说是一个木偶，但刚才他低头看去，分明看到木偶上，竟然有着一根根针。

　　这是李渊内心不喜的。

　　所以他要看一看，这到底是什么情况。

　　尹长青欲哭无泪，脸上尽是无奈神色。面对李渊的要求，他不敢拒绝，只能老老实实的拿出来，捧在手中，道：“陛下！”

　　李渊接过来，翻过背面一眼，眼中瞳孔一缩，因为他在背面，赫然看到了杜启二字。一时间，李渊怒气蹭蹭的上涨，呵斥道：“混账，混账，原以为，你只是少不更事，纨绔无礼。没想到，你的心思如此歹毒，竟使用巫蛊之术，你真是无可救药。”

　　鬼神之说，一直存在。

　　这时代不论是谁，只要沾染到鬼神之说，都是不敢大意的。

　　普遍都信奉鬼神。

　　这也是李渊发怒的原因。

　　你尹长青和杜启不对付，那也就罢了。可暗地里，以巫蛊之术诅咒杜启，意图害死杜启，就不是什么小事，也可见心胸之狭窄。

　　李渊冷冷注视着跪在地上的尹长青，目光注视下，豆大的汗珠，不断从尹长青的额头上渗透出来，自面颊滑落在地上。

　　尹长青内心，已经秫秫发抖，内心忐忑不已。

　　尹阿鼠心头更是暗恨，暗恨尹长青做事情如此的毛躁。即便尹长青痛恨杜启，也不必随时把木偶带在身边。

　　如果平常时候，即便木偶被发现，也没有什么。可如今，在尹长青接连犯错的情况下，再以木偶诅咒杜启，那是罪上加罪，最容易被李渊处置。

　　尹阿鼠心中叹息，只能出头道：“陛下，犬子……”

　　“闭嘴！”

　　李渊大喝一声。

　　他眼神冷厉，沉声道：“别说什么犬子，你这儿子，简直是孽障。他这样的孽障，是你生下来的。你身为父亲，子不教，父之过。你是尹长青的父亲，应该自责反省。教导出这样的儿子，真是家门不幸，丢尽了尹家的门楣。”

　　尹阿鼠不敢再说话。

　　他只是以头叩地，不断的叩头求饶，希望能够缓解尹长青的罪行。

　　饶是如此，李渊却是不为所动。

　　对李渊来说，他如今，已经满腔怒火，是准备要处置尹家父子的。时间不长，又有脚步声传来，百姓纷纷让开，却是长安县令来了。

　　长安县令名为王闵之。

　　王闵之如今，是极为惊慌的，因为好端端的在县衙处理政务。忽然间，就有人来传召，皇帝亲自召他前往永兴坊的酒楼。

　　这令他很是忐忑。

　　永兴坊杜启的酒楼，王闵之是知晓的。并且王闵之还专门给衙门的衙役打了招呼，让衙役多注意一下酒楼的情况，不可让泼皮前往生事。

　　毕竟杜启的茶铺，就曾有人前往生事，被李世民扔到县衙，让王闵之处置。这事儿虽说和王闵之无关，总归是长安县发生的事情，他也有责任。

　　王闵之对杜启的事情，比较慎重，可是王闵之没想到，他终究还是摊上事儿了。王闵之急匆匆进入，扫了眼，便看到了李渊。

　　他双手合拢，恭恭敬敬的行礼道：“长安县令王闵之，参见陛下。”

　　李渊道：“不必多礼！”

　　王闵之道：“陛下急召，不知道这酒楼中，发生了什么事情？”

　　李渊盯着跪在地上的尹长青父子，沉声道：“尹长青此人，肆无忌惮，诬陷酒楼，更使用巫蛊之术陷害他人，带回长安县衙，杖责五十，关押一月。尹阿鼠此人，教子无方，纵容儿子尹长青祸害百姓，带回长安县衙，杖责二十，关押三日面壁思过。”

　　对尹长青父子的处置，这算是比较重的。

　　毕竟尹长青在酒楼来捣乱，实际上，也就仅仅扔了一只蟑螂，也就仅仅是用巫蛊之术，真要判处什么罪行，那是不可能的。

　　不过对尹长青父子的处置，李渊是皇帝，他愿意怎么处置，谁都不敢拦着。他的处置，单单是这杖刑就不简单，算起来已然颇为严厉。

　　王闵之一听，看了杜启一眼。

　　他是知晓杜启的。

　　如今杜启在长安也是一个名人，不仅是杜启日进斗金，赚钱无数，更因为杜启斗败了尹长青，而他没有想到，杜启这一次竟让尹家父子，栽了这么大的一个跟头。M.23sk.com

　　厉害！

　　实在是厉害！

　　尤其王闵之虽说只是县令，可他却清楚，尹长青父子背后，是有尹德妃的。尹德妃可是皇帝的宠妃，在这样的前提下，尹长青父子都栽了，可见一斑。

　　有了这个前提，王闵之内心对杜启，更是上心，打定主意小心应付。

　　王闵之恭恭敬敬的道：“陛下命令，下官即刻处置。他一招手，紧随而来的衙役，已经是上前，把尹长青父子羁押了起来。”

　　李渊道：“退下吧！”

　　“下官告退！”

　　王闵之来得快去得也快，转眼就押解着尹长青父子急匆匆的离开了。

　　李渊环顾周围的百姓，摆手道：“好了，都散了吧。该干什么，就干什么去。”

　　一个个百姓，全都退走。

　　又各自回到坐席吃饭，但许多三三两两一起来的人，已经是议论纷纷。因为对这些人来说，尹长青父子的事情，便是谈资。

　　更何况，他们遇到了皇帝，还得到皇帝的亲切问询，内心更是喜滋滋的，这可是极大的荣耀，可以吹一辈子的牛了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第91章 重罚免费阅读。https://xs.23sk.com 