    就像是GTA5中的空中跑酷。

    侦查小队每到一个路径点进行回复，那就代表任务已经完成了这一步，指挥中心就会把这个路径给划掉。

    从第1个一直到第4个路径点，全部踩完就代表结束了“空中跑酷”。

    一号观测点是侦查小队最终潜伏侦查的位置，一号的意思类似于最佳，各方面都最有利于此次侦查。

    还有二号甚至三号观测点，作为一号的备用选项。

    一旦侦查小队通过观测点，确定了击杀目标沙赫就在村庄里面，就会派出快速反应部队进行打击。

    打击代号为瑞克·詹姆斯。

    由海军陆战队和游骑兵组建的QRF，会立马乘坐直升机直扑卡达库村庄。

    以凶猛的火力和精锐的兵力，搭配轰炸机的轰炸开局，空地联合一起行动，将沙赫和他的山虎武装组织一同剿灭。

    先侦查确认，后发起毁灭打击，就是行动简报的主要核心。

    艾克斯最后说完行动路线，行动简报会议也结束了。

    接下来龙战、墨菲、QRF中队的两名指挥官，以及作为首席指挥官的少校，一众任务核心人员转移到了秘密会议室。

    行动简报升级后的行动前会议，将在这里向行动核心人员进行阐述。

    相比于行动简报只大致说一下流程，行动前会议才算得上是真正的会议，涉及到详细的部署和行动。

    会议是中间有一张2米×2米地图，首席指挥官亲自讲述详细任务方案。

    “行动今晚18时发起，两架支奴干，两架阿帕奇，抵达预定着陆点后，把五人侦查小队放在这里。”

    少校军官左手两架支奴干模型，右手两架阿帕奇模型，以4架直升机组成的编队，在阿萨达巴德村庄西侧外围越2公里处略作停留，接着继续移动。

    “然后直升机编队继续出发，飞30分钟前往杰巴德基地。

    由十几名海军陆战队和十几名游骑兵所组成的快速反应部队，将会在这里保持战备状态彻夜待命。

    一旦收到确认代号施利茨麦芽，立刻开始第二阶段行动。

     QRF继续在杰巴德基地待命，阿帕奇和基地的黑鹰与他们待在一起，两架支奴干返回巴格拉姆待命。

    等侦查小队确定了沙赫，第二阶段行动将正式开始，代号为瑞克·詹姆斯。

    巴格拉姆的当随时准备支援，QRF乘坐黑鹰与阿帕奇作为主攻部队，配合轰炸机干掉沙赫和塔里克，任务到此结束。”

    整个任务的详细过程说完，少校军官特别提醒道：“先生们，请紧急交战规则，美国军队始终遵守武装冲突法。

    没有持有武器则默认为平民，不得主动向其发起攻击。

    只有遭受到主动袭击，或者确认目标时有武器，才允许使用致命武力，来制止或者反击此威胁。

    我不希望有任何人在任务结束后，被遣送回国押上军事法庭。”

    交战规则是老生常谈的事情，在座的人每个都最少听过几十上百遍，耳朵都能磨出茧子了。

    可每次行动前，还是会重述一遍。

    之所以会如此重视交战规则，并不是美国大兵们真的那么在乎战争法，也不是大兵们一个个圣母心泛滥。

    实际上是不得以而为之。

    美国是以救世主身份进入阿富汗，现在正帮助阿富汗人重新建立政权，需要得到当地一些权贵部族的支持，来尽快稳定当前的局势。

    在这种独特的政治氛围下，美国政府需要和阿富汗政府密切合作，双方一起组建各种部门单位。

    美国军队同样不能够幸免，诞生了很多另类的部门和群体。

    其中最另类的一群人，他们的名字被定为“BSOs”。

    严重束缚美国在啊的军事行动，让美军指挥官和士兵们都很头疼，却不得不正是对待的原因，就出在名为“BSOs”的这群阿富汗人身上。

    BSOs的意思是战场的主人，他们的任务是督战。

    督美军部队的战！

    美军在阿富汗发起的任何军事行动，事后由阿富汗“名望”组建的“BSOs”，都会到现场去进行检查。

    确认行动中没有阿富汗平民被杀，美军没有做有违人道主义的手段。

    仅仅只是打击了塔利班武装分子。

    但凡行动中有平民受伤或死亡，这群年龄50岁往上的阿富汗“老家伙”，就会立马向阿富汗政府汇报。

    阿富汗政府为了收买人心，稳定这动乱的局势，尽快建立属于阿富汗的政权，需要这些各部落的老家伙支持。

    就会向美国政府抗议。

    美国政客只想要一个稳定的阿富汗，只有稳定下来才能从阿富汗收刮财富。

    美国士兵的日子好不好过，行动会不会更加的危险。他们根本就一点都不关心，甚至可以说完全不在意。

    阿富汗政府的抗议经过层层传递，最终就会压到部队基层身上。

    如果真的坐实士兵杀害平民，为了能够让阿富汗政府别再烦人抗议，底层士兵很难逃过责罚。

    甚至是负责这次任务的指挥官，也同样会受此牵连。

    每年从海外被遣返回国的美国士兵，最终报道出来的虽然很少，但实际上数量最少是报出来的10倍以上。

    久而久之。

    底层负责行动的军官和士兵，都不得不给自己套上一层枷锁，执行来自美国政府下达的各种命令。

    红翼行动中三个牧羊人不敢杀，就是因为有BSOs的存在。

    网上的键盘侠一天天的说得轻巧，嘴巴一张杀了就完事了，这几个人都是智障这都不知道，留着几个祸害把自己害死了，就是死了活该。

    实际上真是如此吗？

    堂堂海豹突击队的特种兵，会比你一个键盘侠傻吗？

    当然不是！

    真正的原因很现实，很残酷。

    杀害三名平民已经属于屠杀，就算美国政府强权之下不会被送上军事法庭，可被开除出军队是必然的。

    开除就代表没有了助学金、再就业补助金、养老金等等。

    保障后半辈子生活的倚仗，都会通通离你远去。

    最重要的是美国民间人权主义泛滥，一天天的不是这里游行就那里游行，其中屠杀平民是大忌中的大忌。

    屠杀平民的士兵即便没有牢狱之灾，回到社会上下半辈子基本也完了。

    是那种彻底陷入绝境，很难再次爬起来的万丈深沟。

    没有任何单位和公司会招聘你，就算有公司胆子大招聘了，也很快会遭到大量人权组织攻击。

    公司承受不了如此大压力，最终依旧免不了遭辞退。

    没有工作的人，在美国的资本主义社会体制下，根本就不可能活下来。

    最终的结局就是还不起各种信用卡，被强制性进行个人破产，上半辈子积累的家当全部会被清算。

    别说房子车子，裤衩子都会被法院给收回拍卖。

    没有的个人信用连洗碗都没人要，只能沦落街头成为流浪汉，每日只能以天桥狗洞老鼠蟑螂为伍。

    绝大多数退役军人被逼无奈，最终都只能凭借着军队学到的杀人技，走上违法犯罪的道路。

    这种惩罚实在太大了，没有任何正常人能承受得住。

    什么是真正的社会性死亡？

    这就是！

    在不到万不得已的情况下，没有人敢去触碰这个霉头，红翼行动的4人小队遭此一劫，实际上就是栽在这上面。

