    时间缓缓过去。

    电闪雷鸣，天威浩荡，此时的雷劫已经完全化作了紫雷，每一道雷霆落下，威力都恐怖到了极致。

    独角蛟龙和黑龙魂缩在阵法内部，不敢动弹，仅仅是天劫余威，就让它们神魂动荡。

    “嘭——”一道人影从天际砸落，直接撞碎岩石。

    尘埃升起。

    唐明脸色略有些虚白的起身，不惊反喜，这么久以来，在世俗遇到的敌人都无法对他造成有效伤害。

    唯有极道雷罚，让他重新尝到了疼痛的滋味。

    “来得好！”

    “再来！”

    唐明眼眸中爆出战意，一脚跺在地面，地裂石开，整个人轰然掠出，再度朝着上空奔去。

    淬炼体魄，就如同淬炼法器一般。

    千锤百炼，方才彰显神兵利器。

    在这之前，唐明只是自主的淬炼体魄，就如当初去汉江江底寻找水压冲刷来锻炼一般，外力淬炼，能更有效的淬炼体魄。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    雷鸣声大作。

    一道道暴戾天雷轰然降落，远远看去，就看向天空裂开一道口子，无尽雷霆如天河般倒灌而下。

    与此同时，金陵城外四个城门，也相继爆发出凛冽气劲。

    “嘭——”一名神色阴柔的男子退后半步，冷眼看着前方的戎装男子。

    “李振！”

    “你军部真要阻拦？”

    阴柔男子微眯着眼睛，如毒蛇一般盯着前方：“我等前来只为唐玄天，你我二人互不干扰，如何？”

    “只要你不阻拦，我等自然不会干扰世俗。”

    “可若是阻拦爆发大战，说不准，会让世俗震动，到时候引发骚乱就是你军部维稳有责！”

    前方。

    身形挺拔的江南道将主李振，面无表情，没有回话，反而探手朝着虚空一抓。

    铮！一柄红缨开山大刀，蓦然出现。

    大刀样式古朴，刀身两侧不满些许猩红印记，刀意暴戾，杀意滔天。

    “李振！”

    阴柔男子面色微变：“你当真不怕引发世俗骚乱？”

    “军人职责，维护华夏安定。”

    “尔等敢踏前一步，不死不休，另外，你若敢故意惊扰世俗……”李振停顿片刻，蓦然抬头：“若敢惊扰世俗，老子率军屠你卢家全家全族！”

    轰隆！一股铁血杀意冲天而起，尤其是他手中的红缨大刀，更是爆出嗜血的刀鸣。

    阴柔男子神色一凛，有些犹豫。

    突然。

    一道轻笑声响起。

    在阴柔男子身侧，蓦然又出现一名长发男子，鹰钩鼻，看起来有些阴森。

    “呵呵，都说军部强者都是杀才，戾气难寻，今日一见果真如此。”

    “今日我等就算强行入城，你们也不敢踏足南岭，除非，你金陵军部想要掀起世俗和修炼界大战。”

    “这种事，可不是你一个李振可以决定得了的。”

    长发男子幽幽开口，语气极为笃定。

    “袁秋！”

    李振虎目中迸出寒芒。

    南岭袁家强者，袁秋，十二年前金陵剧变，此人同样攻入金陵城。

    “呵呵，看来李将主还认得本人，今日，无论如何我等都要入城，废话就不用多说了，手底下见真章吧。”

    “卢安，速战，别被军部的人拖延时间。”

    袁秋语气冷厉下来。

    旁边的卢安来自南岭卢家，原本独自面对李振还有些心虚，此时看到强援过来，微微松了口气。

    “好，你我联手……”卢安内心稍安，话还没说完——铮！前方气劲呼啸，一道血色刀芒瞬间袭来。

    刀芒劈来的瞬间，李振已经掠空而至，脚踏军靴猛然踏下，脚劲如龙，震得虚空颤动。

    “该死！”

    卢安面色剧变，赶紧运转周身灵气，咬破舌尖喷出一口鲜血，鲜血凝而不散，化作一道血色铭文挡在身前。

    刀芒劈落。

    嘭！咔嚓！血色铭文瞬间龟裂，卢安震出一口鲜血，紧接着军靴践踏而至。

    卢安低喝出声：“袁秋，助我！”

    “废物。”

    袁秋暗骂一声，但手上动作却丝毫不慢，捏出一道法诀朝李振砸去，同时身形闪烁出现在卢安身前，剑指一点，犀利剑芒朝李振杀去。

    李振垂眸，面无表情。

    “呯！”

    人影被剑芒击中，瞬间溃散。

    “假的！”

    袁秋面色剧变，想都没想朝着前方扑去。

    但显然已经晚了。

    人还没扑出去，空间荡漾，一身戎装的李振蓦然出现，虎目中闪烁着寒芒，双手握刀如手持开天斧，狠狠劈下。

    “嘭！”

    “噗嗤——”袁秋喷出一口鲜血，后背直接被刀刃划出一道长口，鲜血直流。

    但这仅仅是开始，在劈出一刀破防的瞬间，李振蓦然顶起膝盖骨，一记膝撞精准砸中袁秋的额头。

    军部修士最看重肉身磨砺，这记膝撞，其威力丝毫不比大刀斩落的威力弱。

    甚至更强！咔嚓！一道轻微的骨裂声响起。

    “啊！”

    袁秋发出一道痛苦嘶吼，头脑被震得一片混沌，但他终归是袁家的强者，反应不慢，关键时刻抽出一张符箓。

    淡黄色符箓光芒闪烁。

    唰！又是一记狠厉刀芒劈下，符箓被劈碎，可袁秋却蓦然出现在百米之外。

    “可惜了。”

    李振虎目中，有些失望。

    原本想着用雷霆攻势先灭杀一人，刚才也只差一步就能斩下袁秋的头颅，可身为南岭强者，保命手段不少，还是让他逃脱一命。

    对方有了防备，再想找机会就没那么容易了。

    果然。

    “卢安，赶紧过来！”

    袁秋脸色惨白，低喝出声，又拍出两道符篆护在身前，同时一柄土黄色飞剑飘出，浮在半空中警惕颤鸣。

    卢安飞驰过来，满脸后怕的盯着李振。

    军部强者，最为擅战。

    刚才以迅雷不及掩耳之势，看似是在攻击卢安，实则早已准备好了杀招给前来支援的袁秋，一切算计，尽在掌握。

    如果不是袁秋有保命之宝。

    刚才，绝对会陨落！袁秋心悸无比，反手捏出两张全新的符箓，凝声道：“此人不好对付，你我联手！”

    “好！”

    卢安不敢大意，一拍腰间，两块八卦阵盘漂浮而出。

    南岭卢家，最擅长布阵之道。

    而南岭袁家，则擅长符箓之道。

    阵法和符箓，可攻可守，极为麻烦。

    

