    “那……那是……”

    被诸天轮回钟包裹着的的莫元在打破了笑傲江湖世界界壁之后，看见眼前那无比浩瀚的一幕，震惊的无以附加。

    眼前是一条浩浩荡荡的伟岸长河，不知从何而起，亦不知从何而终，只是朝着前方奔腾而去。

    而在那河流之中，偶尔波浪翻滚间，便有无数浪花溅起洒落，那每一个浪花，其内赫然是一方浩瀚无比的大世界。

    这条伟岸长河，竟然是由无数方大世界组合而成！

    它轻轻荡起一阵波纹，便不知道有多少方大世界湮灭成虚无，有多少亿亿兆生灵失去生命。

    而且这些浪花有大有小，似乎是世界大小的不同，形状才有区别。在那伟岸长河的河底，还能看见沉在其中大小犹如石块一般的世界，它们纹丝不动，竟然不随着这条长河奔腾而去，而在这条长河的正上方，还横亘着一股股古老苍茫的气息，每一道都比这伟岸长河里的世界都更加恐怖，隐隐约约间，莫元发现，这些气息都给他一种永恒不灭的特点。

    而就在这条长河的水流中，一朵极其微小的水滴散发着莫元极为亲切熟悉的气息，莫元知道，那便是笑傲江湖的世界。

    这水滴每一次吞吐，便有磅礴的世界之力涌入到诸天轮回钟里，而就是这等对莫元来说难以仰视企及的力量，诸天轮回钟吸纳之后，竟然丝毫没有动静，竟然连自身最为细小的伤痕都未曾修复。

    等到日后，莫元穿越无数诸天世界，终于成为了一方大能方才知道，这条长河便是命运长河，那一道道横亘在命运长河之上的永恒气息，都是超脱命运长河的恐怖存在，每一道都拥有毁灭无尽大世界的伟岸神力。

    至于那一块块沉在河底的石块，便是孕育出过无上强者的世界，每一个世界都有无数传说的存在。

    上次莫元穿越而来，因为昏迷没有见识到这般景象，这一次，见识之后，莫元发现自己渺小的根本连蝼蚁都算不上。

    “终有一日，终有一日，我也会横亘在这长河之上，俯瞰着芸芸众生！”莫元仰头看着那一道道恐怖无比的气息，心中暗暗想道。

    诸天轮回钟带着莫元不断在命运长河上前进，前进，好似没有尽头一般，突然之间去，前方出现了一方岛屿，在那岛屿面前，便是命运长河也是分开两道水流，从两侧绕行了过去，而诸天轮回钟便带着莫元一头扎进了这岛屿之中。

    ……

    “小弟弟，你醒了吗？”

    莫元头脑一阵昏沉之际，耳边传来了一阵清脆悦耳的女声来，他勉强睁开了眼，眼前是一名清丽动人的少女，一双美眸正注视着他。

    一瞬间，笑傲江湖世界前的全部记忆尽数都被莫元找了回来，这是那条抓住他的青龙！

    “你……你要做什么……”莫元两股战战的问道，甭管他刚才立下了什么flag，面对这么一条活生生的龙，谁都会有些畏惧之心的。

    “你醒了就好，我害怕我避水珠喂得晚了，你被淹死了呢。”这少女玉脸上露出一丝笑意，直如百花盛开一般的明艳，她道：“你去随我见过父王吧。”

    “别……别过来！”

    莫元头摇的如同拨浪鼓一般，他哭丧着脸哀求道：“龙女姐姐，你快把我放回家吧，我还是个十岁的孩子，我爹爹妈妈找不到我都该着急了。”

    前一刻还是天下第一威震江湖的剑神，转眼就便成了一个卖萌哭惨的娃，这现实落差之大，要不是脑海中的青铜巨钟依旧存在，几乎让莫元以为他刚才只是做了一个梦。

    “你是我的夫君，我父王母后便是你的爹爹妈妈，你先随我见过父王母后再说其它的吧。”

    这清丽少女一手抓在了莫元的肩膀上，莫元本能的便运使起在笑傲江湖世界中学的卸力闪避身法来，然而却是丝毫作用没有，那只手便如一座泰山一般，压的莫元动弹不得。

    清丽少女一只手将莫元提了起来，就如提一只小猴子一般，她道：“忘了告诉你，夫君，我叫做敖茜，你叫我茜儿便好了。”

    “你快放开我，放开我……”莫元张牙舞爪的四肢齐齐在空中胡乱划拉，试图挣脱，然而根本挣脱不了。

    那清丽少女便轻松的提溜着他朝着外边走去，根本不管他的狼狈模样。

    莫元在心里疯狂的呐喊，老子是剑神莫元，是天下第一，是斩杀东方不败的武林天骄……

    七拐八拐的，约莫走了一炷香的功夫，到了一处极为广阔的宫殿跟前，那宫殿墙壁上镶嵌着无数珍珠宝石，豪奢无比。

    在正门处，排列着两派虾兵蟹将，一见提溜着莫元的清丽少女走来，齐齐跪下参拜到：“参见四公主殿下！”

    敖茜点点头，道：“起身吧。”随后便迈入了殿内。

    大殿之中，一方威严大气的宝座落在正中央的主位玉阶之上，玉阶之下，则是对称均匀的两排青玉石案。

    一名白发白须，头戴九旒天子冠的银髯老者坐落在那中央宝座上，他身穿青色衮龙袍，脚蹬藕丝黑龙履，浑身上下散发出一股震慑人心的威严气势。

    而两排的青玉石案上坐满了各式各样的人或者说是妖魔，有的是锦衣公子，有的是娇俏佳人，还有的头顶硕大的虾头、蛇头，狰狞无比。

    敖茜走到大殿正中央，随手把莫元扔在了地上，道：“父王，我和我夫君来了！”

    “小四，休得胡言！”左上首石案后，一名四十来岁的中年人脸色不渝的呵斥道：“这小子不过一个凡俗，怎能做咱们东海龙宫的夫婿呢！”

    对对对对，我不想做龙宫的夫婿，赶紧的，赶紧放我走，我就是死也不想睡一条龙啊！

    莫元听着中年男子的话，疯狂的在心中给他点赞，这一宫殿妖魔鬼怪，要是等他日后成长起来自不放在眼里，可是现在那个都能捏死他，他极想避而远之！

    “是呀四公主，大太子说的不错，黄河河伯家的公子才是良配。”一名娇媚无比的女子柔声说道，目光还在莫元身上打转，她道：“不如您将这小子交给奴家，奴家可是很久没吃过这般细皮嫩肉的孩子了呢……”

    说着话的时候，她的头颅突然变成了蛇头，‘嘶’的伸出舌头舔了下嘴唇，极为惊悚可怕。

    卧槽！这是什么玩意，要吃我，别别别，我从了，我从了，我一定要娶四公主！

    她这模样好悬没把莫元给吓死，不做龙宫的驸马竟然就要被这蛇妖给吃了，不行，必须抱紧四公主大腿！

    刚还在那为大公子点赞的莫元，转瞬便改变了主意……