    “会好起来的，冬天天气冷，感冒是常有的事。”钟管家知道小柚子善良，便安慰她。

    钟管家带着小柚子往停车场的位置走，车子开不进校园，得走好长一段路。

    有雨珠子落在小柚子的脸上，她裹紧厚厚的围巾，踩着小皮靴，哒哒哒。

    她还想跟小哥哥说话嘛，可是小哥哥不准她呆在医务室了。

    医务室里。

    纪长慕盯着小柚子送来的手提袋看了很久。

    他抬起一只手拆开，香气扑鼻，虽然感冒了都能闻得到。

    各种各样的点心。

    乔家厨房做的东西很精致，不仅仅是香味，还有口感和模样，都是精益求精。

    纪长慕饿了，他拿了一块抹茶夹心饼，还是热的，甜而不腻。

    沈方舟又跑了回来。

    他把绯闻八卦散出去之后才想起来纪长慕没法动，他给他买的粥，纪长慕没办法吃。

    “老大啊！抱歉，抱歉，我又回来了！咦，谁来看你了？这饼也太香了吧？！”沈方舟坐到纪长慕身边，“哇塞，我吃一块。”

    没经过纪长慕的同意他就拿了一块奶油曲奇，咯嘣酥脆，太香了。

    “我的天哪，这也太好吃了吧。”沈方舟一副夸张的表情，“居然还是热的？哪个小妹妹给你做的？对了，你有女朋友的消息全校园都知道了，以后估计没人给你送了。”

    “别吃了。”纪长慕阻止他，“这是我的。”

    “好东西要分享啊。”

    “你带来的粥，你吃了吧。”

    “算了，都冷掉了。”沈方舟很是八卦地看向纪长慕，“你还没告诉我，谁给你送的？”

    “雇主家的小孩。”

    “哦，小屁孩啊。咦？是不是一个小妹妹？我来的路上看到一个小妹妹，哇塞，超可爱啊，卡哇伊！穿着小外套，特别像那个什么、什么童话里的小红帽，太可爱了！”

    “嗯。”纪长慕没否认。

    “这么可爱的小孩子估计又懂事又乖，很好教吧？”

    纪长慕睨了他一眼：“我已经被折磨够了，你要教？”

    “我靠？！你愿意转给我教？那太好了！天天跟这么可爱的小妹妹交流，我的心灵也会变得卡哇伊。”

    “没门。”

    沈方舟：“……”

    不要给人希望又让人失望啊。

    纪长慕继续吃饼，他是真饿了，虽然没什么味觉。

    沈方舟也想吃，但纪长慕不让他吃。

    沈方舟一来，输液室里热闹多了，他可是大二学生里的活跃分子，还是学生会副主席，吉他社团主席，架子鼓打的也好，不少人都认得他。

    纪长慕默默听他们闲聊。

    众人一致夸小柚子可爱、漂亮，属于那种看一眼心都萌化了的类型。

    纪长慕哂笑，心都萌化了？敢情他们的心很容易化啊。

    他们是没机会瞧见乔沐元那霸道、不讲理的劲儿。

    沈方舟又继续跟纪长慕聊天：“你女朋友什么时候过来？”

    “过两天吧。”

    “这圣诞节快到了，她是不是来跟你过圣诞呢？”

    “关你什么事？”

    “……”

