    M世界，新墨城。

    这座毗邻天堂岛的人工岛上，今日热闹非凡，很多空闲的斯巴达人都拖家带口的跑到这边来，观赏奇景。

    不怪他们大惊小怪，实在是新墨城今日的变化太过吓人。

    在原本就有灵山矗立的岛屿之上，天空之中，多了一座悬浮的高山，云雾缭绕的，看着犹若仙境之地。

    那高山的面积极大，悬浮在新墨城上空，轻易的就遮挡阳光，投射下巨大的影子。

    一些经常和本地墨家人打交道的斯巴达人还跑去套近乎，想要上去那座悬浮岛上好好观赏一下，但都被守在地面的墨家门徒们婉拒了。

    主要是苦木境的墨霜山山体，刚刚被转移到M世界，上面的各项灵气枢纽和阵法都需要按照M世界的规格重新设置。

    上面现在忙得很。

    内门弟子们都有活要干，实在没空接待来访的客人。

    当然，这么大一座山，仅靠墨家内门弟子去收拾肯定是管不过来的。

    所以老规矩，便宜又好用的伊甸玩家们又被召唤过去，在弟子们的指挥下，于山中各处忙碌起来。

    还有墨霜山麾下灵界里的木妖们也在打下手，这就让山门重塑的工作进行的非常顺利。

    如今这波已经算是大撤离了。

    整个墨霜山在苦木境的力量都被撤了出来，目前还留在那里的，就剩下施睿的凤鸣国和老四的昆仑坊产业。

    在西海还有一座金灵岛。

    不过前两个地方在老江的安排下，现在已经实现了“自给自足”，就算没了墨霜山于后方坐镇，他们也能依靠自己完成接下来的规划。

    青珊师姐的金灵岛，也在离开前，委托给了现在西海的新“霸主”黎水大娘娘托管，自然也没不开眼的家伙敢去骚扰。

    再说了，苦木境一日之间没了数个苦海大能，仙盟之中的投降主义派系，几乎被老江的“谢幕”之战一波打垮。

    阴符公和凄煌谷没了，六道轮回灵宝落在了两仪微尘山手里，南荒那边还有疑似魔灾的事情爆发。

    整个苦木境乱着呢，少有人注意到墨霜山的消失。

    “周天星阵已经回收完成了，初次使用测试也圆满结束，这玩意确定可以承担大规模的世界穿梭任务。

    咱们的老朋友托卡马克麾下的拼装车间已经玩了命的运转，估计几天之后，就会有新的周天星阵被制作出来。

    到时候，大家就有的忙了。”

    在整体挪移到M世界的墨霜山的宗门大殿中，换了身衣服的江夏正在罕见的，坐的满满当当的宗门大殿中对大家说着话。

    上首坐着两位墨君。

    刚被救出来的老墨君这会笑眯眯的，而他另一边的施妍却冷着脸，好像是和镇山婆婆吵了架，具体是怎么回事，江老板也没弄清楚。

    下方两位长老一左一右坐在两侧，然后便是各家弟子。

    在经历了这么多事之后，还能看到刚入门时的诸位弟子全须全尾的坐在这里，实在是让老江感慨万分。

    这一路走来不容易啊。

    “钜子留下的这个东西，就先交给老掌门保管，接下来咱们在群星范围内大规模的寻找残留文明的事，还要靠老掌门居中协调。”

    江夏将那个小巧的浑天仪取出，双手递给老墨君。

    墨岚也没有推辞，将那东西接了过来，又听到老江说：

    “我麾下这世界树财团的各处势力，都交给老掌门你来指挥了，如月还有一众大掌柜们都会配合你。

    伊甸世界的第一批探险舰队已经出发，朝着我计算出的30个有可能残留文明的星域前进，他们是先遣队。

    等他们到位之后，残存文明的收容和集合，就得老掌门和诸位师兄师姐们出马了。”

    江老板摊开双手，对宗门中的各位同门说：

    “咱们现在要做的事，就是五百年前墨家仙门在做，却没有能做完的事，我们要把群星中那些同样面临荒主威胁的兄弟文明都找到，都集结起来。

    他们与我们一样，都是末日灾难下的受害者，我们必须联合在一起。

    只有大家的力量拧成一股绳，之后不管是战是逃，才能又更多的把握。”

    “师弟放心！”

    大师姐沉鱼手里玩着一个浑天魔方，头也不抬的说：

    “大伙对你所做之事都是有目共睹的，大家伙也都知道我们该干什么，之后的事，全听你吩咐，你让我们打谁，我们就打谁。”

    “当然，要打仗的地方少不了的。”

    面对大师姐的战狂发言，江夏哈哈一笑，他说：

    “小石榴已经被我派回去南荒，去大泽深处为你寻找兵主传承，只要找到了就会第一时间带回来给你。

    之后的战事还得大师姐出马摆平呢。

    不过战斗虽重要，但文明安置之事也不得马虎。

    除了M世界和红月界之外，我把自己目前手头拿到的小灵界分了分，整理出了十二个空闲的世界，可以用来安置处境糟糕，必须被转移的文明。

    这些事，就交给落雁师姐和青珊师姐几位来负责调度了。

    还有我麾下那群救世军的装备后勤问题，请三宝长老与宋梵师兄几位多上心，我这次带来了我麾下一个很擅长成本控制的炼器师。

    叫梧桐。

    她的天赋，一定能帮上几位很多忙。”

    “江师弟且慢。”

    在老江说到这里时，抓着白玉烟杆的宋梵突然开口说：

    “今日怎么不见我家徒儿楚乔？这么大的事，他都不出面吗？”

    “呃。”

    老江眨了眨眼睛，说：

    “楚乔那边有大事呢，那坏东西把我们世界树财团鼎鼎大名的美艳女爵骗到手啦，据说过几天在红月界的雾之都要举行婚礼。

    这么着急忙慌的，我估计可能是不小心搞出人命了...”

    “这逆徒！”

    听到这事，宋梵顿时捏紧了手中烟杆，一副愤怒之态。

    老江倒是不在意，他又详细说了说之后的准备计划，然后看了一眼殿外天色，就起身对师门众人告辞。

    另一边还有点重要的事要处理手尾呢。

    十分钟之后，M世界的撒哈拉沙漠小镇，老江从天而降，落在了一处收拾的很干净的院落之中。

    刚过来，就看到傻老七正抱着一个陶罐子，坐在院子中的秋千上发呆，在不远处，托卡马克正一脸悠闲的斜靠在院墙上，眺望着远方的沙漠风景。

    “情况怎么样啊？”

    老江问了句。

    手里端着酒杯，一脸悠闲放松的超级英雄回头看了他一眼，说：

    “南美的大海啸平息了，太平洋地质板块的活动也停止了，南极大冰川重新开始封冻，世界范围内活跃的大火山也重新进入休眠。

    世界之心的返回，让那些处于酝酿期的大灾难像是一场从未发生过的梦。

    不过我们救下了世界，却无法拯救一个痴情男人受伤的心。

    那边的小哥自打回来之后就一直是这样子，茶饭不思，看得我都心里难受。

    行行好吧，江老板，救救这孩子。

    赶紧把他女朋友变回来吧。”

    “你把人家叫孩子？”

    老江吐槽说：

    “老七活了四百年了，当你祖爷爷都够了。至于芭芭拉的事，我这不是来了吗？”

    他活动了一下脖子，走向傻老七。

    后者看到老江过来，胡子拉碴的脸上也闪耀出一抹光芒，不等老江说话，他就把手中的罐子递了过来。

    “你去好好睡一觉吧。”

    老江看着老七那双疲惫的眼睛，他说：

    “我保证，你睡醒之后，就能看到她回来。”

    “真的吗？”

    老七摇摇晃晃的问了句，就像是个患得患失的孩子一样，他往托卡马克那边看了一眼，低声说：

    “那个人对我说，世界之心最好不要有个人情感，这会影响她的存在形态，甚至会再次造成这个世界的毁灭...”

    “那你是关心世界存亡？还是想要你的女神老婆回来？”

    江老板如此问道。

    老七犹豫了一下，说：

    “我...”

    “行了，我知道的。”

    老江伸出手，在老七肩膀上拍了拍，说；

    “去睡吧，把所有的失落和痛苦都当成一个梦，梦醒之后会是新的一天。我保证，你不会失望的。”

    说完，他后退了一步，以穿梭神通消失在原地。老七目送着江夏离开，他从秋千上站起身，大大的打了个哈欠，摇摇晃晃的走向屋中。

    这么听话肯定不正常。

    肯定是老江这个坏东西搞的鬼。

    而江老板带着装着世界之心能量的陶罐，根据湮灭博士透露出的消息，很快在M世界的地幔层，找到了那个“造物主密室”。

    其实就是个大山洞，里面没有什么值得关注的东西，只是摆着一具很像是棺木一样的石头。

    江老板抱着陶罐子，左找右找，也没能找到当年钜子“造人”的时候，留下的操作手册之类的东西。

    便只能硬着头皮自己来了。

    “我事先说好啊。”

    他把陶罐子打开，将其中纯粹的世界之心能量，灌入到眼前的石棺之中，又挽起袖子，活动着手指，看着眼前像是液体又像是固体的流淌能量。

    他说：

    “这捏人的活是我第一次干，到时候捏成什么样我可不管。芭芭拉·辛·伯利安，如果我把你捏成一个身材糟糕的丑女，到时候你可别来找我麻烦。”

    说着话，他将双手探入眼前这团浮动的能量中。

    就像是抓着一把松散的橡皮泥，正要往其中填充灵力，却又感觉到了其中传出的一丝微弱的抗拒。

    似乎是芭芭拉的残留意志在与他对话。

    后者并不太愿意自己被重新塑造出来，大概是过去千年承载的沉重，让她对新的人生望而却步。

    或许她觉得，就此让她永远消失，才是对于在过去千年里，她给这个世界造成的那些灾难以最大的补偿。

    但老江却毫无停手的意思，他的双手在其中搅来搅去，说：

    “你倒是想拍拍屁股走人，让自己得到安息，但那边还有个男人等你回去呢。你说你身为一个漂亮大姐姐，不能坐出这种拔X无情的事吧？

    自己惹的烂摊子，自己去处理啊，混蛋！

    别指望我再给你善后了。

    我要做的事多着呢，另外，拿了我的好处就想跑，对吧？哪有那么容易，来来来，看到这份电子协议没有？

    之后你就是我的员工了。

    你欠我的东西一辈子都还不清，所以薪水什么的别指望了，以后就卖身打工还债吧。”

    “最后，芭芭拉，可怜的女人，欢迎回家。”

    ---

    傻老七感觉自己做了个梦。

    在那温暖而幸福的梦中，自己心爱的姑娘回到了自己身边，她就如两人相处时那样亲昵又热情的拥吻他。

    那种感觉是那么的真实，甚至让睡梦中的老七有些喘不上气来。

    于是他睁开了眼睛。

    便看到了眼前那双亮晶晶的眼睛，对方也在看着他。

    那张脸，熟悉的轮廓，熟悉的眼神，带着猫儿一样的狡黠，一头乌黑色的天然卷长发垂下，依然如梦中那般美丽。

    只是脸上再无总是浮现出的，无法驱散的苦楚与孤寂，整个人就像是重生过来一样。

    “芭芭拉，你...”

    “嘘，别说话。”

    芭芭拉夫人在黑暗中坐直身体，摇晃了一下散落的长发，她低头看着眼前这个小男人，语气湿润又充满感情的说：

    “我听说是你对他的祈求，才让我从安息中被迫返回，赛文，这让我很不满意。”

    她抓起老七颤抖的手，放在自己的躯体上，她舔了舔嘴唇，对老七说：

    “你打扰了我的永寂安息，你要你漫长的一生来补偿我。我宣布，你以后归我了，凶狠的小奶狗。”

