    第111章端看她喜欢

    只是，霍言峥没有回头，顾自下了楼，否则，能感受到楚婉浓浓爱意的霍言峥铁定会欣喜的。

    拨开云雾，终见晴天，楚婉给他的回应不算早,却也不算迟，等待是有尽头的，他终于等到了她的回眸。

    天色渐暗，路灯一盏盏亮起，霍言峥走在路灯下，眼角眉梢挂着淡淡的笑意。

    霍言峥丢完箱子就回来了。

    “快吃饭了,言峥。”楚婉看见霍言峥从门口走来,她柔声唤霍言峥道：“你去洗洗手,再过来坐。”

    楚婉将头发挽起来，换了一身浅蓝色连衣裙，她在餐桌面前站定，眉眼漾出点点温柔的余韵，笑意涟涟，翩然的温婉优雅气质徐徐地从她身上释放出来。

    她身后落地窗的窗帘拉开了大半，映衬出暗沉天际涂抹出的片片云霞，如诗画一般的庭院美不胜收。

    可再美的景致，也不及她。

    “嗯，我这就去洗手。”霍言峥隐着簇簇火苗的双目压抑着深沉的情绪，他缓慢地不舍地敛回视线。

    而后，霍言峥去了一楼浴室洗手。

    半个小时后，楚婉放下筷子，“言峥，我吃饱了。”

    霍言峥看向她，淡淡点头。

    吃完了的楚婉坐在一侧的沙发上，她拿起遥控器，打开电视。

    楚婉调到电影频道,准备看最新上映的热门电影。

    国内国外的热门电影不少，楚婉一时间有些纠结，不知要先看哪一部电影。

    最后，楚婉选来选去，还是遵从本心地选了一部自己近来一直都想看的热门电影。

    楚婉刚选好，打算点进去看。

    身侧，不知何时走过来的霍言峥看着电视屏幕，“你要是想看电影，我可以陪你去影院看。”

    “在家也可以看，当然，去影院看也没什么不好。”楚婉没什么所谓道。

    其实，在以前的话，楚婉偏爱去影院看电影，因为在影院看电影氛围好，也热闹，但经历过很多之后，她倒没那么执着了。

    “我现在订票，过两天陪你一起去影院看。”既然楚婉没什么意见,霍言峥当即拍板道。

    “我都有空,你决定就好。”

    如果霍言峥喜欢去影院看，那她可以陪着他一起去，楚婉画画的工作没有落下，她只是需要一段时间放松放松，找找灵感。

    不过，说起电影票，楚婉不期然地想起上回罗志彬拿着两张电影票来找她一起看电影的事情。

    当时，她不留情面地拒绝了。

    楚婉看了看电视屏幕上播放的热门电影封面，她恍惚记起，罗志彬递给她的，好像就是这部电影的电影票。

    楚婉没有点播放，她澄澈清幽的眸光带着迟疑，缓缓地从电视屏幕上转到霍言峥英俊冷魅的面庞上。

    她撕电影票的那一天，霍言峥也在。

    霍言峥矜贵内敛，成熟稳重，他一天的生活除了工作，就没有别的娱乐，他冷酷、霸道强势，不懂情调，也不懂浪漫，还略显刻板。

    霍言峥能说出和她一起去看影院的话，有些令楚婉惊讶。

    她想着，许是罗志彬约她一起看电影的那一天刺激到了霍言峥。

    霍言峥平静地接收了楚婉探究的视线，面上没有丝毫异样，他低着头，摆弄着手机，像是在订电影票。

    楚婉将遥控器放下，她站起来，凑到霍言峥的身边，看着他准备订的电影票，她开口道：“言峥，我们不看这一部电影，换一部看。”

    “你不是喜欢看这一部电影吗？”霍言峥问她。

    楚婉想了想，道：“这部电影被我拉入黑名单，我不打算看了。”

    “可刚刚，你还准备要看。”霍言峥对电影并不热衷，他没什么想看的，主要是陪楚婉去看。

    所以，不管是什么类型的电影都好，他没讲究，端看楚婉喜欢。

    “这一部电影是我以前想和罗志彬一起去看的，但如果和你一起去影院，我们就不看这部电影了。”楚婉老老实实道。

    霍言峥拿着手机的手一顿，他眸色渐深、渐沉，黑洞洞的瞳仁宛若滚动着一缕缕森然的煞气，源源不断地往外漫出，像是要把楚婉团团围住。

    楚婉见势，她满头雾水。

    她是真的不明白方才霍言峥还好好的，可不过瞬息的功夫，他的脸色怎么就说变就变。

    楚婉不解，面露几分茫然。

    但听了霍言峥下一句话，楚婉才把心底的疑团解开。

    霍言峥嗓音犹如浸染了雪山之上的霜雪，冰冰冷冷的，压着沉沉的怒气，他一字一顿咬着牙道：“楚婉，为什么这一部电影你想陪罗志彬去看，却不能陪我一起去看？”

    既是她喜欢看的一部电影，她想过要陪罗志彬去看，但是却不能陪他去看，这是不是说明她对罗志彬还是有感觉的？

    可就算是这样，他不信，他在楚婉心里的位置会比不过罗志彬。

    明明，是楚婉说的，她心里早已没有了罗志彬，只有他。

    她都答应陪他一起去影院看电影了，那为何不能选她喜欢看的这一部电影，只因为这部电影是独属于她和罗志彬共有的美好，是他所不能触碰的吗？

    但这也不对，明明，就在一个小时之前，楚婉亲口对他说过，她和罗志彬的回忆不算美好，对和罗志彬的过往也都记不清了。

    她如今面对罗志彬，只剩下满满的厌恶和浓浓的恨。

    曾经的深情，都过眼云烟，散了就没了。

    那现在，楚婉是什么意思？

    只是单纯地不想和他看这一部电影吗？

    霍言峥心里没个定数，面色沉如墨，他深沉的目光紧锁住楚婉，气场渐渐强势起来，眉眼下压，罩着浓稠的郁色。

    楚婉踮起脚尖，她抬起白嫩的小手，又轻又温柔地抚了抚霍言峥皱起的眉头，试图将其抚平。

    “言峥，别皱眉头，不好看。”

    楚婉神色如常地迎上霍言峥克制着怒气的阴沉的眼眸，她没有立刻回答霍言峥的问题，只让他别皱眉头。

    楚婉声线清甜，动作柔缓，她消去了他心口的躁动、烦闷，让他渐渐冷静下来。

    眉间的褶皱，被她一点点抚平。

    霍言峥凝看着楚婉没什么变化的平静面容，他开口道：“你没什么想对我说的吗？”

    (本章完)

