
　　“什么？马芮成是日本特务？”杨育新一脸难以质信的看着刘澜涛，这个消息确实是太让他感觉到震惊了。

　　原来就在确认马芮成是日本间谍的第二天，刘澜涛就将这件事情告诉杨育新，一方面杨育新是安全保卫专项工作组的负责人之一，这样重大的事情，如果杨育新不同意，是不能实施的；另一方面要抓捕马芮成，也需要杨育新的配合才行。

　　虽然刚听到这个情况的时候，杨育新还有所怀疑，上海办事处是不是弄错，就像朱敏说安全部的人有妄想迫害症，看谁都像是坏人，抓到一点蛛丝马迹就无限的扩大，但看到刘澜涛提供的证据之后，杨育新也无话可说了，他也不是笨人，那还不明白，云贵川地区根本就没有马芮成这个人，意味着什么，而且如果一味的和安全部硬怼，对自己来说更是没有好果子吃，现在还是考虑怎样应对为好。

　　马芮成到上海新区半年有余，杨育新曾多次和他会过面，而且参加马芮成邀请大小宴会也不下5、6次，其中有豪宴、也有普通家宴，虽然杨育新拒绝过马芮成赠送的礼物，但确实是对各部门做过批示，要求他们在不违反制度的前提下，尽力给马芮成提供便利条件。当然杨育新的本来目地是为了吸引投资，到不是为了自己的私利，毕竟像马芮成这样的大投资者可并不容易。

　　这些事情都是可大可小的，如果上海新区的经济搞得好，自然是没什么可指责的，甚致还可以算杨育新的政绩，但现在马芮成是日本特务，那么杨育新的这些行为都可能成为罪状，而自己的政治前途，也有可能从而葬送，想到这里，杨育新也不禁冷汗涔涔。

　　刘澜涛见了，也知道杨育新的心里在想什么，道：“杨区长，现在我们查明了马芮成的身份，非常极时，而且我们也己经做了一个将马芮成及其同伙一网打尽的计划，希望你能够配合。”

　　杨育新赶忙道：“我一定配合，一定配合。”

　　刘澜涛道：“根据我们的调查，马芮成安排进入上海新区的人员很多，仅我们所掌握的，就在100人左右，而且肯定还有一部份我们所没有掌握的，因此我们估计实际的人数应在150-200人左右，这么多人要想一网打尽，难度很大，因此我们希望杨区长明天找个理由，开会也好、请客也好，把马芮成请出来，在行政大楼里见面也行，在某家酒店里见面也行，只要是让马芮成落单，我们就能够轻易的抓住马芮成，而马芮成被抓以后，他的同伙失去了首领，再要一网打尽也就容易多了。而且杨区长也立下了大功。”

　　杨育新听了，心里也不由得一动，如果自己帮助上海办事处抓住马芮成，那就可以洗清自己的嫌疑，至少也能算是将功补过，而刘澜涛在报告中再帮自己写几笔，算自己立功，那么不仅不是自己的罪状，反到成了自己的政绩，而且这事也不难做，又不需要自己动手，只动动嘴就可以了，就是以政府的名议把马芮成叫出来，以前自己也有两次在行政大楼接见马芮成，因此把他叫来应该不难。于是杨育新想了一想，道：“明天没有什么活动，但后天上午在行政大楼有一个工商会议，在十几天前就定好了，邀请了许多上海新区的工商业人士，当然也邀请了马芮成，能不能把抓捕马芮成的时间推到后天？当然，如果一定要在明天实施抓捕，那么我就明天派人去叫马芮成。”

　　刘澜涛听了，又和其他人商量了一下，认为如果在明天刻意去叫马芮成来，反到是容易引起他的怀疑，而且后天的会议是早就已经定好的，马芮成的警惕心不会很强，那个时候再抓捕马芮成，也更容易一些，而且拖一天的时间应该不会有太大的关系，因此决定改在后天抓捕马芮成。

　　随后刘澜涛又和杨育新商量了一下抓捕马芮成的细节，因为后天有许多工商业界的人士，如果当着众人的面实施对马芮成的抓捕，可能会造成很大的影响，让工商业人士对上海新区产生不好的影像。于是众人商议决定，杨育新守在行政大楼的门口，见到马芮成来了，就邀请他私下里话说，把他领到一个房间里，然后实施抓捕，这样就可以神不知鬼不觉的抓住马芮成，而对其他参会人员则宣称马芮成有事离开，这样既使是事后其他人知道了，受到的冲击也会小一些。

　　杨育新也认为这个计划很好，自己其实也不用出什么力，于是众人协商了一下细节，又决定明天演习几次，然后杨育新这才安心的告辞离开。

　　不过杨育新虽然走了，但刘澜涛却还不能休息，虽然杨育新是安全保卫专项工作组的负责人之一，但他只是做决策事务，而俱体的工作安排，都是刘澜涛负责。

　　从现在的情况看，抓捕马芮成基本己经十拿九稳了，但并不是只抓住了马芮成就万事大吉了，因为马芮成还有大量的同伴，一但他们知道马芮成被捕，有两种可能性，一是陷入混乱，不知所措；二是马上发动袭击，不管能不能成功。但刘澜涛必须要做最坏的打算，因此一但抓捕了马芮成，就必须马上对他的同伴实施抓捕。那么就要做后期抓捕的计划。

　　另外尽管刘澜涛也认为抓捕马芮成基本稳操胜券，但凡事没有出结果之前就不能做万无一失的打算，如果后天马芮成不来参加会议怎么办？必须要做相应的预案。

　　上海办事处的人员首先确定，一但马芮成不来参加会议，要么是说明马芮成已对华东政府起了疑心；要么是马芮成即将实施行动，因此就立刻对马芮成实施强行抓捕，不惜动武，而且也顾不上是否会造成恶劣影响了。

　　增加的一个营到位以后，现在上海新区的守备军队达到3个营，共计约2000人左右，刘澜涛本来是军人出身，虽然是海军，但毕竞也是专业人员，对行军布置还是有些经验的，他对这3个营的安排是，一个营守卫上海新区的5个入口，以防止在上海老城潜伏的敌人攻入上海新区；一个营负责保卫上海新区的行政官员和穿越者的安全，行政官员的安全，是确保在发生袭击事件之后，维持上海新区正常运行的关建，而保护穿越者的安全，则是重大的政治正确问题。而重点保护的就是行政大楼和宿舍区。

　　上海新区的行政大楼其实是一个建筑群，包括有3栋主楼和1座发电房、1座给水房，再加上绿化和院子，总面积约有18亩左右，不过修建了三米多高，60厘米厚的围墙，因此有一定的防护力；现在上海新区长期居住的穿越者有300余人，上海新区专门兴建了供穿越者的宿舍区，目前占地面积达32亩，共建有12栋公寓楼，60间连体别墅，24间独体别墅，宿舍区也修建了围墙，实施的是全封闭管理，但只允许穿越者及配偶在宿舍区内居住，也禁止穿越者或配偶带其他无关人员进入，服务人员是由政府统一组织分配，如果有人来访，将会受到严格的盘查。平时行政区和宿舍区各有一个连守卫，另一个连则是做为轮换部队。

　　而剩下的一营也就是新増加的兵力，刘澜涛将其做为预备部队，平时则负责上海新区内的巡逻任务。

　　另外上海新区内还有约400余警察人员，主要负责維护治安等工作，还有上海办事处带来的60余人，因此从总体来看，上海新区的防备力量并不差。

　　马芮成在上海新区内有一所住宅，占地约1千平米，建筑用地600平米，其余是庭院、天井、回廓等部份，另外还有两间商铺，面积都有100平米左右，每间商铺的人员在10人左右。

　　刘澜涛预计，再包围马芮成的住宅，需要1个营的兵力才行，因此预备部队将全部投入包围马芮成的住宅行动，而对两间商铺，刘澜涛决定从另两个营中各抽调一个连的兵力就足够了。而上海新区的400余警力则可以做为辅助力量，上海办事处带来的60余人则负责应对紧急情况。另外还可以从另两个营中各安排一个连，做为应急兵力使用。因为这次是华东政府主动出击，可以打对手一个措手不及，因此在兵力的调配上也就从容多了。

　　而且刘澜涛手里有上海新区的详细地图，也就可以从容的布置分配兵力，扼守要路，以确保万无一失。将兵力布置好之后，刘澜涛又计算了一下，这次行动会牵连到约50间房屋，影响的人数在400人左右，总体来看对上海新区的影响并不大。天籁小说网

　　最后确定的是出击的时间，定在后天上午8点钟，因为开会的时间是在上午9点，因此在这个时候，所有兵力、警力都可以布置到位，而上海新区的警戒期开始以后，街上巡逻的军队、警员都明显增加，军队的布置也不会引人注意。而一但成功抓捕了马芮成，或者是确定马芮成不参加会议，军队都将立刻展开行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五二章 上海警戒（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 