    “这款豆瓣酱是我老家一间工厂的，老板是我村里面的长辈，悄悄地告诉大家，我视频里面豆瓣酱的配方其实也是跟这个一模一样。”

    李七七展现了可爱的一面，手里拿着这瓶豆瓣酱的对着镜头道：“如果大家有兴趣的话可以在你们直播画面有一个购物车的链接，你们点进去就可以下单了至于价格的话会比外面便宜一点。”

    声音落下，李七七内心也是有点忐忑。

    毕竟自己直播间里面现在可是有三十多万人，如果真的卖不动那就真的成了笑话了...

    最重要的颜元还在旁边看着，要是出现那种情况李七七都不知道该怎么面对颜元了。

    李巍内心也是捏着一把汗，具体什么效果他也不知道，如果真的卖不动或者卖得太少的话就得动用第二套方案了，那就是官方刷单...

    强行后台修改销量数字，这样起码看上去好看一点。

    本来他是比较抗拒这种弄虚作假的事情，但林小黑说了，官方的事能叫刷单吗？

    他一想好像也是这个道理...大不了年底发年终奖的时候一人一箱豆瓣酱吧。

    此时李七七自然是看不到后台销售数据，但技术人员这边则是在后台看得一清二楚，没过三秒一群技术部门的程序猿便是发出了我艹的声音...

    “数据怎么样？”

    李巍抬起头努力让自己镇定下来，老板就在旁边看着自己要镇静，不能给老板丢脸！

    “李总，你...你过来看吧。”

    程序猿结巴地说道，似乎是看到了什么不可思议的事情一样。

    听到这句话的时候，李巍心中一沉，妈的...不会是连一瓶都卖不出去吧？

    然而当他来到程序猿的电脑面前，看到那剩余数字的时候也是愣住了。

    “我艹...”

    李巍忍不住爆粗，转过头对着颜元激动地道:“老...老板，我...我们...”

    颜元：……

    说不出话了吧？

    是不是被吓到了？

    该！

    看你们怎么收场！

    “不要灰心嘛，毕竟只是一次尝试。”颜元表面云淡风轻内心则是偷着乐，淡定，淡定，经过这次的失败后看你们还怎么背刺我！

    “不..不是，老板...我...我们全卖...卖光了。”李巍激动过头，整个人有点语无伦次。

    颜元：？？？

    小老弟，再给你一次机会整理语言。

    卖完了？这可能吗...

    这才几秒不到的功夫就卖光了，你忽悠谁呢，难不成设置的数量是三瓶吗？那可真的是够好笑的呢...

    “十万瓶豆瓣酱，三秒钟！”

    李巍回过神来，对李七七做了一个“OK”的手势，李七七看见这个收拾也是双眼流露出了不可思议的眼神，这...这是全部卖光的意思？

    不可能吧，那可是十万瓶啊！！！

    李七七这时候看了一眼屏幕，旋即也是被吓到了。

    “七七，怎么没货了呀？”

    “咋回事，我就卡了一下，怎么点开就显示没货了？”

    “浣熊有问题吧，怎么就直接显示没货了？”

    “七七，快，快加货！我还没买呢。”

    “呜呜呜，看七七的视频我就好馋，我也要买来试试！”

    “哈哈，我跟七七是老乡，跟你们说吧，这个豆瓣酱在当地可是很出名的哦，而且这个价格比我们当地买的还要便宜。”

    “实在！七七没坑钱，我作证。”

    “买，一个字：买！”

    “@浣熊管理员，快出来给爷上货！”

    “妈的，我要下单啊，管理员呢？速度点！”

    “七七，你去跟管理员说一下呗，真没货了。”

    “哇，兄弟们，我买到了十瓶，美滋滋。”

    “你是人？我们都抢不到你一个人买了十瓶？”

    “把豆瓣酱交出来，要不然连夜砍你信不信。”

    “别的不说，七七女神推荐的我一定要买来试试！”

    “呜呜呜，我要买买买！”

    .......

    如果说一个两个可能是平台的狗托，但一群人在不断地催促着自己加货，这绝对是假不了。

    十万瓶豆瓣酱，几秒就全部卖光了！

    李七七都难以置信，这...这也太神奇了吧？

    李巍这时候临危不乱，在这个时候直接找来一张纸张迅速地写下了一句话，大概意思是可以临时增加十万瓶，但不能再多了。

    李七七点了点头，而李巍一边示意着程序猿开始在后台再次上架商品他则是拿起了手机开始跟厂家商量起来，得要再加上十万瓶！

    这简直就是三方共赢的好事！

    整个浣熊视频的工作人员脸庞上都洋溢着兴奋的神色，他们果真见证了历史！

    一场网络商务的奇迹，

    甚至他们有着一种预感，接下来他们将会改变整个电商平台的生态！

    当然，所有人都在开心唯独颜元很不开心...

    他凑过去看了一眼后台数据，的确不是造价，密密麻麻的订单信息不断地在后台出现，显示出来的记录金额在不断地上涨，这一次新增的十万瓶豆瓣酱便是再次五秒内被一抢而空！

    看着这一幕，颜元不由得陷入了沉思。

    这踏马到底为什么啊？

    讲道理好吧，豆瓣酱这东西不是满大街都是吗？

    你们要买下个楼去便利店就有了啊，最多就是便宜一块钱...

    你们至于吗？

    颜元有点说不出的茫然，今晚发生的这种事情简直就是超出了他的知识盲区。

    为什么？

    为什么？

    为什么？

    满脑子的问号，颜元觉得今晚自己可能要失眠了，按照李巍给的利润，一瓶赚个一块五，十万瓶就是十五万，二十万瓶就是三十万。

    哪怕就算是一个晚上，颜元也觉得没什么大不了。

    一个晚上三十万，一个月下来也就九百万，这点钱对于字节互娱来说真不够用。

    但...这踏马加起来连十秒都没有。

    十秒都没有就直接纯利润三十万，这可是比抢银行还要来钱快...

    “糟了。”

    这时候李巍猛地一拍脑袋道：“东西卖完了，可还有起码一个小时的直播间，李七七那边没剧本了呀...”

    因为事先谁也没有想到会被抢购一空，剧本压根没有安排那么多，但现在...可怎么办？

    “老板...”李巍也是乱了心神，将求助的眼神投到了颜元的身上。