    所以刚才还剑拔弩张的沈家，此刻气氛好了许多，沈中长长的叹了一口气，搀扶着明显很疲惫的老父亲去屋子里休息，而黄春则是被沈琴拉着去了她们的房间。

    只剩下沈建明颓废的坐在椅子上，双手插在头发里，整个人处于一种焦躁不安的状态之中。

    但是此时已经没人去管他的心情了。

    因为在另一间屋子里, 沈家老爷子让沈中将房门紧紧关好，他终于将柳芝的爷爷如何害死沈中亲生母亲的事告诉了他。

    沈中有点经受不住。

    整个人坐在那里，思绪陷入了一种混乱之中。

    所以突然发病的父亲，时而糊涂时而冷漠的父亲，到底因为什么得了病，此时此刻终于有了答案。

    已经五十多岁的沈中捂住脸，呜呜的哭了出来。

    沈家老爷子坐在那里, 眼圈有些红，可是眼底一片冷漠。

    不要以为你好我好大家好, 在这背后，是血淋淋的不能承受的事实。

    如果他不将这事说出来，沈建明和刘美丽会继续和柳芝他们来往。

    这是他绝对不能接受的。

    他的孙子还有孙媳妇怎么能对仇人的孙女笑脸相迎呢？

    ……

    这注定是一个无法安眠的夜晚。

    璀璨的灯光渲染着京都的繁华。

    在这繁华之下，依然有着无法遮掩的暗淡。

    陆家住的大院，此时此刻外面竟然停着一台进口的医疗救护车。

    门口是有警卫的，警卫也认识这台进口的医疗车是谁家的。

    因为刚才车上的人已经和他们说明了。

    只不过让他们不要声张罢了。

    这是黎氏集团正在筹备的国内最大一家合作医疗中心的医疗救护团队。

    听说那里的医生最低都是研究生毕业。

    听说他们医术非常高，而且还有着全世界一流的医疗系统。

    听说这家医院建起来之后，很多国内治不了的疑难杂症，在这家医院都能得到很好的治疗，对于这些老百姓来讲，那就是福音了。

    国家对于这一块也是非常重视的。

    哪怕是一个警卫，他也略知一二。

    不大一会，远处急匆匆的跑过来一群人，中间是一副担架, 上面躺着一个老人。

    旁边的是陆清，所以担架上面躺着的老人是陆家老爷子。

    一通电话之后，他就得知了所有的真相，可笑他还在那里嘀咕着娃娃亲, 可笑他还在等着罗家举家搬来京都呢。

    到了门口的时候，陆家老爷子紧紧咬着牙关，一把拉住了跟在旁边脸色铁青的陆清，“陆清，我不会死的，这件事没有解决，没人敢收我，你现在马上去郑家，问问他们郑家怎么养女儿的，竟然骗别人家的东西给自己谋好处，还有史琳娜，希望我回家的时候，你们已经分开了……”

    陆清停下脚步，艰难的点点头。

    老爷子发出一声冷笑。

    看向已经过来接他的黎家医疗急救团队的队长，“辛苦你们了。”

    “老爷子，现在开始不要说话了，什么都不要想，心平气和才有利于身体的恢复。”医疗队长说完这番话之后也不再耽搁，将老爷子抬上了医疗救护车。

    医生护士齐齐开始检查, 然后车也缓缓地朝着医疗中心而去。

    前来帮忙的邻居们倒是听到了那番话，可是不大理解。

    都有些同情的看着陆清。

    因为大家都知道陆清现在是受夹板气，陆家老爷子最是看不上，当初曾经背叛抛弃过他们陆家的史琳娜。

    其实别说他了，就连他们这些人也是看不上史琳娜的。

    可没办法，陆清喜欢呢。

    此时此刻的陆清有苦说不出。

    他没有父亲性格那么强势，史琳娜偷看了他的日记，抓住了他的软肋，他不得不妥协。

    所以他还是先去郑家问一问到底怎么回事儿吧。

    到现在他的脑子还是有些懵的，郑珊珊，那个小姑娘哪来那么大的胆子，做起中间人来了？

    听起来真的是很搞笑。

    黎赫六万元收购罗家的翡翠镯，并答应保送她上大学，然后郑珊珊私自加了两万元变成八万元。

    然后史琳娜让她的同学以五千元的价格买人家的翡翠镯。

    然后沈建明那个糟糕的人，竟然一分钱都不想给罗家。

    所以，这都叫什么事儿啊？

    与此同时，陆清真的是很奇怪，黎赫为什么没有直接去找罗家，而是绕了这么大个弯子呢？

    带着满腹的疑问，还有对老父亲的担心，焦头烂额的陆清朝着郑家的方向而去。

    ……

    听完驻京都医疗急救队长的汇报之后，黎显之看了一眼杜海，声音淡淡的说道，“老爷子是不是有点太脆弱了？”

    杜海心里说，你扔下那么大个炸弹给陆老爷子，他本就身体不好，能经受得住吗？

    没一命呜呼都不错了。

    可是看到家主冷冰冰的眼神的时候，杜海说道，“有我们的看顾，老爷子身体能缓过来。”

    “最好是缓过来，要不然谁收尾呢？”黎显之漫不经心的说道。

    “家主您说的对，我想应该是没问题的，对了，影子已经启动调查了，国内也会跟着启动，有了新发现，影子会随时汇报的。”

    黎显之冰冷的目光就带上了一抹若有所思。

    他靠在沙发上，右手拄着下颚，神态很是慵懒。

    两条大长腿交叠着，整个人看起来似乎在神游。

    这种情况之下，杜海就知道家主要休息了。

    汇报了几句工作，又交代了明天的行程，然后他也离开了客厅。

    他住在另一边的客房。

    偌大的别墅，只有家主一个人居住。

    这是黎家的规矩。

    当然了，他们住的地方也是非常不错的。

    堪比豪华五星饭店了。

    水晶吊灯之下的客厅恢复了安静。

    黎显之身影显得有些孤单。

    不过他已经习惯这样的生活，此时他脑子里在好奇，黎赫的师父到底是什么来路？

    为什么对品相好的玉器这么执着？

    如果是金子倒是可以理解，毕竟金子是稀有金属，可以做很多有用的物件，甚至更高级的东西。

    可是玉器能做什么呢？

    就是个摆设，就是个装饰，除此之外似乎用处并不大。

