
　　“自然是拿那些感染者给你试试手，运用的好的话会比普通人对付其轻松一些。”

　　徐天辰并不指望裴韵霖可以灭掉任何一只感染者，因为现在的她还是太弱了，门道都没摸索出所以然来，所以以现在裴韵霖而言若能一个人轻松虐杀一只感染者，那已经很不错了。

　　现在的裴韵霖只比普通人强那么一点点，再来就是她浪费了三个月的时间进行觉醒，期间感染者也在自行进化、自行锐变，有的吞噬自身种族进化其强大程度令人胆寒。

　　还是先不告诉裴韵霖的好，免得给她带来心理负担，这样还会影响她打斗过程中发挥出的实力。

　　“…但愿到时候不会有什么变数吧。”

　　不久后……

　　“师傅…我什么都还没学呢，你一下子直接让我去杀感染者试试手？”裴韵霖开口说道。

　　“放心，你尽力就行，你现在应该感觉到身体很轻松吧？”徐天辰说完停下了脚步。

　　裴韵霖见状也停了脚步，转过头看向徐天辰问：“怎么了？”

　　“你现在尽全力跳一下，看看身体素质是不是比先前提升了？”

　　裴韵霖听完这句话后全力跳了一下，发现竟然跳到了三米多高，这高度如果是在灾难之前的话至少也是国家级运动员的实力了。

　　在平常的时候最多也就只能跳一米，有时候甚至一米连一米都很费劲。

　　裴韵霖开心的原地蹦跶了好一会儿，从她的表情可以看出她不是一般的高兴。

　　而后徐天辰又缓缓说道：“取其上得其中，取其中得下，取其下堪称无。”

　　表情严肃严肃，且有一种让人感觉到真理的感觉。

　　……

　　“话说成为古武者有那么开心吗？”

　　裴韵霖回答：“嗯，在家族里靠的是实力说话，我只要有实力了就不用被家族打压了。”

　　说出这句话时裴韵霖心里五味杂陈，有一种说不出的感觉。

　　没过多久，不远处一只普通的进化感染者正飞速向裴韵霖那个方向冲。

　　裴韵霖第一次战斗明显非常的弱势，几次险些被感染者咬到，好在一旁的徐天辰在每次感染者将咬到裴韵霖之时出手将感染者甩到好几十米外。

　　经过半小时的缠斗。

　　“我不行…我太累了，在这样下去不被咬死，都要先被累死。”裴韵霖喘着大气说道。

　　徐天辰见裴韵霖流下了不少汗也是没说什么，直接抓着她的手臂跳到一处房顶上，让裴韵霖稍微整顿一下。

　　“仔细看。”徐天辰对裴韵霖说道。

　　随后徐天辰看了看刚才那只与裴韵霖打斗半小时的感染者，捡起附近的一块小拇指大小的石子，蓄力一丢，只见那只感染者当场倒地，而头上则出现一个被贯穿过的洞，石子穿过感染者的头飞了出去，直到击在地面上发出一声碰的声音才停了下来。

　　可清晰看见那石头毫无损坏的固定在了地面上。

　　裴韵霖并没有很惊讶徐天辰能秒杀感染者的事，主要是徐天辰让自己看清楚的好像就是这简简单单的动作。M.23sk.com

　　说难也不难，只要把石子甩出去就行了，普通人也能做到，只是普通人并不可以凭借这个来战胜感染者。

　　只是在百米的情况下精准命中头部，这熟练度令人细思极恐…

　　“清楚了？”徐天辰问道。

　　“嗯…但是，你是怎么做到那么精准击中那只感染者头部的？”

　　“这不难，熟能生巧就可以运用自如了，想练习这个的精准度，每天随便丢一丢小石子就行了，但是要画个准心，瞄准准心丢。”

　　“好，我明白了。”

　　此时已然到了夜晚的饭点时间，只不过因为自身素质得到强化，导致他们都不会很饿，除非不吃不喝超过四五天，随着实力的提升一个月不吃饭也只是会感到饥饿，不会因为辟谷而亡。

　　“走，咱们回去吧，明天赶路，今晚咱都睡个好觉。”

　　“你确定不用一个人熬夜守着？”裴韵霖疑惑问道。

　　“不用怕了，从来都没有感染者上楼过，虽然不知道什么原因，但是应该没关系…，我自有办法对付。”

　　徐天辰说到一半想了一会继续回答道。

　　经过之前很长一段时间的经历，徐天辰早就习惯了，视觉、听觉、嗅觉，都有所提升，虽然不知道是不是之前进化觉醒者的缘故，当是这也不是什么坏事，至少这也是能支撑自己生存下来的底牌。

　　咕咕咕…

　　“哎～终于到了…”裴韵霖叹气说道。

　　“怎么？都半条腿踏入古武者实力的门槛了，这还觉得累么？”

　　徐天辰不以为然的回答道，随后他们都跑到天台上便把通往天台的楼梯打断了。

　　“现在就算感染者想上来也上不来了吧。”

　　“…你这还真暴力啊，哦，对了，我刚刚叹气不是觉得累，是想到明天就要离开了有点舍不得，再加上之前经历过的……。”裴韵霖说着说着突然停了下来。

　　“陈梦瑶不见了？”

　　徐天辰指着以往陈梦瑶经常所在的位置说道，此时裴韵霖转过身才看到陈梦瑶不见了。

　　见状裴韵霖冲了过去，只看见地上的一张白纸，上面有用黑笔写着字，从这字迹裴韵霖可以看出是陈梦瑶自己写的。

　　“怎么样？陈梦瑶呢？”

　　徐天辰看着裴韵霖说道，虽然也是有些担忧，但是并没有发现这里有感染者来的痕迹也没有血迹，明显不可能是感染者闯上来。

　　此时裴韵霖紧紧握住陈梦瑶写的那张纸，久久不语徐天辰见她这样便直接握住了裴韵霖的手，将裴韵霖握着那张纸的手掰开，拿过来自己看。

　　字面上写着：“我走了，我独自一人离开，我不想成为你们的累赘，一个是救命恩人，一个是裴家的小姐，你们对我很好，但是灾难降临，我若就这样离开或许你们要离开的时候面对感染者也不用有所顾虑，这一离别不知何时相见，或许不见，若有来世我还愿意与你们相识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十章 暴力解决免费阅读。https://xs.23sk.com 