    江潋吃了药，并没有立刻醒来，望秋的师父景先生说，他中毒时间太长，需要一个慢慢解毒的过程，让大家先耐心等等。

    杜若宁便让望春给她准备饭菜，再收拾一间房子出来，今晚她要留在这里，直到江潋醒了再回家。

    出来一趟太难了，她担心这次回去之后，阿娘会不会拿链子将她拴起来。

    望春认了干娘，便对干娘殷勤备至，问干娘想吃什么，要不要吃涮锅子人脑子。

    杜若宁摆手笑道：“涮锅子一个人吃没意思，等你干爹醒了再一起吃吧，现在你就拣最快的做，我真的要饿死了。”

    望春领命而去，让厨房做了些简单但精致美味的饭菜给她吃。

    吃饭的时候，出去打探消息的番子带回宫里的最新动向。

    嘉和帝至今仍然闭关未出，炼丹房外饿晕了好多官员，定国公也去了炼丹房，在殿外闹得不可开交，说那些官员居心叵测，诬陷他女婿，只要有人说江潋的坏话，他不由分说上去就打。

    官员们本来就饿得要死，哪里经得住国公爷的铁拳，他们的主心骨首辅大人这时候也突然没了动静，到处找都找不到，有些人实在撑不住，在定国公的铁拳下落荒而逃。

    现如今炼丹房前只剩下左都御史冯佑和那帮软硬不吃的御史，外加一个老顽固赵秉文，他们既不和定国公斗嘴，也不哭天哭地求见皇上，只是在那里静静跪坐着，太子都拿他们没办法。

    杜若宁听完，放下碗筷，接过望春递来的帕子擦擦嘴道：“国公爷出马就是不一样，别人都跑了，赵秉文他们撑不了多久的，太子和陆尚书这回既然选择站在督公大人这边，我倒是有个好办法。”

    说着便让望春撤去饭菜，给她拿笔墨过来，写了一封信让望冬亲自送到尚书府交给陆嫣然。

    陆嫣然突然接到杜若宁的信，心里好一阵忐忑，结果打开信却发现只有一句话：

    “陆嫣然，你报恩的时候到了，速速派人去宫里给你爹送信儿，让太子赐我爹一桌好酒好菜。”

    什么鬼，你爹我爹的，一桌好酒好菜就算报恩了？

    陆嫣然一头雾水，但还是照她的话做了。

    陆尚书和太子收到信儿，却一下子就明白了杜若宁的意思。

    于是太子亲自下令让御膳房给杜关山做了一桌子山珍海味，又备了两坛宫廷玉液一并送去炼丹房外，说定国公平定西戎有功，因病一直没能进宫接受封赏，自己虽代为监国，封赏之事也不能擅自做主，因此特赐酒席一桌聊表寸心。

    杜关山整日被嘉和帝骂老狐狸，心思确实灵活，一看到酒菜就全懂了，向太子谢了恩，当着那帮御史和赵秉文的面又吃又喝，大快朵颐。

    赵秉文他们从昨日午后至今水米未进，哪里经得住这般诱惑，看着杜关山一口酒一口肉的，差点没当场馋死。

    可他们已经坚持到这个份上，此时再说要走，老脸实在没处搁。

    安公公及时出现，苦口婆心一番劝导，冯佑和赵秉文等人便顺着台阶下来，说回去沐浴更衣，明日一早再来。

    于是，杜关山打了那么多人，非但没受到惩罚，还被太子赐宴，吃饱喝足，哼着小曲回了家。

    挨了打的官员们听闻消息，肺都快气炸了。

    这老狐狸，先前口口声声不认这个女婿，还在太和殿上当着皇上的面把江潋打了一顿，现在女婿刚受一点委屈，他又出来把别人打了一顿，什么人呐这是？

    消息传回东厂，大家都乐得不行，江潋房里的压抑气氛一扫而空。

    “明天就明天，解药没问题的话，明天你们干爹就该醒了。”杜若宁完全放松下来，伸了个懒腰，“只要你们干爹醒过来，咱就不用怕他们了。”

    “都是干娘的功劳。”望春惭愧道，“我们几个平日自认为是干爹的左膀右臂，可是干爹一出事，我们却什么都做不了，要不是干娘您过来，干爹这会儿还在床上等死呢！”

    “别这样说，如果不是你们几个拼死将你们干爹从宋悯手里抢回来，又守了他一整夜为他解毒，他现在指不定是什么样呢！”

    杜若宁对几个人的行为给予肯定，又安慰他们说，“你们谁都无须自责，此次事发突然，咱们只是被人打了个措手不及，两军对垒也常有这样的突袭事件发生，一时失利没关系，只要后面沉着冷静，应对得当，总有机会反败为胜，咱们现在不就正在慢慢扭转局面吗？”

    她说着说着，不自觉就说到了行军打仗上，顺着这话又引申道：

    “想要打赢一场战斗，靠的不是几个勇士，几个英雄，而是集体的力量，就像这次，你们和我，和沈决，屠一刀，甚至包括郁朗，我父亲，景先生，还有陆嫣然，太子和陆尚书，是每一个人都发挥了他的作用，我们才取得一个小小的胜利，所以，你们每个人都是缺一不可的。”

    四个人静静地听她说话，明明每个人的年纪都比她大，却像四个乖宝宝在认真聆听阿娘的教诲。

    景先生在床前随时观察江潋的体征，听杜若宁在那里娓娓道来，不禁面露微笑。

    督公大人真有福气，找了一个绝世无双的好媳妇儿。

    春夏秋冬听得入迷，频频点头道：“干娘说得好，干娘说得对，干娘说得有道理。”

    杜若宁抚额无奈道：“你们别再叫我干娘了，我方才只是为了缓和气氛逗你们玩的，或许你们干爹以后会给你们找个干娘，但那绝对不是我。”

    “不，我们不要，除了你，我们不要别的干娘。”望夏急着表明自己的态度，“干娘，我都准备好了要给你梳一辈子头呢！”

    “那我就给干娘讲一辈子故事，我看了很多话本子，讲一辈子都不带重样的。”望春说道。

    望秋不甘落后，高高举起右手：“我可以给干娘煮美容养颜粥，让干娘一辈子都美丽动人，干娘，上次的桃花粥就是我煮的。”

    望冬：“……”

    个个都有讨好干娘的技能，他干什么呀？

    要不然他给干娘表演个一二三木头人？

    “若宁小姐不要听望秋瞎说，他跟了老夫几年，老夫喝他煮的粥把胡子都喝白了。”景先生在床边捋着胡子说了一句。

    杜若宁没忍住，哈哈笑出声来。

    她笑的时候不像别家小姐用袖子帕子做遮挡，讲究一个笑不露齿，而是像男子一样笑得十分爽朗，大大方方地露出一口糯米白牙，让看到她笑容的人不自觉地被感染，也跟着她一起笑。

    屋子里顿时笑声一片，谁也没有注意到床上的人皱眉发出了一声呓语：“公主……”

