    顾昀反倒是不知道该说些什么了。

    按理来说，晴陌如此严重的伤最起码得两三天的时间才能行走自如啊。

    可她……

    很快，顾昀眼神之中再次闪过一抹复杂的光芒。

    这个女人……太不一般了！

    很快，晴陌将篝火缓缓点燃。

    顾昀凑了过去。

    大早上的，树林之中还是很凉的，篝火燃起之后瞬间温暖了起来。

    很快，晴陌便将后面的那个剩下的猪肉拿了出来。

    顾昀一怔。

    晴陌则是惊奇的问道：“你到底在哪里弄来的啊？”

    额……

    顾昀故作镇定的说道：“在那边的树林里面啊，怎么了？”

    树林？

    晴陌黛眉微蹙。

    顾昀见状心中情不自禁的紧张了起来。

    可脸上并未表露。

    很快，晴陌便淡淡的说道：“好吧。”

    顾昀心中狠狠松了口气。

    可他不知道的是，晴陌也根本没有心思在这件事情上浪费时间。

    很快，晴陌将猪肉放到了篝火上面。

    顾昀坐在地上默默等待。

    良久，晴陌缓缓问道：“对了，你这医术在哪里学习的啊？”

    额……

    顾昀淡淡的说道：“跟我师父学的。”

    晴陌眸中精光一闪，继续问道：“你师父是谁啊？”

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“不方便透漏。”

    额……

    晴陌顿时狠狠的翻了个白眼。

    可很快，心中便再次激动了起来，眼珠快速转动。

    可她不敢问的太紧。

    毕竟……

    万一被发现了目的，可就不好玩儿了。

    顾昀也在快速思索。

    怎么才能将六姐的事情完全遮盖住不被发现呢？

    二人各怀鬼胎。

    可沉吟了许久，二人谁也没有说话的意思。

    没过多久，阵阵香味弥漫开来。

    顾昀也饿了。

    晴陌割下来一块肉递给了顾昀。

    顾昀眉头一挑。

    很快，便将肉接在了手中，大口大口的吃了起来。

    晴陌也慢条斯理的吃着。

    没过多久，一顿饭吃完了。

    顾昀沉吟片刻，这才问道：“咱们现在去哪里啊？”

    晴陌一怔。

    咱们？

    顾昀也意识到了自己说错了话。

    毕竟……

    昨天可说了要自己走的。

    顾昀连忙改口说道：“哦，忘了，我不用跟你一起走了……”

    说完，咧嘴一笑。

    晴陌眸中再次闪过一抹精光。

    很快，便得意的笑道：“现在……应该不是你能说的算的了吧？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“怎么？现在还想将我给强行留下啊？”

    晴陌莞尔一笑，呢喃道：“正有此意。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“虽然你能走了，但是你体质就算是再好，现在应该也跑不了吧？”

    “你应该打不过我的。”

    说完，嘴角同样满是得意的笑容。

    晴陌闻言一怔。

    可很快，心中便再次激动了起来！

    她现在很确定，顾昀的医术一定是超过了她见识过的所有医生！

    可……

    很快，晴陌便陷入了沉思之中。

    默默计划。

    顾昀见状眉头皱起，不知为何，心中莫名的出现了一种紧张的感觉。

    这家伙……再酝酿什么阴谋？

    可最终，顾昀只能无奈摇头。

    他的思路实在是跟不上晴陌的脑回路。

    很快，晴陌这才笑吟吟的说道：“你说的没错，我确实是打不过你。”

    “不过呢……”

    “我有一百种办法能让你跟我一起走，你信么？”

    额……

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    果然……

    再酝酿阴谋！

    顾昀淡淡的说道：“不太相信。”

    嗯？

    晴陌眉头一挑。

    很快，素手轻抬，慢慢的在自己腰间摸出来一枚精致的……暗器？

    这……

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛。

    晴陌把玩着暗器，呢喃道：“虽然追不上你，可……它应该能追得上吧？”

    说完，玩味一笑。

    这……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    这特么……还有暗器？

    良久，顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真特么……

    晴陌再次问道：“跟我走不？或者……我再换另外一种办法？”

    说完，得意起来。

    顾昀撇了撇嘴，说道：“行吧，那就再跟你走一会儿吧，我不相信我脱离了你的视线之后，你的暗器还能追上我。”

    晴陌眉头一挑，呢喃道：“多谢提醒，看来我不能让你脱离我的视线了。”

    说完，坏笑不止。

    顾昀翻了个白眼。

    可如此一来，倒是能够顺理成章的继续跟着晴陌了。

    可……

    六姐到底想干什么呢？为什么非得让我跟着她？

    最终，顾昀轻轻摇头。

    晴陌脸上则是充满了兴奋的表情。

    很快，便淡淡的说道：“行了，扶哀家起来吧。”

    哀家？

    顾昀撇了撇嘴，说道：“行了，朕知道了。”

    说完，慢慢伸手。

    晴陌瞪了顾昀一眼，说道：“这便宜你也占。”

    便宜？

    额……

    顾昀彻底无语了。

    很快，晴陌扶着顾昀的手臂站直了身体。

    虽然能够行走了，但确实很费劲。

    走不了几步便会出现一种乏力的感觉，而且根本不敢有什么大动作。

    要不然伤口就会有撕裂般的疼痛。

    顾昀扫视一圈，问道：“咱们往哪边走啊？”

    他已经转向了。

    晴陌扫视一圈，这才说道：“往前面走吧。”

    前面？

    顾昀茫然的问道：“前面不是河流么？”

    晴陌点了点头，说道：“对，咱们先过河。”

    过河？

    顾昀懵了。

    良久，这才说道：“大姐，你会飞不？”

    晴陌莞尔一笑，呢喃道：“姐姐会飞哦。”

    凑！

    顾昀翻了个白眼。

    可既然晴陌已经开口了，他也只能带着晴陌顺着树林之中走去。

    进入树林，顾昀心中开始紧张。

    毕竟那天碰到的那个在草丛里面嗖嗖过的东西……不知道在哪里。

    会不会再出现？

    咕咚！

    顾昀吞咽口水，谨慎的扫视着四周。

    晴陌没好气的说道：“行了，像个男人点行不行？一个大男人还怕野兽？”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才问道：“在你眼里怎么才算男人呢？”

    晴陌眉头一挑。

    良久，这才莞尔笑道：“男人嘛……至少得胆子大一些，无所畏惧！”

    “这样……我才能小鸟依人嘛。”

    噗！

    顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    你……

    小鸟依人？

