    碧落海，乾源大陆十大险地之一。

    此刻，灵气沸腾，狂躁的力量台风一般席卷，混杂的力量，将空间切出无数块，凶险异常。

    不过，凶险的地方，宝物也多，正因如此，前段时间外面的封印开启，镇仙宗的宗主等人冒险前来，结果……全都陨落。

    “桀桀，我极乐大魔王，终于逃出来了！”

    封印外，尖锐的声音响起，随即空气晃动，一个孩童模样的人影，突兀出现，全身魔气激荡，宛如化为实质。

    “他在那……”

    “别让他逃了，否则整个乾源大陆，无人能够幸免！”

    “一起出手！”

    ……

    一阵急促的呵斥，数百位修仙者，御剑而来，一个个悬浮空中，体内法力激荡，准备布置天罗地网。

    “一群蠢货，还真以为碧落海有仙器出现？只是我故意弄出来的幻象而已，不吸引你们过来，哪能破开封印？”

    童子冷笑。

    他被镇压在碧落海不知多少年了，就在前不久，故意破坏了封印，并且释放了一些气息，让人误以为这里会有绝世宝物。

    结果，大兖州的强者，来了无数。

    借助他们相互争斗，相互抢夺而散发的力量，一举破开封印！

    “修为没彻底恢复，今天先饶你们一命，不过，我记住了你们每一个人的模样，下次见面，就是你们的死期！”

    冷笑声中，童子身体逐渐虚化。

    “他要逃，快动手！”

    一位老者喊了出来。

    轰轰轰！

    数百位强者，同时出手，无数道法落了下来，天空都被撕裂出一道道裂痕。

    力量停歇，四周一片虚无，并未发现大魔王的身影，也没发现一丝魔气。

    “被他逃了……”

    所有人脸色同时一白。

    “师父，这位大魔王到底是谁？”沉默了片刻，一个青年忍不住问道。

    知道碧落海冒出了一个魔头，却不知道，到底是谁！

    神色凝重，老者眼中满是担忧，道：“应该是【极乐童子】关泽权，八千年前的超级大魔头！年少时，被人下毒，变成了侏儒模样，再无法长高，为了报复，苦修魔功，百年后，达到虚仙巅峰，名震天下。”

    “曾一个人屠灭大乾州、大源州等地七个一流宗门，三十多个二流宗门，开天境以上的高手，被屠杀了不下上万。对于整个大陆来说，算是真正的大灾难了。”

    “为了剿灭这位，九州之地，汇聚了三十八位虚仙强者，追了整整三个月，才在这里抓住，不过，无论众人用什么手段，都无法击杀，无奈之下，只能封印于此！”

    “本以为，早就彻底炼化，魂飞魄散，没想到居然还活着……”

    众人全都一震，不少年轻人吓得面容惨白，瑟瑟发抖。

    到底逃出来一个什么样的存在？

    “是一位真正的大魔头，这下逃走，整个大陆，怕要再次面临灾难！”

    “往那个方向逃了？”

    “西北。”

    “那里有什么宗门？”

    “好像是……镇仙宗！”

    鸦雀无声，过了好大一会，一个颤巍巍的声音再次响起：“这个宗门的宗主、大长老，也到了这里，结果被困在一处，全军覆没……”

    “本就不强，又没了宗主和大长老等高端战力……估计这个宗门，要完了！”

    ……

    不知道碧落海出现的变故，苏隐跟在陈御二人身后，走了很长时间，来到了一座巨大的院落前。

    是镇仙宗一位长老修筑的，距离主峰很远，靠近山崖，四周全都是茂密的原始森林，极其安静。

    还没来到跟前，就看到门框上方，“隐仙居”三个大字，略显枯黄，随时都会脱落。

    满意的点头。

    足够安静不说，名字也不错。

    他叫苏隐，这叫隐仙居……一听就逼格满满。

    推门进入，一道蜿蜒的溪水沿着院落流淌，客房足有几十间，院中还有一片空地，给人一种世外桃源的感觉。

    虽然很久没住人了，但陈御二人，用避尘珠清扫了一遍，倒也干净。

    家具之类，苏隐之前学木工技巧的时候，做过不少，完全可以将那些古旧的物品替换下来。

    至于空地，则可以种菜、[笔趣岛 www.biqudao.info]种粮食，自给自足。

    见师叔祖满意，陈御二人这才松了口气，抱拳离开。

    “这片种水稻、这片种小麦，那片种玉米……”

    重新安静下来，苏隐并未休息，而是将院子空余的地方划分出十几个区域，一边闲逛一边设计：“这个地方，看起来有些单调，弄些花草！”

    手腕一翻，一大堆带着泥土的鲜花，落在地上。

    不是牡丹之类的富贵花，而是一些常见的植物，狗尾巴草、喇叭花之类……学习养花技巧时，随手培育的，离开禁地时，觉得开的鲜艳，便连同花肥，一起放在了储物戒指里了。

    取出工具，按照特殊的方式种植好，院中立刻清香扑鼻，让人神清气爽。

    微微一笑，苏隐又将自己学习技巧时，做的一些物品、家具拿了出来，摆放在各处。

    “这才像个样子……”

    凉亭，摆下棋盘；观雨台，放上古琴；房门，挂上写好的对联；客厅，一副副图画悬挂其中，甚至大门外的“隐仙居”，也被他擦掉，重写了一遍。

    不是因为破旧，而是……字太丑了，看不下去……

    不到半个时辰，整个院落焕然一新。

    如果说之前，有些偏远，唯一的好处就是安静静谧，而现在，灵气充盈，韵味十足，已然变成了一座人人向往的仙家福地。

    不过，这些都被院墙遮蔽起来，丝毫没有外泄，远远看去，依旧是个破旧的府邸。

    “可以让小武、大黑和老慢过来了……”

    一切准备妥当，苏隐笑了起来。

    小武是那只鹦鹉，大黑是毛驴，至于老慢，自然是那个做什么事，都慢悠悠的老龟。

    来到观雨台，双手抚摸着古琴，轻轻一划，一道美妙的音乐，流水般响了起来。

    刚刚种植的鲜花，观众一样，左右摆动，之前做的手工、挂件、装饰品，书写的对联、墙上的画卷，同样晃动起来，宛如沉醉。

    “呱呱！”

    片刻后，一只鹦鹉飞了进来。

    小武。

    苏隐轻轻一笑。

    离开时，专门交代，听到琴音，便飞过来，现在看来，真听懂了！

    不愧是修仙世界的动物，哪怕同样没修炼过，也比地球的聪明，更通人性。

    “去把它们一起带过来……”

    苏隐交代。

    扑闪着翅膀，鹦鹉恋恋不舍的向外飞去。

    它之所以开智，就是因为听了主人弹琴，此刻，仙曲袅袅，实在不愿意离开。

    一曲终了，苏隐停了下来。

    同一时间，晃动的花朵、摇曳的书画、舞蹈的装饰……同样安静下来，好像之前从未动弹过一样。

    （求推荐票！推荐票！推荐票！）

