    迎着东方初升的旭日，u559艇缓缓离开位于吉婆岛海军潜艇基地的泊位，踏上漫漫征程。//www.  //

    站在潜艇的指挥塔上，看着官兵们在前后甲板上收拾缆绳、检查潜艇关键部门的密封性能以及配备的两门20毫米厄利孔高射炮上防水帆布，动作干练，一丝不苟，艇长梁染上尉露出欣慰的笑容。

    北部湾风平浪静，在离开吉婆岛军港后不久，u559艇转向东南方，开始了全速适航。

    当两台4000马力的十二汽缸柴油机加足马力开动时，这艘水上排水量达1800吨的ii式潜艇，就像是一条快速游动的海豚，在海面上不断弋动，椭圆形的艇首时而没入海水，时而高高跃起，看得人惊心动魄。

    “当前最高航速16.5节！”

    大副戴洪浴少尉的话音从话筒传了上来，梁染清楚地知道这个速度在潜艇当中已经算是较快的了，但是和那些水面舰艇尤其是速度超过30节的巡洋舰、驱逐舰和鱼雷艇相比，却又相形见拙。

    当然，ii式潜艇由于采用泪滴型船型设计，水下航速要比水面速度快得到，极速甚至达到惊人的30节，对付通常采用巡航速度前进的舰队，绰绰有余。

    “全体人员注意：五分钟后下潜，各舱注意设备情况！”

    通过话筒向艇内下达这一指令之后。梁染有些留恋地看了看远处的太阳，贪婪地呼吸了一口新鲜空气。随后义无反顾地转身顺着通道里的梯子下到舱内。

    下潜的警铃声在潜艇各处响起，滞留于甲板上的艇员迅速通过甲板和舰桥上的水密门回到潜艇内部。大量的气泡开始从艇首、艇尾以及两舷位置冒起，不一会儿，舰首便开始被海水淹没。

    最后一名水手从指挥塔顺着梯子往下爬，等身体完全进入垂直的通道之后，他用力地拉着舱盖上的旋转把手，将密封舱盖牢牢合上。压下舱盖上的弹簧卡闩，等到海水完全没过舱盖且观察没有任何海水渗进来，才大大地松了一口气，进入下面的舱底。

    由于潜艇刚沉下海平面不久。潜艇内部空气依然新鲜，艇员们有意识地将舱内多余的灯全部关掉，光线一下子黯淡下来。这是由于置身水下必须关闭柴油机，潜艇完全靠蓄电池的电力航行，所有的无关用电都必须减少，做到尽可能地节省，这样才能在水下维持更久的时间，关键时候可以救全艇官兵的生命。

    舱里没有任何多余的声音，只听见大副戴洪浴少尉在报出一个个数字：

    “水下两米……正常！”

    “水下四米……正常！”

    “水下八米……正常！”

    ......

    “水下六十四米……正常！”

    ii式潜艇的最大下潜深度是200米，但大多数时候舰艇都不会冒险潜到那个深度。因为潜艇基本都是在水面被击毁的——每过一段时间，潜艇就得浮上水面透一次气，对方的舰船只要在发现潜艇的海域附近不断转圈，又或者是派遣护航飞机在相关海域守株待兔，就有很大的几率等到潜艇上浮，届时只要小心规避潜艇发射的鱼雷或者是高射炮弹，一轮舰炮齐射又或者是扔下几颗炸弹，就能解决潜艇或者逼迫上面的艇员投降。

    这是对付潜艇最简单而直接的办法，然后才轮到使用深水炸弹。

    现在几乎所有的驱逐舰都安装有深水炸弹发射器。一旦通过雷达、声纳或者是望远镜发现潜艇目标，速度奇快的驱逐舰就像是闻到腥味的猫一样，蜂拥而至，在相关地点狂抛深水炸弹，这个时候潜艇也很难逃脱。

    归根到底，潜艇最大的倚仗就是躲在水下不被人发现，发射鱼雷时尽量做到隐蔽，不让对手锁定自己的方位，这才是生存之道。而一旦被人发现，哪怕躲藏得再深，也会有极大的风险。

    当深度表显示u559艇已经下潜到六十八米的安全深度时，梁染喊了声“停”，等了大约五分钟，从鱼雷舱、指挥舱、主机舱、电机舱、蓄电池舱等各处都陆续报告说没有出现异常情况时，梁染这才满意地点点头，下令潜艇上浮至距离海面十米处，再以十节的巡航速度继续潜航前进。

    随着时间一分一秒流逝，潜艇内的空气开始一点点变得混浊，但没有人对此感到不适应，毕竟在u559艇服役的至少的都是半年以上的老兵，有多次出海经验，已经对这样的空气免疫了。

    经过十个小时的潜航，通过潜望镜、雷达和声呐系统确定附近海面没有其他船只后，u559艇顺利浮出水面。

    大多数船员回到潜艇表面的甲板休息时，发现太阳已经西斜，美好的一天就这样过去了。

    其实，u559艇可以用二十节的极速，在水下连续航行达三十小时之久，以十节的巡航速度，甚至可以在水下潜航七十二小时，这样就使得潜艇的生存能力大增，同时这样的潜航时间足以时潜艇轻易通过由巡洋舰、驱逐舰等舰船组成的反潜网，直接攻击船队核心的重要目标，然后从容撤离。

    第五天下午两点，u559艇顺利抵达马尼拉湾附近海域。

    梁染上尉并没有急着赶至马尼拉湾外围搜寻猎物，而是在远离主航道的浩淼南海上静静等待，直到太阳偏西电池蓄满电，他才指挥u559艇下潜，然后在水下向处在马尼拉湾口的科雷希多岛驶去。

    这座岛屿长期是美国海军基地所在，但现在已经成为日军在菲律宾地区的重要军港。

    天色渐渐暗了下来。在潜望镜前观察的实习副艇长韦泳皓少尉小声道：“艇长，那边有一艘船。距离太远了，看不清楚是货船还是军舰！”

    梁染凑到观察镜前看了一眼。不以为意地说：“这是日军的巡逻炮舰，它的职责就是在马尼拉湾港口附近来回游弋，起到警戒和预警的作用。放心吧，我们在水下，距离又远，这种只有简单声纳装置的炮艇发现不了我们！”

    潜艇继续前行。韦泳皓先后通报发现一艘200吨级的小货船、一艘鱼雷快艇和两艘渔船，但梁染都认为没有攻击价值，轻易地便放过去了。

    这时候，终于一艘3000吨货轮的出现引起了梁染的兴趣。他决定第一单生意就拿这艘货轮开刀，命令潜艇在水下以30节的速度全速前进。

    为确保万无一失，梁染亲自上阵，双手紧握着潜望镜上的手柄，眼睛紧紧地贴着观察镜，身体随着潜望镜的转动而不断移动。实习副艇长韦泳皓站在他的对面，两眼紧紧地盯着潜望镜上表示角度的刻度，嘴里不断地报着数。

    在连续经过两分钟多个角度的观察后，梁染满意地扔下潜望镜的转动手柄，命令道：“继续观察！”

    不等韦泳皓接过手柄。梁染便快步走到航海台前，用铅笔、尺子和圆规在一张详细的海图上忙碌，不一会儿便将整个战斗计划用只有他自己才能看懂的线条和数字标注在这张海图上。

    在行进中，潜艇距离货轮越来越近，但距离马尼拉湾口也越来越近，位于科雷希多岛山顶的灯塔已经清晰可见。日军在马尼拉湾口布下了严密的水雷阵和反潜网，舰只通过全部需要湾内的驳船领航，潜艇别说突进去奇袭马尼拉湾里众多的港口，就算靠近也非常危险。

    韦泳皓和观察员不断地将货轮及其前方驳船的角度。距离等数据报告给梁染。

    梁染不断指挥调整航向，五分钟后，潜艇终于行驶到距离马尼拉湾口西方八海里的海域，梁染认定这里是货轮进入马尼拉湾的必经之地，指示潜艇调整好方位，慢慢下沉，并在水下二十五米处关闭了发动机。

    潜艇舱内很快安静下来，一种微弱的、类似于蜂鸣的嗡嗡声从外部传来，声呐雷达侦察告警接收机开始严密地监视上方货轮的情况。

    当驳船和货轮先后从潜艇上方驶过，又过去约一分钟，一直冷静等待最佳时机的梁染一声令下，早已经通过声纳锁定攻击目标的鱼雷，立即从其中一具发射管里喷射了出去。

    三十秒后，水面传来一声巨响，爆炸点距离潜艇所在的位置非常近，尽管早有心理准备的u559艇上官兵使劲地抓着固定物，依然在巨大的冲击波震荡下东歪西倒站不住脚，但每一个官兵心里都十分高兴：一发中的，这次出航终于开张了。

    这还不算完，马尼拉湾里的日军舰只看到货轮在湾口附近爆炸，不知道发生了什么事情，纷纷从科雷希多岛和巴丹半岛的港口出发，赶往事发海域。

    虽然不清楚海面上的具体情况，但通过声纳的变化，梁染已经大体判断出从马尼拉湾里出来的日军舰只的动向，然后寻找最适合出手的目标。没错，梁染试图以这艘被鱼雷命中的货轮为诱饵，把日军舰只从戒备森严的马尼拉湾中间引诱出来，然后对其中某艘舰只来一个一击必杀。

    梁染命令全艇继续保持静默，等到熟悉的日军驱逐舰的声纳信号出现并被潜艇上的声呐雷达侦察告警接收机锁定时，梁染又对其他几组声纳信号进行了判断，最后果断地挥了挥手，两条鱼雷再次被发射了出去。

    大约两分钟后，接连两声爆炸从水面传来，“咚咚”地就像是一张大的牛皮鼓猛然被人敲响。

    u559艇上的官兵们兴奋不已，但苦于不能发出声音，一个个龇牙咧嘴地让人看了忍俊不禁。唯有梁染依然保持冷静，静静地倾听海面的动静。

    在关闭由蓄电池驱动的轮机之后，整艘潜艇就像是一条沉睡的鱼一般，没有半点儿声响，海面上各种声音传来，接踵响起的爆炸声、隐隐约约但数量众多的发动机声，还有各种各样的杂音，热闹无比。

    事实上，距离马尼拉湾口约七点五海里的海面上，那艘从科雷希多岛赶来的日军“睦月”级驱逐舰正迅速地沉入海水中，侥幸从被鱼雷击中的驱逐舰上逃生的日军水兵，惊魂未定，好在这片海域处在北纬15°附近，海水并不刺骨，倒不用担心会冻坏身体。

    在不断爆炸并燃起熊熊大火的驱逐舰前方不到两海里的海域，之前被击中的那艘日本货轮早已不见了踪影，为数不多的幸存者在海面沉浮。而从北方巴丹半岛南部港口马里韦莱斯港赶来的日军驱逐舰以及随行的几艘炮艇，看到同伴的惨状，迅速提高了警惕，声纳和雷达全开，严密地监测海面的情况。

    同时，更多的驱逐舰和鱼雷艇从马尼拉湾里出来，一道道探照灯光形成的光柱，在周围十海里的海面来回移动，但是没有发现任何目标。那些随驱逐舰出航的鱼雷艇和炮艇，则打开探照灯救援落水者。

    折腾了两三个小时，日本海军的驱逐舰才悻悻地离开事发海域，返回马尼拉湾内。或许有人要问，为什么不趁机多消灭一些日军舰只呢？很简单，潜艇的突防作用主要在于其隐蔽性和突然性，现在面对日军大批驱逐舰，只有那种缺心眼儿的人才会抱着与敌人同归于尽的心思展开这种近乎自杀式的攻击，梁染还想留着有用之身，多杀一点儿鬼子呢！

    在随后一周时间里，梁染和他率领的u559艇，在马尼拉湾周边海域打游击，用完了舰上所有的十八条鱼雷，取得消灭日军1300吨级驱逐舰一艘，5000吨级货轮两艘、3000吨级货轮四艘、2000吨级货轮六艘的战绩，满载而归。

    ps：谢谢死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐、月票和年度票！

    明天是新一年的第一天了，天子先在这里祝福大家新年快乐，万事如意！发大财！

    最后，明天的双倍月票还将继续，所以请大家有保底月票，还请继续砸《铁骨》，感激不尽！