    “气死我了。”凝冰看着还躺在软玉宝榻上昏迷不醒的小青蛙金瓜瓜，心中怒气难消。金瓜瓜自出生那天起，就没了母亲，金婆婆又要坐镇偌大的落地生钱阁，这照顾金瓜瓜的差事就着落在她的身上。

    一晃十年，凝冰将金瓜瓜视若己出，平时但凡有一点磕着碰着都要心疼半天，如今居然和一个废物人类融了魂。这让她心意如何能平。

    金瓜瓜可是吞星蟾啊！是不输饕餮、梼杌这等古妖的血脉！

    怎么能被一个区区人族伯爵就牵扯住潜力的发展。

    “瓜瓜，你放心。如果道门没有什么办法，冰姨就算扔了这条命，也会帮你解开融魂！”

    凝冰心中下定决心。

    ……

    势如破竹！

    陈洛猛然睁开眼睛，一脸地不可置信。

    当初在逃亡时，自己拼死拼活一晚上才打开六条经脉，后来又费了大力气才打通任督二脉，可是就在刚才，他体会到了飞翔的感觉。

    那红尘气进入没有打通的经脉，就像加装了穿刺车头的火车跑在铁轨上。

    高山，撞开！

    河流，冲开！

    一路呼啸，势不可当。

    从清醒到现在，才半天的功夫，剩余的六条正经全部打通！

    当然，陈洛也注意到，这样的速度来自于红尘气发生的异变。

    原本七彩色的红尘气，在陈洛将其引导入经脉后，那红尘气中突然闪烁着道道光点，犹如天际星辰。被“星辰”加持的红尘气，威力陡然提高了不少。

    这种力量陈洛还有印象，正是之前那小青蛙与自己合体后，自己施展出来的力量。

    “这就是金婆婆说的融魂后产生的新力量？”陈洛心中了然，“这简直就是套了个威力增强的BUFF啊……”

    陈洛心中都有些动摇了。原本他还打算要是真的有合适的方法，也就配合对方解除融魂算了，可是现在尝到了甜头，还真是有点舍不得……

    “豪门赘婿受人白眼，被逼离婚，谁知道世界金融寡头见到赘婿，纳头就拜……”陈洛脑中迅速脑补了一段新媒体文。

    “真正的人生，悲惨的开局大多类似，幸福的结局基本是妄想失了智！”

    “修炼修炼……”

    陈洛摆脱纷乱的思绪，重新投入修炼之中。

    ……

    一只白鹤从天而降，落在落地生钱阁的大院里。白鹤轻轻抖了抖身子，化作一个看上去十岁左右的道童。

    “乖孙，回来啦……”守在这里的鹤掌柜看到白鹤道童，脸上顿时笑开了花，冲了上去，“怎么样，一路上顺利吗？”

    白鹤道童点了点头：“顺利，元霞真人并未远游，听闻是婆婆的消息，就直接召唤孙儿过去了。”

    此时，金婆婆的声音突然出现在两人身边：“元霞真人怎么说？融魂之术有什么解法？”

    道童见到金婆婆，连忙施礼，回道：“真人说，除了裂魂外，还可以采用震魂之法。用法术使对方魂魄震荡，若是融魂初期，少主的那部分神魂是可以被剥离下来的。”

    说完，道童的手掌一翻，变出一座玲珑宝塔，说道：“元霞真人让我将这震魂塔带了过来……”

    “震魂塔！”金婆婆面色难看，这可是道门刑器。

    入塔者，都是道门通缉的大凶大恶之徒。

    说白了，裂魂是从你神魂里割一块下来，真正的过程就那么一下；而震魂则是持续不断地用针扎你，谈不上致命，也不会造成身体残缺，却能把人逼疯。

    “没有别的方案吗？”金婆婆抱着最后一丝希望问道。

    白鹤道童摇了摇头：“真人说除非让天师赏赐太清玄感大丹，否则别无他法！”

    金婆婆沉默了。

    太清玄感大丹，道门圣物，是道门巅峰道君的护道奇丹。将龙虎玄坛、玉清、灵宝这道门三脉凑在一起算，估计统共也不超过一掌之数。哪怕是对于金婆婆这个地位的道门妖来说，那几乎都是传说之物了。

    金婆婆伸出手，接过白鹤道童手中的震魂塔。说到底，金瓜瓜才是他的孙子，既然事情没有其他的出路，那眼下也只有快刀斩乱麻了。

    “婆婆！”凝冰出现在金婆婆身边，看了一眼震魂塔，“我去吧。倘若朝廷追究，我来承担所有的罪责。”

    金婆婆微微摇头：“无妨。这点罪过，我金三顺担得起。”

    金婆婆说完，拄着拐杖，一步步朝陈洛所在的小院走去……

    ……

    “你把震魂塔给出去了？胡闹！”数千里外一处洞府中传来一声怒喝，随后一位中年道士踩着云彩从洞府中飞出，直接朝浮云坊的方向飞去。

    一位道姑也跟了出来，踏上云彩，紧随其后。这道姑看上去三十岁左右，此刻脸色涨红，有些委屈，追到中年道士身边，说道：“是三顺师姐说要解融魂之术，又不肯伤了那朝廷伯爵，我才说出震魂之法的。”

    “再说，师尊您不是提过，三顺师姐的孙儿血脉非凡，几位天师打算遴选天骄道子，和那吞星蟾融魂吗？”

    “左右不会伤了性命，也不会损了神志，就是受些苦头！师尊怎么一来就发这么大的脾气！”

    那中年道人狠狠瞪了一眼元霞真人：“受些苦头？震魂之苦，一生难忘。”

    “不过是个伯爵而已……”

    “你再胡说就不要跟着我了！”中年道士怒道，“你以为为师为何突然来你的洞府。正是大天师下令，让我去见那位伯爵！我寻思你与三顺相熟，这才绕道来寻你同去，没想到……”

    “天师让师尊去见那伯爵？”元霞真人意外道，“为何？”

    “为何？玄坛宫下令，册封他为我道门贤良师！”

    元霞一惊，道门在本门之外，也会给予其他人一些客卿的称号。其中“贤良师”的称号比她这位真人还要尊崇一些。一般都是与道门交好的大儒或者妖族大圣才有此封号。

    “况且，不是他找我道门要这个封号，而是我道门必须把这个封号给他！”

    中年道人抓住元霞真人，一个加速，以更快的速度飞向浮云坊……

