    回到现实中后，叶舟在脑子里回忆了一番航空发射基地的布局及岗哨设置，发现如果不动手伤人的话，几乎没有可能避开所有守卫的视线。

    但心率监控是一个大问题，一旦有守卫昏迷，他们的心率会立刻下降到正常值以下，系统也会直接告警。

    又是一个几乎无解的难题。

    叶舟叹了口气, 转而又安慰自己，反正他的运气还不错，第一个目标就找到了需要的证据，起码不用再考虑后续，只要想清楚怎么把材料带出去就好了。

    周末还剩下两天，为了补充精力, 叶舟直接睡过去了一天, 等他醒来的时候，手机上已经好几个未接电话了。

    都是妹妹打过来的。

    这段时间忙着花轿项目的事情，叶舟已经好久没给她打过电话了，平时在微信上的联系也只是简短几句，属实有点关心不足。

    叶舟揉着头清醒片刻，点开微信，果然看到了最上面叶澜发过来的消息。

    “哥！你们项目怎么样了！”

    “哥你啥时候回来啊？”

    “哥，你是手机被收了吗？怎么连你都还要被收手机啊？”

    “哥最近我这边安保又加强了，你们没啥事吧？”

    “哥我最近没事了啊，好无聊，能去找你玩吗？”

    “不接电话算了，我找我男朋友去了。”

    叶舟哭笑不得地看完了消息，估计这丫头是金融项目组的事情告一段落，考研也结束了，一时之间闲下来有些不适应，于是就跑来骚扰自己了。

    不过，以花轿项目组现在的情况是绝对不可能让她过来的，这不仅是出于保密性的要求, 还是项目运作的原则。

    如果谁都能随意往项目组里塞人的话，那这个项目干脆就不要做了。

    思索了片刻，叶舟直接一個视频电话拨了过去，很快，叶澜惊喜的脸便出现在了屏幕上。

    “哥！你活过来了？”

    “.…..我活个锤子啊，看你发那么一大堆信息，怕你担心，给你报个平安。”

    视频那一头的叶澜满意地点了点头，在叶舟不回信息的这段时间里她确实有些莫名的担心。

    这种担心无从解释，明明知道他身处最安全的地方，明明知道他身边有不知道多少人保护，可就是放不下心来。

    大概这就是家人之间流淌着血液里的牵挂。

    不过怎么好像老爸老妈一点都不在意的样子----哦对，他俩本来一直对这个儿子都是放养的。

    想到这里，叶澜开口道：

    “我是挺担心的，总觉得你一没消息就不对劲……你跟爸妈说了吗？”

    “说了，不过联系的不多，最近实在是太忙了。”

    “忙点好，忙点好……伱们项目啥时候结束啊？”

    “这我哪能跟你说啊，这都有保密要求的，能给你打这个电话我已经是属于破例了。”

    “哦……”

    对面的叶澜表情有些失望，但很快又重新欢快起来。

    “哥，你们的项目结束了, 我能申请第一个去坐吗？”

    “……你是我哥，我们搞的是发动机，你坐发动机上飞？对了，这事儿是绝密信息，规矩条例都跟你强调过了，绝对不能泄密，懂不懂？”

    “我懂我懂，我现在天天都在家呆着呢，放心吧，我就是自己好奇。对了哥，还有一件事情，你有没有看你自己的围脖？”

    听到叶澜的话，叶舟楞了一愣，回答道：

    “这玩意儿你还没给我注销呢？没看啊，咋了？”

    “呃……我看到有个人在你的围脖下面说，说你谈恋爱了。”

    “我谈恋爱了？我怎么不知道，跟谁？”

    叶舟满头问号，他之前确实算得上半个公众人物，也零零星星冒出来过一些上来就叫老公的，但是也没有到网友磕CP会磕到他头上的程度吧？

    “跟一个叫刘冉冉的，好像也是你们那边的吧？我看他说的还挺真的……”

    “什么玩意儿？什么叫说的挺真的？”

    听到叶澜的话，叶舟瞬间被触发了警觉。

    刘冉冉本来就是他们推出来对抗领航者的舆论战的一面旗帜，理论上来说跟自己应该不会扯上任何关系才对。

    现在这个节点，怎么会有人拉自己跟她的CP？

    更重要的是，叶澜说“挺真的”，那就说明对方手里一定是有半真半假的证据。

    这就很危险了。

    如果是内部人员传出的，恐怕会有泄密的风险。

    听到叶舟语气的变化，叶澜也意识到这件事情恐怕没有她想的那么简单，她沉默片刻，组织好语言之后回答道：

    “最开始也不知道是从哪里传出来的，不过现在你的围脖下面有人说，那个刘冉冉之所以能得到那么多的关注度都是因为官方在主推。”

    “说她本身的实力并不强，推起来主要是看在你的面子上，说刘冉冉跟你是一个高中的啥啥的。”

    “然后，他还说在奉天看到过你，猜测你是过去陪刘冉冉的。”

    听到这里，叶舟心中警铃大作，连忙问道：

    “有照片吗？我是说我在奉天的照片有吗？”

    “有，他发了，不过拍的挺模糊的，我发给你。”

    “马上发给我，不说了，挂了。”

    叶舟挂断电话，立刻给舆情办公室和情报处分别打去了电话，他语气严厉地要求双方立刻赶到办公室，同时也要求陈昊到场。

    挂断电话之后，叶舟起身前往办公室，他的手机上已经收到了叶澜发过来的照片，拍的果然是他，而且地点还是在黎明航发内部！

    搞什么？

    黎明航发已经实行了全面的通讯管制，社交媒体平台全部被禁用，有限的对外联系也只限于家人。

    哪怕是最外围的清洁人员，只要涉及进入花轿项目核心场地的，也是同等的原则管理。

    一句话，能拍到他照片的人发不出去，能发出去的不可能拍到他的照片。

    他的照片出现在网络上根本就是不可能的，除非还存在管理漏洞。

    到了办公室之后，叶舟直接翻出了叶澜发过来的那几条评论递给舆情工作员，后者也意识到了事情的严重性。

    他立刻安排删帖和封号，随后便将资料提交给情报部门进行紧急追查定位。

    应急处理措施做完之后，几人才终于真正坐了下来。

    看着面前的两人，叶舟开口问道：

    “为什么会出现这种情况？为什么有人能把我的照片发到网上？扩散范围有多大？你们前期有没有监控到？浏览记录IP查出来了吗？有没有丑国关联人员访问？”

    叶舟的一连串问题问的情报员都有些发懵，但同时他又不得不感叹叶舟思路的清晰。

    没错，被人拍了一张照片扔到网上算不上什么大事，但是，如果让对手知道叶舟在黎明厂，那问题就大了。

    从芯片项目之后，叶舟一直都处于对方的高度关注名单之中，他的每一个动作都可能引发对方的策略变化。

    上一次他在星火工程，于是光刻机出现了。

    这一次在黎明厂，难保对方不会因此提高对所谓涡扇18项目的警戒等级。

    想到这里，他理清思路，一个一个问题地回答道：

    “目前我们已经启动了内部调查，结果大概需要两个小时，我们会找出照片的拍摄者，到时候就知道为什么能发出去了。”

    “扩散范围目前很小，这几条评论的真实浏览量只有不到30，这也是我们没有监控到的原因。影响范围太小了。”

    “在评论发出后所有曾经进入过原文的IP也已经导出了，不超过500个，目前真正逐一检查，初筛结果跟我们的敏感人员数据库没有重合。”

    “另外，我们前期给你制造的行程记录仍然在深城，如果需要的话其实是可以拿出来反驳的，但目前没有这个必要----反应过度反而容易露馅。”

    听到这里，叶舟悬着的心稍微放松了一些，但是他还是搞不懂，到底是谁拿到了他的照片，又为什么要发布在网上？

    叶舟隐隐在其中嗅到了些阴谋的味道。

    这一件事情，似乎没有他目前看到的那么简单。

