    方凡点了点头，算是默认了。

    柳河阳和赵庆生相互对视一眼，笑道：“公子，这你就算是问对人了。”

    “别的不敢说，要说对神迹城的了解。”

    “我们二人敢称第二，无人敢称第一。”

    “哦？”方凡有些好奇道：“什么意思？”

    柳河阳先开口道：“公子，我叫柳河阳，天生对一些宝物的感应特别敏感。”

    “只要有宝物的地方就有人出现，所以任何事情我都会了解。”

    旁边的赵庆生插嘴道：“公子，我擅长开锁等技能，还有危险预知等天赋。”

    方凡看着这二人组感觉有些意思，一个能寻宝的，一个能开锁，“你们也是天地傍的高手？”

    这话，柳河阳苦笑起来，“公子不怕你笑话。”

    “我们二人，一个是天地傍排名第一百零四，一个排名第一百零五，属于垫底的存在。”

    “因为我们二人的技能，都不是打斗为主。”

    “本来我们二人以为不可能进入神迹城的，毕竟星宿宫只是找前一百名天地傍高手。”

    皱了皱眉头，方凡好奇道：“那后来你们二人为什么能够进来？”

    赵庆生接过话，继续说道：“忽然有一天，我们二人的排名莫名其妙变成了九十九名和一百名。”

    “进到神迹城后，我们二人才隐隐猜到一些原因。”

    “神迹城内，有很多城堡一样的建筑，别看外表华丽。”

    “实际进到城堡内机关重重，运气好的话能遇到不少的宝贝。”

    “要是运气不好的话，随时可能丧命在城堡内。”

    “正是因为这个原因，有人安排我们二人进入神迹城，增加寻宝的几率。”

    方凡微微点了点头，不知道考虑着什么。

    他看了眼旁边衣服标号七十九的女人，“你呢，会点什么？”

    这个女人看起来比较娇小，感觉年龄比赵庆生和柳河阳要小一些。

    大概有十八岁左右。

    脸庞能明显看出有些稚嫩之气，激起人的一丝保护欲。

    令人惊讶的是她眼睛是蓝色的，非常像地球中一些欧州国家的混血儿。

    看着方凡不断打量自己的身体，女人有些腼腆道：“我叫乔乖乖，什么也不会。”

    方凡忍不住笑道：“乖乖？好有趣的名字。”

    他有些玩味，真不知道这个女人的父母怎么想的，起个这个名字。

    不过方凡也没太纠结这个名字，而是很认真的问道：“这个欧阳经武，不会就是安排你们进入神迹城的人吧？”

    “哎！”柳河阳脸上闪过一丝恐惧和不甘，“我们也不知道是谁接我们进来的。”

    “我们二人进来之后，就被人控制住了。”

    方凡蹙着眉头，“说详细些！”

    这时乔乖乖开口道：“刚开始，天地傍的前一百名强者进入神迹城，发现很多华丽的城堡。”

    “于是很多人疯狂进入城堡，想研究一些奥秘。”

    “结果有的人进入城堡就再也没出来，这时很多人意识到不对，开始组成团队，一起进入城堡。”

    “可是仍然出现死伤，有消息传言能找到一个开锁的和预知危险的人，就能避免伤亡。”

    “这可能是这二人被控制的原因。”

    “现在团队最大的一伙是天地傍排名第五的欧阳承志，也就是欧阳经武的哥哥，是下位神巅峰实力。”

    “而欧阳承志的身边聚集了天地傍第十的贺子生，第十六名的庞元，等等十多个前二十名的强者，团队十分强大。”

    “当然，天地傍第一名的西门神我，第二名的黄东等人不屑于组队，都是独自寻宝。”

    “不过自从欧阳承志团队控制了柳河阳和赵庆生二人后，寻宝可谓是如鱼得水，连破三座大山上面的城堡，得到了不少好处。”

    “现在欧阳承志有可能突破成中位神初期，实力比之天地傍排名第四的王博相差不多。”

    说到欧阳承志时候，乔宝宝表情是又恨又怕。

    显然她之前经历过了什么。

    就连柳河阳和赵庆生听到欧阳承志的名字，脸上都有些凝重。

    这二人可是知道欧阳承志实力的恐怖，根本无法反抗。

    方凡继续问道：“然后你们怎么出现在这里，不应该和欧阳承志在一起吗？”

    赵庆生接着说道：“还不是欧阳承志太贪婪，我们发现一座最大的城堡比其他山上的城堡更加华丽。”

    “我已经预测到里面有非常大的凶险，可是欧阳承志非要我们二人破开城堡的机关。”

    接着柳河阳插嘴道：“我也感觉到里面有个非常了不得的宝贝，可是城堡不时的散发出恐怖气息根本不是一般人能抵抗住。”

    “我们二人合作，就是拼了性命才将城堡大门第一道锁打开。”

    “而欧阳承志以为我们二人偷懒，逼着我们不停解锁解开机关。”

    “最后消息泄露，城堡外瞬间来了不少强者，要求一起进入城堡寻宝。”

    此时乔乖乖开口道：“这些强者中就有我的姐姐，乔乖玉”

    “我姐姐可是天地傍第六的强者，实力仅仅差欧阳承志一丝而已。”

    “我姐姐身边也有不少的强者追随，只是和欧阳承志大战时差……差一点就赢了，要不然我也不会……”

    本来说到乔乖玉实力时，桥乖乖还挺自豪的。

    可是没打过欧阳承志，她脸色羞红有些不好意思说出来了。

    笑了笑，方凡猜测道：“要不然你也不会被俘虏了？”

    乔宝宝嘟着嘴，有些不满，“不过欧阳承志也不好过，越来越多的强者赶了过来。”

    “迫于压力，欧阳承志吩咐弟弟欧阳经武带领我们三人躲了起来。”

    “等到这一阵风波过后，再回去！”

    听到这里，方凡彻底明白了。

    这个欧阳承志还真是聪明，只要转移这几个人根本没人打开城堡的大门。

    等着各个强者以为打不开时，就会纷纷离开。

    真到了那时，欧阳承志再让三人回去，就可以神不知鬼不觉继续进入城堡了。

    简直是一箭双雕的计划！

    可惜欧阳承志运气不太好，遇到了方凡。

    忽然方凡站了起来，淡淡道：“人猿，谢谢你的酒。！”

    人猿浑身一颤，有些害怕道：“不……不用客气！”

    它们一族都被人类杀的差不多了，只要方凡能放过它就行，哪还需要什么感谢。

    看了眼三人，方凡接着说道：“咱们走吧！”

    三人相互看了看，疑惑道：“去哪里？”

