    “王八蛋，别挤啊！”

    顾不得周遭路人修士们的谩骂，张常阳直接挤了上前，目光始终盯着擂台上。

    原本有些狼狈地从周围擂台人群观众当中挤出来，习惯性地捋一捋胡子，打算在周遭愤怒的谩骂当中装作若无其事的模样。

    结果擂台上战斗瞬间爆发，

    张清元以极快的速度攒射而出，只在半空中留下一连串残影，那声势速度，丝毫不逊色于初入灵元九重的修士！

    激动之下，

    台下的张常阳的手是猛然一顿，一小把胡须都给揪了下来。

    但还没待他从疼痛当中反应过来，场上局势变化，杨文倩使用人阶符箓防御，随后一张张符箓激射而开。

    境况又变得前所未有危急起来！

    紧张之下，手又是一揪，再度将一撮胡子给揪下来。

    但场中的激烈战斗，使得紧张赫然已是占据了张常阳所有的心神，一颗心都提到了嗓眼，区区疼痛根本没有引起他丝毫的注意！

    在大战当中，张清元所展现出来的实力，早已是超过张怀玉不知数筹！

    怎么可能！

    张常阳在不敢置信的同时，目光也露出了前所未有的希望！

    希望！

    这是希望！

    或许今年淮南张家进入内门的名额未必会再度落空！

    张常阳死死地盯着场上，

    当杨文倩接连使用术法符箓，一张张如同狂风暴雨般朝着张清元轰击，张常阳就忍不住暗骂一声狗大户，同时紧张地盯着张清元的应对，不知不觉间又揪了一小撮胡子。

    当张清元施展出一道道手段，正面强接抵挡那术法风暴的攻击，并且毫发无伤只是稍显得有些狼狈时，张常阳也是松了一口气，却又无意识间揪下了一小撮胡子。

    当叶文倩虚空生符，引动天地气机汇聚，化作裹挟着天地风雷之力的可怕雷霆攻击落下，感受到那恐怖的灵元波动，张常阳一颗心也是再度提升到嗓眼，残存为数不多的胡子再度被拔下一部分。

    然而随后张清元展现出那无比强悍的拔剑术，一剑恍若朝阳升起，流星般的光芒朝空席卷，撞击上天，与那可怕的四象天雷碰撞抵消，张常阳的一颗心也是再度落了下来。

    这短短的一刻钟的时间内，张常阳的内心是几乎如同过山车般大起大落！

    前所未有的刺激！

    随着张清元接着一剑斩开杨文倩的护盾，以破气针绕后将对方重创，继而一剑架在杨文倩脖子上，终于赢下了这一场。

    张常阳内心也变得前所未有的激动。

    赢了！

    强压下高喊一声的冲动，剩下最后的那一揪胡子终于被全部拔了下来！

    好不容易冷静下来的张常阳方才发现，自己背后赫然已是被冷汗湿透！

    “呵，人老了反而变得毛躁了起来，静心，静心......”

    长吸了几口气。

    先前那大起大落的心情缓了过来，重新都变得冷静。

    不过说起来，谁遇到这种事，或许反应也比他张常阳好上不了多少。

    十几年的时间，

    淮南张家都没有能够再度进入内门的后辈子弟，这一届最有希望，整个张氏花大力气培养的天才嫡子都惜败于最后一步。

    结果刚失望没多久，就突然意外发现，

    自家流落在家族视线边缘的一个后辈子弟，不仅展现出强大无比的实力，更是成功度过了那一重重的困难，跨过了内门的门槛。

    做到了连家族大力资助的嫡子都没能做到的事，

    这如何能让人不激动？

    张常阳有这般反应，也并不意外。

    只不过，当张常阳的脑海冷静下来后，发现似乎自己开心得有些太早了点。

    原本准备上前的脚步，都给生生停了下来。

    “可是，我该和他说些什么？”

    眼见擂台上的张清元走下擂台，张家十三长老张常阳迟疑了。

    原本张常阳以为张清元是那种在外门别院内天资不高，心有傲气却现实上又混的不好，心中充满着自卑，连族人都不想亲近，性格孤僻的可怜形单影只的小家伙。

    本来他还打算前往安慰一下，开解一下这可怜的孩子的心房。

    觉得那张清元小子形单影只在外面满是陌生人的地方奋斗，挺可怜的。

    张常阳他原以为自己看透了一切。

    但现实不仅给了他活生生的一巴掌。

    更是把他的脸给翻转过来狠狠地在地上摩擦！

    那个游历在家族之外的孩子，不仅依靠自己的努力进入了云水宗外门，随后三年的时间内更是突飞猛进，成为外门别院当中顶尖的一流修士。

    最后更是做到了家族资源倾斜的嫡子张怀玉都没能做到的事，成功通过了初赛，拥有着进入内门的资格！

    这，让他张常阳应该以什么样的面目姿态来面对？

    回想起张清元一切，

    张常阳更是一阵沉默。

    自小父母双亡，虽然感气成功成为预备役修士，保住了祖传的几分灵田，但却也因为是家族偏远的庶脉，不怎么受人重视，从一开始就游历在家族之外。

    后来为了一个能够入门考核的名额，更是直接卖掉了那几分灵田。

    直至历经千辛万苦入门，却又因为自身性格和嫡子张怀玉的强势而产生冲突，被族人所排斥，游历在宗门内家族子弟的团体边缘。

    这样的旁支家族子弟，该以什么样的姿态去面对？

    久经人事的张常阳，可不是某些认为家族的子弟后辈就必须为家族奉献一切的蠢货。

    若是那张清元的崛起依靠的是家族资助还好说，

    但可惜不是。

    家族每个月的福利开支，也不过是一份维系香火情的鸡肋罢了，想要得到其它，那是根本不可能。

    “唉！”

    张常阳长叹一声，心中前行寻找张清元的想法已是彻底的打消。

    “到底该怎么做，还是让族里面来决定吧！”

    深深地朝着张清元的方向看了一眼，没有再多停留，张常阳的身影汇入茫茫人流当中，准备用传讯符将今天发生的事都发回去。

    虽然心情有些沉重。

    不过脚步与来时相比，却是轻快了不少。

    不管怎么说，至少张清元那孩子还是淮南张家的血脉，这一点是谁也改变不了的。

