    “师父，我近来在修炼上，遇到了一个很大问题，对我的修为影响十分大。『 文　学迷．ㄟ．

    刚才在炼功的时候，差点出了岔子，有走火入魔的迹象，所以，才逼不得已，半夜来向师父请教。”

    林飞当然是满嘴胡扯。

    “哦，这么严重吗。

    那么，你进来，说说到底在修炼上，遇到了什么难题。

    为师好指点一下你。”

    密室中的施长老说道。

    然后，密室的门但是自动打开了。

    “多谢师父。”

    林飞恭敬地说道，然后走了进去。

    因为，林飞此刻，无论是外貌，还是神魂气息，都和施长老的大弟子，一模一样。

    所以，施长老根本就没有任何的怀疑，以为眼前这个走进来的，就是自己的大弟子。

    这个施长老，乃是元真境中级的修为，根本就无法识破阿紫的幻术。

    “你先过来，我帮你把把经脉。

    看你体内的元气，到底是什么情况。”

    那施长老关心地说道。

    因为，大弟子，是他最得意的弟子，几乎是得到了他的全部真传，包括炼丹方面的。

    现在，这个大弟子在炼功方面出了问题，他自然是十分关心。

    “好的，多谢师父关心。”

    林飞大喜，正愁没有机会近距离接近这个施长老呢。

    于是，林飞立即走到了施长老跟前坐下。

    施长老伸出两根手指，向林飞的脉门搭去。

    蓦地。

    林飞意念一动，施展出燃神术。

    施长老的识海之中，马上多了一束白色的火焰，蓬的一声，白色的火焰，便是燃烧了起来。

    “这是什么鬼东西。”

    施长老不由得脸色大变。

    林飞现在的神识力，比入圣境高手，还要强。

    何况这施长老只是元真境中级。

    顿时，施长老识海中的神识力，便是开始熊熊地燃烧了起来。

    施长老骇然之下，不由得拼命调动识海中的神识力，想要将那团熊熊燃烧的白色火团，驱除出识海。

    可是，凭他的神识力，哪里做得到。

    “你不是刘柱！”

    施长老忽然明白了过来，惊叫道。

    “不错。”

    林飞在施展出燃神术的那一瞬间，早就一掌击在施长老的太阳穴之上。

    施长老此刻识海受制，再加上事情来得太突然，根本就来不及闪躲。

    就被林飞击中了脑门上的太阳穴。

    然后，便是缓缓晕迷了过去。

    …………………………………………………………………………

    林飞现在乃是元真境初级修为，在元气境界之上，虽然比这个施长老低了一级。

    可是，林飞修炼的太阳金经法诀，所修炼出来的元气质量，十分高。

    元气的雄浑程度，比这个施长老，还要强很多。

    可以说，林飞的元力程度，在同境界之内，几乎无敌。

    即使是越阶战斗，也是十分轻松。

    何况，林飞的神识力，比这位施长老，强大得太多。

    所以，才能够，在一个瞬间，就将这施长老击晕。

    将施长老击晕后，林飞便是提着晕迷过去的施长老，意念一动，进入了身上的城池之中。

    出现在一条无人的街道之中。

    林飞出手制住了施长老的元气修为。

    然后，便是将施长老弄醒。

    施长老悠悠醒来，等到神志完全清醒之后。

    便是立即现，自己的元气修为，完全被禁锢住了，根本就施展不出来什么的元力。

    “你到底是谁，这里是什么地方？”

    施长老惊疑不定。

    “我可是圣手门的长老，你不要乱来，圣手门不是你能够得罪得起的。

    如果你现在放了我，我可以当作什么事也没有生过，否则，你一定会受到我们圣手门的追杀的。”

    施长老现在全身的元力受制，没有任何的战斗力，只能搬出圣手门的招牌，希望对方有所顾忌。

    “呵呵，你们圣手门现在就在追杀我啊。

    有什么了不起的。”

    林飞摇身一变，变回了自己原来的模样，在这城池中，没有必要再假扮。

    “你……，你是林飞小贼！”

    到了这种时候，施长老自然是立即认出了林飞身份。

    为了追踪林飞的下落，各大门派的弟子手中，人人都有一飞的画像。

    这施长老虽然没有见过林飞的真人，可是，林飞的样子，却是十分熟悉了。

    “不错，我就是林飞。

    现在，我要问你一些问题。

    你最好老实回答，否则，免不了吃苦头。”

    林飞说道，意念一动，燃神术，再次施展出来。

    再次有一束白色的火焰，突然出现在这施长老的识海之中。

    当施长老识海中的神识力，大部分被燃烧掉，眼见，再死撑下去，就要落得个魂飞魄散的后果。

    这施长老，终于是屈服了。

    林飞问什么，就老实答什么。

    毕竟，真正面临生死生关，能够宁死不屈的人，还是少数的。

    从这施长老的嘴里，林飞得知了许多十分珍贵的消息。

    问完话之后，林飞便是将施长老，囚禁在城池之中。

    接着，林飞利用百变衣，将自己的外貌，完全变成这施长老的模样。

    并且让阿紫施展幻术，将自己的神魂体气息，也是变成了施长老的气息。

    这样一来，林飞完完全全的变成了施长老。

    当晚，林飞便是在施长老的修炼密室之中，盘膝修炼了一夜。

    ……………………………………………………………………………………

    第二天，林飞便是以施长老的身份，在天帝城之中活动了起来。

    林飞并没有鲁莽。

    先将天帝城中的各种情况，尽量摸查得清清楚楚。

    比如天帝城的防守力量有多少，怎么分布，各门各派大概有多少高手驻扎在这天帝城中。

    还有天帝城中大牢的位置，以及到时将孟山和常浩救出来后，怎么离开的路线，林飞都是作出了一翻设计。

    林飞利用施长老的身份，将各门各派的据点，都是拜访了一遍。

    目的就是摸清各门各派，在这天帝城中的真正力量。

    结果让林飞有点吃惊。

    因为，显然，相关的十一个大门派势力，都是派出了大量的精英人马，驻扎在这天帝城中。

    最后，林飞大概搞清楚了这天帝城中的力量。

    先，入圣境高手，总共有十三位！

    元真境高手，有三十多位。

    而应劫境以下的，则是更多。

