    听到夏风的问题，南希表示理解的说道。

    “你是想让伊芙利特也去上学吧，恩，我觉得可以，之前我发现这孩子竟然有很多字都不认识，我真是很难想象她的父母是怎么把她带大的。”

    夏风也有些心疼的看着伊芙利特。

    “哎，这孩子的经历有些复杂，能活到这大就不错了。”

    随后，南希若有所思的想了想。

    “皇家学院有直属的高中部，各个学科也都有文化课，只不过，像伊芙利特这孩子的个性，一个人恐怕会出事，最好找个伴儿。”

    夏风也摸着下巴表示认同，随后，他把目光看向正在扫地的龟龟。

    “龟龟。”

    “恩？”

    “问你个问题。”

    “什么啊。”

    “23乘以38等于多少？”

    龟龟义正言辞的说道。

    “我不会算乘法啦。”

    “那好吧，换个问题，23加38等于多少。”

    龟龟掰着手指头算了半天，最后皱着眉毛两手一摊。

    “不知道。”

    隔壁的二狗不知道从哪冒了出来，只见他一脸讥笑的对龟龟嘲讽道。

    “龟龟你也太笨了吧，23加38，这么简单随便一算就知道了啊，是61啊。”

    夏风的声音马上传来。

    “二狗，那23乘以38等于多少？”

    二狗一愣，马上掰着手指头算了起来，片刻后，只见他对着小平头一顿乱抓。

    “不知道！”

    “靠，就这水平你还敢嘲笑龟龟？”

    “哎，没意思，踢球去了。”

    二狗强装镇定的离开了。

    夏风看向龟龟和伊芙利特，这两个小家伙，一个是文盲一个是没素质的文盲。

    “龙龟二将听命，你们两个下个月都给我去皇家学院上学。”

    此话一出，龙龟色变。

    小火龙挥舞着肉串扯着嗓子喊道。

    “我最讨厌学习了，我才不要去上学，你要非逼我去我就把学校烧了。”

    夏风走到伊芙利特搂住她的肩膀，把嘴凑到她耳边压低声音说道。

    “喂，你会写字吗？”

    “只会写我的名字，是赫默教我的。”

    “那你想赫默吗？”

    “想。”

    夏风严肃的说道。

    “你看，我们现在联系不上赫默，电话也打不通，如果你会写字的话，你就可以给赫默写一封信，这样她看到了一定会开心的，说不定还会尽快过来一起生活。”

    伊芙利特明显心动了，但还是警惕的质问道。

    “连地址都不知道，信怎么送到赫默手里？”

    夏风朝挂在门口的鸟笼子努了努嘴。

    “你不是有小默嘛，你和赫默生活了那么多年，她身上一定有你的味道，小默记得你的气味，所以它一定会找到赫默，把信送到赫默手里的。”

    后面的南希拍了拍夏风的肩膀。

    “老板，算了吧，你这是忽悠三岁小.......”

    “我要去上学！”

    伊芙利特坚定的声音打断了南希的话，只见她眼里闪着星星，一副要找人拼命的样子。

    “本大人要去上学，我要学写信！”

    搞定了伊芙利特后，夏风又把火力转移到了龟龟身上。

    “龟龟，你也要去上学哦。”

    龟龟摇了摇头。

    “我不想去。”

    “为什么呢。”

    “我不想和你分开太久，除非你陪我一起去。”

    “这.......”

    南希又凑到夏风旁边，正经的说道。

    “老板，其实你真的也可以学习一下，我已经看出来了，你这人掌握的知识量有问题，并且总是说一些别人听不懂的话，你应该没好好上过学吧。”

    “靠，哥之前好歹也是个大学生好吧。”

    “哦？老板你之前是哪个大学的？”

    “我......算了。”

    见夏风一副吃瘪的样子，南希继续说道。

    “皇家学院的学科非常多，不光只是适龄人群，很多成年人也会到那里去进修，那里的源石专业，工商管理，近卫学院，以及法术学院在全世界都非常有名，很多大家族大企业的继承人都会慕名来这里学习。”

    夏风脑中闪过一道精光。

    “哦，那你有没有见过从谢拉格那边过来的学生？”

    “谢拉格？应该有吧，我没注意。”

    “龙门来的呢？”

    “来自龙门的学生有很多。”

    “法术高强很容易烧衣服的大小姐呢？”

    “老板，你这么说我怎么知道，你要是好奇就亲自去看看吧，反正你有的是钱，说不定会结交到对生意有帮助的家族继承人呢。”

    夏风想了想。

    “哎，这个以后再说吧。”

    上学这事先不急，维多利亚皇家学院还有一个多月才开学，而且龟龟她们都没有合法的身份，虽然有钱能使鬼推磨，但不免要费一些周章。

    要优先度上，这事明显还排不上日程，第一波风暴看似已经突破，仿佛见到了彩虹，但在这之后，紧随其后的将是更大的阻碍，也是夏风必须要突破的东西。

    他取代了里奇，成为了哈皮市真正的老大，但这并不是他的终极目标，反而是他执行斩断计划之前的最后一步。

    他真正要的是诺丁市，只要控制了巨人的大脑，他就变相的成为了南部地区的核心。

    夏风看了一眼自己的手环。

    【临界周期：5】

    【下一周期倒计时：28天】

    维多利亚真正的风暴不知何时会刮起，远山预言中的那事件说不定会悄然发生，所以，斩断佛里多商会命脉的计划必须在黑白双生的第5周期内完成。

    现在他回到了哈皮市，但与总部的联系并没有受到影响，因为他已经得到了南风的支持，有这个强力的兄弟，他可以对佛里多的动向实时掌握。

    说实话，从表面上来看这个计划实属有些不自量力，佛里多的势力太过庞大，七个城区的老大根深蒂固，与周围其它城市的纽带也错综复杂。

    南风很强，但他手里却没有可用的牌，说白了，南风是金牌打手，但他却只有一个人，再加上黑羽目前的这几位，有战斗力的也就四五个，东区的那些吃瓜小弟暂时派不上用场。

    只不过，夏风真正的底牌却不止看上去这么寒酸。

    没错，他有把握，除了黑羽和他自己之外，他还有一手穿越国际的秘密武器。

