    苏沐深吸一口气，眼神在对方身上狠狠看了好几眼，尤其是在对方（·Y·）上，更是停留了好一片刻。

    虞古月见状却也不恼，凤目之中尽是挑衅之色，大有你有本事就来呀的姿态。

    “你们两个够了没有？”

    长公主在一旁看恼了，不由出声阻止了两人继续的意思。

    这两人，当她不存在么！！

    还有这个苏沐，心中就只有这么一点东西了吗？

    长公主气恼的不行，眼神更是挖了苏沐好几眼，气恼对方居然在虞古月的引诱下，这么把持不住自己！

    她也不比这妖王差到哪里去吧！

    她哪里知道，苏沐因为这天劫直接没了两朵花瓣，多少想着能够收回一点补偿，要不然就太亏了的心思。

    况且，这要是推倒了虞古月，这不是安全也有保障了么！

    “刚刚是怎么回事，为何这天劫？”

    长公主见着两人注意力总算是回来了，不由看向了苏沐。

    她想要知道刚刚的情况，究竟是怎么回事。

    “因为道莲。”

    苏沐有些郁闷，直接说了出来，好歹得让虞古月知道自己刚刚付出了多大的代价。

    对方要是不知道的话，那就意识不到自己的付出，这可不行！

    有时候现实就是这样，你以为默默无闻的干些好事，把自己感动的一塌糊涂，然而除了自己之外就没有其余人知道的情况下，就真的没有人关心了，除非真的无所求，否则的话可不要这么去干。

    苏沐说着，把道莲召唤了出来，滴溜溜的旋转个不停的道莲，此刻上面只剩余了一瓣花瓣。

    看起来，显得极为寒碜。

    “原来如此。”

    两人看着这道莲，也立刻想到了此前的时候，那一道残余的神识说修道者极为受人尊崇。

    有这样的能力，那简直是可以让修仙者安然渡过天劫，谁见了不尊崇啊？

    这简直是比起那些炼丹师都要受人反应。

    问题是，为人挡天劫这个事，代价也太大了一些，两瓣花瓣。

    此前苏沐扯下来一瓣，可就直接让硬生生干掉了一位大能！

    要是换算过来，似乎有点不划算。

    因为两瓣花瓣，就可以干掉两个这样的上古大能，如今却是只让一个妖族步入到了元婴后期，两女算了一下，觉得有点不对称的意思。

    “对了，你现在的境界应该是元婴之上的境界了吧？那是什么境界？”

    想起这个，苏沐也连忙问了一句。

    虞古月听着一愣，“你怎么会有这样的想法？如今不过只是元婴后期罢了。”

    “元婴后期？到了元婴的时候，连要步入元婴后期都要渡劫了？”

    苏沐听着心中狂跳，这个世界的修仙好像是地狱级别的难度是怎么回事。

    “听说上古时期是不需要的，但到了如今却都已经成为人人都知道的共识了。”

    虞古月微微思索了一下，她都不记得什么时候开始是需要的了，总之已经是修仙界的共识了。

    苏沐听着心头直跳，也不知道修道者要不要渡劫？

    应该是不需要的吧？修道者的等级怎么划分来着？修个三花聚顶吗？

    “行了，先回去吧。”

    长公主一挥手，飞舟出现在三人跟前。

    踏上飞舟之后，三人心情多少还是有些愉悦的，妖王渡劫成功了，那些作乱的小妖们应该会安分一些了吧？

    到时候也就不会乱起来了才是。

    三人回到皇都，长公主匆匆离开了，关于妖王渡劫成功这事，她还有点事情要去处理一下。

    虞古月倒依旧是跟着苏沐，回到了院子里，只是她回来之后就闭关了，刚刚渡劫成功，境界虽然上去了，但需要好好调理稳固一下。

    一下子，就又剩下了苏沐一个人的样子。

    苏沐见着左右无事，直接回到自己的房间里头，回地球去了。

    这几天待在修仙界，他都是抽一点时间回地球一趟，房间里的一些垃圾需要清理一下。

    ......

    “嗯，房子建好了？”

    苏沐才丢完垃圾，就看到了周建华给自己发的一条短信。

    这速度，倒是快的很啊！

    翻看了一下对方给他发的消息，还有关于这房屋的照片，是复古的小别墅模样。

    苏沐看着心中喜欢的很，回了一句自己尽快搬进去。

    这边租的房子可以退掉了，然后到秦岭去，顺带的可以把千年灵乳也用了。

    之前的时候因为没有合适的地方，这个千年灵乳都还留在储物戒里。

    苏沐收拾了一下，然后和房东说了一下退了房子，随即轻轻松松去了秦岭，一些生活用品苏沐都装在储物戒里了。

    轻轻松松来到秦岭的时候，就看到了一栋崭新的小别墅出现在了面前。

    一旁是一个灵泉，在远一点就是龙脉了，周围都显得极为干净。

    估计早上起来的时候，推开门看到的就是层层的云雾。

    “帮忙我买点水果树的种子，然后在下面开辟一块地方种植一下。”

    苏沐给周建华发了一条信息，他没有忘记要拉自己的死党一把，他准备种下一些水果树，然后用点灵泉浇灌一下。

    看看长出来的水果好吃不好吃，要是非常好吃的话，就让死党去卖这水果好了，走高端路线，估计可以赚不少钱。

    要是不行的话，就弄点药方，反正有修仙界做为资源，想让死党赚点钱还是非常简单的。

    周建华也不知道苏沐要弄什么，不过这是小事，他直接差人去办了。

    最近几天下来，环境科学研究院，环境科学规划院几个机构，接连上传了关于华夏环境的研究报告。

    报告表明，华夏如今的各类污染指数直线下降，已经达到了极为适居的程度，黄河一段的黄沙流失逐渐减少，估计费点时间，黄河能够变得清澈见底。

    本来黄河冲下去的黄沙还是有非常多的有机物，能够肥沃土壤的，不过有龙脉之灵在，这点有机物也变得可有可无了。

    这些天，周建华基本上是各种会议不断，针对如今的华夏面临的改变。

    而他也从来没有想到过自己有这么一天，非常的喜欢开这种会议，盖因为会议上，出示的各种报告让人看着太爽了。

    ......

    “这些都是华夏如今的变化？”

    此刻，一处秘密会议厅，看着展示出来的报告，一群金发碧眼的中年男子，都是纷纷皱紧了眉头。

    报告上显示，如今的华夏环境在逐渐变好，一些原本难以种植出树木的地方，逐渐开始绿化，空气中的有害物质降低非常明显。

    这一切都在表明，华夏在面临巨大的改变，对方很可能掌控了某种黑科技！

