    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！

    “这就是我们要做的事情。”

    在教长的研究所之内，一群生物聚集在了地面上显现出来的立体影像之前。

    这幅立体影像显示的，是这个绒球世界的地图，上面有着每块大陆的详细信息，还有很多的……红点。

    “这些红点就是现在确认的‘方尖碑’的位置。”教长的合金蜘蛛指着画面说道：“还有一些‘雾气扩散器’的位置。”

    ‘嘀！’说着，画面一瞬间改变了，弹出了一个球形的物体。

    教长说道：“这个是叫做‘雾气扩散器’的东西，名字是我取的。”

    “愚蠢的名字。”旁边的玛雅说道：“应该叫光雾翻洒者。”

    “……名字怎么样都好。”教长说道：“这个东西它隐藏在天空的光芒之中，负责将大量的雾气释放出去，笼罩这个世界，你们要做的很简单，就是找到它们，然后毁掉它们。”

    “这些东西都是在天上吗？”苏苏米问道：“它们分布在什么高度？”

    “目前还没有发现，但是进入极＊ 光中就会发现了。”教长说道：“还有地面的那些……‘方尖碑。’，现在需要注意摧毁这些东西。”

    “但是接近它们会导致发疯。”骸龙首领说道：“进入那些光之中不会导致更严重的状况吗？”

    “它们只在‘直视’上生效。”教长说道：“你们可以用一些东西挡住视力，比如说透明的物体，那就没问题了。”

    “那么简单吗……”

    “对。就是那么简单的东西。但这些东西因为分布广阔。所以它对我们的世界会造成很大的影响，现在我们必须迅速的解决掉它们，没有生物有异议吧。”

    “那么，我来负责这里。”“我们就去检测我们国土附近的地方。”“我们就去这个地方好了。”“那么我……”

    “我们到底要做什么？”

    在场的生物们都迅速地决定了它们要前往的地方，除了某个生物之外，它似乎还不太明白要做什么。

    “那么都决定了，我可以送你们离开。”教长说着，看向暗影怪道：“也许有些生物不需要离开。你可以在这里观察最新的情报和状况。”

    “……这个区域怎么办？”暗影怪看了教长一眼，它随之看向地图的最底部。

    在刚才的分配之中，每个大陆都有生物负责，不过有一块大陆没有生物去那里，那就是……南边的大陆。

    在地图上，能看到那里是一片的白色，也没有任何的红点。

    “那里没什么生物。”教长说道：“但是我也会出动部队去那里查探的，现在，我们要先把那些生物密集的区域的东西解决掉，你们都拿上我的通讯器。”

    教长说着的时候。房间的人入口处出现了许多一模一样的合金蜘蛛，它们拿着一个盒子一样的东西。它们将这些盒子交给了在场的所有生物……除了造脑怪。

    同时，教长也告诉了它们使用的方式。

    “你们就用这个保持联络，记得要随时说明你们摧毁了多少，也要说有没有奇怪的事件发生，那么……就开始吧！”

    …………

    “现在，我们已经了解了具体的过程！”

    这里是翡翠龙的国度，翡翠龙的广场之上，大量的翡翠龙再次聚集在一起。

    与以前不同的是，这群翡翠龙现在全都带上了一副被称之为‘眼镜’的东西。

    这些眼镜的来源不一，它们有些是透明的虫壳制作的，有些是透明的锅子，有些则是海洋生物的外皮。

    不管怎么样，在王的通告之下，它们全都带上了具备防护性的东西，同时那些发疯的翡翠龙，也全都被治好了。

    它们的治疗方法很简单，只要用力地敲一下脑袋，给予刺激就行。

    “天上的那些‘幻光’是一种古怪的生物造成的！”站在高台之上的翡翠龙队长大叫道：“它们利用一种叫做雾气翻洒者的圆球在那里持续释放雾气！给我们的世界带来疯狂！我们要去摧毁那种东西，这样我们的生活就会恢复正常！王在庇护着我们，我们必将成功！”

    “嘎哦哦哦！”下面的翡翠龙顿时欢呼了起来，在它们的欢呼声之中，广场不远处的一座大型建筑的顶端缓缓地张开了。

    伴随着尖啸之声，大量的翼龙飞上了天空中。

    …………

    “就是这样，我们要去摧毁掉天空中的球体还有地面上的尖塔。”

    骸龙的首领也回到了城市之中，它告诉了骸龙们有关于天上光芒的事情。

    “我决定出动最新的飞行部队去空中，而侏儒们则和酪树的队伍一同去周围的丛林里搜索有没有那种奇怪的尖塔，出动吧，绒球在守护着我们！”

    “嘎哦哦哦哦！”

    …………与此同时，在另外一边……

    “你翻滚着去水里寻找。”

    玛雅刚刚给姆克图发送完信息，然后它看向了天空。

    玛雅决定去调查的位置，有一些特殊，因为刚才在玛雅的要求之下，教长给玛雅看了琳发送过来的一些资料。

    现在这个状况，主要是那种叫做脑灵的生物在绒球的附近制造了一个‘梦境区域’，这个梦境区域的范围相当的大，甚至覆盖了周围的虚空。

    玛雅认为，光是在绒球上解决那些球体还有方尖碑是没用的，虚空中肯定也隐藏着什么东西，所以它决定……要到虚空中去寻找。

    “虚空之中很难找到而且很危险。你不是说你的战舰才被攻击吗？”

    教长在通讯器里这么对玛雅说道：“虚空是肯定要探索的区域。但不应该现在去。”

    “只有不敢翻滚的懦弱之物才会这么说。”玛雅说道：“战舰修复。就升虚空。”

    “不翻滚和懦弱没有关系，你这么做只会……”

    ‘咔！’教长还没说完，它就发现通讯被中断了。

    “我经常怀疑我和它是不是同一个物种。”教长看向旁边的一个生物道：“现在立蝎已经负责了西边的海域……你也开始行动了吗？”

    “我也在意虚空……”这个生物，是印加虫群的代表——暗影怪。

    “它们从很早就隐藏在那里，它们一直都在等待着……”暗影怪以脑波和教长说道：“在那里的威胁不能被忽视。”

    “那么，你也想到虚空中去寻找它们吗？”教长说道：“我认为你去寻找效率会更好一些。”

    “不。”暗影怪说道：“现在……就先这样吧。”

    “玛雅在哪里？”

    突然，房间的门口外面传来了一阵声音。

    “那个是……”教长通过影像看到了房间的大门的入口，它发现一头庞大的生物正趴在入口之处。

    “你是……那个。”教长很熟悉这个生物。因为教长以前曾经囚禁过它……这个叫蒙特祖玛的生物。

    不过，教长认为这个生物也许有些用处。

    ………………与此同时，在另外一边。

    “就是这样，它说我们吸引了球来喷雾然后就导致疯狂然后就要摧毁球不然的话整个世界都疯了这都是我们的责任我们不做的话就去不了遥远的世界了你们说怎么办。”

    “咬杀它！”“咬杀它不能解决问题！”“那就把问题给咬杀了！”

    “它说要咬杀这种球……”

    这里是恐龙大陆，创造者原本残骸的附近，一群造脑怪聚集在了这里，之前那个去参加会议的造脑怪也被安全地送了回来。

    于是它便向它的同伴说明了有关的问题，同时也告诉同伴，教长让它们要咬杀的目标。

    “这种球是什么球？”“我们的旅途能够继续吗？”“不能去遥远的地方了吗？”

    而造脑怪们更关心的是，它们的旅途应该如何继续进行下去。

    于是。造脑怪们再次爬进了它们和月交流的那个布满菌丝的大洞之中。

    “快点告诉它，让它继续我们的旅途。”

    造脑怪们将头贴在菌丝上。然后不停地向菌丝上发送大量的信号。

    很快地，它们就感觉到了一些信息，这些信息，比以往的都要清晰很多……

    “你们可以继续你们的旅途……”

    这个信息是这么告诉它们的：“只要你们做一些事情就行了……你们一定能够做到的。”

    “它在骂我们！”“骂是什么意思？”“它好像想让我们做什么？”“我们之前按照它说的做了，但是没能去旅行。”“那就不要按着它说的去做，那就可以去旅行了？”

    “你们要按我说的做……”从菌丝传来的信息依旧在继续着：“你们要将那些结晶……”

    “我们不能去管结晶！”“对！”“我们要去用别的方式旅行！”“什么方式？”

    造脑怪们把头抬了起来，并且从洞里爬了出来，没有再去理会那些依旧在发送着信息的……菌丝。

    “我们应该想新的方法。”“之前我去到的那个地方好像很多能飞的东西！”“那我们就去那个地方吧！”

    造脑怪们决定了它们新的旅行方式，于是，它们就全都跑向了一个方向。(我的小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：感谢~☆魂の挽歌☆~罪恶之心625~今天雾真大~zoiberg~白紙心~的月票~R1292

