
　　呯！！！

　　为首男人毫不犹豫地对着这个浑身萦绕着黑气的青年开枪了。

　　他做出了最冷静的选择。

　　与其和其他人一样站在原地发愣、吃惊，倒不如直接开枪。

　　可是——

　　“怎么可能...”为首的男人只觉得手腕在发抖。

　　他无法相信自己眼睛所看见的东西。

　　弹头直接被黑气阻拦，发出滋滋滋的声音后，无力地坠落在地面上。

　　当他再去看的时候已经腐烂成一滩金属软水了。

　　“怎么可能！”

　　呯呯呯！！！

　　为首男人不断对着青年扣动扳机，枪口火光闪烁，只是一会儿一个弹夹就已经被打光了。

　　可恶！！！

　　他并没有准备备用弹夹，毕竟在他看来这把手枪也只是最后的保险而已。

　　他也并不相信有人能够突破外面那种重重叠叠的布置，最后再将防弹大门打破，冲进这个会议室...

　　就算是警察冲进来了，他们也应该有足够的时间打开暗道才对。

　　但事实上就是...

　　“连这个时间都没有给我们...”为首男人手脚发凉。

　　手枪对他无效，近身战斗也可想而知。

　　在这种绝望的情景之下，这个男人在北川寺的目光之下，将地上的白咲千代强硬地拉扯起来，小臂勾住对方的脖子：“不要过来！你不要过来！如果你不想让白面出事的话——”

　　嘭！！！！！

　　这个男人连话都还没说完，就感觉自己的脑后遭受到了一击重击。

　　浓烈的昏睡感传来。

　　在这种最后的时刻，这位幸福真理教的教主回过头努力地看向不知何时已经来到自己身后的青年。

　　那张缠绕着黑气的冷硬面孔成为他最后的记忆。

　　“......”北川寺。

　　虽然不知道是什么样的错觉让这个男人觉得他和白咲千代是伙伴，但北川寺还是一如既往不太喜欢废话。

　　“要动手就直接动手，不要玩威胁那一套。”

　　留下这句话后，北川寺才看向身后另外的八人。

　　这些人衣着打扮都十分光鲜，看得出来应该都是幸福真理教的高层人物。

　　接下来要做的事情就很简单了，干脆把他们全部绑起来，然后再通知岗野良子突袭这座建筑，幸福真理教会也就差不多到此结束了。

　　而在北川寺思考的时候，背后从教主男子身下爬出的白咲千代喜悦地叫了起来：“看见没有！我就是北川大人的坚定信徒！就算是幸福真理教！面对北川御神大人也根本没有半点作用！你们这些人等级根本不够...”

　　嘭！！！

　　在所有人见了鬼一样的目光下，白咲千代被她称呼为‘北川御神’的青年一下子...打晕了？

　　这算什么事？！

　　到底发生什么了？

　　北川御神与白咲千代不应该是同伴吗？

　　他们只能眼睁睁地看着白咲千代被打晕，然后被对方用绳索结结实实地绑了起来。

　　“为、为什么要打倒白面？”

　　有人咽了咽口水，终于有些忍不住地问道。

　　在这种问句之下，北川寺也只是抬起目光：“她是幸福真理教的成员，我抓住她也是合情合理的。”

　　不是...你这句话倒是没什么问题，但是...她不是你同伴吗？

　　白咲千代还为你出卖了组织呢？

　　她这么做到底有什么好处啊！？

　　根本无法让人明白！

　　这些话憋在心头，让他们有些不知道怎么接着说下去。

　　暗道打开需要三分钟。唯一的出入口被这个‘北川御神’堵住了。‘

　　他们已经无力回天。

　　再去询问对方这些也没有什么意义了。

　　至于拼死一搏？

　　对方连子弹都不怕，还会怕他们这群平日里就养尊处优的人突然袭击？

　　人们面对未知事物的时候总是抱有深沉的恐惧心理，特别是这个未知的存在还会对他们造成生命方面威胁的时候，则是更会害怕。

　　与其反抗对方被击毙在这里，还不如继续苟延残喘。

　　就在他们准备束手就擒的时候，那位北川御神竟然直接将手头剩余的绳索丢了过来。

　　这些幸福真理教的高层核心人员捏着绳索面面相觑。

　　过了好一会儿才有人开口问：“那个...您这是...？”

　　听见对方的问话，北川寺面色不变地将晕倒的幸福真理教主摁倒绑紧，他一边绑，一边冷淡地回答道：“你们互相把彼此绑起来吧。我这边手不够用。最后留下的那个我来绑。”

　　呃...？

　　这些高层核心人员张开嘴，捏着绳索的手掌微微颤抖。

　　不是...我们都已经决定束手就擒，让你抓我们了，可是你竟然还让我们自己动手把自己绑起来？

　　真就是‘束手就擒’？

　　他们一时间不止是面色复杂，就连心情都是无比复杂。

　　这个北川御神不怕自己等人故意绑松一点？等到他不注意的时候就分散逃脱？

　　就在这些幸福真理教会核心人员的心思活泛的瞬间，冰冷的声音在耳边炸响。

　　他们不约而同看向正在打第二个死结的北川寺。

　　“你们不会想那么做的。”

　　北川寺手下用力，同时头也不回地说道：“如果你们想看见自己的脑浆从脑袋里面飞出来，那就可以试一试。”

　　说着，他手掌一抬，一柄黑气萦绕着的大锤砸在会议长桌之上。

　　嘭！！！！！

　　长桌炸裂！木屑飞舞！

　　看着这一幕，这些核心成员们沉默了。

　　而沉默之后便是动手去把别人绑好。

　　一点反抗心思都没有了。

　　瞧着这些人的动作，北川寺只是取出手机。

　　他们心里面究竟有没有小心思，北川寺懒得去管，但不管是什么想法，现在都已经晚了。

　　从他进入这里到将教主放倒不过花费了约莫五分钟的时间。

　　其中监控已经被西九条可怜操控成了无限循环一个画面。

　　而这一层除开外面倒着的保镖外，是严禁其他人出入的。

　　监控已经被封死的现在，这些核心成员想等待的救援基本上是不可能的。

　　想到这里，已经将幸福真理教主直接绑死的北川寺也是摸出了自己的手机，差不多要通知外面的岗野良子了。

　　......

　　幸福真理教主的身体素质还不错，就算北川寺有所收手，他也是很快就醒了过来，并且发现了自己双手双脚全部被绑住的窘境。

　　他努力地偏转视线，向左向右看去。

　　“你醒了？”

　　白面的声音突然从背后传来。

　　这让幸福真理教主整个人身子绷紧，接着他挣扎着回身，满面怒意与怨恨，他怒吼道：“白面！为什么你要背叛我们...呃...嗯...”

　　嗯？

　　声音由大到小，音调从强到弱...

　　幸福真理教主也不知道怎么形容自己面前的这一幕。

　　白咲千代同样被绑得严严实实，乐呵呵地看着自己。

　　“？？？？？”他有些弄不明白了。

　　这到底是怎么一回事？怎么连白面也跟着自己一样躺在地上了？她不是警察还有北川御神的线人吗？

　　要是现在手还能动，他肯定要动一动手，抓一抓自己的脑袋。

　　但可惜的是，他现在的手脚全部都被绑住，根本就无法动弹。

　　“你看起来好像挺惊讶的，教主。”白咲千代趴在地上说道。

　　“...你...”幸福真理教主张了张嘴。

　　可不等他说话，那边的白咲千代就已经为他解惑了：“我也是幸福真理教核心成员之一，被绑起来也是自然的吧？”

　　不提幸福真理教，他都还能忍受，但一提起这件事，他就浑身上下不舒服。

　　可现在的他已经恢复冷静了，他看着对方，语气阴冷地反问：

　　“你为什么要背叛我们？”

　　是的，这是他最弄不明白的一点。

　　幸福真理教会从来都没有少过白咲千代的报酬，为什么对方要背叛他们？

　　而他这一问，却像是戳到白咲千代的笑穴了一样。

　　狂热与痴迷在狂笑中经久不息。

　　这饱含情绪的笑声让幸福真理教主深吸一口气。

　　白咲千代盯着幸福真理教主，收敛了笑容，声音压低：“是因为神迹...北川御神大人的神迹！”

　　她抽搐着身子，像是想到极其开心的事情了一样：“你不会懂的！你是绝对不会懂的！从生到死都被人安排的感觉！那种让我发疯的幸福感！你是绝对不会懂的！背叛你们？不，我从来都没有背叛过你们！只是你们挡住了北川御神的路了！我为他扫除障碍不是应该的吗？...”

　　白咲千代接下来又念叨了许多，表情错乱癫狂。

　　看着对方这个样子，幸福真理教主只觉得浑身发寒。

　　白面的表情就好像是幸福真理教会中那些吸食过量幸福残香的信徒。

　　最为纯粹的信仰，为了对方什么都愿意去做。

　　难不成那个什么北川御神用了什么药物控制了白面？

　　“事实上与你想象的事情应该有所出入。”

　　冷淡的声音从上方传来。

　　幸福真理教主翻过身看过去。

　　冷硬清秀的面孔，深邃的五官。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方一副青年人的模样。

　　看着对方的身材以及说话的语气，幸福真理教主也算是确认了。

　　眼前的这个青年就是北川御神会的‘北川御神’。

　　对方似乎根本就没有在意自己的打量，只是自顾自地说了下去：“就如同你看见的这样，白咲千代已经疯了。从加害者变为被害者的她，仅仅只是在享受‘支配’而已。”

　　不管是被支配还是支配别人，白咲千代似乎都能够将其视作最为幸福的感受。

　　为此她背叛了幸福真理教。

　　“不是那样的！”白咲千代扭过头，语气之中满是兴奋：“只有北川御神！只有北川御神才能让我这么做！面对神迹，像我这种普通人是根本没有办法反抗的！”

　　听见白咲千代的话语，北川寺也只是摇头。

　　白咲千代所说的神迹，应该是北川寺在她身上埋入的死气。

　　只要北川寺动一动心思，白咲千代的脏器就会全部被死气所侵蚀。

　　但是不管对方怎么想，怎么看，说实话，都已经与他无关了。

　　而听见白咲千代这句话，幸福真理教主更是没有忍住：“你这么做的好处又有什么？！你现在也和我们一样被抓住了！”

　　他实在无法了解一个精神病的想法。

　　完全没有好处的事情，白咲千代却甘之若饴。

　　“嘿嘿嘿嘿...”

　　白咲千代并不回答，她只是嘿嘿地笑着看向北川寺：“北川御神大人！你要我做的我都已经全部做到了！不管是怎么样的结果我都能去接受。”

　　“北川御神！”

　　“北川御神！”

　　“北川御神！”

　　她的双眼充血，声音再度传出。

　　看着这样的白咲千代，北川寺二话不说，又是一个抬手便将其击晕了。

　　将白咲千代放到另一边，北川寺看向幸福真理教主：“距离警察进入这里还有差不多十分钟的时间，你在外面留下的后手确实很多。不过既然还有十分钟，我们俩之间不如也玩一个审讯的游戏。”

　　“审讯？”幸福真理教主看着面前的年轻人，露出了不理解的神色。

　　“嗯。”北川寺点头，随后指向幸福真理教主背后躺在地上陷入昏迷状态中的其他七名成员：“他们都已经把自己贩卖‘幸福残香’后的金钱以及他们在被抓到的后手全部都告诉我了。现在只差你一个人了。”

　　“......”幸福真理教主身子颤抖。

　　他禁不住回过头。

　　地上确实有血液的痕迹，但不知为何其他成员从外表看过去，并没有什么明显的损伤。

　　“是、是被你治好了吗？...伤口？”幸福真理教主咽了咽口水。

　　他想起了北川御神的‘神迹’。

　　那也确实是神迹。

　　能够将人的伤口治疗恢复如初的神迹。

　　但要是这种神迹运用到审讯这方面上呢？

　　他想着，面色就已经发白了。

　　阴冷的黑气不知何时攀上了他的身体，虽然没有直接接触，但他却能够感受到那股刺骨的寒意。

　　“你真的是...真的是活着的人吗？”

　　幸福真理教主声音颤抖地问道。

　　这话由他说出来还真是有些违和感。

　　北川寺眯起眼睛。

　　在死气的视野之下。

　　幸福真理教主身上正缠绕着深沉的执念。

　　那执念已经泛黑，有将要转成怨念的痕迹。

　　而常人身上携带这种东西...

　　唯一的解释便是，对方杀过人。

　　还不止一位。

　　这样的人竟然会反问他这种话。

　　这实在让北川寺皱眉。

　　他摇了摇头，手底下兼定滑落。

　　随后激发了兼定的特性‘恫吓’。

　　一个瞬间，北川寺曾经所祛除过的恐怖怨灵——

　　如潮水一般攀附上了幸福真理教主的视野当中！

　　“啊！！！！！”

　　刺耳的惨叫从会议室中传出。

　　经久不息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百六七章.自己绑自己（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 