 众人听到这里，都感觉很是震撼。

在他们这些学着中医专业却对中医并没有太多了解的学生们眼里，中医似乎只是可以用来调养身体的经验科学，而针灸也只是被影视作品吹出来的治疗技术罢了。

他们从来没想到，针灸居然还能用来驱除病毒，而中医，居然能治疗困扰了全世界几百上千年、让无数西医束手无策的乙肝！这简直令人惊骇！众人愕然了好一会儿。

然后，才有人一脸感慨地道：“天哪，我真是第一次知道，中医竟然是这么厉害的东西，真是太强了！这么说来，有中医不就够了，要什么西医啊？

咱们华夏自己的东西，就能治好各种疾病了，哪里需要那些西方的医学啊？”

其他人在听完杨天的话之后，也突然对中医有了一份崇拜。

听到这人的话，也纷纷赞同起来。

“对啊，如果中医这么厉害，咱们为啥还要用西医啊？”

“就是就是，西医再厉害，也治疗不了乙肝，有什么用？”

“西医能治的中医都能治，中医能治的西医却不能治，那还要西医干嘛？”

……不少人都一下子改变了对中医和西医的看法。

杨天听到这些话，笑了，却没有赞同。

他摇了摇头，道：“我知道你们现在就想打开了新世界的大门一样，突然对中医改观，所以对中医和西医的看法也会产生极大的变化。

但，我希望你们不要有捧一个踩一个的心理。

西医有西医难治的病，那中医难道就没有了么？

当然有。

只不过这次遇到的乙肝，刚好中医好治而西医不好治而已。

倘若你们以偏概全，就此断定西医不如中医、西医没用，那你们和那些一口咬定中医是伪科学、中医不如西医的专家教授又有什么区别？”

众人听到这话，微微一怔，都觉得很有道理，露出几分惭愧的神色，点了点头。

不过还是有一个学生忍不住问道：“那，老师，您觉得，中医和西医，哪个更厉害呢？”

年轻人嘛，总是喜欢比较的。

众人听到这问题，也显然很有兴趣，齐刷刷地看向杨天，期待他的回答。

但杨天却是苦笑了一下，道：“哪有什么谁厉害谁不厉害的？

正所谓学无止境。

医学的研究，也是没有止境的。

中医和西医，就像是烹饪里的炒和煮两种手段。

有的菜炒了好吃，有的菜用水煮了好吃。

有的病人用中医方便，有的病人用西医好治。

这哪有什么定论的？

真要说什么厉害，那中西医结合在一起、各取其长，才最厉害。”

这回答一出，众人恍然大悟。

“可，老师，您不是要弘扬中医的吗？

怎么还替西医说起话来了？”

一个学生略带调侃地说道。

杨天笑了笑，道：“我的确要弘扬中医，但我从来不打算只尊中医、而贬西医。

中医需要弘扬，最大的原因就在于现在这个时代已经没几个人相信中医了。

在很多地方，中医甚至被打成和巫术、咒术一样的歪门邪道了。

倘若再不努力弘扬，中医恐怕就要彻底灭亡了，那这些上千年来的文化精粹和前人总结的精妙手段，岂不是都白费了？

所以，我要努力让中医复兴起来，至少要让它和西医处在一个地位上。

让以后的病人，在遇到病之后，不是只会想我要打什么针吃什么速效药，而是会去考虑自己的病到底用什么方法来治更合适。”

众人听完这话，算是彻底明白了杨天的想法，都一片心服口服。

打心底里觉得——老师，果然还是老师啊。

……时间飞逝。

很快，就到了下课时间了。

十一点半，差不多也该去吃饭了。

杨天宣布了下课之后，便转头看向身边的楚依依，道：“一起去吃点好吃的？”

楚依依点了点头，道：“好吧，不过我得回去放下书。”

她刚刚上完课之后就直接被杨天拉过来当助教了，书也是带过来了的。

现在要出学校，自然得先回去放个书。

“没问题，”杨天微笑道，“走吧，去你宿舍，我在你楼下等你。”

而就在这时，又一道香风从侧边拂来，调皮的声音也随之而来：“我也去我也去！”

不用想，这当然就是于朵朵了。

于朵朵兴冲冲的来到杨天身边，道：“老师，带我一个吧。”

楚依依小脸一僵，小嘴一嘟。

杨天也翻了翻白眼，看向于朵朵，道：“我和你学姐去约会的，带你干嘛？

让你当电灯泡吗？”

于朵朵听到这话，却是不服气了，撅了撅小嘴道：“什么嘛，什么叫电灯泡啊，明明人家也是你女朋友的好不好。

老师你也太区别对待了吧？

这不公平！”

“喂，你就不能害臊点吗，”杨天继续翻着白眼，道，“你一个漂漂亮亮的黄花闺女，又是堂堂校花，天天主动往我身上贴，你不觉得害臊，我都觉得害臊。

你就不怕别人瞧不起你吗？”

“我才不怕呢，”于朵朵一副天不怕地不怕的样子，但小脸却微微发红，道，“喜欢就得大声说出来呀，不然对方怎么知道你喜欢呢。

而且……而且老师分明就是喜欢我的，还硬是傲娇地不肯接受，真是太气人了。

我才不会让你再有逃避的机会呢。

再说了……老师你会替我害臊、替我不值，不也正说明你在乎我吗？”

杨天面对这么赤果果的表白，还真有点无计可施，只能苦笑。

而一旁的楚依依倒是看不下去了，嘟着小嘴说道：“你理解错了。

这家伙就是这样，只要是喜欢他的女孩子，他对谁都温柔得很，不然也不会招惹了那么多女孩了。

所以你就别想太多了，他才不是真的喜欢你呢。”

“我不信，”于朵朵摇了摇头，道，“老师肯定是喜欢我的。”

而后，她又突然狡黠起来，一转身，跑到楚依依身旁，抱着楚依依的手臂就是一阵撒娇，道：“依依姐姐，咱们不是都说好了吗，一起做老师的女朋友啊，你做大我做小，多好呀。

依～依～姐～姐～”楚依依瞬间鸡皮疙瘩掉了一地，也拿这丫头没办法了。

绝望地看向了杨天。

 