
　　莉亚娜的出声提醒，让苏耀辰心里一紧。

　　因为对方身上没有出现黑光，加上他的实力太强，所以，苏耀辰不敢无故使用相面技能。

　　毕竟，在远超自己实力的人面前使用超凡之力，很容易就会被对方发现。

　　在他偷袭小丑的那一战，他就发现了这个问题。

　　莫非是因为对方现在没有敌意，所以在他的身上看不到代表黑色的危险光芒？

　　苏耀辰陷入沉思之中，觉得自己的金手指有时候还有些死板。

　　没一会，弗里曼就托着茶水和糕点回来了。

　　而莉亚娜自从在苏耀辰耳边说了那句话以后，就再次消失不见，也不知道她藏到哪里去了。

　　而苏耀辰也恢复了常态，站了起来。

　　“呵呵，让两位朋友久等了！”

　　将茶水糕点放到桌子上，弗里曼笑呵呵的说道。

　　要不是莉亚娜刚刚的话还言犹在耳，谁能想到这一位和蔼可亲，热情好客，又没有敌意的人会是一个坏人呢？

　　“哪里，弗里曼先生，您太客气了。”

　　叶倩儿从他手中接过糕点，放到桌上，出声说道。

　　“来，尝尝看，这是我亲自培育的一种特殊植物，用来制作饮料味道还是非常不错的，还有这些糕点，也是我在闲暇之余，自己研制出来的，你们试试看，不知道合不合两位的胃口。”

　　弗里曼拿着茶壶给两人倒了一杯淡绿色的饮料递了过来，同时笑眯眯的说道。

　　不论怎么看，这都是一位热情好客的绅士啊。

　　演技真棒！

　　苏耀辰盯着这些饮料和糕点仔细的观察了许久，没有在上面发现任何危险的黑色光芒。

　　没毒，可以吃！

　　在弗里曼的注视下，小心翼翼的拿起来喝了一口。

　　有一种特殊的清香，还有淡淡的甜味，味道非常的不错。

　　“这饮料的味道非常棒，感谢您的款待。”

　　苏耀辰感觉自己现在也可以拿奥斯卡小金人了。

　　他就像根本没有发现对方的问题一样，若无其事的与对方聊了起来。

　　将一个不知情的客人演绎的非常到位！

　　聊着聊着，苏耀辰灵机一动，话题一转，假装起了原住民，套起了话。

　　“对了，弗里曼先生，您说您已经在这里住了十年，您找到离开禁忌之海的办法了吗？”

　　“是啊，十年了，当初不小心进入禁忌之海，前几年我也努力过，每次聚会的时候，都会认真的收集情报，寻问他人，但是，知道的事情越多，就越加的绝望。

　　许多已经在这里生存了好几代的人，花了几十上百年都都找不到出去的方法，我还能有什么办法？

　　后来我也想通了，生活这里不是也挺好的吗？想做什么就做什么，除了人少点外，一切都好，一切都好，呵呵！”

　　弗里曼脸上带着淡淡的微笑，一边说，一边喝了一口饮料。

　　不过因为有了莉亚娜的提醒，所以苏耀辰一直在细心的观察着对方。

　　在见微知著这个技能的帮助下，苏耀辰发现，他在说人有点少的时候，眼里流露出一丝遗憾和疯狂。

　　要不是他一直盯着对方看，根本就发现不了这个细节。

　　果然有问题，他现在表现出来的和蔼可亲，热情好客都是伪装。

　　苏耀辰在心里默念道。

　　同时也更加的小心起来。

　　而且从刚才弗里曼的回答中，他发现，这里的原住民似乎还有特别的聚会，这是一个非常有用的信息。

　　“这样吗？那我不是出不去了，这可怎么办啊！”

　　苏耀辰叹了口气，脸上露出焦急的神色。

　　“对了，我在聚会的时候似乎没有见过你们，你们是才进入禁忌之海的吧。”

　　听到苏耀辰还想出去，弗里曼猜想他们可能是刚刚进来没多久的外界之人。

　　“是的，我们是一个多月前不小心进入这里的，您是我们在禁忌之海中遇到的第一个人，您说的聚会是什么意思呢？”

　　“呵呵，这就难怪了，禁忌之海太大了，几千年来，总有不少人会误入这里，而这里又出不去，所以很多人就聚在一起生活，形成了一个城镇，但是也有不少人像我一样喜欢独居。M.23sk.com

　　而且禁忌之海中也不是非常安全的，大家也需要一个交换平台，所以就约定了一个时间，每年都会举行一次交易聚会，换取自己所需的东西。”

　　也许是长时间独居了，弗里曼今天的话有点多，对于苏耀辰的问题进行了详细的解答。

　　“原来如此，非常感谢您的解答。”

　　苏耀辰连声道谢。

　　“没有关系，对了，还有两个月时间就到了一年一度的聚会时间，下一次我带你们一起过去。”

　　弗里曼的眼里闪过一道隐晦的邪恶目光，在两人身上看了一下后笑着说道。

　　“真的吗？这会不会太麻烦您了？”

　　苏耀辰假装感动的说道。

　　“不会不会，能够帮助两位朋友，我很乐意的。”

　　弗里曼非常和蔼的说道。

　　就这样，两人虚情假意的聊了许久。

　　弗里曼想苏耀辰询问了许多近期外界的事情，而苏耀辰也询问了一些关于禁忌之海内的那座城市和聚会的一些信息。

　　虽然苏耀辰不太清楚外界的事情，但是他从莉亚娜和法拉那里听到过不少，加上摩尔法的记忆碎片里也有一部分。

　　而且弗里曼已经在这里十年了，对外界的变化也不是太过清楚，所以苏耀辰一套一套的，还是蒙混了过去。

　　叶倩儿则闭嘴不语，默默的当一个听众。

　　交谈甚欢。

　　从弗里曼的口中，苏耀辰套出了不少的信息。

　　眼看着时间差不多了，苏耀辰给叶倩儿使了一个眼色，然后站起来说道：

　　“今天真是打扰您了，时间已经不早，我们就先告辞了，下次再来拜访您。”

　　站起身来，苏耀辰开口告辞。

　　“谢谢您的帮助，弗里曼先生。”

　　叶倩儿也一起道了声谢。

　　“呵呵，不用急着走嘛，可以留下来一起吃个午饭的。”

　　弗里曼笑着开口挽留。

　　“不了，我们船上还有其他伙伴在等着我们呢，不回去的话，会让他们担心的。”

　　苏耀辰再次开口拒绝。

　　“没有关系，可以把他们也接来一起，人多点热闹，你就放心在这里多陪陪我吧。”

　　可能苏耀辰的两次拒绝让他有些不太高兴，弗里曼的语气变得有些强硬了起来。

　　让苏耀辰比较担心的事情也同时发生了。

　　他发现，这弗里曼的身上开始出现了黑光。

　　果然，对方有问题，他似乎不想让他们走。

　　苏耀辰相信，自己要是再拒绝的话，对方也许马上就会出手将他们强留下来。

　　他的心里一惊，连忙抢在叶倩儿之前开口说道：

　　“既然您都这么说了，那么我们就只能打扰您，厚着脸皮在您这蹭一顿午餐了。”

　　见到苏耀辰答应了下来，弗里曼的脸上再次露出和蔼灿烂的笑容。

　　“这样才对嘛，你们在这好好休息一会，也可以参观一下我的这座城堡，我去准备午餐。”

　　说完后，他就转身离开了会客室。

　　而这次，他身上的黑光不仅没有消失，反而有越来越强的趋势，很明显，他是肯定不会放两人离开了。

　　只不过让苏耀辰感到意外的是，哪怕对方已经决定要留下两人，但却并没有马上下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十一章 笑面虎与小狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 