    第1754章：汉武雄风

    敲定了援刘抗秦的方针后，努尔哈赤当即从各地调兵，准备出兵的同时，又派遣胤禩作为使者前往北汉游说刘彻。

    在努尔哈赤看来，自己做到了这种份上，已经够给刘彻面子了，所以刘彻绝不可能拒绝自己的好意，可他还是低估了刘彻这位汉武帝对异族的厌恶程度。

    幽州，蓟县，此时的刘彻正处于内心的煎熬当中。

    当北海大败的消息传来后，刘彻就隐隐已经猜到了北汉联军的结局，毕竟河北战局蹦的实在太近，而且各大战局之间也息息相关，一处崩盘的结局就是满盘皆输。

    最终的结果也不出刘彻所料，北海大败没多久，巨鹿同样传来战败的消息，紧接着渤海沦陷，邺城沦陷，整个冀州都被秦军给迅速战局。

    唯一让刘彻没有想到的是，韩信的大军竟然全军覆没了，连逃过冀北都做不到，而这也让刘彻更加的绝望。

    韩赵梁三国接连被灭，冀州青北全部沦陷，北汉在河北只剩下幽州，兵力也只有十五万，而秦军却多大五十万，实力相差实在是过于悬殊了。

    这还怎么打？必败呀。

    这样的实力差距，差点就让刘彻失去抵抗的勇气，可再一想到瑞金自己已经称帝了，就算投降也肯定不会有好下场。

    况且身为汉室宗亲，并且已经称帝的自己，若是都投降秦昊的话，那天下人又会怎么看大汉？

    岂不是加快秦昊篡汉自立的步伐？

    那自己不就成了大汉的罪人吗？

    一念至此，刘彻再也不敢动投降的念头，并且将心一横，决心就算是战死，也绝对不会让秦昊这个汉贼好过。

    随着冀州青北的沦陷，河北局势逐渐明朗了起来，也让北汉朝内出现了一批投降派，并以魏攸、田畴、卢毓等大臣为首。

    这些人倒不是不忠于刘彻，而是觉得十五万汉军，不可能打的赢五十万秦军，在继续打下去也是徒增伤亡罢了，所以还不如趁早投降算了。

    为了坚定抗秦之心，刘彻将所有轻言投降的臣子，一次性全部罢官下狱。

    之所以不杀，倒不是刘彻不敢杀，而这些人的分量都不算轻。

    就比如说：卢毓，乃是卢植幼子，而卢植不但曾是大汉的支柱，更是农家巨头。

    这样的背景让刘彻怎么杀？一旦杀了的话，没等秦军打过来，北汉的人心就会自己散了。

    就算刘彻不下杀手，可在秦军的威胁之下，一次性罢免四分之一的官员，并且将其全部下狱，这也是一件魄力相当大的事了。

    在刘彻的铁血手腕之下，北汉朝廷风气骤变，再也没有人敢提投降，全都是一副誓死抗秦的架势。

    刘彻手下也有着不弱的谋士团，霍光、张汤、韩增、田豫、阎柔等智谋之士都在其麾下。

    食君之禄，忠君之事。

    君主公既确定了誓死抗秦的方针，那以霍光为首的谋士团，自然要拿出抗击秦军的方略来，可奈何北汉所面临的局势实在太凶险。

    北汉十八万秦大军在河间，十万秦军在渤海，七万秦骑在代郡，秦军已经从三个方向，将北汉彻底困死，让北汉首尾不得相顾。

    以北汉区区十五万的总兵力，面对这样九死一生的局面，哪怕是霍光等人想破脑袋，也实在想不到破局之法。

    除非有实力足够强的外援介入，否则更是没有逆转的办法，可是北汉已经彻底被孤立，环顾四周，除了东北的满清之外，再也找不到任何的援手了。

    所有人都不敢提出向满清求援，因为他们都知道刘彻厌恶，乃至痛恨任何异族，他们要是提出来的话，肯定会被刘彻严厉的训斥一顿。

    最终，霍光还是咬牙说出了联清抗秦之策，可得来的却并不是刘彻的训斥。

    刘彻好似早有心理准备，所以听到霍光的话后，他的反应很平静，没有丝毫愤怒的情绪，沉默了许久之后，才说了句：“朕在考虑考虑。”

    而这一考虑就是三天。

    在这三天时间内，刘彻得内心无时无刻不处在煎熬当中。

    他知道自己已经穷途末路了，现在只有满清可以救北汉，可是满清对幽州的野心从不加掩饰，所以想让满清出力救援又哪有那么容易？

    以满清的贪婪程度，不割让大片土地的话，根本不可能会出兵。

    可就算割让了土地，也未必能满足满清的胃口。

    驱虎吞狼之法的精髓，在于要有控制这头虎的法子，否则老虎吞了狼后也把自己给吞了，那可就没有任何意义了。

    刘彻无疑是一个极端的民族主义者，在他看来秦昊虽是汉贼但也是汉人，他和秦昊之间的斗争是汉人之间的内斗，而他要是借异族之力的话，那这场争斗无疑也就变味了。

    若是幽州注定沦陷的话，那刘彻宁愿秦昊得到幽州，而不是努尔哈赤，因为秦昊起码是汉人，而努尔哈赤却是外族。

    一念至此，刘彻顿时豁然开朗，并当朝宣布：决不向外族求援，要打也仅凭自身实力，与秦昊决出这天下的归属。

    刘彻以为他的这个决定会得到很多人的反对，却没想到大多数人都是一副松了口气的表情，哪怕是提出来的霍光也都是一脸的崇敬和欣慰。

    刘彻拒绝向异族求援，让满清朝堂的氛围彻底变了。

    之前北汉朝堂认为与秦作战必败，所以一副死气沉沉的样子。

    而现在虽一样胜算不大，但北汉上下却变的团结齐心了起来，俨然已有一副破釜沉舟的架势。

    【叮咚，刘彻技能‘武雄’发动。

    武雄：汉武雄风，此为汉武帝刘彻独有技能。

    效果1，称帝之后，自身五维永久+1。

    效果2，当面临斗将、政务、谋略等局面时，对应五维可临时上升1~3点。

    效果3，若指派将领统军，则该将领统帅+1，部分提升全军的综合素质。

    效果4，若亲领战场，则所有将领统帅+1，全军武力+1，且大幅度提升全军的综合素质；

    效果5，当举国上下同心之时，则所有将领统帅+2，全军武力+2（注：效果可与其他效果叠加）。】

