    宴会厅内，高台之上。

    潘学祥高高在上，手里端着一杯红酒，眼神狠厉，盯着秦恒！

    “潘董，秦恒是谁啊，值得你动这么大的怒气啊。”

    一名和潘学祥交好的权贵，疑惑的问道。

    “一个不知高低的小子而已，秦恒，怎么，没有人保你，现在只能做缩头乌龟了？”

    潘学祥哈哈一笑，笑容张狂，端着酒杯，一步一步往宴会中心走去。

    一路上权贵纷纷为其让路，短短一息，潘学祥前面就再无人阻挡。

    潘家贵为魔都三大世家，又疑传与莫海大帅交好，谁也不敢在这个时候触他的霉头

    “他说的秦恒，是你吗？”秋雅一脸疑惑的问道。

    她想不到秦恒怎么会和潘学祥交恶。

    “是我，你先让开，这事和你没有关系。”

    秦恒微微一笑，丝毫不惧，将秋雅往后推了推，便大步从人群中走了出来。

    “我来了，然后呢？”

    秦恒目光如炬，冷冷的盯着潘学祥，冷笑道。

    上次他就问过百晓生，得知潘家也是秦家覆灭的背后推手，原本他还想找个时间去灭了潘家

    现在好了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫

    “还挺有种，敢站出来，上次在食鼎轩我就说过，下次见你，必然让你消失，动手！”

    潘学祥呵呵一笑，猛地将手里的酒杯砸在地上。

    随着一道酒杯破碎的声音。

    几名黑衣男子纷纷从四周涌来。

    这几人身材魁梧，眼神满含杀意，太阳穴高高鼓起，显然是个练家子。

    “这……这是潘家供养的六大金刚，每个人都身怀绝技，就算是在杀手当中，都是顶级啊！”

    “没错，我之前有幸看过他们出手，残忍至极，那个秦恒，要倒霉了！”

    围观的权贵，有认识的，纷纷色变，开始讨论起来

    “小恒！”慕浅浅看到秦恒被那群黑衣男子围在一起，脸色唰的一下惨白，想要去秦恒身边。

    就在此时，秋雅拉住了她，小声道：“你现在过去，会让他分神，相信他，他能够解决的。”

    慕浅浅疑惑的看了眼秋雅，但聪明的她，也知道秋雅说的是实话，心中虽然焦急，但还是停下了步伐

    “就这点人吗，不够打啊，还有没有，都一起叫过来吧。”

    此刻的秦恒，被那群杀气蓬勃的黑衣男子围着，却依旧一脸笑意，脸上没有丝毫的紧张与害怕。

    “动手！”

    潘学祥大手一挥，怒喝一声！

    一瞬间，这六大金刚从六个角度，纷纷攻杀过来。

    其中，每两名男子还有着配合，封住了秦恒撤退的道路。

    而且，经过这些配合，秦恒无论从哪一个角度出手，面对的都是两个人的攻击！

    从这点就可以看出，这六大金刚，不仅每个人身手高绝，而且还懂得合计之法！

    这样的杀手，才是最为可怕的。

    只不过，他们遇到的，不是普通人，而是秦恒！

    秦恒没有任何多余的动作，两手一番，两枚银针赫然入手。不退反进，朝着这留人冲了过去。

    速度快到，原地还留着秦恒的残影！

    这一幕，让这六大金刚脸色顿时骇然不已！

    天下武功，唯快不破，秦恒这么快的动作，是他们凭生第一次见！

    “糟糕，遇上硬茬子了！”

    这一刻，六大金刚心里同时升起了这样的念头。

    一瞬间，秦恒与这六人短兵相接。

    砰砰砰！

    拳拳到肉的声音响起！

    几秒钟后，这六大金刚纷纷倒地，七窍流血，生死不知！

    而秦恒，除了衣服有些褶皱之外，毫发无损！

    这一幕，令先前吹嘘六大金刚的权贵纷纷目瞪口呆，眼珠子都快瞪了出来！

