    作为墨家传人，纯纯的理工科人才，相里氏对于这些硬核的知识无比渴望，虽说墨穷讲的都很基础，并没有什么实质性的技术，但是却让他们大开眼界，许多以往想不明白的事情，这时候也豁然贯通。

    就比如质量与重量的区分，这可以说是经典物理学中，最为核心的一点了，只要搞清楚了这一点，整个经典物理学的体系，靠着自己推理，也能推出个七七八八来。

    而以这个理论为核心，相里氏发现，许多一千万自己搞不明白的东西，此时全都有了解释，但进而就诞生出了更多的疑惑。

    疑惑带来的就是新的尝试，承影并没有教他们技术，但一场科技革命，却正在切切实实的发生着。

    承影一直以来都觉得，陈曦作为一个穿越者，实在是太咸鱼了，经济学什么的，的确很有用，但基础的物理尝试总不会没有吧？穿越者这么多年，别说无线电了，连有线电报的科技都没点出来是什么鬼？

    这东西都不能说是没有技术含量了，真的是小学生都能点出的科技，就算一开始的样机简陋无比，带着一群人改进也用不了多久，相比之下，搞天地精气远程通讯这种连基本理论都没有的玩意，着实有几分费力不讨好的意思。

    承影能想到的解释，大概就只有，陈曦是个纯粹的文科生，属于连这方面的基础都没有的类型。

    电学算是科技树分支上，比较奇葩的一条，正统的科技树，你要先点出蒸汽机，培养足够多的产业工人，提高加工精度，然后才可以窥伺其他的热机，总之，肯定是需要一个精度的限制。

    而电动机这东西，两根树杈一样的金属支架，一个线圈，一块磁铁，通上电就能转，属于那种不嫌费事，原始人都能搓出来的科技，唯一限制电动机出现的，就是人类发现电磁感应的时间，因此承影的动力的来源，一开始就定位在就电动机上。

    一方面是因为起步简单，另一方面则是因为，天地精气是可以引导雷电的，只要经过一定的引导和整合，这种电能就可以作为能源使用。

    就像是马超那样，被雷劈了就拥有放电的能力，当然不可能是雷电储存在了他的体内，雷电能携带多少能量？毫无疑问是马超的内气可以转化，或者是引导天地精气化为雷霆。

    对于这方面的研究，承影只做了理论上额的推理，从理论上来讲是完全可行的，以后的高铁，完全可以抽取天地精气转化为电能，给电动机供电。

    甚至这会导致电能变得廉价，进而改变金属冶炼的流程，古代大多数的金属冶炼，依靠的都是碳的还原性，这导致金属中难免混入杂质，而且许多还原性比碳强的金属，也会因此而难以冶炼。

    而倘若电能这么廉价到一定程度的话，靠着电解水获得的氢气进行冶炼，或者直接通电控制得失电子进行冶炼，也并非不可能。

    相里氏第二天被拉进梦境，就开始学电学，在梦里上课最方便的一点就是，可以轻易给学生们演示。

    在梦境空间中，什么都是可以变出来的，如果承影想，凭借记忆塑造一枚火箭出来都是小菜一碟，因此相里氏众人全都有实践的机会，看着一根根铜丝缠绕成线圈，然后在磁石上转圈，就能让另一段的铜线那里产生电流，一时间就像是发现了新世界一样。

    开始有人思考询问，为什么会有电流，询问什么是磁通量，为什么切割磁感线会产生电势差，一个个问题被提出又被解答，相比于枯燥的数学，相里氏的理工男消散个你喜欢这种可以直接上手的类型。

    随着学习，他们更加相信墨穷就是他们墨家的祖师爷，甚至有人怀疑，墨穷是不是某代巨子伪装的，不然为什么能知道这么多。

    承影发现，这群人学习的速度好快，并没有像陈曦认为的那样，因为时代的局限性而对于知识的接受能力有所降低，只能归结于自己教的是一群理工男。

    在教完基础的部分后，承影就没有继续教授他们理论了，他的目标是赌局的胜利，帮助汉帝国树立科技体系只是顺带的。

    想要快速达成赢得赌局的目的，最简单的办法其实是点一些偏门的战争科技。

    如果按部就班的爬科技树，战争能力的提升其实并不快。

    于是乎，相里氏在第四次入梦后，就开始接触到一些技术性的东西了。

    这个时代的战争，短时间内很难变成钢铁洪流，坦克履带的形式，别的不说，就罗马第一辅助军团那群肌肉男，完全可以轻松的把坦克当成沙包丢着玩。

    加上温养这项技术，大大提高了材料强度，在不点天地精气大炮的情况下，化学动力炮弹很难奈何士兵的铠甲，因此承影传授给相里氏的，都是这不那么冷的冷兵器。

    比如链锯剑，高周波震荡剑，熔切剑，这些都是一定程度上可以吃到温养加强的武器，对付铠甲不会像火药武器那么吃亏。

    特别是熔切剑，剑刃必须用特殊的无法温养的材料打造，因为这个世界上，被温养的材料都十分怕热，在几百度的高温下，温养的效果就会完全消失，因此熔切剑几乎可以作为破甲神器，本身材料的强度就高的离谱，加上能泼辣个对手的温养效果，那切铠甲和切豆腐也就没什么区别了。

    相里氏本来就是打造武器出身的，对于这方面自然是驾轻就熟，学会了之后，第二天就找人搭了冶炼的炉子，按照对应的配比打造出了即便不温养，强度也不比温养材料差多少的超级合金。

    有了这一次的经验，相里氏直接就按照梦中学到的流程，开始打造熔切剑，甚至有成员脑洞比较大，开始思考要不要打造熔切弩。

    然后被家主一巴掌排在后脑勺上，弩箭既然是一次性的，那根本没必要在发射前加热，在命中的时候，喷射出可以反应产生高温的填充物不就完了！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

