    视频播放完，整个客厅里陷入了一片安静，过了大概一分钟，顾老先生看秦芷爱没有要说话的意思，以为她是无话可说，便径自的又开了口：“视频拍摄的时候，小蔻和你还没换回来，所以，这视频是你故意录制，来破坏小蔻和余生感情的，对不对？”

    秦芷爱听到这话，立刻从沉思中抽回了神。

    这都什么跟什么啊？那些剧照被弄出来也就算了，当初明明受尽委屈的那个人是她，现在转身却成了她是恶人？

    秦芷爱在明白视频是怎么一回事时，心底就有些怒气，现在听到顾老先生这样指责，怒气难免更甚，可她面前坐着的，终究是顾余生的爷爷，她深吸了一口气，将心口的怒火往下压了压，尽量和颜悦色的对着顾老先生开了口：“爷爷，不管您信不信，我都要跟您解释，视频的用意，的确是用来破坏感情的，但不是破坏梁豆蔻和余生的感情，而是破坏我和余生的感情，因为视频里的人，不是我，而是梁豆蔻……”

    “胡说八道！”顾老先生猛地举起拐杖，重重的敲了两下茶几，“小蔻是什么样的人，我最清楚不过，她可是我从小看着长大的，你能骗得了余生，你骗不了我，就凭着这些照片，足够说明你是什么样的人了！我们顾家，是不可能允许你这样的人踏入家门的！我今天来，没别的事，就是赶你走！”

    顾老先生说完，就气咻咻抬起拐杖，指着门口的方向，冲着秦芷爱下命令般的又开了口：“给你十分钟，把你的东西收拾一下，给我滚！”

    秦芷爱手用力的握成了拳，她紧紧地抿着唇角，后背挺得笔直的坐在沙发上，没有丝毫动弹的迹象，她仿佛没有听到顾老先生刚刚说的那些话一般，继续不卑不亢的说着自己的解释：“……还有那些照片，不是您所想象的那样，那些照片，是我开始当梁豆蔻替身演员的时候，拍戏的剧照，这些都是错位的……”

    “我说了，我不要听你这些胡搅蛮缠颠倒是非的话！我让你滚！听到没有？从这里，立刻给我滚出去！”顾老先生看秦芷爱不但没走，还在这里跟自己狡辩，整个愈发的气了。

    该解释的她都解释了，顾老先生再不相信，她也没有办法。

    彻底无话可说的秦芷爱，沉默了下来，面对顾老先生的驱赶，她仍旧稳稳地坐在沙发上，没有半点要起身到意思。

    她越是这般，顾老先生心底的火越是往上飙，到了最后，他索性就直接看向了一旁的张妈：“把她给我轰出去！”

    张妈犹豫了一下。

    顾老先生怒火朝天的又吼了一声：“张妈！”

    张妈连忙起身，走向了秦芷爱，她的手还没碰到秦芷爱，解释完便默不吭声的秦芷爱，仰着头，望着顾老先生，语气前所未有笃定的开了口：“我不会走的，就算是现在把我轰出去，我依旧还是会回来。”

