    阴间之血和符道，是我的两大杀手锏，可在父亲这三言两语间，我的大半实力都被压制了下去，甚至全程都没有知会我一声。

    这可是我亲爹啊，虽说我能感受到他有庇护我的成分，但到头来还是在坑儿子呀！

    而这一刻，孙兴贤喜出望外，看向我的眼神也变得越发狰狞起来。

    父亲也看向了我，“林笙，对于我的这一决议，你有异议吗？”

    可是，没等我抱怨出口，父亲又补充了一句，“我认为，你最好没有异议，不然我就只能依照孙长老先前所说的处罚来照顾你了。”

    我刚到嘴边的话就这样别生生憋了回去，颇不情愿地点了点头。

    “右护法果真铁面无私，我等众人拜服！”

    这一刻，孙兴贤眉飞色舞，似乎已经料定了我会死在他们这群人的手里，“既然如此，咱们也不多耽搁，现在便前往龙潭一战泯恩仇吧！”

    说着，孙兴贤一挥手，与他一道的众门人随即离开了腾龙阁，扬长而去。

    “亲家公，他们的事情让他们自己解决，咱们俩还是在这喝喝茶，等着听消息便可。”

    见念夕朝也准备前往，柳乘风朝他这么说了一句。

    对此，念夕朝有些不放心的看了我一眼，嘱咐我一声一切小心后，又重新坐了下来。

    “孩子，走吧，这些人现在恐怕都已经前去龙潭了。”

    这时，母亲走了过来，朝我这么说道。

    此时，母亲的脸色平和依旧，似乎对接下来要发生的事情并不感到担心。

    而父亲也没有多理会我，也紧接着走出了楼阁，前去了山门腹地。

    看着父亲远去的背影，我的心里不禁一阵失落，“妈，我爸当真就这么古板不念亲情吗？”

    听了这话，母亲笑了笑，“儿子，你爸历来公正无私，哪怕是我犯了错，他也一律责罚绝不徇私。正因为如此，他才能胜任右护法之职，众门人才会服他。”

    “而且，你这次能回来，他可比谁都高兴呢！只是他在人前端着惯了，要是大庭广众下和你相拥而泣，以后还怎么镇住场面？”

    “你爸之所以要你一战泯恩仇，一来是给众门人一个交代，二来是想看看自己心心念念的孩子，究竟成长到什么地步了。万一待会有危险也不要慌，有我在呢！”

    比谁都高兴？

    这个我还真没看出来，毕竟他可是全程板着脸没给我好脸色看的。

    带着这一念头，我在母亲的催促下也离开了腾龙阁，前去了他们所说的龙潭。

    可我又不禁回头看了一眼阁内，柳乘风还真悠闲的在和念夕朝喝着茶，当起了甩手掌柜。

    “妈，我看外公他正值壮年，道行也高深莫测。为什么这么早就让权退居幕后，甘愿让你们执掌天行门？”

    随后，我又不解的朝母亲问道。

    毕竟这天行门的很多事情，都让我有些匪夷所思。

    左右护法是真正的掌权人，门主冠绝天下，却甘愿屈居幕后，先前对我恨之入骨，现在却又当无事发生，一切都不按照正常套路来。

    母亲回应道，“你外公只是看着年轻，可实际上都已经活了好几百岁了，早就已经厌倦了权力与道门纷争，见我和你父亲都非常出众，才放心的将权力交给了我。如果不是因为当年祖龙的一句话，他也不会重现道门，更不会对付于你。”

    厌倦了道门纷争……

    看来，外公和我爷爷也差不多是同一类人，想要退隐山林，却树欲静而风不止，而他们重新涉足道门的原因，却都是因为我。

    唯一不同的是，爷爷是为了保护我，而外公却是为了对付我，这复杂的亲情因果让人不知如何作想。

    而现在，那句来自祖龙的箴言，无疑是我和外公之间迈不过去的坎。在祖龙苏醒当面对质之前，我和外公恐怕也只能形同陌路人了。

    就在这时，念冰也过来了，“林笙，我也和你一起去吧，记得万事小心。”

    念冰的眼神里此时也微微流露一丝担忧，毕竟父亲先前给出的要求确实太过苛刻。

    而她的这一抹眼神，也让我心里终于生起了一丝暖意。

    我点了点头，随后也不曾再有多言，与她们一道沿着山道走下，来到了不远处的一口水潭中。

    这口水潭位于山顶瀑布之下，不过两百米见方，因为这儿是化蛟幼蛇的孵化之地，所以又被称之为龙潭。

    而此时，水潭中的蛟蛇早已被清理一空，四周围满了观战的天行门人。

    随着我的到来，所有人的目光都朝着我看了过来，一个个眼神里流露出狂热和杀意。

    是的，此次前来的天行门人，大多是先前随同柳乘风一道对付我的，一个个无不对我恨之入骨。

    而现在，父亲秉公执法，他们也终于有了一个可以堂而皇之对付我的机会，又怎会轻易错过？

    在众人虎视眈眈的眼神里，我颇为不耐地踏水而行，来到了龙潭中央。

    随着我重重一踏脚，一股凛冽的寒气当即从脚下涌动而出，龙潭的水面随之凝结起层层冰棱，坚韧如大地。

    “这小子不是悬棺门人吗，怎么会有来自隐山门的五行道法？”

    “之前觉禅寺时，隐山门主对他竭力相助，看来他和隐山门关系不一般呐！”

    “……”

    随着我的这一举动，岸上众人随即议论纷纷起来。

    而我也有些不耐烦的说道，“谁想第一个上，赶紧的！”

    随着我话落，人群中立即一阵攒动，我看到有一个中年人穿过众人来到了龙潭冰面中央。

    “在下高贺，斗胆向这位道友赐教！”

    此人来到了我的近前，朝我这么说了一句。

    我朝他看了一眼，目光透过了他的身体探入了他的灵魂，却见他体内心力虽然浩瀚，但并不像念冰和母亲那般有着龙魂护体。

    我微微皱了皱眉，“不知你在门中是何地位？”

    这个叫高贺的门人回应道，“我乃孙长老座下首席弟子，在天行门修道已有二十年，比你的年岁都长！”

    “哦，孙兴贤的大弟子……”

    对此，我摇了摇头，“我奉劝你还是先行退下吧，你不是我想要的对手，还是先行退去吧，以免活遭罪。”

    听了这话，高贺的脸上顿时流露愠怒，“林笙，你休得在此口出狂言！你确实很强，可你最强大的道法在此战中不再允许使用，你以为你……”

    噗！……

    他的话还没来得及说完，一股鲜血当即从他口中喷薄而出。

    我对这个小角色已经很不耐烦，只是微微动了动手指。

    而在我的这一指之间，他的鲜血立即在水行术的调动下在体内横冲直撞，在他的身上破开了一道又一道的血洞。

    灼热的鲜血从他的口中，从他的身上瞬间喷薄而出，以至于他还没来得及反应过来，整个人便已经肉身重创，化作了一个血人。

    下一秒，我化作一道残影直抵他近前，朝他的胸口再度补了一拳。

    他的身体也随之倒飞而出，重重地砸进了人群当中，惨嚎之声响彻不绝耳。

    “我说了，你没有资格和我斗，真要打，恐怕还得你师尊前来才行。”

    我朝高贺冷哼了一声，随后看向了先前叫得最欢的孙兴贤。

    “孙长老，莫要拿你的弟子来试探我的深浅了，还是自己下来与我一战吧！”

    我这么说着，向这个早就看不惯眼的天行门四长老发出了挑衅。

    听了这话，孙兴贤的脸猛地一抽，眼神里不觉露出一丝忌惮。

