 其实他们不知道，被超的车子，那些司机都在大骂，尼玛，油门一响，爹妈白养啊！“大哥，你看那宝马二系被我们超了，垃圾！”

“这算什么，刚刚我超了一辆法拉利呢，小儿科！”

“大哥，你这车花了五十万改装，值啊！”

“思域不改，等于白买，我告诉你，我这车可是八缸的，速度天下第一，谁敢与我争锋，有谁敢！”

花臂男飘了，大吼连连！一脚油门，速度又提了上来，130，150，拉风的不得了。

但终归是改装车，稳定上比不上原装超跑，车子开始有点飘了。

这样的速度一担出事，等着请全村人吃饭吧。

“大哥，我差不多了吧！”

旁边的长发青年心虚道，这车的极限，他还是有点逼数的，你再提速下去，心慌慌啊！“行，也就你说话了，不是大哥让你看看什么叫无敌天下，唉，强者就是寂寞！”

花臂男吐出一口槟榔水，得意洋洋。

他们的车，如今可谓是独领风骚了！但就在这时，旁边一道幻影飞跃而过。

两人瞬间呆住。

花臂男：“？

？”

长发男：“！！”

互看一眼，都是懵逼脸。

“大哥，刚刚好像有车超我们了啊，我们减速了？”

“减毛啊，现在是140迈了！”

“那是我眼花了，估计那不是车子吧！”

“不是车，难道还是飞机啊，我们被人超了！”

花臂男感觉尊严受到了侵犯，路怒症爆发。

一脚油门，直追而去。

“敢跟老子斗车，老子可是号称秋名山车神的！”

思域排气筒喷出火舌，速度渐渐达到180迈！车的轰鸣声都将车内音乐遮掩了，整个车子也在发抖。

长发男吓的瑟瑟发抖，真怕思域冲出高速，直撞大山啊，他紧张道：“我擦，大哥，你就别开这么快了，这车顶不住了！”

花臂男听到这话也很郁闷，这车都达到极限了，结果连人家车影都没见到。

麻蛋啊！难道之前是眼花，那车根本不存在？

此刻高速之上，帕加尼风神就像一只火箭般。

车上，易鸣玉激动的手舞足蹈，全身社会摇。

林辰：“．？

！”

你不是担心你爷爷的吗？

怎么这么嗨了！“林辰，快，再给我快起来，人生要达到巅峰了！”

易鸣玉叽叽喳喳不停。

林辰懒得理她，目光一直盯着前方，突然间，前方开始出现熟悉的车牌号，再看车型！劳斯莱斯库里南！追上了！他一脚油门，持续拉近速度，等渐渐靠近后，依稀透过车窗看去，能大致见到一只藏獒的影子。

这狗正坐在后座，旁边似乎有一名青年。

“羽少，那辆车跟着我们很久了！”

豪车中，一名带着墨镜，穿着西装的男子道，他知道那辆超跑是可以超他的，却一直跟着，情况不对！后车座，一名染着白发，脸色苍白的青年看了过去。

“帕加尼风神？”

“傻逼吧，用超跑就想拦库里南，不知死活！”

“想办法甩了他！”

青年抚摸着藏獒的毛，无所谓道。

劳斯莱斯库里南是SUV，帕加尼风神是超跑，这里又是高速，根本不可能截停。

如果两车相撞，凭着库里南的车重，足够帕加尼风神车毁人亡。

这时，旁边有辆大货车，导致林辰只好减慢速度了，而库里南与大货车平行，但速度突然放慢下来，导致后车差点都撞上去了。

“卧槽，高速减速，你妹的想死啊！”

“那是劳斯莱斯啊，一担碰上了，谁对谁错都赔不起啊！”

“尼玛，速度提起来啊！”

后面越积越多的车，各个都在大骂，其中更有一辆救护车。

然而库里南非但没加速，反倒速度越来越慢了，时速四十。

并且，谁想超它的车，它便抢道，时左时右，导致没几辆车赶超库里南。

毕竟太危险了，追尾的话，一辈子都赔不起。

“哈哈哈！”

豪车里，那白发青年得意大笑着，就连藏獒也是汪汪叫不停，似是嘲笑后面的车傻逼。

林辰的车被隔了几个车位了，因为塞的车太多，导致也很难超车。

最主要他见到，被塞的车中更有救护车。

此刻救护车的司机都急了，之前路段出了车祸，他车上正有几名急着抢救的伤员。

这库里南太没公德心了，有钱了不起啊！四周的车已经给救护车让道了，但库里南就是不让道，哪怕救护车进入了应急车道，库里南也一下子挡在前面。

从库里南的后窗看去，更能见到一条藏獒正得意看来，麻痹，狗都这么嚣张！处于后几个车位，林辰脸色也极为阴沉，再这么拖下去，救护车的病人就有危险了，他索性也不再顾忌什么了，油门踩到轰鸣响，排气筒喷出数条火蛇。

见到这样子，四周的车纷纷让开一条道。

他们怕追尾劳斯莱斯，但那辆帕加尼超跑好像不怕啊！这个时候，后面的思域终于追上来了，见到帕加尼风神后，花臂男与长发男大吼连连。

“垃圾帕加尼风神，还不是被老子追上了！”

“超他，秒天秒地秒空气！”

其实他们也知道，之所以能追上帕加尼，主要是还是前方塞车的原因。

“追上去，我要对他竖中指！”

长发男甩着头发道。

“小儿科！”

花臂男一脚油门，准备超帕加尼风神，让它吃土。

轰！但就在这时，林辰的动力爆发，主要是许多车给他让道了。

就仿佛火箭般射出。

思域也在踩油门，但只能被拉大距离，从未被超越。

花臂男两人面面相觑！几把，敢情之前在逗他们玩啊！此刻库里南也见到帕加尼追上来了，一脚油门，终于将速度提升，长长的塞车队伍终于被释放。

“救世主啊，麻痹，豪车就得看豪车怼！”

后方的车如释重负般，许多人都在感激那辆帕加尼风神。

再看前方，两辆豪车你追我赶，但库里南是SUV，哪跑的过帕加尼风神。

“傻逼，跑的快有用吗，有本事拦我啊！”

车上，白发青年一脸的不屑，更对着帕加尼风神竖起中指。

突然，帕加尼风神的车门升了起来，仿佛展翅高飞般！“卧槽，要飞了？”

白发青年目瞪口呆。

 