    肖欣儿第三个年考项目选择的是生命层次，但参加生命层次年考的普通弟子十分稀少。

    大部分人的生命层次都是一样的，即便有差距也不会很大，而且生命层次上进步太难了，不少普通弟子连生命法则都没有领悟出来，如何去提升生命层次？

    正因为如此，许多普通弟子都不参加生命层次年考。

    普通弟子区域的预备圣子们自然都领悟出了生命法则，毕竟一个预备圣子若是连生命层次都无法提升的话，会被其他圣子拉开距离的。

    在天极圣地，一名预备圣子若是想要争夺到圣子之位，基本都要全能，每一个方面都不能差，否则很难获得预备圣子名额，更别说圣子名额了。

    从法则广场离开之后，肖欣儿和王星河他们便来到了生命层次年考地点，也就是生命科技馆。

    生命科技馆是一座研究生命的现代化科技研究处，是圣云城难得一见的现代化建筑，这里拥有特殊的仪器可以对人体的生命层次进行检测。

    当四大预备圣子来的时候，生命科技馆只有寥寥十来个人正在测试，人数十分稀少。

    不过当他们来的时候，许许多多的普通弟子跟着来了，一下子让生命科技馆热闹起来了。

    生命科技馆。

    肖欣儿与其他三大预备圣子进入之后，王星河和紫照没心情介绍了，但从其他普通弟子口中的谈话，她也清楚了生命科技馆的年考内容。

    正常虚空境觉醒者是四阶生命，但四阶生命也是分高低的，比如一些勉强达到四阶生命的与四阶巅峰的生命，那自然是相差极大。

    其实不少虚空境都不止四阶初期的生命层次，毕竟许多人都各种特殊体质，肉身十分强大，又修炼了各种强大的神级炼体之术，让肉身十分恐怖。

    这些东西虽然无法真正让生命层次跃升，但在同为四阶这一层次，却可以让生命层次增强。

    还有一些人天生就是神灵之子，虽为人族，但生命层次却比普通人高许多，因而也不能用四阶初期的生命层次衡量。

    当然，最关键的还是得自己摸索，打破生命限制，晋级到更高生命层次才可以让肉身再度发生蜕变，让寿命再次暴涨，否则即便是四阶初期和四阶巅峰相比，寿命也是一样的，没啥区别。

    不过，虚空境从四阶生命晋级到五阶生命十分困难，需要花很长时间才可以做到。

    普通弟子之中几乎不太可能出现晋级到五阶生命的虚空境，只有精英弟子区域或者核心弟子区域才有可能出现五阶生命。

    与其他年考一样，普通弟子们的生命层次年考都有一个基础生命值，超过这个基础生命值的数据才可以奖励对应的天极积分。

    而普通弟子的基础生命值是300点，与灵魂质量、法则评价的基础魂点、基础评价分一样。

    而根据一定的生命层次，其生命值大致为，初入四阶生命为300生命值，四阶中期500生命值，四阶后期1000生命值，四阶巅峰3000生命值。

    若是突破五阶生命的话，立马拥有10000生命值以上。

    可惜的是，生命层次的提升太难太难，远远比法则境界提升难许多，因而在这一项年考之中获得大量的天极积分几乎不太可能。

    正因为如此，许多普通弟子才不太想提升生命值，毕竟这用处不大，且难以获得大量天极积分，自然是修炼其他方面最合算。

    由于进行生命层次测试的普通弟子很少，王星河他们一来就直接开始测试了。

    生命仪之中，王星河站在了中央，一股股波动扫视着王星河的身躯，不一会儿，一个数据浮现在生命仪上面的虚拟屏幕上。

    1108！

    这表明王星河的生命层次达到了四阶后期的程度，四阶后期距离五阶也不算太远。

    紫照也随后跟着上去测试，她的生命层次竟然比王星河好一些，生命值达到了1212，比王星河多104生命值。

    接着，李振金上去测试了一下，他的生命值远超王星河和紫照，赫然达到了3901生命值，这个生命值已经达到了四阶巅峰的生命层次。

    或许下一步，李振金就可以跨入五阶生命了。

    一旦进入了五阶生命，他将拥有一万年寿命，并且肉身力量以及恢复速度会得到一定的提升，甚至修炼肉身功法的速度也会增加许多。

    在万众瞩目下，肖欣儿走向了生命仪。

    这时，许多人都十分期待起来了。

    “不知道肖欣儿的生命层次是多少，会不会超过李振金？”

    “我觉得不太可能超越李振金吧，据我所知，生命层次的修炼一般不会在外界传播，大学之中几乎没有这方面的知识，只有各大顶尖大势力才有这方面的研究。另外，肖欣儿的生命法则境界很低，才230评价分，距离李振金生命法则1873评价分差很多。”

    “是啊，肖欣儿估计才参悟出生命法则不久，对生命层次的研究有没有开始都不一定，她本身的生命法则层次难不成能够直接到达四阶巅峰层次吗？我是不信的！”

    “我觉得肖欣儿有一定的希望超过李振金！”

    此时，李振金也有些凝重地看着肖欣儿，虽然肖欣儿才加入天极圣地仅仅半年时间，但他不会将肖欣儿当做一个新人。

    连续两次在年考上超越了他，且不是超越一点点，难保这一次不会再超越她。

    守护灵空间。

    林天说道：“欣儿，你虽然没能跨入五阶生命，不过你本身就继承了凤凰血脉，又凝聚出了凤凰不灭体，身体经过几次浴火炼金身，虽然仍旧是四阶生命，但绝对是四阶巅峰的生命层次，这一次又研究了生命层次，细胞生命之力提升了不少，绝对可以轻松超越李振金！”

    “嗯，超越李振金应该不难，我估摸着我的生命值应该在4000这样的程度！”

    肖欣儿估算。

    站在生命仪上，测试开始。

    很快，一个让人震惊的数据诞生了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

