    第589章假千金她罢工了（39）

    “你即便要恨也该恨她，该找她算账，而不是针对将自己养大的人！

    就算不能功过相抵，就算你不觉得他们有功，可他们也有苦劳！

    若是二太太真不想你活着，那有的是办法让你丧命，你怎么可能活这么大？”

    这套说辞一出来，颜素直接沉下了脸，大房四人又是被陈子楚不要脸的话惊到，又是警惕起来。

    这位真小姐的心机简直随了老太太和夏氏那个毒妇，若是让她得势，对大房恐怕大大不利。

    四人对视一眼，就这个问题达成了一致的看法。

    趁他病要他命，当下就是最好的时机，否则这少女一回来，那二房必然会崛起，大房也就永无天日了！

    于是，大太太阴阳怪气起来了，“合着被夏氏那毒妇三番五次谋害的不是你，你倒是心善大度！”

    “闭嘴！”老太太狠狠等了一眼大太太，“这有你说话的份？闭嘴！”

    大太太哼了一声，“老太太，儿媳妇不过说一句公道话，不然儿媳良心不安！”

    老太太还要继续骂，大老爷站了出来，“老太太，您消停些吧，看看您宠爱的这些人，从假正经的老二到狠毒的夏氏，再到没有担当的珏哥儿和这位一听就从根子上都歪了的夏氏生的女儿，都是些什么东西，您还是先反省反省自己为什么眼睛早早就瞎了吧！”

    “老大，你！”

    老太太气得心口疼，丫鬟立即上去给她抚慰心口。

    陈子楚则不悦地看着大老爷，“按理我应该叫你一声大伯父……”

    大老爷嗤笑一声，“看出来你是个嫌贫爱富的白眼狼了，这事情还没个准头呢就说养大了你的人家的不好，你这种人我见的多了，呵……你真不必这么上赶着认亲，你到底是不是老二的种还两说呢，即便真是，我也不认，我可没有你这种从根子上就坏掉的侄女。”

    陈子楚：“……”

    这老不死的！

    陈子玉也道：“这位姑娘还是不要急着认亲，虽说当年的真相已经大白了，可你的身份还需要进一步的核验，到时候我父亲入宫请个太医来，等验过了亲才算，不过就像我父亲说的，即便你真是二叔的女儿，我们也不会认可你，陈家有二太太这么一个人人喊打的毒妇就够了，再来一个心机深沉颠倒黑白的女儿，只怕国公府将永无宁日！”

    陈子玉和夏氏母子俩的脸瞬间变得一样阴森狰狞了。

    “玉儿，她是你二婶，是你的长辈！”二老爷攥紧了拳头说。

    陈子玉翻了个白眼，“害得我到现在也没有儿子的长辈吗？抱歉二叔，这样的长辈还是你独占好了，我受不起！”

    二老爷：“……”

    不得不说，大房的人嘴炮能力都是杠杠的，每次都能将二房的人和太太气个半死，包括这位自诩新上门的真千金。

    颜素刚要开口，外头传来了丫鬟的声音，“老太太，老爷太太，外面来了一行人，自称姓颜，说要见他们家的女儿！”

    丫鬟刚通报完，颜素眼睛一亮，就看到陈子楚一脸惊喜的喊着爹娘跑出去了。

    (本章完)

