
　　第二天早上，沈知心很早就醒来了。

　　一双有力的臂膀紧紧地将她拥在怀里，明明她那么怕冷，却被捂得浑身发热，硬是被热醒的。

　　每到冬日，傅承景就跟个火炉似的，只要他在，她冰冷的身体总能被他的体温暖到。

　　记得之前跟他大吵一架的时候，她以为他会气的在书房睡，没想到就在她晚上瑟瑟发抖的时候，他还是回卧室，牢牢地拥住她，任由她再怎么挣扎，他都不松开。

　　男人的气息近在咫尺，让她无法忽略，在这个男人的怀里，她呼吸一窒，偷偷地抬起头，此时大概是早上五点的样子，冬天的晚上很漫长，五点的天空还是漆黑无比，天际只隐隐出现一道白光。

　　沈知心没见过五点钟的傅承景，以前不是没有这个点醒过，那时，她无比厌恶他，就算醒了，也是背对着他，甚至装睡。

　　床头开着一盏晕黄的灯，借着微弱的灯光，她静静地打量着面前的男人。

　　他长得可真好看。

　　五官俊美，带着凌厉之气，他的气场总是很足，只要他出现的地方，就令人无法忽视。

　　他到底是真的喜欢她，还只是出于感激她曾救过他？

　　沈知心对感情的事并没什么经验，结婚之前，就跟宋易安在一起过，没想到到头来被对方耍的团团转。

　　说起来，她其实是有点自卑的，在遇到傅承景之前，她并没有过多这样的感受，一直以来，她都凭借着出色的外貌和成绩，在学校都是吸人眼球的风云人物。

　　面对任何一个家境优渥的男孩子，她都能保留自己的骄傲，平等地看待他人。

　　可这个人如果换作傅承景就不一样了，就算她很少关注新闻，也无法忽视傅承景在南城的权势和地位，他出身豪门世家，他的选择性可以优于她很多遍。

　　如果把人比作建筑物的话，傅承景是市中心一座一流大厦，是城市无法忽略的景观，而她只不过是一个地理位置不算太好的普通小区的一套小面积公寓。

　　她无法忽略两人的差距，相信傅家那边反对这门婚事，也主要出于门第考虑吧，上流社会的婚姻有时候是重要的利益交换的工具，所以她怎么都想不通，看似步步稳妥的傅承景，怎么会在婚姻这么重要的事情上，做出非同寻常的选择。

　　从她这个角度，稍稍抬头，就能看到傅承景的下巴有刚冒出头的胡茬。

　　鬼使神差的，她伸出了手，轻轻地触摸他的胡茬，略微有些扎手，但给人一种新鲜的感觉，她像小孩子，通过手的触碰，来接触世界未知的领域。

　　攸地，她的手突然被人一把攥住。

　　“唔。”她如同一只受惊的小兽，惊呼出声，蓦地对上一双犀利的眸子，四目相对的瞬间，脑中一根弦像突然断了，一片空白。

　　一种羞耻感油然而生，她刚刚都干了些什么，她居然趁他睡着的时候……

　　少女浓密的睫毛扑闪扑闪，随即避开了那道炙热的眸子，垂下了眼睑。

　　“我只是好奇昨晚睡觉的时候，你的下巴还光溜溜的，怎么一晚上过去，就长了……胡茬。”解释之后，反而更奇怪了。

　　沈知心简直想咬掉自己的舌头，简直太笨了！23sk.Com

　　“上学时生物老师没教？还是上课的时候分心了？”傅承景噙着笑道。

　　“教……是教了，具体实践完全是两码事。”沈知心低下头，窘迫地低声道：“我真的没其他的意思，我只是……”

　　她从来不会掩饰自己的情绪，一旦心虚，总能让人很轻易就看透。

　　这次大清早的亲昵动作，是她恶意游戏中的一项？

　　“实践之后的结论呢？”傅承景深邃的眸子就这么盯视着她，仿佛能轻易看透她的任何想法。

　　这个男人的眼眸总是让人不敢正面相触。

　　“还行吧。”沈知心睫毛闪了闪。

　　刚刚傅承景睡着时，她能大胆地打量他，可是现在不同，当这个男人睁开眼眸的时候，一切都显得不同了，无论她做什么，总觉得会被他一眼看穿。

　　她有想过冷静地与他相处，可是这么简单的事，现在却变得很困难。

　　光是跟他在一张床上躺着，呼吸着同一片天空之下的空气，周围的气息都会变得暧昧无比，从看了日记里的内容之后，好像有什么东西变了，又好像没变。

　　“傅承景，我想问你一个问题，你可不可以回答我？”沈知心鼓足勇气道。

　　“问。”男人低沉地回应。

　　她现在乖巧的不成样子，对他的拥抱没有任何抵触，仿佛他们本就该这么亲密。

　　这样乖巧的少女，会让他产生一种邪|恶的想法，不管她是装的也好，真的放弃了抵抗也好，他都不想再放她自由，将她禁锢在身边一辈子！

　　“我从来没见过我妈，只要我一问我爸关于我妈的事，他总是话题很快转移，不正面回应我。我总觉得这事有蹊跷，我妈虽然去世了，但她身上发生的事，我一无所知。你知道我妈是谁吗？她的父母也就是我的姥姥姥爷又在哪里？”

　　沈知心并不是十分确定日记本里关于她的身世是不是真的，假如这不是真的，岂不是在傅承景面前唐突了？

　　现在她用折中委婉的方式问，总会得到什么答案吧。

　　可是，当她无比认真地探测傅承景的目光时，那道深邃无比的眸子却闪现着冷厉的光，他脸色一沉，比平时任何时候都要铁青，周围的气压都低沉了起来。

　　“你怎么突然对这个产生好奇心了？是你自己好奇，还是谁在你面前说了些什么？逃不出梅园，就开始想别的办法，从这里逃开了？你这是在给自己找靠山？”傅承景冷道。

　　刚刚两人之间产生的温暖，瞬间消失得无影无踪。

　　他这样质问而不信任的语气，让她心里很是不舒服，心里胀胀的，好难受。

　　“不是，我没有想过给自己找什么靠山，对我来说，难道你不就是现成的靠山？”少女眼眸一痛，无辜而清澈的眼神看向男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第870章 番外二：现成的靠山免费阅读。https://www.23sk.com 