    “嗯，好。”

    虽然被林浅语的快速回答给噎了一下，但是东方院长还是直接给出了反应。

    “叮咚！叮咚！”

    就在东方院长想要继续说下去的时候，从外面传来了门铃声。

    “看来是到了，走吧，带你去见一见你还在学校的师兄。”

    说着，东方院长就带着林浅语往大门口走去。

    跟在东方院长的身后，来到这一栋庄园大门口的时候，林浅语就看到了前方的一道人影。

    是个看起来高大开朗，且应该极为阳光的男生，至于为什么，看他脸上那挂着的笑容就能看出来了。

    这就让林浅语对于他的第一印象不错，毕竟笑呵呵的人总比阴沉着脸的人比较好相处。

    当然了，两面三刀的笑面虎除外，跟那种人相处，还不如直接跟真小人相处来的好。

    “敦斌，来了啊，我不是跟你说过了嘛，来我这里不用弄那些，你直接进来就行了。”

    “老师，该遵守的礼节还是要遵守的。

    这位是师弟吗？”

    看见了东方院长走过来，江敦斌稍微行了一个晚辈礼，然后看着林浅语说着。

    “嗯，浅语是我今年收的徒弟。

    这位是江敦斌，今年的话是大四学生，是我在校内还未毕业的徒弟之一，原本你还有一个师姐的，但是她去当交换生去了，要明年才回来。”

    东方院长向着双方解释着，双方都是第一次见面，该介绍的还是需要介绍。

    “师兄。”

    “师弟。”

    在东方院长的介绍下，林浅语和江敦斌也是互相之间打了一个招呼。

    和林浅语对于江敦斌的第一印象不错一样，江敦斌对于林浅语的第一印象也不错。

    毕竟林浅语一副儒雅的长相，确实是很加分的。

    “走吧，进来里面说吧。”

    东方院长对着江敦斌说着，也带着林浅语往里面走去。

    “敦斌是现在学校校队的队长，说起这个，浅语，你应该知道高校联赛吧？”

    “嗯，有去了解过。”

    “嗯，你既然知道，那我就不多说了。

    至于校队，敦斌，你来替我解释一下。”

    “是，老师。”

    “师弟，校队是一所大学御兽学院向外展示实力的体现。

    校队的人数理论上是没有限制的，只要你有着被认可的实力，就能进入到校队当中。

    但是，实际上校队的人数是一直控制在六十人以内。

    而除了二十名主力成员，也就是十名首发成员，十名替补成员。

    除此之外，其余成员都是后备役。

    而进入到校队当中，则是有着一些不菲的补贴。

    除了二十名主力队员之外，后备役每月有着最少三百的学分补贴。

    而且在后备役当中有着排名，排名越靠前，得到的学分补贴越高。”

    听到了江敦斌的讲述，林浅语也算是对校队有着一个大概而又模糊的了解。

    也就是说，校队之内是聚集了帝都大学御兽学院，大一到大四当中，最强的六十人的地方。

    也就是说，只要进入到校队，那就代表，已经是处于学院最顶尖的那一波人当中。

    “虽然说我们帝都大学是名校，但是不知道为什么，我们最近几年的高校联赛却是越打越吃力。

    无论是魔都大学，还是隔壁的青大，这几年都在压制着我们。

    前年的高校联赛我们是第三名，去年的高校联赛我们是第二名。

    一点也没有前面几年那种横推高校联赛的统治气势在。”

    说着，说着，江敦斌就将话题引到了帝都大学的高校联赛成绩上面。

    这种成绩在外人看来，是一个极为优秀的成绩。

    但是曾经统治过高校联赛数年的帝都大学来说，这种成绩颇有点拿不出手的意思在里面。

    “百家争鸣远比一家独大要来的好，有竞争，有交流才会有压力，才能进步。

    高校联赛要是一直都是我们一家独大，那也不是什么好事情。

    这种情况下，那难免会懈怠，难免会固步自封，有竞争对手，对我们从哪个方面来说都不是一件坏事。”

    听见江敦斌的话，走在前面的东方院长不由的说着。

    “可是，老师，拿不到冠军的话，我们学校的名声不就......”

    “学校的名声从来都不是几届高校联赛的排名可以决定的。

    就算这几年，我们学校在高校联赛当中没有拿到冠军。

    但是，在国内，只要跟其他人一问起来，国内顶尖大学有哪几所，为什么他们第一个会想到的是帝都大学，而不是魔都大学。

    因为，这是一个学校的底蕴，只要学校的底蕴还在，名声从来不会落败。”

    听到东方院长的话，江敦斌思索了片刻之后也是点了点头，好像是明白了什么。

    “行了，今天叫你来不是要跟你讨论高校联赛的事情。

    浅语，把你的御兽收起来，然后你们两个跟我来。”

    东方院长对着林浅语和江敦斌说着。

    在林浅语将龟龟收回御兽空间，龙龙又回到他自己头上的时候，东方院长打开一间储物室的门。

    然后不知道在哪里按动了几下，一个通往地下的通道出现在地面上。

    招了招手，东方院长就让林浅语和江敦斌跟上。

    通道很宽敞，而且当中有着白炽灯光的照耀，一点也不显得黑暗。

    沿着通道走了几分钟，到最后来到的是一处巨大的地下溶洞。

    而看着江敦斌丝毫没有好奇的模样，林浅语差不多猜到他应该是来过这里，而且还是不止一次。

    “浅语，把你剩下的两只御兽召唤出来，敦斌，把你最近契约的那一只御兽也召唤出来。”

    听到东方院长的话，林浅语是有一点疑惑，不过还是照做，而江敦斌也是一样将他的御兽召唤出来。

    随着两阵白光闪过，龟龟，蛇蛇以及江敦斌的御兽也是被召唤出来。

    看着江敦斌召唤出来的这一只御兽，林浅语也是直接打开系统面板，查看着这一只御兽的信息。

    [种族名称]：霹雳龙

    [种族属性]：龙，电

    [种族品阶]：精英高等

    [种族等级]：觉醒境境四阶

    [种族技能]：龙之怒，龙尾，十万伏特，聚能电斩，雷切，高压电击，龙之波动，龙爪

    [进化形态]：黄金刺龙

    [进化条件]：突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

