
    林海的话，让米斯辣鸡罗浑身一个激灵，两眼瞪得滚圆看着林海，心中不由升起深深的恐惧。

    来之前，他们可是七个元婴大能啊，占据了绝对优势的情况下，都被林海这一边，嘁哩喀喳宰了五个，现在就剩他和一个下属了，形势瞬间逆转，他哪还敢过去？

    虽然他们一方，还有着几十个人，但大多都是金丹初期和中期，连金丹后期都只有五六个人，跟着来海月宗，只是壮声势的，对付各大门派还可以，在元婴大能的面前，根本不够看的。

    何况，林海这边也不是一个人，群战的话，各大门派势必站在林海一方，他们仍然处于极度弱势。

    “各位，如今退就是死，一起上，杀了他！”

    猛然间，米斯辣鸡罗朝着一同前来的各国之人，发出视死如归般的怒吼。

    “杀！”这些外国佬看着己方的元婴大能一个个身死，内心惊惧的同时，早已经陷入了深深的绝望，如今米斯辣鸡罗一带头，另外一个元婴大能率先冲出，所有人疯了一般，发出一道声嘶力竭的呐喊，朝着林海扑

    去。

    而与此同时，米斯辣鸡罗却是眼珠一阵急转，神色慌张，身形不进反退，反而朝着缥缈峰的入口之处暴退。

    “草，真他么阴险！”

    林海的目光，一直盯着米斯辣鸡罗，如今见这货鼓动完人群，自己竟然掉头就跑，顿时心中升起暗暗的鄙夷。

    然而，林海虽然发现米斯辣鸡罗逃跑，却也无可奈何了，这么多的金丹一拥而上，其中还夹杂着一个元婴大能，各个抱着必死之心，就算林海也吃不消。

    各种法术道行，如同雨点般，疯狂的朝着林海头顶落下，林海将三尖两刃刀舞的虎虎生风，却也无法做到滴水不漏，瞬间被几道法术击在身上，吐血倒飞而去。

    “操你妈逼，打群架是吧，兄弟们上！”

    海月宗这边，顿时不干了，光头强一声怒喝，撸胳膊挽袖子，招呼着李凌涛云舟等人，亮出法宝，就要冲过来。

    “都别动！”

    忽然间，柳馨月淡淡开口，将光头强等人拦了下来。

    “师娘，师父都吐血了，我们再不上，等会师父就挂了！”光头强一边看着连连倒退的林海，一边急急说道。

    “放心，你师父不会有事！”柳馨月却是无比淡定，脸上始终带着笑容，显然对林海充满了信心。

    “可是，可是……唉！”

    光头强急的一拍大腿，但是柳馨月的话，他又不能不听，一时间海月宗的弟子们，只能一脸焦急，看着林海被打得节节倒退，不断有道术轰击在身上，鲜血都吐了不知道多少了。

    “双拳难敌四手，好汉架不住人多啊。”

    各大门派之人，也被这突发的一幕震惊了，随后纷纷摇头叹息，再猛的虎也架不住群狼，这群外国佬全都拼命了，饶是林海实力可斩元婴，却也瞬间被打压的毫无还手之力。

    不仅如此，如果这么下去，恐怕林海自身都性命难保了。

    “他奶奶的，修行界也流行打群架啊！”

    林海身形暴退的同时，心中暗骂，虽然一瞬间就受了不轻的伤势，但是林海不忧反喜，心中甚至有些兴奋。

    “这星辰圣体，果然牛逼！”

    虽然林海的星辰圣体刚刚淬炼，甚至连门都还没入，但是刚刚在遭受攻击之时，林海却隐隐感到，有星辰光芒从自己的体内绽放，帮自己抵消了一部分的攻击。

    虽然抵消的部分极少，但却已经足够林海兴奋的了，毕竟自己还未入门，却有此效果，若是再淬炼些时日，恐怕自己站在这里任由攻击，这些人都无法破掉自己的防御！

    “仙儿说过，星辰圣体乃是三界八大圣体之一，真若淬炼成功，别说这些人，恐怕天上的神仙，都未必奈何的了自己！”

    一时间，林海对星辰圣体，越发的期待起来。

    轰！

    又是一道红色的血雾，击在了林海的身上，攻击之人同时也被林海挥手一刀，斩为了两截。

    看着如同疯狂了一般的这群人，怒喊着自己听不懂的语言，不要命般朝着自己发动着攻击，林海目光一寒，冰冷了下来。

    “本来只想诛杀罪魁祸首，奈何你等逼人太甚，休怪林某大开杀戒了！”

    说完，林海的双眼之中，突然出现白色的晶芒闪烁，随后整片空间竟然变得奇寒无比，仿佛天地都变成了一座冰窟，无数的白色冰晶，开始在半空之中凝聚。

    “不好，快运功抵抗！”

    “这是林海灭杀八大高手时，施展的那一招！”

    各大门派之人，纷纷脸色巨变，震怖惊呼，眼中露出浓浓恐惧之色。

    而突如其来的奇寒，使得攻击林海之人，身形也瞬间受到影响，仿佛浑身血液都被冻得无法流动，不由纷纷露出惊恐之色。

    “冰封千里！”

    一道淡漠的声音，带着彻骨的冰寒，在半空响起，落入众人的耳中，攻击林海的几十个人，瞬间身形停滞，随后体表突然出现无数的冰晶，将他们封冻在了其中！

    “我去！”

    看着这几十个栩栩如生、形态各异的冰雕，各大门派之人，冻得牙关打颤，心脏却不停的一阵抽搐，满脸骇然。

    “太可怕了，林海这一招，竟然可以一次封冻这么多人！”

    “而且里边还有元婴大能啊，也未能幸免！”

    众人看向林海的眼神，越发的敬畏起来。

    “咳咳！”

    林海清咳两声，再次吐出两口鲜血，冰之道虽然大成，但是一次性冻住如此多的金丹以上修行者，还是让林海感到一阵虚脱，伤势不由加重了几分。

    意念一动，林海取出一粒丹药，吞入了腹中，顿时一股热流在全身流淌，林海体内的伤势急速恢复。

    咔！

    就在这时，面前的冰晶突然传出碎裂之声，林海抬头望去，却见那名熊国元婴狼人，居然摆脱了冰冻，逃脱了出来。

    然而，他却被之前的冰冻，早已经吓破了胆，再加上米斯辣鸡罗的逃跑，脱困的他哪还有再战的勇气，带着一脸的恐惧，掉头就跑！

    “冰封千里虽然强大，但对付实力高深之人，最大的作用还是控制，而不是杀敌啊！”

    林海暗暗摇头，金丹以下或许直接就将心脏冻裂，死于非命，但是对这些元婴大能，还是需要补刀，否则难以伤及他们的性命。

    看着这名元婴大能，因为刚从冰冻状态之中脱困，血液不畅导致略显笨拙的急速逃亡，林海嘴角翘起，露出一抹冷笑。

    既然已经决定大开杀戒，又岂会任由他逃脱？

    “把命留下！”林海一声冷喝，手臂一摆，三尖两刃刀高高的举起，划破天际，凌厉的劈下！

    还在找&quot;我的微信连三界&quot;免费小说?

    百度直接搜索:&quot;&quot;25万本热门小说免费看,,精彩!

    &lt;/div&gt;
