    自从长大后，娄雄军就没有见过娄岚这样了，突然之间很是触动。

    娄岚眼中闪过一抹狡黠，这老爹就得来软的，硬着跟他刚不可取。

    “你就试一下，要是没有用我立马回来，要是有用你再给我打电话，我立马回去。”

    娄雄军抬起手表看了下时间：“现在是下午六点，我会找几个人按照你发过来的办法尝试修炼，如果没有任何用处，我会立马派人去把你接回来。”

    话一说完，就直接挂了电话，然后对着进来的守卫吩咐下去……

    等电话挂断，娄岚抚了抚胸口顺气。

    刚才她确实被老爹气着了。

    而此时白郎已经迅速入睡，进入到熟悉的空间之中。

    【请选择你需要携带的一个天赋：灵魂掌控者…数据之眼…预言家…】

    没错白郎还是最先进行异界模拟，因为异界之中得到的东西，更能提升大部分人的实力，而末世模拟则是提升个人实力。

    现在自己可以携带的天赋只有三个了，之前已经使用了两个金色天赋，这一次白郎决定携带数据之眼。

    这个天赋可以说是没有任何攻击力，但是却是现有收集情报最好的天赋。

    白郎想尝试一下，能不能以此收集到异界更多的资料。

    也好应对将来的敌人。

    【第一天你出生在C868星球一个平民家庭之中，你的到来让本来就有些贫寒的家庭雪上加霜。】

    【你的母亲给你取名林思。】

    C868？为什么这个星球的名字更像一串编号。

    难道这次的异界是个更加发达的文明，已经到达星际移民的程度了吗？

    【第一年，你展现了很高的智慧，你的父亲为了你的未来，超负荷的进行工作，存钱为你以后的学业做准备。】

    好吧，这个家庭确实很困难。

    不过自己的便宜父母到是对他很好。

    【第三年，年仅三岁的你非常懂事，你的父亲花大价钱送你进入贵族学院。】

    【你因为出身贫寒，经常被那些贵族子女欺负，你对此只是默默忍受，你的父亲也越加的辛苦，甚至你的母亲也出去工作。】

    【你总能看到一些奇怪的数据，对任何事都很理性，你知道要想改变自己家庭情况，就只能认真学习，所以你的成绩非常优秀。】

    对于有一个学霸的诞生，白郎表示我很菜，我不配。

    【第五年，你常年霸占学校年级的榜首，你的优秀引起了校长的注意，他决定减免你的学费，甚至决定培养你。】

    【因此你家的情况稍有减缓，你的父母很开心并且以你为荣。】

    【第八年，你开始接触更多的知识，因为数据之眼你能更好的运用这些知识，你在炼药方面非常出众，甚至优化了一些低级药剂，为此你得到了联盟的奖励，但是你对异能刚加感兴趣。】

    异能，看来这次的异界也是拥有超自然力量的存在。

    【奖励十分丰富，你们从只有五十平的房子搬到了一百平的新家里，有很多出名的炼药师想要收你为徒。】

    【第十二年，你到了觉醒异能的时候，你对此很是忐忑，因为只有成功觉醒异能自己才能从贫民成为编号平民，但是你的父母都是普通人，你觉醒的概率非常小。】

    【你的到了异能水晶，你觉醒失败了，你没有任何修炼资质，你对此很是懊恼，最后你决定编造谎言，说自己觉醒了超能力，并且拿自己的数据之眼顶替。】

    【你被检测之后证明了能力的存在，你成为了编号平民，并且拥有了进入修炼图书馆的资格。但是你的修炼天赋太低，几乎为零，你失去了校长的关注，你对此很不甘心。】

    【你对修炼法产生了浓厚的兴趣，你进入了图书馆观看了很多的修炼法，最后不管锻体修炼法还是元素修炼法，以及特殊异能修炼法，你都不能修炼。】

    为什么觉得这个异界的异能和末世之后石磊他们觉醒的超能力那么像，也不知道二者的区别大不大。

    这次模拟结束自己能不能得到那个异能的修炼方法。

    【第十三年，你的那些贵族同学都成功进入了一阶异能者，而你因为修炼资质太差还是零阶，你的异能老师劝你放弃异能的修炼，去学习文化知识，成为一名炼药师。】

    【对于修炼你很不甘，你不愿意就这么放弃，你不顾父母反对，放弃了文科学业，应聘了修炼图书馆的管理员，你疯狂汲取所有修炼的方法和关于异能的一切知识，为了方便查询资料，你将看过的书籍分门别类全部编入自己的电脑。】

    【第十五年，你几乎阅读完了图书馆所有的书籍，你对异能有了自己的看法和想法。】

    【三年的时间你勉强进入一阶，你的知识储量已经远超学校里的教育课程，你直接辍学进行自己研究。】

    好家伙别人一年进入一阶，而自己则是需要三年，这妥妥的废柴没跑了。

    不过这个林思也是执着的可怕，哪怕没有修炼资质也是硬刚不退。

    【为了验证自己的知识，你需要进行实验，但是你家的情况并不能支持你进行研究，你只能暂时放下自己的研究。】

    【第十六年，你在数据之眼的辅助下，研究出了一种可以让人觉醒异能的药剂，这种药剂比异能水晶的功能更加强大，甚至是方便，你的药剂经过联盟检测后直接取代了异能水晶的地位。】

    【你的大名传遍了联盟，其它居住星球的人民也是感叹你的智慧，你将药剂配方捐给了联盟，你得到了联盟的大力支持，成为了联盟研究员，你拥有了自己的实验室。】

    【你拥有了更多的权限，你有机会阅读更多关于异能及修炼的书籍，你的知识量更多了，同时你习惯性的把知识编入电脑。】

    【第十八年，因为你花大部分时间研究修炼法，对于药剂上的研究毫无进展，联盟对你产生了质疑，降低了你的资金供应，并且要剥夺你研究员的身份和权限。】

