    周围窥伺的源师都跑的很快，秦凌却没急着跑，她远远对高谦比划了敬礼的手势：“兄弟，这一刀很帅！”

    得到称赞的高谦对着秦凌抚胸鞠躬致意。

    秦凌哈哈大笑，她摆摆手后潇洒踏着树枝飘然远去。

    等观战的人都走了，高谦才开始收拾战场。

    不说别的，大光明圣火枪总是要拿着的。

    高谦入手才知道，这柄枪还不到五十斤。以枪的长度来说，这分量可以说非常轻了。

    这也很正常。。

    源师都是靠着源力运转武器，源力耗没了，纯靠体力运转这种分量的武器可就没那么容易了。

    韦思娜身上的光明源甲，品质也很高。比他白龙甲可强多了。

    嗯，强的非常多！

    高谦不需要源甲提升力量，但需要源甲伪装自己。

    白龙甲外形到是不错，就是品质一般。被大蜘蛛毒液腐蚀的不成样子。

    这套源甲眼看是废了，高谦也要琢磨着换一套源甲。

    圣光教有问题，但他们的源甲都很好。应该是帝刹族给他们的技术。

    他手里已经有好几套圣光教源甲，虽然都有些破损，却可以用混元鼎重新炼制一套。

    高谦也不知道混元鼎的工作原理，不过尽可以试试。

    反正杀了那么多鱼人，至少也刷了两三千道德灵光。

    大白天的，周围虽然没人，也太方便。万一被谁看到还是个麻烦。

    高谦简单翻找了一下，铁山身上有两颗深红心核，韦思娜身上有三颗。

    加上他的六颗，拿个第一应该没问题。

    鱼人是多的数不过来，可在十天之内，能登上一号岛屿的鱼人也是有数的。

    根据历次比赛的统计，拿个五六颗深红心核就能拿第一了。

    等到天黑，高谦把铁山和韦思娜尸体都扔进深红之海。

    高谦对于死亡看法很简单，死就是死了。哪怕是灵魂因为某种原因不灭，身体也变成无用的一堆血肉。

    不论对尸体如何操作，都无法改变什么。

    所以，火化最好。海葬也是非常环保的方式。

    两个人的源甲，都被高谦带入太一宫。

    灵儿对光明源甲很有兴趣，她兴致勃勃把源甲拆解开，“这套源甲很漂亮呀，可惜护颈被斩断了。”

    灵儿给高谦提建议：“爸爸下次杀这种小虾米，用天相诛神箭就好了。能确保源甲完整！”

    高谦问：“混元鼎能炼制源甲么？”

    “能吧……”灵儿不太确定，回答起来也有些犹豫。

    她能使用混元鼎, 可对混元鼎却说不上了解。

    高谦又问：“现在有多少道德灵光？”

    “一共三千九百一十九点。”

    说起道德灵光, 灵儿小脸上都是兴奋, 十多年了，她可是第一次这么富裕。

    灵儿又急忙提醒高谦：“爸爸，你可千万要注意, 稍有疏忽，这些道德灵光就都没了。”

    高谦看向水池, 几朵含苞待放的莲花都点化了, 水池里再没有别的莲花。

    他其实早就想过这个问题, 道德天莲的数量似乎很少。只是以前道德灵光太少了，也没必要研究这些。

    高谦问道：“没有道德天莲了？”

    “暂时没有了。”

    灵儿摇头, 她想了下又说：“可能要打开天、地两门，才会生出新的道德天莲。”

    高谦想了下又问：“只有打通玄字门，才能打开地字门吧？”

    “是这样的。”灵儿十分肯定点头。

    高谦沉默了, 天地两门离他还很远, 还是先把玄字门通关再说。

    他对灵儿说：“灵儿, 你把这些源甲都回炉, 如果可以的话，按照白龙甲样式重做一套。”

    “这把枪也回炉么？”

    灵儿指着大光明圣火枪问了一句, 她觉得这杆长枪还不错，至少挥舞起来光焰熊熊，很是威风。

    “花里胡哨, 没什么实际用处，都回炉。”

    高谦不太看得上大光明圣火枪, 银色圣光火焰看着酷炫，可燃烧源力这种特性也就欺负弱者, 对强者完全没用。

    说起来还不如重铸后龙鳞刀好用。

    灵儿搓着小手一脸的兴奋：“那我就试试。”

    反正这些源甲几乎没用，又不能拿出去卖钱。用混元鼎重铸改造, 还是挺好玩的！

    这些源甲中，其实最好就是帝红叶留下的源甲。

    虽然不知是什么材质，品质却明显胜过高谦收藏的所有源甲。

    只是被斩成两片，也只能回炉重铸。

    红叶剑是一把极品剑器，高谦就是用不上，也没必要重新炼制。

    高谦从太一宫出来，在他这片区域并没有发现鱼人。

    他沿着岸边转了一周, 其他地方到是有一些鱼人登岸。

    高谦闲着没事，就在一旁看着周毓秀战斗。

    经过昨天一夜的战斗，周毓秀明显成长了许多。利用高速和精妙武技收割起鱼人，策略更聪明更稳妥, 过程也更轻松。

    高谦这一夜都没睡，到不是怕鱼人捣乱，主要是怕帝红叶带着人杀过来。

    等到天亮了，高谦才抽空再次进入太一宫。

    灵儿满脸笑容迎上来：“爸爸、我成功了！”

    她拉着高谦的手来到宝座前方，一套白龙甲正竖立在那。

    这套白龙甲和高谦身上白龙甲外型相似，只是细节方面处理的更精致。

    原本凸起的粗糙金属螺帽，大多做了打磨处理。脊背出的凸起的龙形脊椎，也更为规则也更有了龙的样子。

    原本的白龙甲是亚光处理，源甲的银色很内敛。

    竖立着的这套白龙甲，银色通透却光润，又透出那种金属独有质感。

    华美的同时又兼顾了源甲的强硬。

    高谦轻轻弹击源甲，源甲声音有些沉闷。受到弹击的护甲微微凹陷后又自动复原。

    高谦有点意外，能承受住他弹击不变形，这套源甲品质至少是四阶。

    他满意的夸赞道：“不错不错。”

    灵儿一脸骄傲：“爸爸，灵儿以帝红叶源甲为主，融入光明源甲、大光明圣火枪等源甲，才炼制成这套新白龙甲。”

    包括铁山、安德鲁、马罗维特等人源甲，都被灵儿扔进混元鼎重新炼制，这才铸造出了全新白龙甲。

    高谦问道：“用了多少道德灵光？”

    “呃，爸爸，稍微用的多一点、”

    说起道德灵光的消耗，灵儿就有点虚了，她目光游弋不敢和高谦对视，声音也小了很多，“一共用了一千七百九十点道德灵光……”

    高谦一惊，点化一朵道德天莲也不过一千点道德灵光。

    不过是重铸源甲，怎么用了这么多？

    灵儿急忙解释：“源甲毕竟是外来物品，要重新铸造很是麻烦。”

    其实也是她第一次炼制源甲，花了不少学费。

    灵儿又赔笑说：“爸爸，灵儿还帮你炼制了龙鳞刀鞘，还有倚天、青虹双剑的剑鞘。”

    源甲因为其特殊设计，必须是同等材质打造的剑鞘才能挂在源甲上。

    倚天、青虹双剑是刘备的神剑，剑鞘材质和源甲材质完全不一样。

    为了高谦方便携带双剑，灵儿特意打造了源甲剑鞘。

    为了配合全新白龙甲，也给龙鳞刀重新锻造了刀鞘。

    高谦觉得有点不值得，源甲对他来说不过是装饰品。不过，灵儿也是为了他。

    他摸了摸灵儿脑袋，“没事，反正妖族那么多，再刷就是了。”

    灵儿也松了口气，她连连点头：“对对，妖族那么多，刷刷就有了……”

    高谦试了全新白龙甲，不得不说，太一令就是神妙。

    炼制源甲是一门很高深的技术，门槛非常非常高。

    灵儿什么都不懂，就凭着混元鼎，居然能重新炼制源甲。

    全新的白龙甲，重量不过三十斤，结构更简单却更坚固，穿戴起来更容易。

    同时，还保留了大光明圣火枪的圣火。

    高谦以源力激发，白龙甲就燃烧起一层银色光焰，非常的炫酷。

    对着混元镜，高谦满意点头。

    全新的白龙甲，比起帝红叶的源甲品质都略微有所提升。

    主要是足够炫酷华美，符合他审美。

    对他来说，源甲只要好看就行了！其他方面都没什么要求。

    高谦穿着全新白龙甲，带上倚天青虹双剑，感觉一下就来了。

    趁着现在空闲没事，他决定去玄字门下一关看看情况。

    高谦雄赳赳气昂昂进了玄字门。

    从光门中走出来，高谦就到了一座广场上。

    地上铺着的黄色沙土，广场周围摆着用来射箭的草人，还有一些石锁等器具。

    从布置上看，像是一座古代练兵场。

    练兵场中最扎眼的就是银甲银枪的战将，这人五官英俊，身材修长。

    最让高谦印象深刻是这人的眼眸，真就像是夜空中朗星，明亮却深邃遥远。

    和这人目光相对，高谦心中就是一紧。

    虽然对方什么都没说，什么都没做，却已经给了他极大压力。

    高谦已经猜到了对方身份，这位一定是号称常胜不败赵子龙。

    纵观三国，吕布、关羽都有吃亏的时候。唯独赵子龙，一辈子纵横沙场，从没败过。

    高谦拱手：“阁下可是赵云赵将军？”

    赵子龙脸上露出一丝疑惑，他上下打量高谦，这种风格的战甲他从没见过。

    他问道：“你是什么人？”

    “在下高谦，久闻赵将军神枪无敌，很是敬仰。故此不远万里来找赵将军请教枪法。”

    高谦这套话说的很熟练了，“还请赵将军不吝赐教。”

    说着，高谦已经拔出青虹、倚天双剑，“得罪了、赵将军！”

    赵云看不透高谦来路，正要再问问，却看到高谦已经拔剑上来了。

    赵云脸色一沉，手中龙胆枪一抖，下一刻银色枪刃已经刺到高谦面前。

    这一枪来如迅雷，既迅疾有刚猛。

    高谦双剑交叉格挡，迅雷般龙胆枪一抖。

    如果说疾刺长枪如雷光闪动，龙胆枪这一抖就是霹雳轰天，瞬间爆发是刚猛无匹的炸劲。

    交叉的倚天、青虹双剑就被这一枪炸开了。

    破开双剑的银枪，闪耀间已经直刺到高谦眉心！

    （还有还有~）

