    随着德萨和萨迪达成一致，很快被传令兵紧急喊停的兽人混合军团便撤了下来，紧接着，两千名手持长弓的精灵射手便出现在了打洛城的外围。

    所有的精灵射手全都游离在搬山巨猿的极限射程附近，他们不停的踏入城墙上搬山巨猿的射程，然后又迅速的退出去，勾引着城墙上的搬山巨猿露出破绽。

    在率领着搬山巨猿返回城墙之后，很快第一组搬山巨猿的变身时间便结束了。

    让三百名光着屁股的妖族玩家躲入城楼之后，宁远并没有让第三组的妖族玩家全部出来。

    他只是喊了五十名妖族玩家变身成为了搬山巨猿与自己一起防守城墙，其他的二百五十名妖族玩家则全都在城楼出口处进行待命。

    看着缅甸玩家突然派出了一支原住民精灵军团过来，宁远立刻便猜到了缅甸玩家的用意。

    宁远心里面十分清楚缅甸玩家是不可能让这支精灵军队前来攻城的，于是乎他直接让五十名化身为搬山巨猿的妖族玩家盯着天空，他自己一个人站在城墙的垛口处盯着城外的精灵军队。

    “启禀两位元帅，兽人混合军团已经重新集结并点名完毕，现在他们还剩下了两万六千七百一十二人，此次攻城共阵亡两万三千二百八十八人。

    除此之外，在先前的攻城行动中，还阵亡了一千一百名虎人玩家，七百八十名熊人玩家和一千六百一十三名猿人玩家。”

    在宁远率领着妖族玩家与城外的精灵军团陷入对峙局面之后，很快一名负责前去查看炮灰军团情况的玩家便给德萨和萨迪两人带回了详细的战损。

    听到在不到两个小时的时间里面兽人混合军团就损失了将近一半的军队，萨迪和德萨的脸色顿时变得非常的难看。

    要知道在兽人混合军团发动进攻之前，先一步对打洛城发动进攻的可是他们的强力兽人军团。

    如果要是刨除掉强力兽人军团的战斗时间，那兽人混合军团满打满算也就战斗了一个小时左右。

    在一个小时左右就损失了两万三千多军队，即便是炮灰军团，这也很难让人接受，因为他们的敌人就只有两三百人。

    “郭德萨，看来我们还是小瞧了那些搬山巨猿的破坏力啊！

    狼人战士和豺狼人战士虽然在个体实力上是弱了不少，但他们也不是那种任人宰割的存在。

    在那些身高将近四五米的搬山巨猿面前，他们的防御能力和虎人战士和熊人战士都差不多，基本上都是一狼牙棒就被解决掉。

    明天我们攻城的主力主要以虎人玩家、熊人玩家和猿人玩家为主。

    如果明天城墙上的那些腾龙军妖族玩家要是全力以赴的话，我们带过来的这些军队好像真的不一定够用啊！

    既然我们已经决定要对打洛城发动总攻了，那就必须要全力以赴，不能给敌人任何的喘息之机。

    郭德萨，为了保险起见，你看是不是应该将那三支军团也给调过来啊。

    不然一旦我们攻城的后续兵力不足，很可能会攻不破打洛城的。”

    听到在不到两个小时的时间里面，己方的攻城军队就损失如此的惨重，萨迪顿时有些坐不住了。

    为了能够确保明天的总攻行动能够万无一失，他决定与德萨商量继续向前线这里增兵的事情。

    听到萨迪想要打那三支军团的主意，德萨顿时皱起了眉头，他看着萨迪沉思了片刻后，开口说道：“郭萨迪，牛头人军团、野猪人军团和象人军团是我们积攒了好多年才好不容易训练成型的。

    我们在他们身上投入了大量的人力、物力和财力，如果要是将他们投入到这种敌人占尽优势的绞肉战之中，那实在是有些太得不偿失了啊！

    而且真正需要他们的地方是野外的战场，攻城战并非他们的特长，强行派他们去攻城，只会白白浪费掉他们的战斗力。

    你看这样可好，我们让其他的玩家军团做后补，一旦攻城的兵力不足了，就直接让他们顶上去。

    那三支原住民兽人军团还是留着进攻西双版纳时再使用吧！”

    见德萨不愿意让那三支原住民兽人军团做后补参加攻城战，萨迪立刻沉声说道：“面对着能够变身为搬山巨猿的守城军队，人类和精灵的军队冲上去有用吗？

    正面交锋，就连强力兽人族的玩家都不是那些搬山巨猿的对手，人族玩家和精灵玩家冲过去能干什么？主动去送死吗？

    郭德萨，想要消耗光城墙上那些妖族玩家的变身时间，我们就必须要给他们施加足够的压力，而且还不能间断。

    只有这样，城墙上的腾龙军妖族玩家迫于压力才会不断的变身投入战斗。

    否则如果他们要是一直都留着一部分妖族玩家保存战斗力的话，那一旦被他们给拖延到了天黑，那我们白天所做的一切就全都会成为无用功。

    因为等到太阳重新升起时，那些妖族玩家的变身时间也会跟着一起重新刷新的。

    所以我们必须要让他们始终都感受到强烈的压迫感，不敢过分的保存实力。

    腾龙军这支妖族军队的总人数只有三千多人，我们从三个方向给他们施压，只要能够让他们在战场上始终保持六百人以上的规模，那么十个小时之后，他们就会任由我们宰割了。

    我们这次过来，根本就没有携带什么重型武器，那些搬山巨猿皮糙肉厚，普通的弓弩又无法对他们构成太大的威胁，所以我们只有耗光他们的变身时间一条路可以选择。

    郭德萨，在这里的时间拖得越久就越对我们不利，说不定什么时候神鹰帝国的援军就会赶到这里。

    所以我们必须要速战速决，以免夜长梦多。

    我也知道对那三支原住民兽人军团你投入了太多太多，但养兵千日用在一朝，你总得让他们参加战斗才能够体现出他们存在的价值吧！

    现在就是展现他们价值的时候了，因为打洛城事关我们进军云南的成败得失，所以只要能够攻下打洛城，就算是他们损失惨重也是完全值得的。

    郭德萨，不要再犹豫了，军队没了大不了我们可以再招募士兵进行训练，要是错过了这一次的机会，我们很可能就再也无法染指华夏的云南地区了。”

    听了萨迪的劝解之后，德萨深呼了一口气道：“野猪人军团和牛头人军团可以作为攻城的后补，但象人军团绝对不行。

    他们的数量本来就很少，要是在打洛城这里全都折损了，那以后我们的地面军团就会少了一支强力陆军。”

    “行，那就听你的，我们只让野猪人军团和牛头人军团来作为后补，象人军团继续在后方待命。”

    见德萨终于点头答应之后，萨迪的脸上顿时露出了笑容。

