    那几个熟人中，有赤袍羽冠、脚踏祥云的男子。

    有双臂缠绕火龙，躯体丈许高的巨汉。

    有老态龙钟，手握竹杖的秃头白须老人。

    有彩衣负剑，发髻高挽的女子。

    正是前些天，曾气势汹汹兵临城下，对崔家进行施压的那些皇者！

    苏奕隐约记得，那赤袍羽冠的男子，名叫曲伯厚。

    至于其他人，就不知道了。

    他也懒得知道。

    皇者又如何？

    掺合到今日之事中，也注定将是个死人。

    不过，这次前来的，不仅仅只有着四人，还有其他三人，皆有着皇境层次的威势！

    七位皇者一起驾临，那等力量，都足以在幽冥天下横着走。

    便是搁在大荒九州之地，都是一股足以搅乱天下风云的恐怖力量！

    “崔长安，你可考虑清楚？”

    远远地，赤袍羽冠的曲伯厚淡漠开口，声如惊雷，在这死寂般的灰暗天地间隆隆回荡。

    崔长安冷冷道：“我早说了，我崔家纵使覆灭，也断不会低头！今日若尔等依旧为此而来，劝你们还是趁早死心！”

    “崔长安，我有一物，请你一观，待你看过之后，相信自会改变一些想法。”

    手握竹杖的光头白须老人微微一笑，袖袍挥动，一块铜鉴浮空而起。

    铜鉴飘洒光雨，在虚空中构建出一幅画面。

    画面中，是一座阴暗逼仄的牢狱，牢狱内关押着上百人，男女老少皆有，浑身皆被粗大的锁链禁锢，模样凄惨。

    画面中，还传出一阵阵声音：

    “你们洪家这是要彻底和我崔家开战？”

    “可恶！！快放了我们！”

    “完了，洪家这些老东西既然敢这么做，肯定是因为咱们崔家发生了剧变……”

    嘈杂的声音，透着愤怒、惊恐和彷徨。

    崔长安瞳孔收缩，神色变得阴沉无比。

    他自然明白，这是怎么回事。

    作为六道王域最顶尖的大势力之一，崔家麾下的强者，遍布六道王域，不乏一些族人在幽冥天下各地游历。

    在前一段时间，察觉到局势不妙后，崔长安已经下令通知在外界的族人赶回宗族。

    但毕竟太过仓促，到如今，还有一部分族人未曾归来。

    可崔长安却没想到，古族洪氏，竟然早已抓捕了他们崔家上百位族人！

    秃头白须老者收起铜鉴，笑着开口道：“不妨告诉崔道友，这被扣押在我洪氏一族的崔家族人，仅仅只是一小部分，除此之外，还有许多崔家族人，被扣押在不同的地方。”

    顿了顿，他神色慈和道：“当然，崔道友大可放心，如今仅仅只是扣押，你们崔家那些族人，并无性命之忧。”

    崔长安神色阴沉，一字不语。

    但谁都看出，这位崔家的掌权者，已被激怒！

    “崔道友，现在你觉得，我们前些天提出的条件，是否能好好谈一谈了？”

    赤袍羽冠的曲伯厚淡淡开口。

    其他皇者的目光，皆如冷电般遥遥看向崔长安。

    可在此时，却有一道淡然的声音响起：

    “那些崔家族人若死了，你们各自背后的宗族，都将为之陪葬。”

    轻飘飘一句话，让那些皇者皆皱眉，目光挪移，看向了伫足在崔长安一侧的青袍少年身上。

    “崔长安，你们家的小辈是否太放肆了？简直是目无尊长，不知死活！”

    那丈许高的巨汉冷哼，声音如炸雷般响彻天地。

    其他皇者，皆满脸冷意。

    可出乎他们意料，就见崔长安眉梢间杀机一闪，沉声道：“澹台岳，就凭这句话，我必杀你！”

    字字铿锵，震慑人心。

    那些皇者皆愕然，似难以置信。

    而那被叫做澹台岳的巨汉不禁咧嘴大笑起来，道：“崔家上下，都将在今夜覆灭，你崔长安却还敢在此时威胁我，未免也太可笑！”

    声音回荡天地，透着浓浓的不屑和嘲讽。

    崔长安刚要说什么。

    就见苏奕翻手取出天谕莲灯，随手在灯芯处一点。

    哗啦~

    莲灯光霞流转中，掠出一道女子身影。

    女子肌肤胜雪，青丝如瀑，模样看起来就和十五六岁的少女般，眉眼弯弯，容貌精致，楚楚动人。

    哪怕所穿的一袭紫色羽裳已经陈旧破损，依旧难掩她的美丽。

    正是天玑妖皇，一个被镇压在裁决司“天鼎山”下将近六万年岁月的恐怖存在。

    当她出现，远处的曲伯厚等人心中皆是一震，眼眸微凝，好恐怖的凶厉妖气，这女人是谁？

    崔家何时出了这样一位恐怖角色？

    “大人有何吩咐？”

    天玑妖皇低着螓首，朝苏奕恭敬见礼。

    这一幕，看得城外七位皇者都差点怀疑自己听错了。

    一位气息那般恐怖的存在，怎会向一个灵轮境少年俯首？

    不等他们想明白，就见苏奕一手托着天谕莲灯，随口道：“你去杀了那巨汉，我允许你夺其精血，噬其神魂。”

    天玑妖皇美眸发亮，瞳孔深处泛起抑制不住的嗜血光泽，亢奋得声音都微微有些颤抖，道：“谨遵大人之令！”

    远处众皇脸色皆微微一变。

    曲伯厚厉声道：“崔长安，真要彻底撕破脸不成？你可清楚，一旦这时候动手，事情可就再没有回旋余地，而你们崔家……”

    声音戛然而止。

    因为一抹妖光乍现，凭空出现在距他们不远处的虚空中，而后显化成天玑妖皇的身影。

    “七个皇者，却没有一个突破玄幽境的，着实让人失望。”

    天玑妖皇轻声一叹。

    她黛眉弯弯，肌肤胜雪，楚楚动人，轻移莲步时，身影四周，涌现出一朵朵妖异的黑色鸢尾花，花瓣之中，则氤氲着浓郁的黑色妖光。

    在她所过之地，虚空嗤嗤作响，似被腐蚀般，变得千疮百孔。

    如雾般的妖异黑雾，随之弥漫天地间。

    那一幕幕，触目惊心。

    “玄幽境！？”

    “好恐怖的焚灭妖光，她……她究竟是何方神圣？”

    “快走！”

    曲伯厚等人齐齐色变，第一时间挪移虚空，转身就走。

    他们是奉命来谈条件的，可不是来拼命的。

    轰！

    天地一颤。

    就见天玑妖皇脚下一踏，绰约的身影凭空消失。

    下一刻，便鬼魅般出现在那名叫澹台岳的巨汉身后，探出纤细如玉似的右手。

    五指如利刃，缠绕着妖异的黑色光泽，狠狠刺出。

    澹台岳似察觉到危险，丈许高的躯体猛地爆绽刺目的金光，化作一重重由玄道法则凝结的防御光罩。

    与此同时，他右臂猛地变得粗大一圈，带起耀眼般的金芒，正要拧腰转身，一拳砸出。

    砰！砰！砰！

    密集的爆鸣声响彻，在她纤秀白皙的五指面前，那一重重金色防御光罩如纸糊般炸开。

    五指如利剑，凿开澹台岳背脊血肉，插入其心脏之地。

    澹台岳躯体猛地僵硬，神色间浮现痛苦之色，那正要打出的一拳，都随之涣散。

    噗！

    血水迸溅。

    一颗血淋淋的心脏被掏了出来，落在天玑妖皇那雪白软玉似的右手中，随着掌指间黑光流转，这颗蕴积着澎湃精血力量的心脏瞬息干瘪化作灰烬飞洒。

    “你……你是……”

    澹台岳似终于意识到天玑妖皇的身份，猛地瞪大眼睛。

    可化还没说完，随着天玑妖皇微微一笑，一片黑色鸢尾花化作漫天火焰，将澹台岳烧得灰飞烟灭。

    灭杀这样一位玄照境中期的皇者后，天玑妖皇看了看早已逃得快没影的其他皇者，转身朝城墙之上的苏奕恭声问道：

    “大人，是否要追杀其他人？”

    她虽低着螓首，可崔长安却能感受到，这被镇压了六万年之久的女人，分明很渴望继续去杀敌！

    苏奕瞥了天玑妖皇一眼，道：“以你如今的道行，最多只能和玄幽境初期的角色打个平手，真追上去，若碰到类似的角色，信不信死的会是你？”

    天玑妖皇娇躯微僵，登时默然。

    被镇压在裁决司天鼎山之下的这六万年中，她一身的道行早已磨损严重，远不如巅峰时的一成。

    “回来吧，今晚有你出战的时候。”

    苏奕开口。

    “是！”

    天玑妖皇领命，身影化作一道血光，掠入天谕莲灯内。

    这一幕，看得崔长安大为惊叹，道：“苏伯父，此宝可着实了得。”

    苏奕没有解释。

    天谕莲灯虽厉害，但若不是婆娑出手，也休想让那几个老妖怪低头。

    苏奕拿出藤椅，径自躺在其中，眼眸望着那铅灰色的阴暗天穹，轻声说道：

    “经此一事，等于和那些仇敌势力彻底决裂，你们崔家被抓捕的族人，极可能会有性命之危。”

    顿了顿，他继续道，“不过，你不必担心，只要我们赢了今日之战，你们崔家被抓走的族人，必可性命无忧。”

    崔长安点了点头，他自然明白这个道理。

    接下来，苏奕闭上眼睛，在藤椅中假寐，仪态惬意闲适。

    崔长安则很负手于背，静默伫足。

    偶尔，会抬眼看看天色。

    随着时间点滴流逝，天穹越来越深沉，厚重的铅云铺满高空之上，压得让人直喘不过气。

    忽地——

    天色一下子坠入黑暗中，山河万象仿佛一下子被夜色吞没，整个世界，都似一下子陷入永夜中。

    再看不到一丝光明。

    那一瞬，幽冥天下所有人皆有一种眼睛瞎掉的错觉，如坠入无边黑暗，再看不到任何景象。

    万灯节之夜，终于来临！

    ——

    ps：今天5更，先送上3连更，晚上7点左右，会再来个2连~

    有免费月票的道友，来一发？

