
第178章花和尚延寿

“这是……”

当赵炎离体的神识看见古玉内部的景象时，第一时间将神识收回！

神识离体和精神力外放，有着本质性的区别！

精神力外放以后，就算不能收回，也没有关系；但是神识离体，如果这一丝神识受损，那对赵炎的精神力将会造成重创！

赵炎将神识收回以后，眉头皱了起来。

“这个古玉之中，有着非同一般的力量！”赵炎对这方面了解不深，立即拿起手机，拨打常先富的电话。

常先富正在家盘膝打坐，被电话铃声惊醒以后接通，问道，“师父，啥情况？莫非是陈通达去报复你了？”

“他敢！”

赵炎冷哼一声问道，“常子，你有没有听说过一种玉，内部隐含某种强大的能量！哦，这种能量有着非常强盛的阴气！”

常先富思索了一下，这才道，“师父，难道你今天买的那三块古玉是鬼玉？”

“鬼玉？”

赵炎的脸色一动，“有什么说法？里边有鬼吗？”

“倒不一定有鬼。”

常先富说道，“鬼玉一般出现于墓葬之中，又或者是古代的万人坑！经过很多年，大量的阴气在古玉之中汇聚，最后成为一个含有巨大阴气的能量体！这种玉的品质往往一般，但因为其中含有数量惊人的阴气，被很多风水师大量收购，价格也非常的高昂！”

“原来如此，看来我白天从那个中年男子手中收购的三块古玉残片，就是鬼玉了！”赵炎点点头。

“师父，你还真是慧眼识宝，又发了一笔！”常先富兴奋的说道。

赵炎苦笑，当初他只是感觉到这三块古玉残片之中含有的力量很强，并没有想到这三块古玉残片价值非凡！

“人家出售这三片古玉，是想给家人看病的！早知如此，我多给他几万块又如何？”赵炎不由得感慨说道。

常先富却是笑道，“说不定他家人的病，就是由这三块古玉上的阴气所造成！你帮他买走这三块古玉，实际上却是做了积德的好事！”

赵炎觉得常先富说的也有道理，点头又道，“那我带着这三块古玉，岂不是也会受到影响？”

常先富道，“这我就不知道了！不过那些风水师收购以后，是用来放在风水阵眼之中！这种阴气虽然对人不好，但也是强大的力量来源！如果将其驯服炼化以后，也能变成好东西！”

赵炎问道，“你那边有没有这样的风水师？”

“风水师倒是没有。”

常先富说道，“我认识临江寺的一个朋友，他是临江寺住持的侄孙。临江寺住持可了不得！全国知名的高僧，已经过了百岁高龄，佛法高深，他或许有些办法！”

“那好，那我们明天过去一趟。”

和常先富约好，赵炎就先将这三块古玉收起，开始盘膝打坐，一夜无话。

到了第二天一早，赵炎的老妈王媛早晨起床出门，推开门，吓了一跳。

只见一个手脚包扎着的年轻人，跪在门外的地上。

在年轻人身后，还站着一个财大气粗的中年男子！

中年男子看见王媛打开门，立即开口呵斥道，“小畜生，昨天得罪了小赵老板，还不快给小赵老板的母亲认罪！”

这一早上门的正是通达地产的陈通达和陈公子，陈通达经过这一晚上思考和打听，他越打听越是心惊，赵炎做出的总总事情，显示出极其强大的背景和实力，要灭他陈通达一家，根本是分分钟的事情！

所以这一大早，他就把儿子从病床上拎起来，来到赵炎家门口道歉！

“这是干嘛！赶紧给我起来！”赵炎走出来怒吼一声。

“小赵老板，我错了！我以后再也不敢，你就饶恕我吧！”陈公子早已没有昨天晚上的嚣张，一把鼻涕一把泪，哭的稀里哗啦。

他也算是终于知道了厉害，赵炎不但打断他的手脚，而且让他报复无门，无论是公还是私，都没人敢管他家的事情！

陈通达的小老婆也跟着来了，拉着王媛苦苦哀求，又说要愿意赔偿！

“好了，我原谅你们了！都给我滚！”赵炎没好气的说道，“以后多行善积德，别动不动打断人手脚，善有善报，恶有恶报！你想打断别人手脚，自己手脚迟早被人打断！”

“是是是，我知道了！”陈通达这才带着儿子老婆匆匆离开。

虽然陈通达这一家认错态度不错，但是赵炎眉头还是皱了起来！

他总是在外边惹事，这次陈通达是上门道歉的，若是哪一天惹到了某些彪悍不怕死的悍匪，上门报复，自己的父母很可能要因为自己遭受不好的事情！

“爸妈，我教给你们的炎黄心诀，一定要记得修炼！”

赵炎虽然对此已有防备，教会父母修炼，但是依然感觉有些欠缺！

吃了早饭，常先富的车已经停在了公安局宿舍楼下，赵炎上了车，宝马车立即驶向临江寺的方向！

临江寺在附近的几省一市名气都非常大，它位于江边的一座小镇上，是一座非常古老的寺庙，一座七层石塔坐落在寺庙之中，临江寺的住持星河法师年岁过百，德高望重，在整个国家佛教界都享有盛名！

星河法师上岁数以后，就很少出来见人，不过好在常先富认识他的侄孙延寿和尚。

延寿和尚是个花和尚，生得皮肤白净，高高壮壮，穿着一身黄色袈裟，在一家小饭店里唱着卡拉ok接待了赵炎他们。

“伴你每一个春夏秋冬……”延寿和尚陶醉在张学友的祝福之中。

常先富拍着巴掌走上去，笑道，“佛教界的歌神，唱得不错！要不要再帮你找一个小妹妹，唱个相思风雨中。”

延寿和尚这才连忙摆手，放下话筒笑道，“我这个人酒可以喝一点，烟不抽；歌可以唱一点，女人不找！”

赵炎笑着走上去，“延寿大师还是很有底线的！”

常先富哈哈大笑道，“有啥底线，他那天还跟人家妹子唱纤夫的爱呢！”

延寿和尚顿时满脸发红，尴尬的说道，“误会误会，我那不是喝多了吗？”

说完又道，“常子好久不见来，来来来，陪我喝一杯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994749"  chaptername="第178章  和尚延寿">加入书签</a>
</div>
