    “我们上去试试看吧，这个船只技能只能在上面才能看出来。”

    方杰做出邀请，秦岚和秦淑兰纷纷跟上，同样跟上的还有两个人带来的人。这么大的动静，绝对不可能隐藏秘密不让人知道。

    既然这些人迟早都要接触，所以方杰也就不在意了。

    只是方杰没想到的是，自己的照片就这么被人给传到讨论区去了。在研究船只的时候，方杰的大名也随着照片更上一层楼。

    “果然速度够快，这速度，比我们之前的船只要快了三倍以上。不过这应该不仅仅只是乘风破浪这个技能的能力，之前我看渔船也很快。”

    秦淑兰看着操控船只的骷髅劳工，做出了自己的判断。

    “而且看的也很远啊，真的能增加视野，这船应该可以用来侦察用吧。”旁边的刘圆圆看着远方，虽然刘圆圆性格胆小了一点，可是能力绝对不差。

    第一时间，就已经抓住了重点，此时还有些人都不知道应该观察什么。

    “的确很不错，送到前线那边去试试好了。”

    方杰一边说着，但并没有想要制造更多的意思。因为自己要先将船坞升级，这样才能用相同的材料，制造出更加强大的船只，这第一批不过是制造出来看看而已。

    而且船只制造速度也不快，至少比兵种要慢的多。

    不知道是因为太大了，还是因为这种工具类型的建设就是这样。

    等了一会，大型货船先一步制造了出来。这个船只不用更多说，能力方面就是运货。和小型渔船一样，运货量非常恐怖，而且不会影响船只本身。

    也就是说，不管是满载货物还是空着船，从外表都看不出来什么变化。所以就算有海盗想要通过外表来判断收益，也是绝对做不到的。

    大型仓库，让这一个货船能够运输的货物相当于自身体积的十倍以上，这大型货船本身就有五十米的长度，可想而知这种运货量有多么夸张。

    平稳和保鲜两个能力，就是对于货物本身的作用了。

    而且这大型货船，速度并不慢，比他们买来的地球原产船只要快太多了。如果不是看着就是木头船，还会以为这东西装上了涡轮呢。

    虽然船只都有风帆和桅杆，但真正航行却不是靠着风和水流来航行的。他们发现这船只太灵活了，而且完全无视了周围的所有环境。

    “难怪这种船只不会在风暴之下被摧毁，这本身就对环境有很强大的适应性啊。”

    之前实验小船看不出来，如今大的就能看的非常清楚。其他人也纷纷点头，有一种被刷新了三观的既视感。不是跟着方杰，他们还不知道多久才能看到这种场面。

    “唯一可惜的就是不能运输兵力，否则运兵就容易多了。”秦岚说道。

    正说着，等级差不多的重型运兵船制造了出来。

    “你看，能运兵的出现了，我们过去看看。”

    重型运兵船的个头比大型货船还要大一点，看上去就非常坚固，表面有一层坚硬的铠甲，整体灰黑色。速度方面慢一点，但慢的不是很多。

    技能方面，大型仓库和平稳，都是应对兵种的，能够运输大量的兵力。

    亡灵类型的兵力，都不用带上食物，所以能够运送的就更多了。只是这样以来，那些生活用的房间，似乎就没什么用了。

    重甲和减伤两个能力，能够用来对抗各种意外和攻击。

    方杰实验了一下，发现这虽然是青铜等级的船只，但是青铜等级的攻击对其基本上没有什么杀伤力。一个减伤，就能让青铜级别的攻击效果减弱。

    如果用死气塔攻击的话，就算集火，都能坚持很长时间。

    但是白银级别的攻击，基本上就只能挡住几次了，越级减伤效果不是很强。

    可能挡住这么多次也不简单，方杰决定升级之后，最先制造一批，快速将兵力运送到鲜花高原那边去。毕竟眼看着，冬天就要到来了。

    不过重型战舰，当天没有建设出来，一直到凌晨才建造完成。

    方杰带着人，第二天早场才来，看着这白银等级的重型战舰。

    “真是够大的，不知道火力怎么样，如果够强，那真能比得上前世那些战争兵器了。”重型战舰长度达到了一百米，就这个头，也让人感觉震撼。

    “实验一下不就知道了。”

    因为是战舰，所以运输能力比较差，基本上都是用来战斗的。但是就算放上兵种，效果不大，除非远程兵种，而且还是要有很强战斗力的那种。

    战舰周围有几个弩炮，看上去不是很起眼，但是攻击效果却不弱。一个弩炮打出去，能够比得上白银等级的强者一次攻击，比炮弹也不差多少了。

    整个战舰上，这种弩炮有十几个，都在不起眼的位置上。

    至于火焰弹就更夸张了，战舰中间有一个好像小型金字塔一样的结构。战斗的时候，小型金字塔能够凝聚魔力，在上面构成一个巨大的火球。

    火球的攻击能力，完全比得上白银等级巅峰的火焰法术。甚至某种意义上，都能超过白银等级了，要不是凝聚速度太慢，完全可以当做黄金法师来用。

    就这一种攻击能力，就让战舰的名头名副其实。

    “好强的攻击，有了这个，附近海域上，我们就是霸主了。”方杰看着那被摧毁的小山，眼中也充满了震撼。

    “是啊是啊，和这威力比起来，制造价格就太低了，可惜制造的太慢。”

    看着秦岚发光的眼神，方杰连忙说道：“别想了，这船坞太贵，短时间我没有资源制造太多。”方杰也想多建造，但是真没有那么多资源。

    最后几个技能实验了一下，水流控制，是能够控制船体周围水流，增加速度。

    冲锋，能够在短时间之内爆发极快的直线速度，过后会陷入一段时间的缓冲器，不能连续使用，只能用来追击和逃跑。

    最后的坚固船体，则是防御能力，白银级别的攻击，对船体几乎没什么用。

