    

    保持清醒才是最重要的，先前一切看似受情绪支配的举动，都是以此为掩饰的试探。要说尹归鸿自己到底气不气……那若是满腔愤懑能被具象化，怒火早烧到天上去了。但没用。既然是徒劳无功的怒火，还是控制些的好，气坏身子可当真不划算。

    “所以？”尹归鸿站在原地，扬着眉，“你该不会是看我可怜，同情我，才来说什么帮忙的鬼话吧？你能帮些什么？不如替我给老家伙换块好点的碑，刻些漂亮的字。”

    “哦？我看你刻的也不赖嘛。碑文也写的不错，是读过书的。”

    原本飘忽不定的声音有了具体的方向。此人说的不错，他是跟着老猎人学了不少，虽然不至于能考取功名，但稍微仿写名人大家的诗词歌赋还是像模像样的。他转过身，看到刚才消失的男人朝他走了过来。男人步伐轻盈，满目笑意。

    “对你知根知底却不自报家门，好像有些失礼。自我介绍一下吧，我是一位……六道无常：红玄长夜·朽月君。”

    “猜了个大概。”尹归鸿倒是很轻易接受了。这厮一看就不是什么寻常货色。

    “就当是对我先前所作所为的道歉吧。我送你个礼物，怎么样？把手伸出来。”

    尹归鸿盯着他，态度依然警觉。不知这无常鬼要搞什么把戏。他可不会被这番话糊弄，刚才自己可是被狠狠戏弄了一番，这仇归鸿可记下了。

    “放轻松……我会害你不成？”

    说着，他一打响指，面前凭空燃起一道火焰。但这火好像并不热，尹归鸿在短暂的惊讶过后，试着伸出手，在这串火苗中碰触到了某种实体。在这一瞬，火焰忽然像是被打散一样，又逐渐熄灭。余下的流火落在石滩上，倔强地燃烧着。这些零星的光让他的视野变得清晰，他能更好地观察起手中的东西。

    一把刀。

    ……真的是刀吗？它有刀刃、刀背、刀锷和刀柄，造型很简单罢了。这也太轻了些，有两斤重吗？他掂了掂，盲猜一斤六七两。然而作为刀来说，它却很长，若用软尺来测量它的真实长度，恐怕超过了四尺。它的颜色也很奇怪，苍白中透着铁青，能映出人的模样，却没有那种刀剑应有的金属光泽，是因为天太黑了吗？不过这个重量，恐怕还真不是铁打的。

    “……什么东西？”

    疑惑暂时让他将先前的账搁置到一边。朽月君勾起唇角，兴趣颇浓地为他介绍起来。

    “你听说过……有一任走无常，在生前曾锻造过六道神兵么？”

    尹归鸿微微睁大眼睛，觉得朽月君意有所指。他是知道的，难道自己手上的就是……不太可能吧？那样非凡的武器，怎么可能这么轻易地交到自己手里？即使送他东西的人，也是一位六道无常，但这件事发生得太过突然，让他毫无实感。

    刀身略窄于普通刀刃，归鸿伸手摸过去，只觉得一阵冰凉，倒与铁无异。他又将这把刀在手里倾斜，感觉它的重心仿佛发生了变化。

    “当心，这牙被锻造成刀时淬了蛇毒，中空的部分也充满毒液。若是被它所伤，你会身中剧毒。哪怕隔着皮肤摸得太久，毒性也会渗透体内，迅速蔓延到全身。它不会让你立即毙命，但接下来的十二个时辰中，你会在无法忍受的剧痛中看着自己是怎么烂掉的。解药并非没有，毕竟已是那么久前的妖物了……但可不好弄来呢。”

    “……烬灭牙？”

    “你听过？你很聪明……它是用兽牙打造的弯刀。这位刀匠曾造访南国，在一座密林中有幸得到一根新鲜脱落的、蟒蛇的前钩牙。一般的蟒没有毒牙，但这可是来自畜生道的蟒神摩睺罗迦的所属物。若是敌人身上已经有伤，即便不是烬灭牙所致，就连碰触到它的刀气也会毒发身亡。我看，你倒是有一副能驾驭住这把毒刀的气质呢。”

    尹归鸿真不知自己该说什么。该感谢他吗？他可一点也不想。在朽月君将自己的来意解释清楚前，他是绝不会掉以轻心的。也难怪他知道这么多事，毕竟是黄泉十二月，就算不用盯着自己长大，知道这些也是轻而易举。

    “你是不是该说谢谢？”

    “我是不是该还给你？”

    “噗嗤……”

    朽月君又莫名其妙笑起来。尹归鸿想不明白，这有什么可乐的？搞不懂。

    “既然你都摸透了我的底，还给我这种东西……说吧，你到底来干什么？我话先说在前头——这把刀，我不能要。”

    朽月君的笑意淡了些，多了几分疑惑。他的语气中带了些许不可置信：

    “你确定？也不多想想么？虽然人类在接手之前多少会犹豫一下，不过都只是因为不确定而客气一下。你倒好，一上来就这么坚定地拒绝，真想不到。”

    “很简单的道理：你莫名其妙地出现，莫名其妙地塞给我这种危险的东西，恐怕是要让我承你的人情。这样一来，如果有什么事你要让我去做，得了好处的我都没有理由拒绝。这把刀若真是烬灭牙，恐怕不是你的礼物，而是你用以挟持我的把柄。而且听上去，你不是第一次做这种事了。天下没有白吃的午餐，这是我很小的时候就学会的道理。”

    “……不错嘛！能想到这么多，我开始有点喜欢你了。”朽月君扬起眉，“不过耽误了这么久，天都黑了，也该切入正题。嗯——不如找个说话的地方，坐下来好好聊聊？”

    言下之意，他一副要登门拜访的样子。毕竟附近除了尹归鸿的家，也就是老猎人留下来的房子之外，再无其他去处。朽月君说着，自顾自地向前走去了，尹归鸿一愣，立刻提起手边的水桶追了上去。但不知为何，朽月君的背影总和自己有一段距离，即使他觉得自己已经跑得很快了。再怎么说手里拿着重物，还不能洒，他跑了一阵便停下来调整了一下握捅的手势。一抬头，那无常鬼已经不见踪影了。他皱起眉，但脚下不再着急。等他凭借对这山路的记忆摸黑回到屋前时，看到窗里有亮光。推开门，朽月君竟已经“私闯民宅”，坐在那张老猎人生前最喜欢的藤椅上，看上去悠闲极了。

    “别坐那儿。”

    尹归鸿放下水桶，将另一手的刀扣在桌上。如此命令对方，倒还挺有气势。不过朽月君没听见似的，一副反客为主的模样。尹归鸿已经没有心情发出第二次警告了，但是，先不论他是否奈何得了这家伙，如果现在就摆出敌对的态度，恐怕他就不会老实交代自己想听的事了。而且，朽月君将这点拿捏得很好，真教人窝火。有气却撒不出，这便是理性的代价。

    “得了吧，这儿也没其他像样的地方可坐。你那张凳子么？搁火里抢救出的老木雕也不比你这旧板凳更有艺术价值了。”

    “你……”

    “行了，自己家，坐啊，客气什么？”朽月君故意这样揶揄，“不来点茶么？你是这样招待客人的？”

    “水在桶里，要喝自己去烧。”

    朽月君笑着摇头，将靠在椅背的身子直起来，重心放到单条支撑着自己的二郎腿上。他伸出手臂，勾勾手指，一道细细的水流便从门口的桶中引来，落到面前的杯子里。他又用手指画了个圈，细小的火焰便围绕在杯子周围，使水升温。很快，杯里的水面泛出小小的气泡，冒出白色的袅袅细烟。尹归鸿的确被震住了——这样灵巧而直观的妖术已经充分说明，即使在言语上，自己也还不具备与这妖怪正面抗衡的资格。

    真他妈憋屈。

    朽月君一手端起杯子，弓着背，视线自那细碎的刘海下投上来，盯着端坐的尹归鸿。

    “不用把背挺得笔直，已经没人这么要求你了。”

    “用不着你操心。有什么话，说完就带着你的刀赶紧走。”

    “唉，既然都打算听了，何必这么草草下了定论？”朽月君喝了口水，润润嗓子，接着说，“我想想，该从哪儿先说起比较好呢……啊，刚被收养时，你养父查过你的身世，这事儿你应该知道吧？”

    “……知道，他直接告诉我了。因为我来路不明，十来岁的小孩也具备撒谎的能力，所以多留个心眼打探一下，是再正常不过的。”

    “不错。你家出事那天，你十一岁又一季……虽然你可能不想重新回忆，但我不得不建议你回想起来。你的父母、一对老人、你的叔父、你的一位哥哥和一位姐姐，甚至……你母亲怀胎八月的肚里的孩子，他们究竟——死于谁的手中？”

    尹归鸿的瞳孔骤放，他攥紧了杯子。

    他分明已经平静很多，但此刻却仍无法控制自己的情绪。这是他有意埋藏起来，实则是记忆中最鲜明的部分：不是“谁”，而是“哪些人”。

    “……左衽门。”

    齿间摩擦的声音如巨石崩裂。        

