    欺骗的作用一下，两个世界境身影微微一滞，似乎是有些抗性，其中一个世界境有些为难的说道：“副统领，我们得到命令，出现任何情况都不可离开这里，这可是统领大人亲自下的命令。”

    姜独化为的白发老者眼中顿时流露出凌冽的寒光。

    “你的意思是，只有统领的命令是命令，我的命令都不是命令了？”

    庞大的气息围绕在三人之间，极为压抑而又含蓄。

    一方面是不吸引其他人的注意，一方面又能够让这两个世界境确定，这就是他们的副统领。

    因为气势完全一样。

    “属下不敢……”两个世界境依然是有些为难。

    “轰……”

    远方还在出现爆炸声。

    “去支援，此地我来亲自镇守，若是发生变故，责任我一力承担，若不是我与那人有旧，还用你们去帮忙缉拿。”姜独一声冷哼说道，目光无比阴沉，死死的盯着两人。

    两人感觉自己身上就好像趴着两条毒蛇一般，浑身都升起了鸡皮疙瘩。

    话已至此，若是他们两人再不去，那就是真的不识抬举了。

    “那就拜托副统领了……”两人相互对视了一眼，直接离开。

    姜独看着两人离开的身影，不由得摸了摸鼻子。

    嗯……好长时间没有说谎了，竟然还有些生疏了。

    两个世界境向着大战爆发处冲了过去，很快便赶到了战斗中心，发现其中的一个身影已经在众多世界境的围攻之下，鲜血淋漓，眼看着就不行了。

    而另一边，姜独已经露出了一个笑容，那是之中奸计得逞，同时又发财的笑容。

    “你们怎么来了？”白发副统领看到两个镇守朱雀石的世界境，脸色顿时微变。

    而这两个世界境则是有些发呆的看着白发副统领，刚才……副统领不是说要镇守朱雀石吗？

    为什么现在一眨眼的功夫，跑到了这里？

    “嘶……”欺骗的效果还在持续着，当欺骗与真相产生交错的时候，哪怕就是世界境，也感觉到自己的灵魂一阵疼痛。

    白发副统领看着这两个世界境的情况，脸色大变。

    “不好，调虎离山，有人打朱雀石的主意！”

    这时候，场上那鲜血淋漓的一个身影直接露出了一个神秘的笑容。

    “轰！”

    随着一声惊天大爆炸，这个身影竟然自爆了。

    自爆形成的可怕冲击波让众人一片手忙脚乱，而白发副统领完全不管不顾，拼着自己受伤，也要立刻赶回去。

    其他的朱雀军世界境同样是脸色大变，纷纷赶回。

    速度奇快无比！

    可是转眼间来到了朱雀石存放的仓库，眼前的一幕，可以说是男默女泪。

    原本由玉箱保存的朱雀石，一箱箱的全部消失不见，整个仓库，干净的就好像被狗舔过一样。

    白发副统领猛然间捂住了自己的胸口。

    脸色开始变得快速的红润了起来。

    而其他的世界境，也是大抵是这个情况。

    “噗通……”

    两个在外界可以说是一方豪强的世界境，此时却直接跪倒在地上，浑身都开始颤抖了起来。

    山海城，军纪严明。

    哪怕是世界境，犯了如此大的失误，几乎同样要处死刑一般。

    “到底是谁？”

    白发统领猛然间发出了一声巨大的咆哮。

    “给我封城，一只苍蝇都不准放出去，贼人若是从哪处城门出去，镇守城门的人全部斩首！”

    “开启大阵！”

    “陆家兄弟充入死营！”

    巨大的声音化为滚滚的声浪，传荡在整个山海城中。

    刹那间，璀璨的大阵呈现一个倒扣的碗状将整个山海城笼罩其中。

    一枚枚玄奥的字符在光幕之中游动。

    “副统领！”

    这时候，一个世界境突然眼瞳收缩，看到了一个落入泥泞中的东西。

    白发副统领跟随着这个世界境的目光，直接伸出了手。

    一个令牌自动从泥泞中飞起，落入了他的手中。

    这样的一个令牌出现，全场都安静了下来。

    很熟悉的令牌！

    反混沌联盟！

    是的，正是反混沌联盟的令牌，他们与反混沌联盟交战了那么多次，自然对这种令牌极为的熟悉。

    “咯吱吱……”在白发副统领的手中，令牌发出了一声不堪重负的声音。

    “反混沌联盟，好一个反混沌联盟，这是你们找死。”

    咬牙切齿的声音从白发副统领口中说出。

    “再向总城申请一批朱雀石，今日我等要让反混沌联盟知道我们山海城的怒火。”

    “咔……”

    令牌直接粉碎！

    而姜独，此时已经变幻成了一个青龙军的战士，这个战士此时已经在地球之中昏睡着。

    地球融于姜独的神海之中，并非是姜独把自己辛辛苦苦所攒的能量全部给地球了，而是把地球纳入自己的修炼之中，整个地球都属于了姜独。

    若是姜独全力攻击，那么地球就相当于原本的神海，会发力。

    甚至是姜独可以燃烧整个地球，形成一道可怕的攻击。

    所以地球的状态分为两种，一种是释放出姜独的体外，就是一个星球，真实的星球。

    同时脑海还存在着一个虚幻的地球，这是地球的本源所在。

    而另外一个形态，就是地球完全融于姜独的神海，就好像是修真体系之中的一个金丹一般。

    这种状态下，姜独只有通过意识体进入地球，而只有把地球释放出来，姜独才可以真身进入地球。

    明白了吗？

    在朱雀军白发副统领大佬的命令下，姜独跟随着青龙军的战友兢兢业业的把守城门。

    大片的朱雀石已经开始被系统所吞噬。

    看着自己那负一百多万的数字快速的降低，姜独的脸上露出了一个舒坦的笑容。

    “老朱，莫名其妙，你笑什么呢？”他旁边的一个青龙军战士好奇的问道。

    姜独翻了翻白眼。

    “因为我时刻保持着快乐！”

    战士更加的好奇，怎么感觉今天的老朱就是比平常欢快？甚至给人带来一种开心的感染力。

    “那你时刻保持着快乐的秘籍是什么？”战士一脸求知的说道。

    他也想保持这种快乐的状态，每天笑呵呵的，心理舒坦，修炼速度都变得比较快。

    “真想听？”

    战士小鸡叨米一般的点着头。

    “很简单啊，就是不与蠢货做争论。”姜独笑眯眯地说道。

    战士呆了一下，急忙说道：“不对，你这说的不对，我……”

    姜独急忙打断对方的话。

    “是是是，我不对，你说的都对！”

    战士……

    总觉得哪里奇奇怪怪的，但是又不怎么能说出来。

    姜独脸上带着微笑，看着搜查队从自己眼前跑过来跑过去，当真是把整个山海城要搜查一遍。

    同时，每隔一段距离，便有一个世界境在时刻用精神力覆盖着一片距离。

    “轰！”

    突然，一个人影跳了出来，飞快就想要离开。

    但是眨眼间就没有任何悬念的被擒获。

    姜独眼中散发出一缕极为暗淡的紫色光芒，安静的看着这个属于反混沌联盟的内奸被抓。

    随即轻轻的摇了摇头，这探子的心理素质实在不怎么样，整个山海城此时天罗地网，他一个世界境，都不敢打包票可以硬冲出去，你这一个禁忌境，冲出来简直就是一个一碟小菜。

    果不其然，并没有发现朱雀石之后，这个探子被直接抹杀。

    白发副统领思考了一下，在天空之中说道：“对方有易容的技能，现在开始对暗号，暗号不同者，杀无赦！”

    本来正在微笑的姜独，脸色突然一僵。

    “怎么感觉你不高兴了？”这个小战士看着姜独，好奇地说道。

    姜独叹了一口气。

    “傻孩子，哪有人能够时刻保持着快乐呢！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

