    血煞飞蟒，神门境第五重楼妖兽，实力堪比神门境第六重楼高手！

    血煞飞蟒盯着陈枫和皇甫柏，眼中露出一抹人性化的戏谑的表情，显然，在它眼中，这两个实力低微，不值一提的小虫子，是送上门来的解闷对象。

    陈枫心中也不由得涌起一股绝望，他苦笑道：“紫月，这头妖兽果然足够强大，但是也太过强大了……”

    相当于神门境第六重楼的高手，远非是现在的他所能抵挡，对上之后只有一个字：“死！”

    但是还好，让陈枫庆幸的是，血煞飞蟒在出现之后，第一时间，目光就落在了皇甫柏身上。

    显然，在他看来，皇甫柏是更值得出手的对手，而陈枫，则是弱小到不值一提。

    血煞飞蟒一声嘶鸣，空气之中，只见一道血影闪过，然后他便是杀到了皇甫柏面前，它的右边翅膀，锋锐如刀，以极快的速度，向着皇甫柏切割而去！

    它的速度，实在是太快，甚至比陈枫龙血变身之后还要快，以至于皇甫柏根本是来不及反应，抵挡都做不到，只能仓皇倒退。但就算如此，他身上也被割出了一道巨大的伤口，深可见骨，鲜血淋漓。

    只一招，只用了一招，强横的皇甫柏就已经身受重伤！

    陈枫看了，更是惊骇莫名，这一个照面，只怕自己都接不住。

    血煞飞蟒悬停在空中，眼神戏谑地看着皇甫柏，就像猫在杀死老鼠之前要玩个尽兴一样。它忽然又掠了下去，这一次用的是左翅膀，皇甫柏看到血影一闪，就知道它要做什么。但哪怕他知道，也来不及躲闪，身上又一次被割裂出一道巨大的伤口。

    如果不是皇甫柏速度也非常快，只怕此时已经被切成四块儿了。

    皇甫柏一看不是个事儿，如果自己还留在这儿的话，不但杀不了陈枫，反而会被血煞飞蟒杀掉。

    他也是非常有决断之人，回头狠狠地看了陈枫一眼，立刻一转身，就向山谷外面逃去。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，寒声说道：“皇甫柏，你也有今天？”

    他不敢在此逗留，血煞飞蟒如果杀掉皇甫柏的话，肯定就要回来杀他，必须现在就要逃跑，他手持紫月刀，向相反方向逃去。

    很快，陈枫就跑出去五十多里路。

    但是，他忽然感觉到一股极其强大，同时强横暴虐的气息，从身后急速接近，时不时传来一阵愤怒的嘶吼之声。

    陈枫脸色一变，向紫月问道：“是不是那头该死的畜牲追来了？”

    紫月灵体现身，站在陈枫肩膀上，满脸焦急说道：“没错，就是它追来了。”

    “没想到皇甫柏如此不堪一击，这么快就被这畜生给杀死了。”陈枫愤愤的说了一句。

    嘶吼之声越来越近，越来越大，陈枫回头看去，远远地已经能够看到一个红点，在向这边不断接近。

    陈枫忽然心中一动，向紫月问道：“紫月，你能不能感觉得到这附近还有什么特别强大的妖兽？”

    紫月满脸焦急，可爱的小鼻子皱了起来，仔细感觉了一番，然后指着正北方向说道：“我能感觉到那里有一头非常强大的妖兽。”

    陈枫立刻说道：“就往那里逃？”

    “可是……”紫月迟疑道：“那头妖兽非常强大，似乎不逊色于血煞飞蟒，你确定要往哪里逃吗？”

    “要的就是比血煞飞蟒丝毫不弱！”

    听完陈枫这句话，紫月若有所思，说着，陈枫向北急速掠去。

    很快，陈枫就来到一片石林之中，这片石林耸立在一座山间草原上，到处都是数百米高，楼阁粗细的巨大石柱。

    就在陈枫即将进入石林的时候，忽然，一声雄浑的吼叫，从石林之中传来。

    接着，陈枫感觉地面似乎重重地颤抖了一下，一团黄色巨影，重重地落在地上，整个大地似乎都被踏碎，地面上出现了一个大坑。

    等到烟尘散尽，陈枫才看到原来那头黄影，竟然是一个小山一般大小的猛犸巨象，浑身长满了黄色长毛，两根獠牙足有十几米长，锋锐无比，身上散发着，极其淳厚雄浑的气势。

    陈枫深深吸了口气，这头猛犸巨象，赫然也是神门境第五重楼的妖兽。

    前面是一头强横妖兽阻拦，后面还有一头强横妖兽在追赶，陈枫看似已经陷入绝境，但此时陈枫嘴角反而露出一抹得意的笑容。

    因为，当猛犸巨象看到天空中的血煞飞蟒之后，两股巨大的气势，瞬间对撞在一起，这两头妖兽立刻对峙起来！

    而它们谁都没有理会陈枫。

    显然，在它们眼中，陈枫不过是一只蝼蚁一般，根本就不值得去关注。

    而这，也正是陈枫想要的。

    陈枫收敛全部气息，蹑手蹑脚，像是一只真正的蝼蚁一样，以极其缓慢的速度溜到了一边，让自己从这两只妖兽的夹缝中逃了出来。

