    桃乐丝感到自己的心脏正在跳动，但是，这个末日幻境的身体是没有心脏的，不仅仅没有心脏，实际上她能够感觉到的那如正常人类身体般的律动，全都不存在生理结构上的支撑。她自己也清楚知道这一点，无论在病院现实还是在末日幻境中，自己的物理构成都已经非是人类的模样了，然而，无论在超级桃乐丝的形态下，还是在末日幻境中桃乐丝的形态下，仍旧无法避免产生人类身体的感觉——不仅仅是情绪，就连“心脏跳动”和“反胃”之类实际生理运动的感觉，全都无法避免。

    这是一种十分矛盾的感觉，人和非人的界限在定义上，在生理上，在物理结构上，是十分清晰的，但是，仅从自我认知和自我感觉来说，人和非人的界限却又是模糊的。有一种类似于截肢病人的“幻肢痛”的痛苦，每时每刻都在发生。超级桃乐丝的形态下，这种痛苦微弱到平时几乎感觉不到的程度，但却又没有彻底消失，而在末日幻境的桃乐丝的形态下，尤其在现在这种异常的状态下，那如同人类一样的痛苦，从一条无形的通道，洞穿了生理结构的限制，将她的脑袋搅得发狂。

    哪怕思维上无暇去分辨自己到底是人还是非人，哪怕从来都不会主动去思考这些问题，但是，当她每一次行动，每一次感受，每一次做出反应，这些人体上的幻痛都在碎碎细语。

    桃乐丝不能说早就已经习惯了这种矛盾的幻痛，当这种幻痛越来越强烈，越来越觉得自己这个非人的身体正在产生人类一般的痛苦时，就愈发可以感受到体内有一种力量在膨胀。那些用语言无法完全描述出来的征兆，那些可以去感受，却无法捉住源头的细节，就像是在提醒着她：自己不是一个超出人类基础构造之外的怪物，也不是什么超人的存在，自己的本质只有一个，那就是一个末日症候群患者。

    是的，末日症候群患者。

    末日症候群患者的痛苦，末日症候群患者的疯狂，末日症候群患者在发热，末日症候群患者将要自燃，末日症候群患者将要从精神到生理上彻底崩溃。所有让一个人成为“末日症候群患者”的特征，都在桃乐丝的自我感受中产生——

    好热。

    脑袋也好，身体也好，快要烧起来了。

    虽然没有血液，也没有血管，更没有常规的脏器，但就像是岩浆在体内流动一样，就像是强大的电流通过那根本就不存在的神经一样，就像是一种扭曲抓住了自己的脑子，不断摇晃。所有用于观测的机能，似乎在这种扭曲而浑噩的感觉中融为一体。听就是看，看就是读，读就是感受，自己那人形的脸似乎在融化。

    时间的流动陡然变得缓慢。

    桃乐丝睁大了眼睛，她的眼球正在变得浑浊，她不知道这一点，但是，她却觉得自己此时此刻可以看到的东西，可以感受到的东西，比往时更多，也更加扭曲。近江伸来的手一点点逼近自己，一秒的时间似乎被分割成数不清的刻度，这只手没经过一个刻度，就会变得和之前不太一样，但是，到底是怎么不一样，却又说不上来。

    一个刻度，两个刻度，三个刻度……那变形的细节越来越多，积累起来，就让那原本是人手的形状，变成了说不出古怪的另一种东西。这东西让桃乐丝感受到了极大的压迫感，她并不想这么恐惧，她想要更理智地去看待这一切，想要冷静下来，修正自己的主观感受，然而，这种压迫感完全不讲情面，也不讲道理，就如同那并非是自己应激产生的感觉，而是一种更加真实而客观的，不因个人意志而转动的外在的危险。

    凝视着近江的这只手——这只手有着可怕的吸引力和存在感，让桃乐丝的眼睛完全无法移开，桃乐丝觉得自己是被迫去凝视这只手的——她已经不去思考为什么自己如此抗拒近江，为什么要把近江的行为理解得这么恐怖，为什么要将自己本身的失常归咎到对方身上。她全都无法去想了。

    力量从桃乐丝的每一个最微小的构成单位中爆发出来，就如同从人的细胞里，从人的基因里，从构成基因的化学键里，从构成细胞的原子里，从这些原子的分解运动中，突然间就爆发出来。

    巨大的力量推动桃乐丝的身体，向侧旁跳跃，踩在墙壁上，跳到天花板上，她整个人无视平衡，无视重力，无视所有自然力的影响，将走廊上每一个可以驻足的点我当作踏板，如同电光在反射，几个起落就转到了近江身后。

    身为“最终兵器”的仿制品，桃乐丝当然拥有超人的活动机能，但是，在正常状态下的运动所带来的感受，和如今这种异常状态下的运动所带来的感受完全不同。哪怕在这种跳跃闪烁中，两者发挥出来的机能似乎是持平的，然而，桃乐丝就是感觉到不同——就如同汽车的发动机和传动结构发生了彻底的变化，产生动力的能源本身也发生了变化。

    哪怕外形还是相似的，但是，内在的改变，却让她深深感受到，现在的自己和原来的自己不是同一个东西。

    就算同样被视为“最终兵器”的仿制品，也绝对不是同样的东西。

    近江的手才刚伸出一半，桃乐丝就从她的视野中消失了。如同野兽一样的气息从身后传来，她下意识就确定了，桃乐丝就在身后，而且，此时桃乐丝散发出来的存在感，和之前她那疯狂迷乱时的存在感截然不同。如果不用眼睛却看，只会觉得那是另一种东西。她的身体顿了顿，以为桃乐丝会立刻攻击自己。无论从测试数据还是从现场观察到的情况来看，桃乐丝的思维已经混乱，表现出狂乱的情绪，就算再发生更大的异变，近江也不觉得应该惊讶。

    近江做好了准备，才在桃乐丝面前现身，她有足够的把握制服对方，然而，身后的那个东西却什么动静都没有。

    ——粗重的呼吸声，吸气的声音很大，呼气的声音却很轻微。

    近江背对这个呼吸声，她觉得自己的背脊就像是被针扎了一样，一定是桃乐丝正盯过来吧。

    “离开这里，近江。”桃乐丝的声音从背后传来，近江看不清她的表情，“你说的没错，我已经无法正确地思考了。我只感觉到，你是一个巨大的威胁，所有曾经让我相信你的理由，都正在变成让我无法相信你的理由，但是，我还没有脆弱到彻底抛弃理性的程度——我和少年高川是不一样的。”

    “就算你这么说，也撑不了多久。你现在可以说这样的话，只不过是回光返照而已。你已经无法正确执行你的计划了，因为，你的思维方式已经不足以支撑这个计划。但这不是你的错，桃乐丝。”近江徐徐转过身体，直面如同野兽般匍匐在地上的桃乐丝。她是末日幻境中的桃乐丝的制造者之一，桃乐丝能够“活”过来，大部分是基于她的理论，在网络球里，没有谁比她更了解桃乐丝是怎样强大的造物——哪怕只是“最终兵器”的仿制品，存在不少的缺陷，但仅仅是视为一个兵器的话，其能力足以和真正的“最终兵器”媲美。

    桃乐丝在完成之后，就从来都没有运用在直接的战斗中，但这并不意味着她缺乏这方面的经验。近江对此进行过预估，结论是：末日真理教的最终兵器里有过记录的最强者，以及曾经观测到的，那不可思议的人形“江”，都不可能在一对一的战斗中轻松战胜桃乐丝。只是一对一的战斗，或许会持续很长很长的时间，形成一定程度上的分庭抗礼的局面。

    完全以“网络球的最终兵器”这一形态去战斗的桃乐丝，就是这样的强大。而她刚才发挥出来的实力，不过是她真正实力的百分之一，千分之一……甚至还要更少。桃乐丝此时所处的异常状态，反而束缚了她的力量，但是，如果她的意识被扭曲到一定程度，跨过那条彻底疯狂的界限，她作为“最终兵器”所具备的性能将会百分之两百，乃至于更高地发挥出来。

    那个时候的桃乐丝，哪怕将整个中继器当成限制器，也恐怕无法将她拘束在中继器内部吧。

    从这个结论来说，近江倒是觉得，桃乐丝如今的情况，以及她有可能做出的行动，就像是伦敦中继器之外的某种东西在召唤她一样。

    ——火炬之光的偏差仪式已经完成了。

    ——纳粹的最终之战也已经打响。

    ——末日真理教的献祭仪式正在进行。

    ——那些可以预计的巨大影响力都已经开始发挥作用。

    ——情况正变得太过于复杂，让人看不清结果。

    ——因此，才需要进行一次清理吗？

    ——那么，桃乐丝将要扮演的角色是……

    ——原来如此，作为“最终兵器”而存在的桃乐丝，不是我们的最终兵器，也不是末日真理教的最终兵器。

    ——那传闻中的人类集体潜意识中的怪物在召唤着她，那不见踪影的“病毒”在驱使着她。

    ——真是意料之外，情理之中。

    近江不由得咬了一下手指，她能够想到的东西，并没有带给她多少解决问题的方法，反而让她看到了更多的问题。本质是末日症候群患者，却产生了特殊的异化，无论在病院现实还是在末日幻境里都充当着重要角色的，可不仅仅是桃乐丝一个。哪怕不是桃乐丝这样的人形，而是以“器物”的形态出现的，但是，支撑着这个伦敦中继器的三柱之一的“超级系”，从某种角度上来看，简直就像是桃乐丝的翻版。

    也许对比现在的桃乐丝，系色中枢的情况要稍微好一些，但是，既然超级桃乐丝都会被影响到，那么，系色中枢不可能完全没有一点问题。

    因为，两者的本质都是“末日症候群患者”。近江如今再对两者重新认知，只觉得，她们就如同在“剧本”中被事先埋下的伏笔，虽然没有完全隐藏起来，却被其他角色的光彩掩盖了。她们在这个“剧本”中的存在意义，不是为其他角色提供帮助，而是作为一个保险，在关键的时刻启用，去修复“剧本”中的错乱，去调整“剧本”的走向，去清空“剧本”中可能存在的其它走向，只留下必然的结局。

    甚至于，直接破坏已经变形的“剧本”部分，清除那些意外的崩坏的因素，直接为“剧本”画上休止符。

    或许，桃乐丝和系色，就是为了预防最坏情况出现，才会变成如今她们那副模样。

    “真是这样的话，那就更不能放过你了。”近江看向桃乐丝的目光变得格外冷酷。被她注视着的桃乐丝，也感觉到了非比寻常的压力。

    “……真遗憾，近江。”桃乐丝面对这种压力，心中那曾经将近江描绘得异常恐怖的念想却渐渐消失了。她已经无法去思考，近江到底是抱着怎样的想法，才会用这样的目光看过来，才会说出这样的话。因为，那敌对的意志已经十分清晰——无论是什么理由，现在，两人都已经不再是同伴了。

    桃乐丝无法肯定自己对近江的猜测是正确的，但也无法就这样，什么都不做，等待近江用自己的行为去证明自己。她仍旧想要用自己的行动，去切实地影响一些东西，去推动自己的计划，想要用自己坚持的正确，去抵达那个美好的结局。她已经在病院现实里退避过了，在这个末日幻境里，她已经没有继续后退的余地。

    她要夺回主导权！

    她十分清楚，哪怕是在中继器里，自己也是一个人。此时此刻，再没有人可以帮助自己。如果有的话，那绝对不是人类——

    桃乐丝伸出手，对着虚空说：“过来，超级系！”

    以中继器为主体的网络球和其他幸存者，都已经被近江隔离。在支撑中继器的最核心的三柱中，有一个已经无法想起，也不能去回想，那必然是一个陷阱；玛索身上肯定被近江做了手脚，也是一个必然的陷阱；只剩下“超级系”这个代表了系色中枢意志的器物，还有可能是自己最后的同伴。