
　　李和想想黄浩走的时候那态度，还是有点不舒服。他害怕万一使坏，李隆在县里做生意都是不安稳。还是要给想法子给治住，省的还要天天小心翼翼的提防着，他可没有心慈手软的毛病，更不习惯背后防人。

　　没两天，打井的师傅终于来了，从年前推到年后，可见他们的生意也是红火。

　　李和大致选了一个范围，打进师傅就开始选水口的位置，水井不能太深也不能太浅，一般情况下15-20米为宜。

　　选好位置，三个打井的师傅就开始开工了，工具很简单，两把铁锹，一台鼓风机，一台抽水机，还是那种老式的作业方法。

　　每天中午管了一顿饭，连续搞了三四天，挖到了深水层，井洞砌了红砖，一口井就扒好了，抽水机抽了半天的泥浆污水，沉淀了两天。

　　李和让李隆去县里买了抽水泵和水管放到了井里，直接抽到了家里的水缸里。

　　王玉兰能省下不少功夫，也是高兴，虽然要电，可是又没电表，电费还不都是一样的，有便宜不占才是傻子呢。

　　刘传奇更是啥也没说，人家花了四万块给村里修学校、扒井，这点电费能值当什么钱。

　　而且村里的大井扒好以后，谁都念他刘传奇一声好。

　　李福成却图个省事，没有按预想中的打井，想着跟老太太两个人年龄大了，不方便提水，就做了个压水机，吃水也省力。

　　对于嗡嗡响的抽水泵电机也喜欢不起来。

　　还是压井实在。

　　李和去了一趟县里，请边梅吃了一顿饭，“不好意思，你结婚也没到场”。

　　边梅笑着道，“你这样的大忙人我可是请不起”。

　　她在去年结了婚，可能日子滋润了，越发显得风韵传神了。

　　“你现在还在百货公司？”。

　　“在啊，怎么不在，不在百货公司上班我能去哪里”，边梅又继续道，“我得给你道个歉，你弟那事，我上次真的帮不上忙，你想想我就是再能耐，也不能跟人家局长对杠吧”。

　　李和笑着道，“我当然理解，你也是有心无力”。

　　这边梅要是真的有多大能耐，还能在百货公司呆着？充其量也就是个皮条客。随着年龄也越来越大，也没有了李和第一次遇见她的时候的那种张狂劲，整个人反而越发沉稳了下来。

　　“你不会就单纯的请我吃饭吧？”。

　　“问你个事，水利局有认识的吗？”。

　　“当然有了，你问这个干嘛？何县长就是分管水利的，你没必要问我吧”。

　　“我想整个人，你能办的上事不？”，李和还是不想这么轻易放过黄浩，包括那个白局长的小儿子，说不准什么时候都是个定时炸弹，只是白局长家他暂时没有能力动，那就先捡他老表下手，柿子捡软的捏。

　　“叫什么名字，我看认识不认识，县里就这么大”，边梅举起杯子又和李和碰了一杯。

　　“黄浩”，李和大致的和边梅说了一些情况，只是隐去了他俩的亲戚关系。

　　“好像哪里听过这个名字”，边梅想了想，又笑道，“你给何县长招呼一声，还不是一句话的事情？”。

　　“俩人中间隔着级别呢”，李和没好气的回答道，何军这个级别想给黄浩提个级别是好提，可是整个人就是不好整了，公报私仇的意味太明显了。

　　边梅道，“你觉得他最在乎的是什么？”。

　　“升职呗，一家子都是官迷”，李和想也不想就脱口而出。

　　边梅斩钉截铁的道，“对一个人最大的伤害就是毁掉他在乎的东西，让他升无可升”。

　　李和很感兴趣的问题，“那你说怎么做，我听你的”。

　　“其实吧，他就是个股级干部，根本就掀不起什么浪，你只要死死的压住他，他还能翻天不成？所以咱就让他升不了职，老话说敌人的敌人就是朋友，他的敌人是谁？”，边梅故意卖了个关子。

　　李和道，“跟他抢副科的对手呗”。

　　“那不就得了，咱去跟他对手处朋友去，他对手升上去了，就能把他压住了”。

　　李和道，“水利局我可不认识人，只认识一个黄浩”。

　　“你要是信得过我就交给我来办”，边梅又捻了捻手指，嘿嘿笑道，“不过这活动经费，可是少不了啊”。

　　“大概多少钱”，李和只图个省心，只要能把黄浩压住。

　　“七百八块要的吧，送礼请客，哪样子少的了”。23sK.com

　　李和从包里拿出一叠钱，放在边梅的面前，“这是一千块”。

　　边梅没有急着拿，只是笑着道，“如果办不成，你不准怨上我哈。你最后还是要找何县长，哪怕整不了他，可是能去压着他啊，只要何县长一天还在分管水利，那个黄浩一天就别想出头”。

　　“我信你”，李和不想找何军，这点事都去找何军，那就是没完没了的招人烦了，虽然找何军是简单的办法。

　　跟边梅告别后，李和去了一中的家属区，给金老师丢了1000块钱。

　　“哎呀，给怎么多干嘛”。

　　“孝敬你的”。

　　还没等老太太拒绝，他就转身走了。

　　因为今年老四开学比较早，他就没法在家多呆了，他刚把李隆和大壮交代完，王玉兰就逮着他可劲的唠叨这娶媳妇的事，说着说着眼泪水又要下，好像真的要操碎了心。

　　李和天不怕地不怕，就怕她哭，连哄带骗，才把王玉兰给整服帖了。

　　临走之前，他还是特意去跟驼子打声招呼。

　　村东头是一大片的麦地，秋里播种的冬小麦长势旺盛，已经漫过田埂，青苗的气息让人心神舒畅。

　　驼子正拿着锤子修那扇已经枯黄腐朽的屋门，实际上已经不能称为门了，就是个木栅栏。

　　“不修啊，它灌风，闺女受不住”。

　　在外人跟前他说“闺女”，一个人自言自语的时候都是“俺闺女”。

　　李和道，“你想过没有，你靠种这两块地，可养不了孩子，这还是这么小的时候，穿衣吃饭咱先不说，后面念书最是费钱了”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，211、整人免费阅读。https://xs.23sk.com 