    “彬彬，你说这王董还真会玩，这大概是我参加的最特殊的一次首映礼了，竟然在帐篷里举行。”

    在超阳公园搭个巨大的帐篷来办首映式，别说是现在了，就算在未来的十多年里都没人这么玩。

    够个性还是一方面，最主要的还是花钱，光着一顶帐篷就几百万，整个首映礼花了整整一千万。

    不过转播权给卖出了一点钱，被和华宜合作了《绝对唱响》这档综艺节目的江宁卫视拿下。

    一旁的黎彬彬笑笑说道，“这也是为了宣传啊，本来档期就不好，宣传不到位怎么行呢。”

    旁边任铨接话了，“其实这一千万花的挺止的，就算在哪个体育馆办首映式也要花钱，声势还不如这。”

    “而且这超阳公园算是京城最大的几个公园了，晚上人特别多，王董也没有禁止市民进来围观，至少这些市民都很可能转化成观众。”

    “江宁卫视收视率也不低，也是个很好的宣传效果。”

    “铨哥你现在倒越来越像个商人了，我看你别拍戏做生意去算了。”黎彬彬打趣道。

    “你以为生意好做啊，就我一人打理几家店。”任铨抱怨道。

    “还别说，其实任铨你商业嗅觉还不错，分析也挺到位的，现在那餐厅和火锅店听说都要排队了啊。”唐安笑笑道。

    任铨连忙摆摆手道，“排队就夸张了，只是偶尔高峰期罢了。”

    虽然自己现在身家也上千万了，不过那是10年来创业的成果，和唐安完全没法比。

    “现在开几家分店了，好像年初还听说你做了儿童教育和美容院是吧？”

    “餐厅和火锅店一共14家分店，儿童教育和美容院还在谈。”

    “儿童教育和美容院可以做做，现在花钱的就是孩子和女人，京城的学区房都是一天一个价。”唐安点点头说道。

    任铨深以为然，“其实好的项目太多了，人的精力终究是有限的，要不是资金不允许，等以后有了钱可以去做风投。”

    “风投确实可以，现在国内有太多的创业者空有能力和创意却没有资金......”

    两人聊着聊着就说到了生意场上的事，让边上的黎彬彬直翻白眼，直到红毯快开始了才打断他们。

    “你可以先做个策划案出来，我看看可行的话就入一股，也算是帮帮这些创业的年轻人了！”

    说不定下一个杰克马、雷布斯就是自己支持起来的，那多有成就感啊！

    黎彬彬和剧组一起，唐安孤零零的一个人踏上了红毯。

    华宜女明星多的是，许多后来火了现在籍籍无名的女明星，唐安可以随便抓个壮丁过来，不过还是算了，随便走一趟赶紧下来。

    然而唐安还没踏上红毯就被记者给围住了，里外三层围的结结实实的，不给唐安一点机会。

    “唐导，透露一下明天晚上表演的魔术吧！”

    “明天收到邀请的朋友可以在现场观看，我现在剧透的话不好。”

    “唐导，明天现场为什么不能带相机进去，是怕被人拆穿魔术吗？”

    “在看魔术表演的时候一般不会有人录像的吧，如果大家都拿相机拍照，到时候出现在影片中未免会太违和而来！”

    相机肯定是不能带的，入口处到处会进行检测，防止携带任何拍照设备。

    手机也不可以，虽然现在手机像素低，没有后世拍照更清晰的XX手机(为了避免有打广告的嫌疑，就不显示手机名称，等收到广告费再写出来！)

    当然，唐安也不会全部保密，那就没有太大意义了，毕竟还是要宣传的。

    过个几天，唐安就会剪两段视频出来发出去，吊吊观众的胃口。

    “是否拍完最后一场魔术就杀青了呢，还能不能赶得上暑期档？”记者紧接着又问道。

    “确实还剩最后一场戏没拍，不过多久能拍完也不一定，后期制作也是一项繁琐的事情，具体什么时候上映我也无法保证。”

    唐安还是老样子，问道档期就说不知道。

    “《赤壁》定档于7月10号，《惊天魔盗团》有没有信心一较高下呢？”

    “《赤壁》是非常优秀的电影，不过我相信《惊天魔盗团》也不会让观众失望，不过什么时候能和观众见面还未可知。”

    .......

    应付完记者就踏上了红毯，边走边给影迷们签个名什么的。

    “啊！！！”

    突然前方传来一阵阵惊呼，差点让唐安手一抖，回头望去，原来有女粉丝趁着王小明低头签名的时候想把他拉过来强吻。

    这种事情很常见了，女明星、男明星都遇到过，不过唐安倒是一次都没碰到这么不理性的粉丝。

    果然我的粉丝要理性多了，没有那么多花痴！

    唐安心想着继续往前走去，路过王小明身边的时候发现他并没有什么异常，看来也是习惯了。

    走完红毯，在那咔擦咔擦咔擦地拍了一些照片，之后直接进了大帐篷。

    不愧是迪拜运来的帐篷，简直就是一个移动大广场，足足有上千个座位，比一般的超大影厅还大一点。

    其实迪拜有很多这样用帐篷做的酒店，就和一栋移动的房子差不多，价格巨贵。

    帐篷里王忠军正在和别人说着话，唐安上去一一打个招呼。

    “王董。”

    “唐总来了，明天的拍摄准备准备好了？”

    “剧组都准备好了，已经排练了很多遍，没有任何问题。”唐安笑着点点头

    “那就好，明天就辛苦唐导了，不过也要注意秩序，我已经联系两家保安公司负责场内外的安保工作，一万多人绝对不能出任何事故！”王忠军神情严肃地说着。

    “王董放心，观众们就当来看表演了，不会出什么事的。”

    不管任何行业，安全问题都是重中之重，甚至一家大集团都可能因为一起事故、意外而分崩离析。

    建筑行业、航空、制药公司等行业不用说了，因为事故、空难倒闭的集团数不胜数。

    因为拍摄事故导致影视剧流产的也不再少数。

    “对了，今天狮门影业采购兼联合制片主席杰森·康斯坦丁来了，我已经邀请他明天晚上去现场观看。”王忠军目光看向一旁正在和华国电影合拍公司副总聊天的一位高个子白人。

    “我明白了王董！”唐安点点头，这是腰趁着《功夫之王》让对方赚了钱，再搞定一桩买卖。

    “《功夫之王》是他的前任皮特·布洛克出面跟我们谈的，他现在刚上任，急于做出比前任更好的成绩，正是需要业绩的时候，这是个好机会。”王忠军又小声地说着。

    唐安眼前一亮，这就好谈多了，《惊天魔盗团》这电影就算搬到东南亚拍摄也没有任何文化上的差异，这类新类型的爆米花电影在米国多少能卖一点。

    当然，像原版那样票房过亿美金是不可能的，能有一千多万美金就算成功了。

    华语电影在海外上映不是质量好就行的，首先导演、演员没有任何名气，人家压根不会去看一眼。

    就像那几部印渡电影在国内上映一样，《摔跤吧爸爸》要不是阿米尔汗前两部电影在国内积攒下来的人气，能有10多亿票房？

    如果国内观众都没看过《三傻》和《我的个神啊》，会有人去看《摔跤吧爸爸》？

    恐怕看到上面的东南亚面孔就不会进去看了。

    想打开海外市场，要么像张一谋一样，拍一部划时代的、具有华国特色的，并且还能符合西方人眼光的大片。

    让他们惊艳、让他们惊呼不可思议。

    要么就拍个四五部《恐怖游轮》那种同类型经典的小众片子，一两部片子观众不认识导演，四五部总该有点印象了。

    有了名气，院线才会给排片，才有机会起来。

    不过唐安应该不会再去拍恐怖片了。

    还有最直接的方法，从视听上征服他们。

    不过必须是西方没有的类型的，比如你弄个铠甲勇士，特效做的再好也没用，人家有《变形金刚》了。

    可以弄个仙侠大片，《龙凤大劫》什么的。

    至于《封神榜》、《西游记》肯定不行，人家不了解背景，什么法宝也不认识。

    到时候丢个葫芦出来把人吸进去，人家观众都蒙圈了。

    这是啥？这葫芦是吸尘器吗？

    还得是《龙凤大劫》这样的，全都是神兽，特效做的好了，剧情稍微看的懂就行

    不过这可比《阿凡达》要麻烦多了，花费的时间、金钱至少是《阿凡达》的数倍！

    《阿凡达》那毕竟还是直立行走的生物，比人高一些。

    而且身体表面没有什么复杂的。

    但龙、凤、麒麟这些，还有各种各样的神兽几十种，体型又那么大，太难拍了，需要的特效人员太多，甚至光做模型就要数千人甚至上万人，没个四五六七八年弄不出来。

    当然，网游宣传片那种质量的没有问题，一个月...一个星期搞出来。

    还有另一种方法，应该也管用......

    随后王忠军为那位狮们影业的采购兼联合制片主席介绍了一番唐安。

    听说唐安就是《鲨滩》和《恐怖游轮》的导演，杰森·康斯坦丁顿时来了兴趣。

    华语电影一向是好莱坞引进的重点，哥伦比亚连续两年拿到了两部优质的华语电影自然不是什么秘密。

    那两部电影到现在随着录像带市场的热卖，已经为哥伦比亚带来了近两千万美金的利润。

    而且哥伦比亚也不只是局限在北美，全球各地都在发行录像带。

    而这两部电影也是恐怖片爱好者心中的经典，不过唐安没有再拍了恐怖片，也就没有什么人记得唐安的名字。

    有谁记得《贞子》的导演？

    事实上那么多好莱坞电影，除了一些一线大导演，绝大部分票房高的电影我们都不记得导演的名字，也不会去翻他还有什么作品。

    “唐，有兴趣再拍恐怖片吗，我可以帮你登上好莱坞主流院线，只要保持之前的水准就可以了！”

    前任刚刚在内地谈了个能赚上千万美金的大项目，杰森·康斯坦丁也是鸭梨山大，正巧哥伦比亚凭借唐安两部恐怖片赚了不少，也想争取一下。

    “可能会吧，不过暂时没有好的想法，我要把现在手上的电影拍完，杰森你如果有空的话，欢迎明天来现场看看。”唐安忽悠道。

    “当然，我来华国就是寻找优秀的电影，明天我会去看的，魔术电影我还没见过呢。”

    那个杰森就一直拉着唐安，劝他拍恐怖片，买断给高价，分成保证上院线，安排多少少荧幕，保底也接受，反正就是空口白话想先把唐安忽悠住。

    恐怖电影一直是狮们关注的重点，不过这一两年都找不到前几年《电锯惊魂》这么好的片子了，难得遇见唐安这样一个擅长拍恐怖片的导演。

    使用华国演员都能卖的那么好，要是在好莱坞找几个演员来拍，那不得赚死！

    直到首映礼开始，唐安才摆脱了他。

    台上程龙、李联结都在，还有黎彬彬、柳雨菲他们几个。

    唐安突然发现柳雨菲比之前在金鸡百花电影节上见到了又要长大了一点。

    是05年还是06年来着，那时她在台上跳舞，还有一点婴儿肥。

    但是现在脸庞逐渐消瘦，虽然五官没啥变化，但褪去了当年的婴儿肥，棱角更为突出后，也使得她更为成熟一些，褪去年少的稚嫩，多了一丝女人味。

    时间是把杀猪刀啊，自己也快奔三了。

    唐安摸了摸下巴上性感的胡茬子，好不容易变成20出头的年轻小帅哥，又要朝着大叔的道路前进了。

    台上巴拉巴拉一大堆之后，电影正式开始了。

    再看一遍这烂片，如果说《三国之见龙卸甲》有一半地方是好的话，那《功夫之王》除了两大巨星对打，黎彬彬那一头拖地白发，以及正值颜值巅峰的柳雨菲之外，就没有任何看点了。

    程龙依然搞笑，柳雨菲说程龙你不是神仙吗？神仙不会呼风唤雨吗？

    然后程龙就趴地上开始写符，用口水润湿毛笔，搞的在那干呕，结果写符果然灵验——李联结站高处来了一泡尿。

    李联结依然是一副正义的面孔，周兆龙屠了个村子，还射死了柳雨菲他妈。

    然后穿着浴袍的李联结就出来，说什么冤冤相报何时了。

    拜托你有点同情心好吧，人爹妈被神仙给屠了，不报仇抱你啊！

    越看越糟心，还是不看了，睁着眼睛眯一会吧。

    这时旁边的黎彬彬用手指捅了捅唐安。

    “干嘛？”

    “你说这电影怎么样？”

    “还行吧。”

    “什么叫还行？”

    “你没听到后排观众的笑声吗？”

    “那你说能有多少票房，两亿有吗？”

    “差不多吧。”

    “你能不能认真点，不是还行就是差不多！”黎彬彬气急，悄咪咪地掐了唐安一下。

    “这票房又不是我说多少就多少，我就是说5亿也没用啊！”唐安无奈道。

    “那你预测一下。”

    “至少一亿五吧，毕竟两大巨星摆在那，四月份也没什么对手，其他的就看口碑了。”唐安仔细地思考了一番，认真地说道。

    黎彬彬见唐安不像是在敷衍，也不再纠结。

    唐安看了看屏幕上白发魔女的形象，又看了看黎彬彬，想起她那冷艳酷帅的造型。

    “你看什么呢？”黎彬彬有些莫名其妙。

    “你说你要是打扮成电影里一样，会不会更刺激一点？”唐安笑笑，凑过去小声地说着。

    “滚！”

    黎彬彬脸一红，没好气地骂道。

    “我再花个死人脸，吓不死你！”

    嘶......

    唐安浑身打个冷颤，满头白发，配上个煞白的死人脸，不得吓得羊尾！

    还是不要找刺激了，哪天心脏不好，刺激地跪了！

    不过还好，大荧幕上爆笑的情节让唐安缓了缓。

    米国小男孩问：“我快冻死了。该怎么办。”

    李联结过头来，露出个诡异的笑容，慢悠悠得说:“呼吸，不要忘了呼吸。”

    现场就是在笑声中不断度过的，一般能让观众笑出声的电影肯定不会差到哪去，但是《功夫之王》肯定不在此列！

    ......

    又是二合一大章，终于赶在12点之前搞定，求订阅！！！

    