    川省，海螺沟。

    圆月驱散了云，照透了雾，漆黑的地平线上冰川起伏，在月光中变成冰蓝色的，棱角分明的长城。

    苏晓樯豪气地包下了一间露天温泉酒店，白雾掩映的温泉池里, 四具穿着泳装的雪白胴体展现出青春美好的曲线。

    诺诺坏笑着去挠苏茜的侧腰，苏茜想要还击，奈何诺诺根本不怕养，只能躲在苏晓樯身后。

    然后苏茜就被突然转身的苏晓樯钳住双臂，遭到了她和诺诺惨无人道的前后夹击。

    竹雅坐在温泉池的角落里，抬起一条手臂, 另一只手撩起温泉的水淋上去，带着硫磺味的温泉水划过手臂上雪白的皮肤，水珠顺着肌肤汇聚进一条浅浅的凹痕中, 又顺着凹痕淅淅沥沥地垂落，串珠银线般落灰温泉里。

    那条凹陷是一道尚未长好的伤疤，大约有两公分宽，近十五公分长，而在她起伏并不明显的胸口，哪怕已经被泳衣遮住大半，依旧能看到比手臂上更加巨大狰狞的伤疤。

    而这还是她已经休养了很久的结果。

    拜火焰谷里那条龙所赐，她的身上多出了这两道伤疤——如果不是老唐及时赶到，估计学院的支援组只能通过她的骨骼残骸来推断她受了什么样的伤。

    竹雅并不担心自己的伤疤，作为A级混血种, 这个世界上鲜少有能在她身上留下永久烙印的伤痕，尤其是那条龙的利爪上并没有携带什么毒素或其他物质，这种单纯的物理性创伤, 估计再过个把月她身上就不会有任何痕迹了。

    “这么入神啊，想什么呢妞？”

    湿漉漉的手掌从背后伸出来，盖住竹雅的眼睛。

    竹雅把捂着自己眼睛的手扒开, 转头看到一副伟岸的胸怀。

    实际上并不算很伟岸，只是凡事总有个对比。

    苏晓樯蹲在大理石的地面上, 水珠顺着她的发梢和肌肤滴落下来。

    “嗯？你刚刚不是和诺诺在欺负苏茜吗？怎么到我身后来了？”竹雅有些不解。

    “妞啊，你走神有点严重啊，苏茜早就不行了你都没发现？”

    苏晓樯伸出手臂指着温泉的另一头，那里苏茜双眼无神地躺靠在温泉边沿穿着粗气，双颊因为剧烈的运动泛起浓重的红晕，诺诺在一旁时不时轻戳一下苏茜的侧腹，她戳一下，苏茜就颤抖一下。

    “你怎么也一口一个妞的？被诺诺传染了？”竹雅拍掉苏晓樯想去挠她侧腰的小手。

    有人说男人间友谊的建立往往简单，只需要一些小事，比如一杯酒，或者一支烟，一盘游戏什么的。

    其实女人间也有类似的情况，比如一场购物，一次spa，或者一场温泉度假旅行。

    因为都是中国人，所以这次假期，苏晓樯、诺诺、苏茜和竹雅很自然地相约一起去度假shopping。

    至于诺诺是学生会会长夫人, 竹雅是学生会体育部部长，而苏茜是狮心会的二把手这种敏感的身份问题——哪怕是在学校里, 除了自由一日外的时间她们也不曾在意过这些问题, 何况现在都放假了。

    “什么叫被传染了，”苏晓樯不死心地又伸手去挠竹雅，“你们不都是我的妞吗？”

    竹雅拍掉苏晓樯的手，一本正经道：“这位小姐请你自重，别忘了你可是有夫之妇。”

    “有夫之妇怎了？”苏晓樯理直气壮，“还不许我多几个翅膀了？”

    “你到底是从哪里学来的这种死宅的用词啊！”竹雅捂住脸。

    “从路明非那啊……等等！”苏晓樯突然眯起眼睛，“你怎么知道这是死宅的用词？”

    “我……我……扩展课外知识的时候知道的！”

    “那你这知识扩展得范围也太大了，简直堪比蒙古帝国版图啊。”苏晓樯表示不信。

    “咳，那我其实是個隐藏很深死宅行了把！”竹雅改口。

    “哦？”苏晓樯眯着眼睛坏笑，“你确定不是为了某个人所以特地去了解了一番他的兴趣和……”

    “谁会为了一个智障一样的男人去做这种无聊的事啊！”竹雅红着脸反驳。

    “我。”苏晓樯即答。

    “啊？”竹雅傻眼。

    温泉另一边戳苏茜的诺诺和颤抖的苏茜都把视线转向苏晓樯，眼睛里八卦的光芒忽闪忽闪的。

    “我当初为了拿下路明非那个榆木脑袋可是补了不知道多少动漫和奥特曼呢，我还特地买了日本进口的cos服，结果一直没机会穿给他看。”

    “我听说男生其实更喜欢奥特曼，所以你有没有想过，也许伱穿奥特曼的皮套路明非会心动呢？”竹雅提议道。

    “好啊妞！我跟你分享拿下男人的经验，你居然取笑我！”苏晓樯眉头一扬，跃入水中把竹雅扑倒下，两具美好无暇的洁白胴体在温泉里溅起大朵大朵的水花。

    ……

    “啊……舒服……”

    打闹之后，四个人并排着懒洋洋地躺在温泉里，肩膀挨着肩膀。

    “我说竹雅啊，你到底什么拿下老唐啊。”懒洋洋的感觉占据了身体里的每一根血管，诺诺连说话都有气无力的。

    “我也想知道啊，那家伙简直就更块木头似的，不管我怎么暗示他都没有一点反应，我都搞不清他是装不明白还是真不明白。”竹雅叹气。

    “你终于愿意承认自己喜欢老唐了？”苏晓樯倍感欣慰。

    “承认有什么用？我承认了他也不会用礼盒把自己包起来再用丝带捆好找个快递连夜把他自己快递到我家门口啊。”

    “那从今天起，我们就是同志了。”苏茜握住竹雅的手。

    作为一个喜欢上了一座冰山的女人，她对竹雅现在的煎熬感同身受。

    “你们俩不如干脆结个盟算了，我看就叫望夫石联盟怎么样？”

    诺诺提议，苏茜和竹雅一起泼了她一脸温泉水。

    “从今天起，我们就是同志了，”竹雅反握住苏茜的手，“让我们互相鼓励，一起拿下那两只大猪蹄子！”

    “嗯！”苏茜重重点头。

    有了同志的支撑，感受着苏茜握住自己手掌时坚实的力量，竹雅心中备感安慰，一时间无限的勇气滋生出来，大胆的想法逐渐酝酿成形……

    “等回学校我就写给老唐写一封信，把他单独约出去，把话都跟他讲清楚……”接着一股暂时的勇气发出豪言壮志的竹雅感觉到苏茜正在把手从她的掌中抽出来。

    ……

    芝加哥，凯悦酒店外。

    路明非打着呵欠从酒店正门走出来，虽然作为一个心动境修士，他对睡眠的需求很低，但着并不妨碍他觉得困。

    这是一种人生态度。

    然后他马上就不困了。

    酒店外停着一辆黑色的玛莎拉蒂，修长的机舱盖弧线凌厉，像是条跃出水面的鲨鱼，防窥视玻璃阻断了外面看向里面的视线，但路明非依旧能感受到车里的气息。

    伴随着修为的提高，尤其是晋入到心动境后修为的提高，他的感知能力大大增强，在如此近的距离下，已经能准确地分辨出气息的特点——换句话说，他已经可以在近距离下靠着气息来认人了。

    而如果他的感知和记忆没错，车里的人好像是……校长？

    谷餟

    校长竟然来找我？

    路明非的第一反应是难以置信。

    车门弹开，驾驶座上有个叼着雪茄的人，黑色订制西装，锃光瓦亮的意大利皮鞋，抹了油能当镜子用的头发，以及胸口那支鲜艳欲滴的红色玫瑰花。

    “校长，您这身打扮看着简直就像个衣冠楚楚的采花贼。”路明非吐槽道。

    “怎么可能？”昂热满脸不信，“明非你别以为我不知道采花贼是什么意思，我难道看起来像是这样的人？”

    这可是上世纪英国绅士的风格。昂热心里道。

    “也是，您不像采花贼，毕竟采花贼不会有银光锃亮的背头，”路明非表示赞同，改口道，“您这应该叫老淫贼。”

    路明非本来以为校长会向往常一样露出混合着鲜明头疼意味的叹气，但出乎意料的是，昂热校长他，竟然露出了微笑。

    而且不是绝那种无奈的笑或者气急反笑，而是高兴的、仿佛见到或听到了某种好事的发自内心的微笑。

    完了，校长是不是因为屠龙压力太大，变得不正常了？

    路明非心里咯噔一下。

    “果然，我来找明非你这个决定非常准确，”昂热满意颔首，“上车吧明非，我有件事需要你帮忙。”

    “啊？”路明非瞪眼。

    不是……咱当初可没说假期还有加班啊！

    “校长……”

    路明非两个字才出口，昂热就仿佛已经知道了他要说什么，意味深长地问道：“明非啊，你知道凯悦酒店的套间多少钱一晚上吗？”

    路明非挑了挑眉，心说您这也太看不起我了，虽然能不自己付房费肯定更好，但这不代表我掏不起房费啊！在装备部贪污……做了这么久研究，我也是有不少存款的，在未知的麻烦面前，稍微花上一点点钱来破财免灾这种事肯定……

    “只要你帮我这个忙，以后这间酒店常年会有一个为你预留的套房，一直到它倒闭为止。”昂热慢悠悠道。

    “校长开车吧。”

    路明非乖巧地坐在副驾驶上。

    ……

    引擎的震动中，玛莎拉蒂的速度不断攀升。

    “校长，你好像超速了啊，这样不会被吊销驾照吗？”路明非问道。

    虽然在美国，贵的车一般不会被莫名其妙要求出示驾照或查车，但如果有明显的违法行为，肯定还是会被拦下来的。

    “不用担心，”昂热安慰道，“我没有驾照。”

    风轻云淡地安慰了路明非一句，昂热突然有些得意——他这也算是在这个小鬼面前扳回了一城吧？

    “欸？校长你也没有驾照？”路明非一楞。

    “也？”昂热也是一愣。

    “这不就巧了吗，我也没有驾照啊，”路明非道，“不过我是没有美国驾照，我在中国还是考过驾照的。”

    “明非你没有驾照，那你以前在学校外开车被警察要求出示驾照怎么办？用护照吗？”昂热有些好奇。

    “不用那么麻烦，有这个就行了。”路明非不知道从哪里掏出来一柄柯尔特巨蟒，这种使用.44马格南子弹的超大口径手枪比沙漠之鹰还要凶残，都能用来打大象了。

    “我靠！”昂热下意识地爆了粗口。

    “别担心，我开玩笑的……”路明非安慰道。

    “还好还好……”昂热松了口气。

    “一般情况下，遇到警察，我都会专门换上弗里嘉子弹。”路明非幽幽道。

    昂热手一抖，差点把方向盘拔下来——以他的力量这还真就是手一抖的事。

    等等……什么叫一般情况下？那非一般情况呢？

    昂热突然反应过来路明非的话中似乎有些问题。

    “校长你说的要我帮忙事什么事啊？”路明非恰到好处的发问堵住了昂热即将问出的疑惑。

    “是我要和一位老朋友见面，他还带了一些欧洲和北美洲的混血种家族代表，说是要和我商量一些事情，”昂热道，“我担心自己去会有些势单力薄，镇不住场面，所以让你和我一起，帮我撑撑气势。”

    只要你那张嘴能稳定发挥，那就能让对面所有人都发挥不稳定。

    昂热心中暗喜，他终于发现了路明非这个人形精神污染武器的实战用途。

    “懂了，这个简单！”

    路明非点点头，打开柯尔特的弹舱开始往里面填装子弹。

    “欸等等，明非你干嘛？”

    “上子弹啊，校长你放心，我这次用的是爆裂头的汞子弹，杀伤力杠杠的！”路明非竖起一根大拇指表示没问题。

    “给我卸掉！”

    ……

    芝加哥，六旗游乐园。

    楚子航和夏弥一起漫步在游乐园中，夏弥双手各拿着一个三球冰激凌甜筒。

    这不是约会，是楚子航选择的给夏弥进行“入学辅导”的地点。

    所谓“入学辅导”，就是告诉刚刚入学的大一新生关于龙类和混血种的世界，让他们对学院和自身有最基本的了解。

    当然，对于夏弥这种预科班学生来说这只是走个过场，但这个过场又不得不走。

    正常来讲，入学辅导都是由学生未来的导师来对学生进行的，但现在他们因为罢工事件被困在芝加哥，于是诺玛干脆安排楚子航对夏弥进行入学辅导，突出一个物尽其用。

    “夏弥。”走在前面的楚子航突然停下脚步，语气罕见地有些犹豫。

    “怎么了师兄？”舔冰激凌地夏弥抬起头。

    “昨天半夜我醒了，”楚子航话说得很慢，因为他在尽可能地斟酌自己的用词，“你和路明非，是不是晚上有段时间没在房间里？”

    夏弥：……

    手里的冰激凌很凉，但现在夏弥的心更凉。

    她现在满脑子只有一个念头。

    完蛋了，东窗事发了。

