    许卿还挺惊讶母亲会同意帮闫季川去做媒，当说客。

    等闫季川心情不错的离开后，许卿才问叶楠：“妈，你怎么会同意给我小叔去当说客？秦霏妈妈虽然好说话，可是在女儿的问题上，好像也挺固执。”

    叶楠哼了一声：“人家那哪里是固执，只是不想女儿往火坑里跳而已，换成是我，我也不会答应。”

    许卿就更奇怪了：“那你们怎么还会同意？我还以为你会拒绝呢。”

    叶楠不想在女儿面前将隐藏的感情流露，抬了抬下巴：“你马上也放寒假了，我和你奶奶打算等你寒假的时候去京市转转，我帮闫季川一下，他到时候不得帮我在京市找个住的地方？”

    许卿倒是听冯淑华和叶楠说过要去京市，当时只是随口一说，最近也没提过，还以为只是两人突发奇想呢。

    没想到两人真的打算去京市：“你和我奶奶去京市干什么？咱们京市也没有什么亲戚呀。”

    叶楠耸耸肩：“就是去看看。”

    冯淑华边给大宝轻轻的擦着嘴角，边温和的说着：“是我想去看看，你爷爷以前还在京市读过书呢，我就是想去看看，这身体一年不如一年，去看了也算是了了个心愿。”

    自从上次病过一场后，冯淑华的气色其实恢复了不少。

    许卿也一直叮嘱叶楠，多给奶奶检查身体，还请杜婉莹过来给看着，就怕再有个疏忽。

    现在听冯淑华这么说，心里还是很不舒服：“奶奶，你身体好着呢，将来还要看着大宝娶媳妇生孩子呢。”

    冯淑华乐呵呵的笑起来：“哎呦呦，那我可不敢想，那到时候不都成了老妖婆了。”

    小宝也听不懂妈妈说大宝怎么了，但是哥哥有的他也要有，扑着过去抱着许卿：“小宝也要，小宝也要。”

    许卿哭笑不得点着小宝的鼻子：“好，等我们小宝长大了也娶媳妇生孩子。”

    被小宝这么一闹，刚才的话题也断了。

    叶楠显然也不想多说，许卿更不好追着问。

    晚上两个孩子跟着叶楠和冯淑华睡，许卿和周晋南回屋后，又有些好奇的问周晋南：“你说我妈和奶奶去京市干什么？我妈是不是想去我爸的墓前看一看？”

    毕竟省城只是一座空坟。

    周晋南也想不明白，毕竟这个岳母做事，从来都看心情和喜好，一般人可真猜不透。

    第二天早饭后，许卿收拾着准备出门，去车站问问虎子药膏用着怎么样。

    叶楠也赶紧放下碗喊了一声：“卿卿，你等我一下。”

    然后又冲周晋南说道：“你今天休息在家看两个孩子，我和卿卿一起出去一趟，中午要是没回来，冰箱里还有饺子，你们煮着吃。”

    想想又定叮嘱一句：“不要给小宝吃糖，他这两天喉咙有些上火，看着白狼，它还会给小宝偷糖吃。”

    周晋南点头：“好，你和卿卿路上小心，中午不用着急回来，可以顺便去商场转转。”

    叶楠满意的穿上棉衣和许卿一起出门。

    许卿当是叶楠要去秦家，边往公交车站走，边叮嘱她：“妈，你去了一定不能上去就说我小叔和秦霏的事情，要不陈澜阿姨肯定生气。”

    叶楠白她一眼：“你真当你妈什么都不懂呢？你忘了你妈在滇南时候做什么的？”

    许卿有些奇怪：“巫师啊，那也不是媒婆，能一样吗？反正秦家人都挺好的，就是看不上我小叔。”

    叶楠哼笑：“确实没什么值得看上的地方，但是你也别忘了巫师最会的也是胡说八道，要不那些人怎么会信我当神明？行了，你要是不放心，就跟我一起去，然后我再陪你去火车站，反正晋南在家看孩子。”

    许卿想想也行，她还真不放心叶楠一个人去，万一她耿直的脾气，让陈澜更生气，那小叔和秦霏指定没戏了。拉着叶楠一起去买了茶叶，糖果，酒还有一只鸡，凑了个四色礼才坐车去秦霏家。

    两人一起去了秦家，过去时，秦家刚在吃早饭。

    因为是冬天，又是休息日，秦家的早饭就有些晚。

    看见许卿和叶楠，陈澜还挺惊讶，倒也很热情的让两人进屋：“路上挺冷的吧，赶紧坐，我去给你们倒杯水。”

    倒了茶过来又招呼着：“吃早饭没有？我们也刚吃，要是不嫌弃就一起吃点。”

    许卿赶紧拦着：“陈姨，你别忙了，我们吃过早饭，就是顺路过来看看。”

    秦苗苗和秦霏也过来跟叶楠和许卿打招呼。

    一番客套后，叶楠笑眯眯的看着秦霏和秦苗苗：“大姐，你可真有福气，有这么两个漂亮的闺女，看看长得多招人稀罕，以后你就跟着享福吧。”

    陈澜自然知道叶楠和闫季川的关系，也能猜到叶楠和许卿过来干什么，就等着叶楠提亲，她好一口回绝。

    就见叶楠夸着两姐妹一番，话锋一转：“我也不瞒你说，闫季川托我来说媒，但是我觉得他不配，就他那个样子也配不上秦霏这么好的姑娘，所以我就过来坐坐。”

    许卿愣了一下，秦霏和秦苗苗更是不可思议的看着叶楠。

    而都已经准备好拒绝话的陈澜，看着叶楠倒是不知道该说什么了。

    叶楠笑眯眯拉着秦霏的手：“你说养个女儿在家都舍不得吃苦，哪儿能让她嫁人吃苦，就闫季川家的那些破事，还有闫季川的工作，没有一样让人省心的。”

    陈澜立马附和：“是啊，我也不是对闫季川这个人有意见，就是他的家世和他的工作，我真舍不得女儿以后吃苦。”

    叶楠连连点头：“就像我，要是我能早一点找到卿卿，我死都不会愿意让她嫁给周晋南，就周晋南出事几次，吓的我家卿卿半条命都没了，当妈的能不心疼？”

    陈澜像是找到了共鸣：“是啊，看着她们过的不好，我们当老的心里更难受。”

    叶楠话锋突然就一转：“可是看看现在卿卿和两个孩子，小日子过的也和和美美，感觉也不错。当然啊，我还是觉得闫季川不是好东西，回头我给说秦霏说个好亲事。”

