    自从大蛇丸拒绝了团藏之后，整个村子内，他的“暗部训练班”就剩小鱼小虾两三只，翻不出什么大风浪。

    孤掌难鸣之下，只能无奈的静心蛰伏起来，在暗处等待机会。

    大蛇丸的实验遇到了瓶颈，从村里接取了一个s级人物勘察情报，离开了村子。

    至于真实的目的，谁能知道呢？

    此时的村子是最安稳的一段时间，火影人心所向，第三次忍界大战刚结束，短时间不会有大规模的战争，所以此刻正是生孩子的好时机。

    宇智波清风安心的修行，提升实力，时间越来越紧迫了。

    现在不算写轮眼和八门遁甲，已经完全追上了鼬的修行速度，如果使用的话，鼬不是清风的一合之敌。

    “犬冢花，你不要一直在旁边玩啊，也稍微修炼一下啊。”

    “我们犬冢家只需要提炼查克拉就行，剩下的就是和忍犬培养感情。”

    今日的犬冢花没有骑着黑丸，而是带着清风曾经治疗过的灰丸。

    这就是犬冢花的专属忍犬。

    犬冢一族一半需要忍犬的配合，所有的家族秘术都和狗有关，下限比较低，上限也不高，这种家族能传承至今，应该是有几只非常厉害的忍犬。

    “清风，来向我发动攻击。”

    面对止水的对战邀约，清风直接开启三勾玉写轮眼。

    “金缚之术”

    不管有没有成功，再次释放一个

    “火遁-豪火球之术”

    由于一号影分身不停地练习结印速度，这种简单的c级忍术结印速度已经和喊出来的速度一样快了。

    但是止水的速度实在太快了，不仅“金缚之术”对他无效，区区豪火球之术这种普通人都能躲过的忍术，止水直接瞬身来到清风旁边。

    手中的短刀已经架在了清风脖子上，而且没有丝毫犹豫，直接划了下去。

    多日的对战，对于清风的实力止水已经大致清楚了。

    身旁的“清风”受到攻击变成了一个木桩。

    “不错，这次是替身术，应该还有一个影分身。”

    根本没有人回答止水的话，远处的鼬和犬冢花看着他们的切磋。

    要不是犬冢花发现清风的实力已经接近中忍了，她绝对不会带着灰丸出来修行，只会骑着黑丸看热闹。

    止水的身体两边各有几只手里剑射了过来。

    在止水的写轮眼之下，实在是太慢了，完全可以轻松躲过。

    另外一个方位突然又出现了一个清风。

    “火遁-凤仙火”

    三方齐出，封死了止水躲避的空间。

    “已经可以分出两个影分身了吗？进步不小啊，可惜还不够。”

    止水原地消失，他一瞬间做出了判断，放忍术的是本体。

    两边的清风放完手里剑之后，直接以包夹之势，冲到释放忍术清风的旁边，看不到止水的行动，只能预判止水的下一步动作。

    止水露面的一瞬间，两把苦无直接刺向止水。

    释放忍术的清风变成白烟消散，只是一个影分身。

    止水的身体也受到了攻击，变成了一群乌鸦。

    “这也是分身？”

    可惜没给清风反应的时间，两个清风脖子上都被放上了一把苦无。

    “不打了，你的瞬身之术根本看不清。”

    止水也收起了武器，“瞬身之术已经交给你们了，勤加练习你们也可以做到这种程度。”

    “清风，你的写轮眼用的不够熟练，以后你修炼的时候一直开着。”

    “瞬身之术不是空间忍术，只是速度很快，欺骗了眼睛，但是写轮眼是能看清的，你看不清是因为你自己不够熟悉写轮眼。”

    听完止水的意见，清风确实有些过于无视写轮眼了，除了复制忍术卷轴，就是吓吓小朋友吓吓狗，完全没有用出血继限界的强大。

    这次对战，止水没有用幻术和忍术，不然清风就是被秒杀的下场。

    清风同样没有用出八门遁甲和剑术，八门遁甲后遗症有点大，等到殊死一搏的时候用，至于剑术，那种不应该会的东西尽量藏着。

    以后出村游历去铁之国转一圈，然后假装学会了剑术。

    反正他的剑术不靠熟练度，只能靠继续抽出来才能加等级，练习也没什么用处，还是好好藏着吧。

    “清风，你和鼬一起上吧。”

    清风和鼬对视一眼，相互之间已经确定好作战方式。

    打游击和拉扯，而且要尽量离止水远一点，两人直接两个方向进入了森林里。

    宇智波清风这次一直开着写轮眼，尽量观察止水的踪迹。

    两人全部用出了影分身，和对方汇合。

    清风分出了第二个影分身单独在一个方向。

    手里剑从两个方向径直飞向止水，止水开始在中间闪转腾挪，一瞬间地上就插满了手里剑和苦无。

    “相互配合，就这点程度吗？远远不够。”

    就是现在！

    止水脚边的两个苦无突然变成了清风和鼬。

    影分身用变身术变作苦无，让本体把影分身丢了出来，等的就是止水开口说话的那一刻。

    两人的影分身直接抓住了止水的脚腕，限制移动。

    清风趁机还用了一个金缚之术。

    清风的二号影分身继续丢苦无，止水脚下的影分身已经被止水直接甩开消散，两个本体已经冲到了眼前。

    直接近身用体术对战，不给止水瞬身的机会，二打一瞬间缠斗在一起。

    虽然最后还是止水赢了，但止水身上也受到了几下攻击。

    日落西山，结束了一天的修行。

    “明天我需要出村执行任务，一段时间回不来，你们修行可不要懈怠啊。”

    这段时间，止水对清风的帮助很大，原本没什么头绪的幻术，现在都可以直接释放了。

    还有止水的瞬身术，也是毫无保留的教给了鼬和清风。

    “什么任务？”

    “边境出了别国的小队，需要一个人去驻守一段时间。”

    现在的木叶高端战力实在太少了，老一辈的只有猿飞日斩和志村团藏，新一代只有波风水门大蛇丸和宇智波止水。

    袁飞日斩和团藏村子里都有职位在身，波风水门更是火影，大蛇丸已经出村一段时间，暂时不会回来。

    至于卡卡西现在实力不够，只剩一个止水，在忍界有着响亮的瞬身止水的名号，只要在边境驻地露面，就有足够的威慑力。

    “不用担心，现在是和平时期，没什么危险的，而且没人能留得下我。”

    止水对自己的实力很自信，已经有了万花筒的止水，确实有资格说出这句话。

    “今晚好好放松一下，请你们吃烤肉。”

    旁边的犬冢花率先赞同“也要算上黑丸灰丸的那份！”

    “好的，可以尽情的吃。”

    清风也开口道：“现在就出发吧！”

    “出发”

