    月事……

    上个月，她本来该来月事的，结果顾氏企业年会上闹出了那样的事，后来母亲又出了车祸，导致她给忘记了……

    这都已经过去了一个月了，别说是这个月这几天该来的月事没什么动静了，上个月的月事到现在她都还没来……

    难怪她最近这几天，总觉得身体有些轻微的不适，因为察觉不到到底哪里不适，她还以为是梁豆蔻的威胁，导致她人敏感了，现在想一想，好像不是因为那些威胁……而是……

    随着这些想法浮现在秦芷爱的脑海里，她清楚的听见自己的心底“咯噔”了一声。

    该不会就这么巧吧？她和他做了那么多次，就这么一次没避孕，她就怀上了？

    ……

    下班回家的路上，秦芷爱拐到二十四小时营业的药店，买了几支验孕棒。

    一路纠结担忧，秦芷爱到家时，整个人全身的力气都耗光了。

    她换了拖鞋，靠着墙壁，勉强的站了一会儿，然后就拎着包，走向了洗手间。

    许温暖还没回家，家里只有她一个人，可她还是反锁上了洗手间的门。

    因为心里压力比较大，她验孕棒的时候，指尖抖得格外厉害，费了好大的力气，才终于将买来的那几支验孕棒，全部拆开了包装。

    她从没像现在这般胆战心惊过，她在等结果的整个过程里，几乎是憋着呼吸的。

    短短的几分钟，她却觉得像是过了一个世纪那般的漫长。

    浴室里很安静，因为太过于紧张不安，到最后，她都听见了自己砰砰砰的心跳声。

    被她排成一排的验孕棒，一根接着一根出来了结果。

    第一根，两道红杠杠颜色清晰明显，电子格里显示着：已孕。

    第二根，两道红杠杠颜色清晰明显，电子格里显示着：已孕。

    第三根，两道红杠杠颜色清晰明显，电子格里显示着：已孕。

    第四根，第五根，第六根……

    她买了七根验孕棒，七根验孕棒现实的结果，全都是一致的。

    尽管在她察觉到自己迟迟都没来月事时，就已经猜到自己很有可能是怀孕了，可当她看到验孕棒齐刷刷的显示的同样的结果时，她还是感觉仿佛有一道巨雷，炸开在了她的大脑中，将她整个人炸懵在了原处。

    过了不知道到底有多久，她空白一片的大脑里，才一个字接着一个字的冒了出来：她，怀，孕，了……

    秦芷爱压根不知道自己到底是怎么从洗手间出来的，她只知道，她稍微有些清醒的时候，人已经仰躺在床上，抱着被子，盯着天花板发呆了。

    她怀孕了，怀上了顾余生的孩子，她该怎么办？肚子里的孩子，她留，还是不留？

    秦芷爱越想越头疼，她从床上坐起来时，发现窗外天色已黑的一塌糊涂，而她还没吃晚餐。

    若她换做平常，她不想动，就干脆不吃了，可现在不一样，她肚子里多了一个小东西……还没考虑好留不留这个孩子的秦芷爱，从床上爬了起来。

