    第131章这辈子都不可能打地铺的

    “我睡哪？”低调但透着奢华的黑白系卧室里，曲春熙抱着自已的被子枕头，一脸认真的看着穿着睡袍，正在擦头发的叶时琛：“你不会让我打地铺的，对吧？”

    虽然叶时琛说了他们要一起住，但曲春熙为了保险起见还是自己带了被子过来，结果她抱着被子往这一站,叶时琛居然没有让她放下来的意思。

    叶时琛扫了她一眼，莫名就起了几分捉弄的心思，于是面无表情的说：“不然呢？你还想睡床？”

    曲春熙：“？”

    曲春熙猛的睁大了眼睛，震惊的看着叶时琛，满脸都是不可置信。

    什么东西？

    让她打地铺？

    不是，这位大哥你有没有搞清楚,我本来可以自己独睡一张大床，是为了应付你妈，我才过来跟你睡的，你搞清楚这一点啊！那是你妈！你妈！

    曲春熙都要气笑了，不知道有多想直接丢下一句“你自己睡吧我不伺候了”然后潇洒离去，但是那未到手的5，000万，时刻提醒着她要保持理智。

    于是曲春熙忍了。

    但因为现在已经确定离婚了，这个金主也不能算金主了，所以曲春熙虽然保持着理智，没有翻脸，可也没有放弃表达自己的想法。

    “有没有一种可能，这个床够大，能让我们两个人一起睡呢？”曲春熙好脾气的问。

    打地铺是不可能打地铺的，这辈子都不可能的。

    她都一把老骨头了，怎么可以睡地板呢，万一睡骨折了怎么办？

    叶时琛则是有些意外的看了过来。

    在他的印象里，曲春熙从来都是对他的指令说一不二的，不管他说什么，说的有多难听,有多过分,曲春熙都从来没有多说过一句。

    她也许会受伤，但是从来没有让他看到过，别说哭了，她连眼眶都没红过。

    就像一个没有心的工具人，无论叶时琛怎么伤害她，她都一点反应也没有。

    叶时琛都觉得她是太喜欢自己所以走火入魔了，他不但没有因为这沉重的爱意感觉到荣幸，甚至有些不理解。

    太过廉价的爱意是不会被人尊重的，太过廉价的人也是。

    叶时琛因为曲春熙的脸，愿意和她结婚，却也是因为她的脸，认为自己和她是两路人，一定要离婚。

    她太像了，比云微微还像，本该是最合格的替代品，但她的性格却如此让人看不上，甚至让叶时琛觉得她长了这一张脸，是对这张脸都不尊重。

    这是一种很矛盾的想法，但经过这么多年来的相处,叶时琛已经根深蒂固,以至于现在听到曲春熙顶嘴的时候，意外的直接愣住了。

    而曲春熙见他半天没说话，因为他不乐意，要换以前，曲春熙指不定就老老实实打地铺去了，但现在……

    她琢磨着反正离婚诉讼已经在进行了，叶时琛也答应了要给她钱，这么个大老板估计不会说话不算话，现在他俩的关系就属于和平分手，她好像也没必要继续把他当金主供着了。

    更何况，又不是她要住过来的。

    这么一想，曲春熙那种理不直气也壮的气势立马就上来了，她直接把被子往床上一扔，然后整个人往床上一扑，在叶时琛震惊的目光下，耍赖说：“打地铺是不可能的，我觉得这个床够大，所以我们还是一起睡吧。”

    曲春熙飞快用被子把自己裹住，牢牢占住了半边床，睁着无辜的大眼睛看着叶时琛：“叶总你放心，我睡觉特别老实，一定没什么存在感，你就当我不存在好了，啊，赶了一天的车好累，我先睡了，晚安叶总。”

    一副我就耍赖了你能怎样的表情。

    叶时琛：“……”

    从小受高等教育长大，学遍所有贵族礼仪，长大后也一直在跟高端人士打交道，从来没见过别人耍赖的叶时琛，此时看着曲春熙这幅市井无赖的模样，一时间竟是不知说什么好。

    他不理解，他大为震惊。

    “起来。”他皱眉说，其实也没有要真赶曲春熙去打地铺的意思，就是感觉被冒犯了，下意识的命令。

    但……

    以往从来无往不利的命令，这次直接石沉大海，曲春熙跟黏在了床上一样，动都不带动一下的，顶多就是睁着那双艳丽的，透着无辜的桃花眼，可怜兮兮的看着他。

    “叶总……我真的很乖的，你就当我是空气吧，嘤嘤嘤～”

    叶时琛：“……”

    叶时琛无语的看着她，最终还是在那双亮晶晶的桃花眼注视下，无奈妥协：“睡睡睡。”

    “好耶！”曲春熙立刻露出一个灿烂的笑，抱着被子在床上兴奋的打了个滚：“叶总，你这床真软，说实话，上次睡完之后，我就一直念念不忘，但是后来去官网看了一下价格，就强行忘了。”

    “没想到有生之年居然还有睡一下的机会，我太爱你了叶总！”

    上天作证，曲春熙就是个嘴上没把关的，高兴起来什么话都往外说，什么宝贝爱你张口就能来，还不带重样的，但她真的没有别的意思，就是单纯的感叹词，具体意思跟“啊啊啊”差不多。

    但她在叶时琛面前装的太久也太认真了，第一次放飞自我，直接就给叶时琛惊了。

    从来不觉得钱是钱的叶时琛，选择性忽略了曲春熙话中的部分词语，直接听成了——

    “上次跟你睡过之后，我一直念念不忘，没想到有生之年居然还能跟你一起睡，我好爱你”

    叶时琛被她这突然的真情流露给惊到了，皱着眉，心情复杂的看着已经高兴的滚成一团的曲春熙。

    只是跟我一起睡，就这么高兴吗？

    她竟然喜欢我到这种地步了吗？

    不过她今天怎么有点不对劲，因为确定要跟我离婚了，所以干脆不压抑自己，放飞自我了吗？

    叶时琛迟疑的想着，一时间很难形容自己的心情。

    一方面他觉得这样的曲春熙好像看起来更蠢了，但一方面他又觉得，曲春熙眯着眼睛，快乐笑起来的样子，有点晃眼。

    他从来没见过这么鲜活的曲春熙。

    (本章完)

