
想到白纸将军是从地底爬出来的，楚云眠眉头微皱。

白纸将军是修道之人精心打造之物，从地下出来，那这附近应该有座古修士墓，白纸将军当是守陵之物。

修道之人的陵寝虽不像王公贵族一般宏伟，能容纳大量防盗机关，但危险程度，一点也不比大墓逊色。

各种奇门遁甲、僵尸、鬼、邪灵、蛊毒等灵异守陵物，修道人遇上也头疼，普通人更不消说。

楚云眠皱眉，是因为能制造白纸将军这等邪灵的修士，陵寝必然建在风水宝地上，且布置成独特风水局，如今这白纸将军从陵墓中出来，说明坟墓已破。

陵墓一破，风水局变动，宝地必然化为凶地、邪地，墓主正常的尸首都可能尸变为邪物，更遑论本就是邪物的守陵之物……

把玩折扇，思考一会后，楚云眠循着白纸将军来时残留的邪气，追根溯源而去。

既然遇见，自然不能视而不见，必须得去看看——这方圆百里都是师父守护之地，要是发生大量邪物伤人之事，宗门问责，很可能削减地盘，派别的同门来“辅助”，这会影响到师父的收入，却是不能马虎。

楚云眠准备先去看看，能搞定便弟子效劳，搞不定也要尽快通知师父。

循着邪气，楚云眠行了有两里地，来到一片面水靠山的林地，在一片空地上，发现一个不住往外冒着不祥灰色气体的地穴。

“原来离得不远，难怪会被邪灵发现并杀过去。”

楚云眠暗道，知到了地方，便取出罗盘，四下查看起风水来，却是越好的风水宝地，风水局破后，越是凶邪，他准备以此评估下方陵墓此时凶邪程度。

星辰高远，夜色昏暗，四周山形地势看得很不清楚。

光亮不足，雨雪雾霾天气，忌看风水，因为看不清楚，容易忽略细节，很可能将凶地看成宝地。

不过楚云眠并不是要帮人寻龙点穴，此处已确定是修道之人选的羽化之所，必是风水宝地，他只须依山形水势，判断出此地是何风水宝地即可，倒也不需要看得多清楚。

天色实在太过昏暗，楚云眠并未看出此地是何种风水宝地，不过“玄武垂头，朱雀翔舞，青龙蜿蜒，白虎驯俯”，符合《葬经》风水宝地该有格局。

楚云眠抬头望了下天上星辰，却是古人信奉天人合一，天地相去八万四千里，人之心肾相去八寸四分，人体金木水火土，上应五天星元，又有二十四星对应天下山川地理，所以最好的风水宝地，不仅要是乾坤聚秀之区，阴阳汇合之所，还要上应天星。

罗盘星象配合，楚云眠心中自成一片天地，然后松了口气，此地并无吉星拱照，虽是宝地，但非极品，便是化为凶邪之地，也不太离谱。

收起四器法盒，楚云眠站在黝黑地穴边上，晃着折扇，轻敲背心。

沉吟一会，楚云眠掏出怀表，看了下时间，快五点了，再有一个钟头，天便要亮了。

“先回去，天亮以后再下去！”楚云眠暗道，收起折扇，取出个竹筒，用里面的液态银朱，念着咒淋了个红圈，再取出一把短香，引燃拜请圈神后，将香插到银朱圈上。

画圈、插香后，楚云眠便带着本命僵尸回了先前山洞，托丹霞地貌和炸药分量不多又隔空爆炸的福，山洞并未坍塌。

采完紫气、做完早课，祭炼完法器、僵尸，日已高升，天下皆白。

就着清水啃了些干粮后，楚云眠带上包裹严实的本命僵尸，往修士墓坍塌出的地穴行去。

这是本命僵尸第一次行走在阳光下，虽有黑纱斗笠、黑丝手套隔绝阳光，但无处不再的阳气，还是令本命僵尸很狂躁，实力削弱不说，控制起来，也要比平时多费不少精力才行。

“这还是早上，要换成正午午后，不知还扛不扛得动铜鼎！”

楚云眠心想，而两里路并无多远，还未等他想出过所以然，便是到了地穴边上。

“咦？”楚云眠惊疑一声，却是香圈全部燃到三分之二处时熄灭。

银朱圈虽然颜色黯淡了一点，但却没有缺口，说明并没有邪物出来。

“要么是走后有邪物想出来，要么是邪气突然暴涨。前者还好说，说明邪物实力并不强，若是后者，昨天邪气已够重了，还暴涨……”

楚云眠双手抱胸，扇托下巴想道，眉头轻皱。

两种可能，没亲眼目睹，都有可能，瞎猜没用，楚云眠只想了下造成香灭的原因，便取出罗盘，查看此处风水。

白天视野开阔，山形水势一览无遗，对照方位及各种地形图，楚云眠很快看出此地风水为野牛饮水。

“奇怪。”楚云眠诧异了下，野牛饮水风水，主增后代财富，寻常人用正常，但修道之人。

“可能是后代修的。”楚云眠想道，也就不多想了，野牛饮水，不是顶级风水，就是变成邪地，增幅也有限。

楚云眠想着，盖上四器法盒，翻转八卦镜，反射日光，照入地穴之中，驱散邪气。

地穴开口不大，角度问题，反射阳光也照不了多大范围，楚云眠能看到范围，也是一样。

下面确是个墓室，离地面有六米左右，能见范围内，一堆破破烂烂的杂物。

施法开眼后，楚云眠指挥僵尸，先一步跳下去。

“嘭”一声，僵尸直挺挺落地，楚云眠等了会，僵尸并未遭到攻击。

取出一沓黄纸，撕碎扔下，在其漫天飞舞之际，楚云眠跳了下去。

楚云眠落地后，便用意念让僵尸扑倒，同时翻转八卦镜，四面照射。

这墓室中，并无邪祟，乘机打他个措手不及，如此，楚云眠才有心情打量墓室。

整个墓室，全是纸屑、竹片，而墙壁、穹顶上，满是剑痕。

“嗯……”

楚云眠沉吟了下，这情景，可能是白纸将军练剑造成，也可能是开启灵智的白纸将军，在长久孤寂的守陵过程中，萌生出去的念头，疯狂攻击，企图开辟生路所致。

不过这些东西都不重要了，楚云眠打量一番后，开始寻找去下一个墓室的方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70427018"  chaptername="第八十五章  修士墓（二更求订阅）">加入书签</a>
</div>
