    “很简单，谁也不愿意家里多一个病人吧！而且还不是自己的什么亲人。”

    李国茂解释道：“再加上现在李家和赵家之前多了隔阂，菁菁走了，毅峰也成了这样，算起来，两家都没有什么关系了。”

    “所以她一定不愿意。”

    “可要是我提出来了，她不接受也得接受，赵氏公司还得我李国茂照看着，要是没有我，就她一个女人能让赵氏公司这样的地产公司继续维持下去？”

    顿了顿，李国茂继续说道：“我相信这点问题，卢慧珊还是想得到的。”

    “所以这个电话就让我来打吧！无论怎么样她都一定要接受，毕竟事关我老婆后半生的生活，叔叔我没法管那么多了。”

    “小帅，你明白吗？”

    王小帅一听，心里不服不行。

    你爷爷的，不愧是老狐狸，而且还是混体制内多年的老狐狸，那么复杂的形式一眼就看明白了，这点考虑完全正确，方法也对。

    因此王小帅也只能接受，没法事先和卢慧珊沟通了。

    李国茂话音刚落，就拿出手机给卢慧珊打电话了。

    他是一秒钟没耽误，哪怕冯芸心里不情愿，可也知道李国茂说的话有道理。

    谁不想早点好过来？

    之前听到医生说的情况，都要被吓个半死了。

    而且冯芸很清楚自己在李国茂的心里是什么地位，要是真的瘫痪了，那李国茂肯定会对她不屑一顾，现在这么做单纯是在人前维持一个好老公的好形象而已。

    这些年来，李国茂几乎就没碰过她，十几年来，次数一巴掌都能数得清。

    一朵未曾浇灌的鲜花，就这样逐渐凋零了。

    可她也没有办法呀！李国茂的事业处在上升期，她又不想影响他奋斗了一辈子的前途，就只能委屈自己在家里等着他了。

    或许等他玩腻歪了，就会老老实实回家。

    可以说，现在冯芸最担心的不是中风的病，而是病了之后所要面临的命运。

    现在唯一的儿子毅峰都成这样子了，她如果再出问题，那李国茂肯定会找其他的女人来填补，反正李国茂肯定不会跟着受罪，还有可能希望她死了好。

    那样李国茂就能肆无忌惮的找女人了。

    “慧珊啊，最近怎么样？”

    电话接通后，李国茂就开始关心卢慧珊，给她送温暖。

    “哦，是李市啊，我最近还行吧！”卢慧珊回道。

    她现在正处于这辈子最幸福的时刻，在人生最低谷迎来了美好的幸福，有了王小帅的陪伴，还开启了人生第二个春天。

    所以李国茂问她怎么样，肯定要说好，哪里能说不好呢？

    “那就好，我跟冯芸一直都很担心你，有德意外走了之后，也不好太打扰你，你现在需要的是静养。”

    “而且我最近也挺忙的，毅峰也没见有什么变化，现在咱们两家都过得不太如意。”

    “是啊，但是人生终究是要往前走的，幸亏我也扛过去了，你们把毅峰照顾好，等他恢复健康了，随时能来赵氏公司工作。”卢慧珊回道。

    “嗯，好，肯定的。”

    李国茂笑道：“弟妹你也不是那种绝情的人，毅峰尽管成了现在这幅样子，可喊你这么多年妈，感情上是真把你亲妈了。”

    “所以咱们两家以后不管到什么地步，都得守望相助啊！”

    “你说是不是这个理？”

    卢慧珊回道：“李市，这还用说吗？”

    “而且这些年来要是没有您的支持，我们赵氏公司哪里能有今天？”

    “不管以后到什么时候，我们都会永远感谢您的恩情，有什么用得着慧珊的地方，您尽管开口。”

    “不都说有德跟慧珊是恩爱夫妻，人靠得住，果然是这样！”李国茂笑道。

    听到卢慧珊的话，李国茂便顺势说道：“慧珊啊，老哥我还真是有一件事想跟你说说。”

    “尽管我们两家很亲，可没办法，这件事很麻烦。”

    “所以老哥我也有点不好说啊！”

    “李市，老哥，您有事尽管吩咐吧！只要是慧珊做得到的保证不推辞。”卢慧珊爽快的回道。

    她知道赵氏公司能有今天，全靠李国茂毫无保留的支持，所以不管从哪方面来看，李国茂开口的事情，再为难也要想办法。

    卢慧珊说道：“虽然有德跟菁菁走了，可只要我还在，那赵家和李家的情谊就在。”

    “所以您直说吧，需要我做点什么？”

    “慧珊，这……这事情让我都不好意思说了，就是你嫂子她突然中风了！”李国茂说道。

    “什么？”

    卢慧珊惊呼道：“李市，这什么时候的事情啊？怎么没听您说呢？要跟我说了我肯定要去探望探望嫂子的！”

    李国茂解释道：“是昨天晚上，事情发生得很突然，我本来在外面办事，接到电话就直接赶回家送你嫂子上医院，所以就没来得及告诉你。”

    “医生说你嫂子要做长期的针灸理疗才能恢复，这事太突然了，而且你也知道，现在毅峰这种情况，也还要人照顾，我只是一个人，在这边谈得上亲近的就是你一个人了，所以我也没办法。”

    “我想让你嫂子到你那边住上一段时间，今天我也把小帅喊过来了，本来没打算麻烦你，就是听他说你家里还放了一个癌症病人，天天都要理疗。”

    说到这里，他停顿了一下，又继续道：“所以啊，要是你嫂子还住在家里，他三边跑忙不过来。”

    “我想来想去，最好的办法就是让你嫂子上你家里去住，这样小帅才能兼顾得过来。”

    “慧珊，这事我也不希望你为难，菁菁走了之后，可以说咱们两家几乎是没什么关系了，你就算是不帮我也理解，我不会怪你的。”

    “其实你嫂子不想让我给你打电话的，毕竟你也认识她有些年头了，知道她的性子，而且这件事的确不太应该，现在我这老脸都红得发烫了！”

    “李市，您可别说这么见外的话了，不就是让嫂子到我这里住下吗？小事一桩，嫂子什么方便就什么时候过来吧！”卢慧珊回道。

    她知道这事不可能拒绝的，要是不答应李国茂，赵氏公司将会迎来各种各样的麻烦。

    李国茂可是阳青市说一不二的人物，想收拾一个自己关照的公司，也就是说一句话的事情。

    随随便便都能查出麻烦，让你破产清算。

    “是吗？那可真是太好了，慧珊，老哥太谢谢你了，呜呜呜……”李国茂老泪纵横的说道。

    这把一旁的王小帅都给惊呆了，李国茂堂堂阳青市大佬，竟然和卢慧珊通电话的时候哭了，那副深情的样子，都把王小帅给渲染到了。

    卢慧珊问道：“李市，以后的日子还长着呢，您可一定要保重身体呀！”

    “现在您工作那么忙，家里又接连出事，我也帮不了您什么，所以您放心把嫂子送到我家里吧！”

    “别的不说，肯定不会让嫂子受委屈就是，话说小帅是在医院吗？”

