
　　这也是霍尼科伯特最迟疑的地方。

　　苏翰当然也知道对方的想法。

　　表示如果NV公司将晶圆代工交给自己。

　　那么龙翰微电子将不会推出自己的民用级消费显卡。

　　反之。

　　如果对方拒绝。

　　那么龙翰微电子将会推出自己的显卡。

　　甚至还有可能和AT公司合作。

　　其实后面这话就是赤裸裸的威胁了。

　　意思就一个。

　　如果你不让我来代工。

　　那么我就自己生产或者和AT公司合作。

　　让你在国内国外都吃不了兜着走。

　　考虑再三。

　　霍尼科伯特还是同意了将晶圆代工交给龙翰微电子。

　　因为要是拒绝。

　　万一苏翰在华龙芯片当中随便修改一下设计。

　　只要稍微倾向一点AT公司。

　　那对NV的显卡芯片打击可就太大了。

　　当然苏翰给NV公司的代工价格也是最低的。

　　这么低的价格。

　　让NV公司也无法拒绝。

　　……

　　AT公司的总裁盖尔格雷西就更不能说什么了。

　　本来他们就不是NV公司的对手。

　　如果再放弃龙翰微电子的代工。

　　结果只有一个下场。

　　……

　　两家公司先后都和龙翰微电子签署了芯片代工协议。

　　苏翰轻松的拿下了全球最大的显卡芯片代工订单。

　　……

　　虽然搞定了最大订单。

　　但其它订单苏翰也不会放过。

　　苏翰陆续和全球各大芯片设计厂商接洽，用一个夸张的低价，揽到各种芯片代工的订单。

　　反正只要是自己足够便宜。

　　其他公司根本没办法和自己竞争。

　　更何况现在不用龙翰微电子的设备根本生产不出高端芯片。

　　这才是问题的本质。

　　……

　　龙翰微电子不但卖订单，还卖图纸。

　　不过都是小芯片的图纸，处理器级别的图纸，当然是不可能的了。

　　但这也为其他公司研发大大缩短了时间。

　　起码一些订制的小功能。

　　龙翰微电子还是能够满足的。

　　……

　　全球大量的晶圆订单都转向了龙翰微电子。

　　这对咸菜国和台圈地区产生了极大的影响。

　　最大的影响当然是代工价格了。

　　本来两大晶圆代工产地的代工价格，已经很便宜了，但龙翰微电子的价格更便宜，甚至便宜的让两家公司实在是有点受不了。

　　在两家公司看来。

　　对方这是赔本赚吆喝。

　　如果是一般公司也许他们还能忍一忍，但龙翰微电子背靠着巨无霸母公司龙翰科技。

　　龙翰科技拥有海量的财富，自然不是一般公司能比得了的。

　　两家公司分别向欧系联盟和米联邦的法院起诉龙瀚科技搞低价竞争。

　　但龙翰科技可不怕打官司。

　　随即组织法律团队应战。

　　打官司打不过米联邦，还打不过咸菜国和台圈地区的两家小企业吗。

　　不过打官司没有想象的那么容易。

　　你来我往，来来去去。

　　两三年都算快的了。

　　……

　　十月。

　　龙翰汽车三期终于建设完成开始了试生产。

　　这個时候龙翰汽车一厂已经基本建设完成。

　　二十四小时连轴转。

　　日产汽车五千辆以上。

　　……

　　虽然汽车产量很高，但电池产能有点跟不上，只有130GWh。

　　不过苏翰又同时建设了好几家电池超级工厂。ŴŴŴ.23sk.com

　　相信电池产能很快就会跟上来。

　　……

　　国家这边也大力支持龙翰汽车的电池产能。

　　在全国期货交易所当中挂上了与磷酸铁锂电池相关的期货交易类目。

　　同时也在全球大量购买相关矿产资源。

　　因为龙翰汽车现在已经是国内出口创汇的龙头企业之一了。

　　……

　　大量的祥龙汽车也随之发往全球各地。

　　尤其是欧系联盟地区，居然一路绿灯。

　　按理说龙翰汽车不是欧系联盟的汽车生产厂商，不应该获得欧系联盟的支持。

　　只是欧系联盟这些年来一直在计划降低碳排放。

　　那么电动汽车恰恰就符合降低碳排放的标准。

　　以前欧系联盟让各大汽车公司降低碳排放根本没人鸟。

　　现在好了！

　　龙翰汽车横空出世，

　　欧系联盟的计划是先把龙翰汽车放进来，吓唬吓唬各大公司，让他们知道知道厉害。

　　这自然是把各大公司都吓得不行也纷纷另起炉灶搞起了新能源。

　　但欧系联盟也不可能放任龙翰汽车发展下去。

　　等自家的新能源起来后再调整龙翰汽车的税率。

　　其他国家和欧系联盟的想法也差不多。

　　先都不限制龙翰汽车，等本地企业发展起来以后，在想办法控制龙翰汽车的发展。

　　龙翰汽车也在这种环境下野蛮生长。

　　全球各大城市来龙翰汽车专卖店看汽车的人也是越来越多。

　　首先是龙翰汽车打着保护环境的旗号。

　　其次是龙翰汽车的口碑确实是非常的好。

　　全部电脑化管理，娱乐性又强，空间也大。

　　尤其是出门露营的时候，还能外接电源，使用各种电器。

　　没有用电焦虑。

　　简直是不要太舒服。

　　更重要的是价格还便宜。

　　家里充电只要十米金，便宜的不可思议。

　　反正是用过的人都说好。

　　【其实在花猫看来电动汽车还是挺不错的。如果自己家能充电，用车成本还是很低的。

　　至于大家担心的电池衰减问题。其实在电池衰减之前，起码能跑一百万公里。一百万公里要十万升油。就算一块钱一升也要十万。好像现在十块钱一升就要一百万。

　　反之一百万公里的电动汽车充电只要十万度电。家庭充电桩五万块就下来了。就算全程使用

　　超充（现在1.2元）最多也就十二万。（十二点以后超充能便宜一半多）

　　其实总体还是省钱。

　　自驾游野外露营的话，能外接电源，还没有用电焦虑，驻车还可以开空调，也不用担心尾气中毒。

　　唯一的担心就是车体碰撞，导致电池受损，因为更换电池的成本还是很大的。

　　再就是安全问题，很多人都害怕汽车自燃。

　　但正常车自燃也不少。

　　不然保险公司还要自然险干什么。

　　只是正常车自燃没人在意而已。

　　如果电动车自燃几率要远高于普通汽车，那么自燃的保费应该是不一样的才对。

　　保险公司的税费是经过大数据精算过的。

　　如果电动车自燃几率高的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第253章 龙翰汽车全球销量大增免费阅读。https://xs.23sk.com 