    寻念听得心里微微一惊，心里摸不清黄安国同眼~的妹妹的同学关系到什么程度，但这里是他的地方，黄安国第一次来这里，他自然不想给黄安国留下什么不好的印象，眼下听黄安国如此说，心里面便存了去调查一番的心思，如果这女的真的在会所得罪了什么人，这种小事他出面去帮忙解决，即便是不能卖黄安国什么人情，但至少也能给黄安国留点好印象，会所里面多多少少存在一些阴暗面，这种事情他自然心知肚明，但相比较海江市的其他会所，他自认自己的会所是最干净的，今天黄安国刚来这里，要是就让其对会所留下什么不好的观感，那实在是非常糟糕的事情。

    装着不经意的问了夏淑兰刚才在哪个房间，尹寻念就笑着站起来道，“黄。。。。安国，我去叫几个女的来作陪，不然几个男的玩起来实在是没什么兴致。”

    尹寻念本是习惯要称呼黄安国‘黄市长’，突然见黄安国朝他眨了眨眼睛，又朝一边的夏淑兰努了努嘴，赶紧改口过来，也多亏了他这种在商界里摸爬滚打了几十年的老油条在察言观色以及和人打交道的领悟力，换成一般的人，恐怕还无法明白黄安国的意思，不过如此一来，黄安国和女子的关系到什么程度他心里觉得倒是能把握几分，对方连黄安国的身份都不知道，而黄安国更是不想让其知道他的身份，可见双方的关系仅仅就是因为女子是黄安国妹妹的同学才会认识，当然，也不排除黄安国不想让对方知道身份只是想与对方更轻松的相处，但尹寻念这种习惯看人都要将对方头上贴上个‘利’字的，然后将问题复杂化的，无更倾向于第一种看法。

    从房间里出来尹寻念往前台去询问情况了上夏淑兰所说的房间号，因为会所里采用的是会员制，想要打听每一个房间里是哪个客人，再简单不过，听得服务员说里面几位客人的情况寻念不由得皱了皱眉头，那几个人他倒是认识不常打交道，都是几个小年轻，跟他不是同一辈的人，圈子也不一样，虽然是认识，但不熟主要的是这几人恐怕不是那么好讲话，这也是他皱眉的原因个人中那个为首的，是海江市天广集团董事长的儿子廖清辉是让尹寻念觉得最为棘手的，至于其他几个尹寻念倒是觉得问题不大，也不知道夏淑兰得罪的是哪一个，尹寻念寻思了一下，心想等呆会黄安国走后再去解决这件事情，免得那个廖清辉知道夏淑兰还在这里，不依不饶的要上去闹事，平添许多麻烦，这些年轻人飞扬跋扈，又不知天高地厚的，特别是那个廖清辉，其母亲秦兰义是天广集团的董事长，天广集团是省属国有企业，董事长的行政级别被确定为副厅级，而这并不是主要的，秦兰义的二哥秦长峰是中组部部务委员，兼干部一局局长，这也是廖清辉真正能嚣张的资本，在海江市，廖清辉算是本地公子哥中的一霸了，这源于其二舅的超然身份，就连市委书记周志明以及其他市里高层领导的公子都没有廖清辉这么嚣张跋扈的，相反，海江市一把手周志明的公子反倒是非常的低调，这兴许是由于周志明的教子有方，但两相比较起来，也越发的突出廖清辉的不可一世。

    ，尹寻念毫不怀疑廖清辉在知道黄安国是市长后，还敢冲撞他。

    先将这件事情放到一边，尹寻念让人挑了几个各方面条件都非常优秀，并且比较干净的女子上楼去了，夏淑兰的那件事情等黄安国走后再去解决，看夏淑兰人安然无恙的，尹寻念琢磨着应该也不是什么大事，等待会人都不在了，再去跟廖清辉几人打个招呼，到时他们想闹腾也闹腾不起来。

    回到房间，尹寻念找来的几个女子倒是很快就进入角色了，各自找了一个对象簇拥过去，因为尹寻念有让人事先警告过几个女的，此刻这几个女的都十分拘谨，虽然不清楚这房间里的几个是什么大人物，但之前会所管理人员的警告，她们却是不敢不听的，其实这几人跟跟夏淑兰一样，都是学生妹，到里面来兼职，所以并不是很清楚尹寻念这个大老板的身份。

    有几个女的加入，偌大的房间显得热闹了几分，几个女子虽然拘谨，但也不至于连说话都不敢，到里面来兼职，本来就是比较放得开的人，嘴巴也很能说，房间里一下子就叽叽喳喳的热闹非凡，任强更是跟身旁的那个女的上去合唱去了。李清元也是

    笑的跟身边女子聊了起来，平日里是高高在上，大权合司司长，为人也比较正派，但不代表这种场合他就放不开，事实上应酬极多的他对这种场合是再熟悉不过，在场唯一一个显得跟气氛格格不入的，恐怕就是薛兵了，一张脸冷若冰霜，凑上去的女子想跟他说话，每次都讨了个没趣，黄安国看着都想笑，这是薛兵的性格使然，他也不好强迫人家适应这种场合。

    尹寻念没忘了今晚过来的主要目的，除了是要多结交黄安国外，他还带着别人的委托来的，省城大富豪唐树发曾让他帮忙引见一下黄安国，他之前也没刻意的答应下来，只说试试看，而今晚会所的工作人员一见黄安国拿的是最顶级的会员卡就赶紧上报会所的管理层了，很快尹寻念也知道了这个消息，这也是他之前有交代会所的管理人员，一旦有拿着顶级会员卡的人过来，都得立刻跟他汇报，所以尹寻念才能第一时间知道黄安国来的消息，并且赶了过来，想到之前唐树发的委托，尹寻念觉得此时无疑是个最好的机会，这种玩乐的场合是最能谈成事情的，黄安国要是答应见唐树发，他可就让唐树发欠了一个大大的人情了。

    “安国。有件事情不知道当讲不当讲？”尹寻念没忘黄安国之前地暗示。看到夏淑兰还一直呆在黄安国身侧。也就没称呼黄安国地职务。心里面却是巴不得如此。要是能从此以后都有资格直接称呼黄安国地名字。那更是他梦寐以求地。

    “今晚还劳烦尹会长亲自过来招待。尹会长有什么话直接说。”黄安国笑了笑。

    “省城地唐先生委托我做个中间人。让我帮忙引见一下安国你。我和唐先生平常也有点交情。就答应下来了。不知道安国你意下如何？”尹寻念有点紧张地看着黄安国地反应。嘴里说是和唐树发有点交情。其实唐树发身份地位比他高了不止一点半点。人家不止是省城地富豪。确切地说是f省第一首富。跟省城地领导。乃至省委省政府地部分高层都有不错地私交。论关系。论财富。都比尹寻念这个局限在海江市地富豪高出一筹。这也是尹寻念想促成此事地原因。能让唐树发欠一个人情。对他来说。这可不是用钱能买得到地。

    “哪个唐先生？唐树发？”黄安国不经意地瞥了紧紧竖起耳朵听着地夏淑兰一眼。仍旧说道。黄安国能这么快就反应过来。还得益于跟唐勇几人打过两次交道。唐勇之前跟严方、李力等人混在一起。还跟李力以及其他三个被称为省城五大公害。黄安国当时敢将几人给抓起来。自然了解了几人地家庭背景。除了严方、李力、洪望三人家里是权贵外。其他三人都是省城地大富豪。黄安国也都有了解。唐勇地父亲唐树发是全省首富。在f省名气很高。黄安国没有不知道地道理。此刻听地尹寻念说对方想跟自己见面。黄安国倒是好奇唐树发干嘛不自己来找自己。以唐树发地财富地位。难不成自己还会给他闭门羹不成？

    见尹寻念点头。黄安国不由笑道：“唐先生是事业有成地企业家。对他们这些创业者。我一直都是十分敬佩地。唐先生要见我。我可没有不见地道理。”

    “我也是跟唐先生这样说地。不过唐先生地公子曾经冒犯了您。所以唐先生觉得没好意思直接来见您。才让我多次一举了。”尹寻念解释道。

    黄安国心下恍然，原来是这么一回事，小辈们的事情不可能迁怒到父辈身上去，当然，除了成为牺牲品的前政法委书记李灿阳外，那不是黄安国可以控制的范围，而至于其他人，黄安国可没想过要找那些人继续秋后算账的，都已经倒下了一个李灿阳，那件事情也算了结了，黄安国不至于还睚眦必报的，不过想到古大志的事情，黄安国眉头又拧了起来，那次在机场，除了看到段志乾跟周太两人外，严方还有其他几个公子哥也都在场，这些人真是狗改不了吃屎，自己不拿他们开刀，他们倒是越发的得瑟上了。

    不过以唐树发的身份地位都不敢来直接见自己，恐怕跟外界传言自己如何如何霸道和不讲理有关吧，自己怕是被这个名声所累了，想到这里，黄安国苦笑的摇了摇头，自己就是霸道，也是针对那些更不讲理的人，自己什么时候跟讲理的人霸道过了？

