    徐父不敢相信：“这……这不是真的吧？”

    “是真的。”

    徐茵拣着重点说了拿到这短视频的过程：

    “这次多亏遇到了丽莎，爸你下回见到人家可得好好谢谢她。管家爷爷说，这几个人年初去的我们酒庄。这个章鹏，在这之前还单独去过一次。咱家酒庄录到的监控，看不到他们聊天时的口型，但伊万爷爷给我的这段视频，足以证明他们一直觊觎着咱家的酒庄……

    不, 确切地说，他们觊觎着整个徐家的产业。爸，你震惊归震惊，千万别打草惊蛇，咱们私底下搜集证据，然后交给警方处理。这件事，已经不是小坑小骗, 是有预谋的集团作案。他们有好几个人, 而且都有分工，兴许针对的不光咱们徐家，还有别的受害家庭。”

    徐父的脑子拐不过弯了，突然告诉他：他掏心窝子结交的朋友，不是真正的朋友，而是图谋他的家产。

    见他傻愣在原地一声不吭，徐母急死了：“哎呀闺女和你说的，你听进去没有呀？幸亏发现得早，要是……要是……后果简直不敢想。你一定要听闺女的，从今儿起，不许再去见那个章鹏了，免得被骗。”

    徐父吐出一个字：“不。”

    徐母急得掐他：“你还不？证据都摆你面前了，你还信他？你是不是傻？”

    “不是，媳妇儿你听我说。”

    徐父到底也是徐爷爷手把手教出来的掌权人, 虽说开拓进取不如他祖父，运筹帷幄不如他父亲，但见过的世面可不少，尽管一时间冲击很大，但冷静下来也很快：

    “正因为不能打草惊蛇，所以我得去。顺便看看能不能套些话出来，到时候好作为证据。”

    “可这多危险呀。”徐母不同意。

    徐茵也说：“爸，套话你能套得过骗子？他们每句话后头都是有方案的。”

    不然原文里徐父也不会被骗得那么惨，骗子的话，句句都是套路啊。

    “你要是担心他们这段时间找你，你又不好推却，就带着我妈出国旅游去，我给你们订机票。”

    徐茵当机立断，订了个五星豪华自由行，当天就把爹妈送出了国，并让徐父把章鹏的联系方式删了，拉黑了对方。

    她预料的没错，章鹏连着两天联系不上徐父，就找到家里来了。估计是怕到嘴的鸭子飞了吧。

    徐茵接到门岗的通报，说有位章先生拜访。

    章鹏在一旁笑吟吟地接了句：“是小茵吗？我是章叔叔啊，你爸在家吗？我有点事找他。”

    徐茵心说：等的就是你。

    “您进来吧。”

    摆渡车把章鹏送到徐家门口。

    这不是他第一次来徐家，但上次是坐徐父的车来的, 而且是晚上。

    这次享受到了五星级的物业服务、看清了小区的整体环境, 心里像打翻了醋瓶。

    不过……他酸完后冷笑：徐正庭享受不了多久了。

    最多一年，这房子就该易主了, 包括他名下的其他产业，尤其是波尔多那座酒庄，一定会是自己的！

    风水总要轮流转的嘛，凭什么有些人不用奋斗、仗着祖上留下的产业就能过上舒心惬意的生活，有些人却要一辈子为生计奔波。凭什么呢！

    “叮咚——”

    他按响徐家的门铃，并整了整自己的衣服。

    “于姐，你忙你的，我去开门。”

    徐茵叫住保姆，等她去了厨房，开启门厅上方新装的静音款高速万向摄像头，又把上个小世界获得的随机技能【说出真相吧】准备好，拉开门，对准章鹏点击使用。

    “章叔叔，我爸他不在家。”

    “不在？”章鹏眉一皱，“他去哪儿了？这几天我一直联系不上他。”

    “听管家说家里的酒庄遭到不明人士恶意收购，我爸一听急了，连夜飞去波尔多处理了。”

    “酒庄？波尔多？”章鹏心里一惊，暗忖不会是自己的计划哪里露馅了吧？

    但仔细梳理了一遍，好像没有地方出问题啊。

    再说了，他又不是恶意收购，他压根就没想过收购，只想白得。

    正想着，忽然听徐茵问：“章叔叔似乎对我家的酒庄很感兴趣？我爸说您投资眼光精准，莫非是您想收购我家酒庄？”

    章鹏张嘴想说怎么可能，他只是关心朋友而已，可他的嘴巴突然间失了控，出口的竟是：

    “我当然感兴趣啊，余多酒庄那么赚钱，哪个行内人不感兴趣？不然我也不会花这么长时间布置，你爸那就是个人傻钱多的憨憨，骗他入坑简直跟大学生骗幼童那么简单。收购？收购要花钱的，我不花钱就能拿到你家的酒庄，用得着收购？”

    怎么回事！

    章鹏惊得眼珠子瞪老大，在监控画面里，就是他嚣张到冲着徐茵张牙舞爪。

    不受控制的感觉还在，他的嘴巴依旧嘚吧嘚地往外吐露这些年对徐父下过的套。

    “……你爸那个傻憨憨，我找几个朋友帮忙演了几出戏，他就深信我投资眼光准，三天两头请我喝酒、吃饭、向我请教投资方法，嗤！我哪来的方法教他？这不花了几块钱从旧书摊淘了本二手致富经，照着上头说的胡扯咯。连我自己都看不懂，他却铁相信地以为我是投资大鳄，哈哈哈哈！傻得一批！不是我说，你爸享了大半辈子福，是时候让贤了。反正他也不懂经营，何不交给真正懂行的人呢？”

    徐茵目光冷冷地注视着他：“你说的真正懂行的人，是谁？”

    不能说！千万不能说！

    章鹏惊恐地瞪着眼珠子，拼命制止自己“胡说八道”，要不就赶紧走人，可他的腿酸软无力，他的嘴仍然不受控制地嘚吧嘚自曝：

    “当然是我大哥，亚美科技的老总陈富海了！他……”

    把陈富海借着科技公司的壳子炒比特币、短短两年让五户人家破产的事，曝了个一干二净。

    【说出真相吧】一次使用时限三分钟。

    徐茵叠加了一次，前后六分钟，问到了想要问的，就没再浪费最后一次使用权。

    章鹏脱力般地扶住门框。

    他不是傻子，相反精明的很，这时候要还没察觉自己被算计就不是他章鹏了。

    不禁恼羞成怒，扬手要打徐茵，警车呼啸而至……

