    这天早上，吴有胜和张寿涛说了声，今天上午有事，要出去一趟。

    “婶子，对面的荆承荆师傅一家去哪儿了，您知道吗？”

    吴有胜到了荆承家里，没见到人，就问起对面的一户人家。

    “你是谁，找他家有什么事？”

    四十多岁的妇女在家门口洗菜，闻言略带警惕的看着他，前两次来，也没见过吴有胜，见到陌生人，自然会心里有防备的。

    “我没恶意的，前些天还来过一次呢，荆师傅帮我家里打造了一些家具，还是村里人帮忙运出去的呢。”吴有胜解释道。

    “原来是你啊，上次俺也听说了，有个外村的，找荆老哥家打了些家具，还让人帮忙弄出去呢，俺家当家的还去帮忙了呢。”

    吴有胜一说这事儿，妇女就有印象了，丈夫回家闲聊时就说起了当时的事情，还在荆承家里吃了顿油水很足的中饭，回来后还炫耀了一阵呢。

    “是我，婶子，我不是坏人，这次来是找荆师傅有事的，如果知道的话，麻烦能告知一下。”

    “荆老哥一家去山里砍树去了，这些天一大早就去了，一般中午不回来，要到太阳落山时才会回来的。”

    “这样啊，那就谢谢了，我先回去了，麻烦您通知一下荆师傅，就说一个叫吴有胜的人来找他，有重要事情要谈，明天上午还会再来一次。”

    “好嘞，俺晓得了，你放心吧，等他们回来，俺会告诉他们的。”

    吴有胜有些遗憾，可也不会傻傻的等到晚上去，到时候回去都要天黑了，所以就和妇女说了一声，让她告诉荆承，他明天还会再来。

    之后，吴有胜也没有多留，就回去了。

    。。。

    。。。

    中午，吴有胜煮了一些绿豆汤，来解解暑，加些糖进去，滋味很是不错。

    “小胜，你的事情办好了没？”

    下午，去修路干活的时候，张寿涛问道。

    “没呢，去了小河村，荆师傅一家去山里砍树去了，没在家，我就先回来了，等明天再去一趟。”

    “那没事儿，明天再去就是了。”张寿涛安慰道。

    “嗯。”

    这些天下来，大家干活也都很卖力，所以相应的进程也很迅速，再有七八天，就可以去弄些碎石土之类的，用拖拉机带着圆滚石压几遍，压实了，修路也只能做到这个程度了。

    “收工了，大家把家伙什都拿好了，别落下什么东西，都互相好好的检查一下。”

    “走喽。”

    “终于能歇一会儿，不行了，涛哥，你们先回去吧，我先在这儿歇一会儿，再回去。”

    吴有胜感觉身体有些劳累，不想马上走路回去，坐在地上，拿起自己的水壶，喝了几口，里面掺杂了些空间泉水，能够消解疲劳，恢复精神。

    “那好吧，俺先走了，你赶快跟上来啊。”张寿涛见状，也只能是先行回去了，还把吴有胜的锄头给一起扛在肩上。

    “咕噜咕噜~”

    喝下了水，吴有胜感觉身体恢复了一些，双手双腿也有了些力气，用手撑着地面，爬起来，一手提着水壶，慢悠悠的转回家中。

    “玲儿、燕子，厨房里有个之前装米饭的木盆，里面有中午煮的绿豆汤，你们自己去拿碗装来吃。”

    见到在外面池塘喂鱼的姐妹俩，吴有胜说道，之后就是躺在椅子上，先休息十分钟。

    “嗯，爸爸，知道了。”

    听到有好吃的，两人也跟着进了院子，去厨房拿碗盛了一碗出来。

    两人坐在小凳子上面，端着碗绿豆汤，拿着勺子，一勺一勺的放入嘴里，甜甜的，晾凉的，很是清凉解暑。

    喝完了一碗绿豆汤，姐妹俩又去盛了一碗出来，美滋滋的品尝着。

    “一人喝两碗就可以了，小孩子不能一次喝太多。”

    “哦。”

    姐妹俩喝完后，还想再去舀，吴有胜制止了她们。

    虽然很好喝，不过一般小孩子也不宜多喝，绿豆属于凉性药食，绿豆之寒性容易致虚火旺盛而出现口角糜烂、牙龈肿痛等。

    “爸爸，那我们出去玩了。”

    “去吧。”

    坐下来休息了十多分钟，吴有胜也缓过劲来了，也舀了碗绿豆汤，填填肚子。

    。。。

    。。。

    一夜无话，第二天，吴有胜又去了小河村。

    这次，得到消息的荆承一家子没有再去干活，而是留在家里等着吴有胜上门。

    “小胜来了，先坐下，昨天我们去砍树了，上次的木材用了一大半了，这段时间，就去准备木材去了。”

    “没事儿，这个事情也不是很急。”

    吴有胜不介意，坐下后，拿起杯子，喝了口茶，润润喉咙。

    “嗯，那家好，对了，具体的事情，是怎么样的？”

    喝了几杯茶，荆承也不绕圈子，直接问起了吴有胜的来意。

    “荆师傅，上次那批家具，我朋友很是喜欢，这不，又通过我，想再找荆师傅您，再打造一些。而且，这个生意是长久的，如果不出错的话，能持续好几年呢。”

    吴有胜轻声说道。

    这个时候的手艺不值钱，不代表后世也是这样，在物资渐渐富余的年代，一些有钱人就会追求所谓的艺术，这也才能体现出他们和一般人不同的品味。

    这个时候，纯手工的东西，就能得到他应有的价值表现。

    而且，与贩卖物资相比，吴有胜更希望能找到一些别的途径，让大家的日子好过些。

    有些物资是有时效性和稀缺性的，不具备长久的价值输出，但是手艺就不一样了，不但更值钱，而且也不需要太大的劳力，能够源源不绝的做下去，只要市场还没饱和或者垮塌，就能创造出极大的财富价值。

    “那没问题，这是好事啊，老头子还得要感谢你呢。”

    听到吴有胜的话，荆承的心情很是喜悦，一颗心也是放了下来。

    自从上次吴有胜暗示了，他就一直在等待吴有胜的消息，以至于最近几天有些患得患失的，也怕吴有胜是在晃荡他。

    昨天听村民说吴有胜来找的时候，心里就有些急切，这个时候才算是安心了。

