
　　很多人知道郭家厉害。

　　但仔细想想，下一辈是低调了还是快没人了？

　　一旦郭矗倒下，郭家还能坐稳西玡吗？

　　虽然西玡条件不太好，但想取代郭家的多得是。

　　想想郭家被两个女人害的？

　　这种事儿，也不算太稀奇。要不然总有红颜祸水之说。

　　虽然这祸水可能是郭济，被疯狂的小姨子盯上，要说郭济是不好和小姨子太过计较。可是，算计他的人就算计的这么准，而且成了！

　　本来是英雄，竟然死在小姨子手里，可悲可叹！

　　“我没有！”崔宝丽喊！

　　郭琦拿刀子削她：“没有？你做的那些事是打量盛安不知道？随便去西玡问一声，虽然是西玡的禁忌，那是因为说起来憋屈！”

　　郭琦一边削一边哭：“那一仗战死的不只是我二伯，还有我大哥！我祖父最看好的大哥！”

　　有人惊呼：“西河郡王的嫡长孙？”

　　郭琦痛哭！一边拿刀砍崔宝丽！

　　看的人不再是血腥，而是可悲！

　　西河郡王连失次子长孙，英勇的次子俊秀的长孙，他没倒下那都不是人！

　　是神！

　　大赵的战神，是血肉铸就！即便如此，西玡也没垮了！

　　郭琦用袖子一抹眼泪，抹的一脸血、一脸煞气：“我郭家除非战到最后一人！女人！所以，那些打我郭家主意的，注定要失败！那些打大赵主意的，注定要落空！我身上流着郭家的血，来啊！”

　　又一个少女站出来，手里拿着剑：“先父徐根。”

　　一个村姑赶来，手里拿着菜刀：“先父李虎。”

　　一个少妇站出来：“先夫孔大平。”

　　“还有我！”

　　平康坊的美人们挥着胳膊！

　　崔宝丽一次就被摧毁。

　　袁氏执着的过来看她女儿。

　　少妇扶她起来，给她身上也收拾收拾，止血、好药。

　　村姑给崔宝丽收拾，一边温柔的说：“不会让你死的，哪有那么便宜？”

　　徐小姐跟着哭了，特恨：“像你这种女人，应该尝尝点天丶灯？剐刑？一些废除的也能给你用起来，放心吧。”

　　崔宝丽哆嗦着、咬牙坚持：“我没有！”

　　徐小姐好奇了：“你是什么玩意，就跑到盛安来随便砸门？”

　　终于有说人话的！

　　崔宝丽就算再痛苦，也得说清楚了，反正痛也麻木了。

　　村姑看她没给痛死就是有问题，不过没关系。

　　崔宝丽喝了点参汤，劲儿更足：“郭冰是我外甥女！”

　　徐小姐一剑、又捅她个窟窿。

　　崔宝丽疯了：“郭冰是西河郡王的孙女凭什么不得宠？要不是她没能耐就是太子妃善妒！”

　　徐小姐欻欻扎了两个洞。

　　村姑脸上溅的血，这天热的不舒服，苍蝇蚊子都来了。

　　边上燃了不少香，免得场面变得更惨烈。

　　这地上快速收拾干净，还是有盛安的范儿。

　　要不然一群围观的，和一群苍蝇打招呼，至少一半人要跑。

　　丫鬟将崔宝丽带的两个人、拖出来。M.23sk.com

　　这收拾一番，依旧是美人，大家看过就有数了。

　　但是，不少人抗议：“谁说郭良娣不得宠？别说崔贱丶人管不管得着，人家郭家能让自家闺女受委屈？”

　　“不不，桓娘娘那么贤惠，怎么会让郭良娣受委屈？”

　　“其实是郭良娣德才兼备长得又美，和桓娘娘能处到一块儿。”

　　“郭良娣挺善良的，也是善媛呢。”

　　“听说没？富民伯的堂舅打着皇太子妃的旗号占了不少田，富民伯急的自劾！”

　　“干富民伯什么事儿？贱丶人的事管不住的！”

　　大家一齐骂崔宝丽。

　　崔宝丽才缓过劲儿，面对平康坊姑娘们、还有老丶鸨一块秀。

　　“显然崔大小姐贤淑，崔二小姐贱丶人，老娘还就宠贱丶人！”

　　“我被卖都是我亲妹妹比我小。”

　　“男子娶妻的时候，一定要看好有没有极品大姨子小姨子，要不然毁你全家八辈子！”

　　崔宝丽带来的两个姑娘伤的不重。

　　没到炮制她们的时候。

　　长得像崔宝丽的一个急着喊：“郭家没用，竟然想让一个弱女子背锅！”

　　其他人都停下来。

　　徐小姐一脚踹过去：“郭家没用？西玡铜墙铁壁你竟然说郭家没用？”

　　少妇一巴掌抽过去：“让你背锅？你到盛安来背哪口锅？”

　　姑娘惨叫：“你们敢动我！”

　　郭琦拽着她头发拉起来：“你且说说，我们为什么不敢动你？”

　　姑娘喊：“我娘！”

　　少妇一个嘴巴子抽她！

　　姑娘喊：“郭冰那贱丶人！害的我家这样！”

　　少妇一个大耳刮子！

　　姑娘吐出一口血，坚持喊：“我娘被逼的不敢露面，我外祖父外祖母那么大年纪，每天战战兢兢，不知道郭家几时会杀上门！就算是崔家，都怕死了郭家！”

　　村姑拎着刀砍她腿：“亏心事做多了，现在还侮蔑郭家，贼心不死！”

　　大家都听明白了，这一轮就是针对郭家的。

　　别说郭家在西玡没那么凶，就算是，崔宝丽带着两个美人、加一个老娘到盛安？

　　崔家没人吗？

　　崔宝丽这几个美人带老太太一路能安全？

　　人家好像走的很自在，到盛安就咣咣捶皇太子妃的门。

　　若非捶宣德门没用，或许要去捶应天门。

　　有人起哄：“去敲登闻鼓，让圣人帮你们好好查查！”

　　崔宝丽的女儿惨叫！

　　另一个姑娘吓的直哆嗦。

　　有妇人问：“你是哪来的？”

　　姑娘哭着说：“我我就是崔家的，郭家太可怕了嘤嘤！”

　　郭琦抡鞭子抽她！

　　这位想躲也躲不了，就哭，一会儿不哭了，躲到崔宝丽女儿后边。

　　郭家的丫鬟没拦，大家看懂就好。

　　要不是这样、她们能凑到一块？

　　多得是明白人：“郭济长子和夫人差点一尸两命，搁谁都得打上门去！崔家竟然能护着崔宝丽！可见都不是什么好东西！”

　　“崔宝丽害死了郭济，害死那么多人！郭家没叫他们抵命都是太仁慈！”

　　“郭家当年为什么不说？”

　　“郭家虽然没败但损失惨重，郭老将军心灰意冷不行？”

　　“是西玡重要还是和这一家子算账重要？只是没想到他们贼心不死！”

　　还敢来盛安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第477章，郭家后继无人免费阅读。https://xs.23sk.com 