    神焰巨人倒下了，熊宝却还未修炼完。

    这时候，自然是得清扫一下战场了。

    “神焰巨人自爆，应该不会剩下什么…希望第七层能多找两枚生命源石出来…”

    王澈四周观望。

    都自爆了，肯定是很难剩下什么战利品的。

    但第七层好东西应该不少。

    已经变化原形的小毛虫，来到了刚才神焰巨人自爆的区域。

    它吐出虫丝，扎入地面上，四处感知着。

    “渣渣都不剩…”

    王澈摇摇头。

    “咝唔！”

    小毛虫大叫一声，没找一会儿，似乎就发现了什么好东西。

    “？”

    王澈走了过去，瞅了瞅。

    虫丝顺着地面冒了出来，捆着一颗眼珠般的石头。

    “咦，这是…”

    王澈看着这块像是眼珠的石头，“这是神焰巨人的石眼？这东西没有因为自爆而破碎吗？”

    他微微皱眉，感觉出有些不对劲。

    石眼似蕴含强烈的大地能量，厚实而坚固。

    王澈握在手中，轻轻一捏。

    石眼骤然迸发出一股强烈的能量波动，向四周震散而去。

    “好坚硬的东西！”

    王澈有些意外。

    这些古魂兽身上的东西，还真是奇特！

    “之前战斗的时候，没感觉这神焰巨人的眼睛有什么特别的？”

    王澈思索的时候。

    很快，小毛虫又在附近用虫丝鼓捣一阵，又挖出了一枚石眼。

    “以我对这世界古魂兽的认识，知道得还是不够多。”

    王澈对古魂兽的了解，仅限于和空神龙交流以及魂兽图鉴。

    其余的，王澈并不是很清楚。

    很多古魂兽也只是知道，具体如何，恐怕还是得这个世界的专门研究古魂兽的教授们才弄得清楚。

    就像刚才那只神秘的小兽。

    魂兽图鉴中没出现过，空神龙也没提及过。

    王澈也没有从其他渠道详细听过见过，所以连名字都说不出来。

    “能从自爆中，保存下来…这双石眼，肯定不简单。”王澈用精神力仔细感知着这双石眼。

    除了能感知到磅礴的大地能量，还感觉到坚不可摧。

    看了看形状。

    王澈心中一动，“这形状，以我经验来看，倒是像是某种钥匙？”

    神焰巨人的石眼，看似不太规则，但不规则的边缘，又十分地平滑。

    而且明明是一双石眼，除了材质看起来像是，形状却完全不一样。

    “神焰巨人来自横岳地窟…这东西就算是钥匙，也和地窟关系才对…”

    王澈想了想，这可能和神焰巨人的来历有关系。

    只是对于神焰巨人，王澈知道的也不是很多。

    “算了，先收起来。”

    王澈将这一双石眼收了起来。

    除了这双石眼，神焰巨人其他的部位都粉碎了。

    小毛虫是没找到什么好东西。

    不过好在找到了两枚生命源石，以及一些高级资源埋在地底中的核石，魂植等等。

    都蕴含着浓郁的大地能量。

    “行了，至少有传承魂技学习的机会了。”

    王澈很满足。

    然后来到熊宝身边。

    熊宝此时盘坐在半空中，周遭一缕缕火焰缭绕在它全身。

    闭着眼睛的熊宝，看上去有点憨。

    尤其是还没毛。

    秃秃的脑袋，还有点反光。

    小毛虫看了都想上去用尾巴捋一捋，试试手感。

    熊宝的神焰淬体术已经大成了。

    它全身都泛着一层淡淡的微光，皮肤像是被几千度高温灼烧的钢铁一样，呈现赤红色的。

    没有出现小毛虫想象的烤熟的画面。

    此时的熊宝，全身坚硬如钢，火焰烤在它身上，也只是在淬炼其中的杂质。

    “等它全身的温度降下来，差不多就好了。”

    王澈看了一眼，发现熊宝的眼睛，有点在闪烁，不由微微一愣，“这是发生了变异？不，是神通？”

    神焰淬体术在修炼的过程中，有概率会诞生神通。

    这种神通，属于武修的神通。一般和身体的部位有关系。

    认真来说，应该是在淬炼的过程中，强烈的火焰灼烧，有概率让不同的身体部位发生异变。

    异变的过程中，出现了神通。

    淬体术就是这样，修炼到后面，就算不去修炼，也会诞生神通。

    武修各种淬体术的风险和痛苦，总会带来巨大的收益。

    “应该是和眼睛有关系的神通…”

    王澈沉吟道。

    王澈所知道的神焰淬体术。

    眼部发生变异，会出现的神通，共有三种。

    一是烈火真睛，眼眸中燃烧着真火，能吸收火焰增强自身的力量，也可以将火焰射出，变成烈火真光，搏杀敌人。

    二是三昧灵眸，以三昧真火淬炼诞生的神通，拥有看破一切虚妄，洞彻灵魂的强大能力。实际效果，对武修来说，能够看穿对手的动机，对于一切的幻术有极强的破灭效果，对战斗帮助极大。

    三是大地金瞳，这种神通没啥战斗效果，但实际上却非常强大。在修仙界，魔瞳金眸能看透山脉地势走向，看到地底极深处的各种稀有矿脉，矿石，许多隐藏在各种宝地的天材地宝，获取到海量的资源。

    根据神焰淬体术的历史，一般诞生的眼类神通，就只有这三种神通。

    都不简单。

    无论是哪种神通，对修炼者而言，帮助都很大。

    至于其他的眼类神通，修炼了神焰淬体术的人，就没有出现过了。

    “能诞生神通倒是意外之喜…”

    神焰淬体术修炼到后面，都有概率诞生神通。

    由身体变异而产生的神通，相对来说成长性更高，效果会更强更多。

    小毛虫被熊宝闪闪发光的眼睛，晃得有些晕。

    不知道熊宝出现了什么变化？

    “考虑到这世界的能量不同，以及神焰淬体术的改良…”

    王澈也不太能肯定熊宝眼睛的变异，是不是一定会出现这三种眼类神通？

    不多时，熊宝睁开眼睛。

    刹那间，一道灵光闪过，熊宝全身颜色渐渐恢复正常。

    皮嫩得像是刚出生的小孩，但它轻轻一动，皮肤随即收缩起来，就像是一块钢板。

    “嗷？”

    熊宝揉了揉眼睛，感觉有点不舒服。

    看了看四周，眼神有些小茫然。

    战斗呢？

    结束了？

    小毛虫用尾巴敲了敲熊宝的脑袋。

    乓乓乓！

    像是敲木鱼的声音。

    “……”熊宝。

    “咝唔咝唔！”小毛虫眯着眼睛说了一句。

    意思是你的脑袋越来越光滑了。

    熊宝有些心慌地摸了摸脑袋，这么光滑，毛发还长得出来吗？

    “放心，肯定长得出来。”王澈安慰道，“你感受一些现在的气力，是不是比之前又强了很多？”

    “只是暂时变秃了，但你却永久变强了。”

    “你想想，这不好吗？”

    熊宝立刻握住熊掌。

    啪！

    空气被捏出一阵清响。

    一阵气爆声传来。

    熊宝骤然发出一股犹如洪荒猛兽般的气息。

    也是现场没有测试器，不然熊宝感觉自己此时可以一拳打爆给千年魂兽测试气力的机器。

    小毛虫都是感觉到熊宝变强了许多，但具体变得多强，它不太清楚。

    “很好，现在感受一下眼睛，有没有什么特别的？”

    王澈问道。

    身体在修炼中变异，从而产生神通。

    这种产生，有一定的隐蔽性。

    修炼者第一时间未必会发现。

    往往会在比较关键的时刻，爆发出来。

    而王澈在亲自观察熊宝修炼，自然是第一次时间就引导熊宝去感知自己的眼睛的变化。

    熊宝点点头，嗷嗷叫了几声，感觉自己眼睛有些痛。

    也不知道是怎么回事儿。

    “痛就对了！”

    王澈说道，“你的眼睛，可能产生变异。会让你拥有一些神奇的能力。比如之前小毛虫吞吐而出的那种珠子，还有那块令牌之类的特殊能力。”

    捂住眼睛的熊宝，立刻将趾掌伸开，露出一双精光闪烁的熊眼。

    啊，那也是我能拥有的能力吗？

    熊宝有些激动！

    从第一层区域，修炼到第七层区域。

    短短三天不到，它承受的痛苦，比起小毛虫可要厉害多了。

    熊宝先是闭上眼睛，感知着体内的变化。

    下一刻，它猛地睁开，双眼精光微闪，一缕缕能量，不断地流动在它眼睛的周围。

    眼眶像是蒙上了一层灵闪闪的微光。

    整个世界，仿佛都变了样。

    绿色的小毛虫，仿佛变成了一团五颜六色的能量…能量的变化，能看得清清楚楚。

    连小毛虫体内的魂力走向，都能稍微看到一些。

    小毛虫立刻躲躲闪闪的，感觉熊宝的眼睛，将自己的好像都看穿了一样。

    很不舒服。

    那种感觉像是在熊宝面前没穿衣服一样。

    虽然…它本来也没穿衣服。

    可对小毛虫来说，它身上的皮就相当于衣服…现在在熊宝面前，连皮好像都没有了。

    事实上，此时的小毛虫在熊宝眼中，连样子都没有了，只变成了一团五颜六色的能量…

    磁力剑也一样。

    再看向地面，也能看到一些细微的能量流动。

    最后看向王澈，只能看到一团炽烈的白光，刺得它眼睛有些痛，赶忙闭了起来。

    “怎么样？”

    王澈问道。

    熊宝闭着眼睛，将刚才的情况说了一遍。

    听了后，王澈沉思起来：

    “能看到各种颜色的能量流动…地面上的也看得到…听起来有点像是大地金瞳…可体内的魂力都能看到一些…这也有点像是三昧灵眸啊？”

    “难道诞生的神通出现问题了？”

    神通刚出现，不同于修炼而成的神通。

    这种因为身体变异出现的神通，初期的效果还不算明朗，得完全适应身体后，才会比较明显的表现出来。

    “行，收拾收拾东西，咱们回去吧。”

    王澈说道，“等回去后，我们再试试你这眼睛的威力。”

    熊宝兴冲冲地点点头。

    也正是这时，远处一队二十人的救援队飞了过来。

    为首的王澈还认识，最初天心城的那位李副官。

    “是你小子？什么情况这是？”

    李副官落在王澈面前，看了看四周，“我们刚接到救援信息，说这里有一只火焰形态的能量巨龙在和神焰巨人战斗，还自爆了…神焰巨人呢？火焰巨龙呢？地火呢？自爆呢？怎么啥都没有了？”

    “别告诉我，一切都是你弄出来的啊？”

    王澈笑了笑，这还不是自己弄出来的。

    是那只神秘的小兽搞的鬼。

    那洒下的星光，让一切都烟消云散了。

    连地火都直接灭了。

    不仅让神焰巨人的自爆消失了，连用都天神火令控制地火形成的火焰巨龙也没了。

    “和我关系不大。”王澈说道，“具体情况一时半会儿说不清楚，现在竞赛差不多结束了吧？回去再说吧。”

    “对了，刚才地火突然从地窟的位置涌了出来，是不是地窟那边出现什么问题了？”

    李副官沉吟几秒，看了王澈一眼，倒也没有隐瞒，“据说是地火核心的导魂图出现了问题。不过和竞赛也没什么关系，应该就第七层出现了一些意外。”

    随后，李副官吩咐几位队员，勘察一下第七层区域，然后就带着王澈返回了。

    在半空中，能清晰的看到，七块区域的地火，大部分都扑灭了。

    只剩下少部分。

    “人多果然力量大。”王澈说了一声。

    空气中那炙热的温度，仿佛都降低了不少。

    “你小子了不得啊。”李副官盯着王澈，“知道这次竞赛的成绩吗？目前还没有完全统计出来。”

    “不太清楚，没计算过。”王澈想了想，“我成绩应该一般吧？组队有积分加成，而且也是计算的总积分。我倒是没有扑灭太多的地火。”

    李副官笑骂道：

    “和当初还是一个样。是挺一般的，你特么一人的积分都快比得上一队了。此次竞赛的积分前十，就你一个是一人的。虽然是最后一个。”

    闻言，王澈顿时有点意外，“我积分有这么高吗？”

    组队是有各种积分加成的。

    像是李云岫所在的队伍，加成就很高。

    加上她们小队配合默契，扑灭地火的效率极高，面积最大最广，获取的资源目前也是最多的。

    四个人的力量在竞赛中怎么也要比一个人要强。

    更别说她们各自的魂宠了。

    “行，看你这样，估计根本不在乎这啥的。”李副官笑道，“和当初第一次去天心城野外探险一样。不过拖你们的福，这边的地火算是控制住了，这次竞赛就最后出了一点问题。好在没有什么人员伤亡。”

    “总的来说是成功的，不过你这途中的表现，倒是看得我们这些人惊叹连连。”

    “其余几支队伍综合能力出众，但还真没你一个人表现的出彩。”

    “等会回去后，将获得资源统计一下，云空航母那边还得计算总积分。说不定你的排名应该还能提个一两名。”

    王澈点点头。

    从半空中回首看了看下方的区域。

    被地火灼烧过后的横岳啥纳米光秃秃的，荒土遍地。

    什么也看不到。

    隐约间，王澈看到了一道小兽的身影，仿佛藏在下面某处，盯着自己。

    暗中观察.jpg。

    稍微一眨眼，却什么也没看到。

    王澈沉思着。

    “这小兽实力非凡…妖灵系…得找这方面的专家教授确认才行。”

    王澈琢磨道。

    飞行了个把小时，王澈来到了横岳灯塔的中心广场。

    人海涌动。

    此时全都是等着积分成绩出炉的队伍。

    奖不奖励的不重要，主要是足够出名！

    这可是非常少见全战区九大洲的地火竞赛！

    虽然竞赛项目只是扑灭地火，含金量不算非常高。

    但能在这上面露相，那就是在全战区人民眼中露相。

    荣誉！争光！

    魂宠和契魂师都会获得荣誉！

    扑灭地火，本身也是一项义举。

    王澈倒是没有太大的感觉。

    “同学，从地火区域返回的选手，都要前往大厅的资源处与云空航星确认获取的资源，进行总积分计算。”

    一位工作人员耐心的和王澈说着。

    “……”王澈。

    此时已经傍晚，基本上能回来的队伍，早就回来了。

    越到后面区域的，自然回来的越晚。

    王澈来的时候，已经没有什么队伍在确认资源了。

    此时的云空航星已经进入了总积分的计算过程。

    简单的拿出一些资源，确认一下就行了。

    资源在获取的过程中，会被通讯器扫描，录入云空航星中。

    但这种记录，会有大量的缺失。

    像是第七层区域那种地方，地火过于浓烈，信号很不稳定，扫描经常中断。

    积分计算就不准确，所以需要重新计算。

    那位扫描资源的工作人员，有些异样的看了王澈一眼。

    “怎么了吗？”王澈问道。

    “这么多高级资源，你是从第七层区域回来的？”工作人员问道。

    “不算多吧？”王澈看了看。

    小毛虫其实并没有从第七层各区域找到太多的资源，相比于前面几层的话，其实挺少的。

    而且，大部分都是以核石，矿石为主。

    魂植非常少。

    当然，六块生命源石是最大的收获。

    也是价值最高的。

    对于横岳山脉来说，有这种珍宝挺正常的。

    “你和我说这叫不算多？”工作人员拿起一枚生命源石，吐槽道，“这东西，目前找到的没几支队伍，加起来刚过两位数，好家伙，你一个人直接就找到六枚了？”

    “你搁这儿进货呢？”

    “……”王澈。

    “其他的高级资源就不说了。”工作人员像是收银员一样，拿起诸多矿石魂植，面无表情地飞速扫描着，似乎又想起什么：

    “你就是王澈吧？目前积分榜拍在第十的那个，一个人？”

    “原来是你，那没事儿…”

    林林总总扫描了十几分钟。

    让王澈收回诸多资源，地心荷过于特殊，王澈拿出来给这位工作人员是，他都认不出来。

    看上去地心荷若是没有产生火焰的话，就是像是一株火焰类型的魂植。

    显然，这种地宝级别的资源，没点见识，还真不一定认识。

    当然，云空航星应该是知道的，不过，至于这东西能扫描出多少积分，那就不知道。

    王澈走了出来，想了想，打算先找到李彦明问问情况。

    积分排名什么的，他也不是很看重。

    大厅中。

    沈明鸾看着通讯录的实时积分榜。

    “王学弟一个人居然在第十…他一个人还没有积分加成，究竟是扑灭了多少地火…·”

    沈明鸾嘀咕道，“真是离谱。”

    何止是离谱！

    广场上全是在议论此次地火竞赛积分的事情。

    别说前十了。

    前一百，单人的也仅仅只有三个。

    除了王澈之外，剩余的两个，都是九十多名。

    堪堪入选。

    其余的全是各大学府，俱乐部，公司集团组建前来参加的队伍！

    “还好，只是第十。”

    沈明海想了想，“光是王澈扑灭了火池的地火，那一层积分加成就很高…不过资源方面，团队获取的资源，肯定是远比个人多很多…资源计算后，他的名次应该会被拉开。”

    “就是不知他在第七层遇到了什么。那火焰能量形成的巨龙是不是和他有关系？”

    “而且，我刚才发现地图上，第七层的区域，一瞬间尽数变成了绿色。”

    “意味着地火全都没了…这太恐怖了…不知道我们走后，第七层区域发生了什么情况？”

    沈明海分析了一番。

    感觉总积分出来后，他们队伍应该位于第三或者第二。

    第一应该是李云岫她们队伍。

    前十应该，乃至是前二十，应该只会是各大精英队伍。

    李云岫在远处沉默着不说话，也不知道在想什么。

    很快，广场上，伴随着一道剧烈的光线从半空中投射下来。

    光幕展开，地火竞赛的积分总榜赫然呈现出来！

