    这是苏长幸第一次开枪射击，但却拥有无比恐怖的射击能力，一个人一把枪便压制住了十多个非凡者或者伪非凡者。

    这也是强大的身体所带来的。

    敏锐的反应神经让他可以进行同步的动态瞄准，三秒内爆掉了四个人的头，击伤了三个人。

    ·

    ·

    ·

    慕青躲在房间中，感受到外面来了很多人，手上的剃刀已经握紧了。

    这次应该死定了吧。

    她绝望地想着，并不认为苏长幸拥有一打多的能力，这种事情只会在无脑小说中出现。

    她端起水瓶大口喝了一口。

    这应该是她悲哀的人生中的最后一口水了。

    “噗呲~”

    慕青一口水喷了出来，她听见外面响起枪声，可为什么会有枪呢？

    之前看到这个世界的土著全是拿着冷兵器，她就基本上推测出，枪应该是用不了的。

    可是苏长幸为什么会有枪？

    难道这是他的异能？

    各种想法在慕青的脑海里游荡。

    她对异能者还是比较了解，也知道确实有一些脱离现实的恐怖异能，但这都非常罕见，可能几千万人之中都不一定有一个。

    ·

    ·

    ·

    最后一颗弹壳跳出，冲到苏长幸面前的最后一个幸存者也随之倒下。

    两个本来准备逃跑的人看到苏长幸没有子弹了，胆子马上就大了起来，相互看了看，露出残忍的笑意。

    他们已经忍了很久了，被苏长幸的枪击压制得很憋屈，现在机会来了，就算苏长幸还有子弹，换弹也是需要时间的。

    他们要让苏长幸为他的所作所为付出代价。

    两人一左一右向苏长幸杀来，十多米的距离，他们一个呼吸便可以跨越。

    苏长幸顿了顿，从口袋中拿出新的弹夹，同时卸掉旧的弹夹，并在眨眼间完成换弹。

    两个幸存者冲到一半，发现事情不对劲，没想到苏长幸有备用弹夹，换弹如此之快，又掉头向回跑去，可这个时候已经来不及了。

    “砰砰砰~”

    三声枪响，两人没有意外地倒在地上，一死一伤。

    他们想要躲避子弹只能预判，在出枪的瞬间再去躲避就已经来不及了，但是苏长幸却可以微操枪口，让其随着目标同步移动。

    事实上他们没有可能躲开苏长幸的子弹，除非拥有更快的速度。

    两人倒下后，过道中除了苏长幸已经没有站着的人，还有五个中弹的人倒在地上挣扎，呻吟，绝望地看着眼前这个如同恶魔的少年。

    苏长幸看了一眼击杀提示，发现除了那个身着绿色宽衣的男人，其他人都是伪非凡者。

    杀了八个人，非凡者的积分500，伪非凡者的积分平均200，一共1900。

    【总积分：4022】

    苏长幸估摸着刚才那些逃走的人应该就是这个时间段神盾公司中剩下的所有幸存者。

    不过他也没有打算追杀，毕竟环境不熟悉，反而有可能被阴。

    他带着笑意向地上这几个受伤的幸存者走去。

    这一刻，他像是无恶不作的大坏人，而地上这些幸存者则是无助的小羔羊。

    一个捂着大腿倒在地上的幸存者惊恐地求饶道：“别杀我，别杀我，要我干什么都可以。”

    他杀过很多人，多到他自己都记不清了，但不代表他不怕死，相反他更加害怕死亡。

    挣扎着活了这么久，谁又真的甘心死去呢？

    活不下去的人，想死的人早就已经死了。

    苏长幸陷入一阵沉思，随后道：“什么都可以？”

    幸存者坐在地上，呆呆地看着苏长幸，其实他想说他还是有一些原则的，但是这话到嘴边就是说不出口。

    如果可以活着的话，似乎委屈一下也不吃亏。

    其他几个躺在地上的幸存者发现居然有戏，立刻说道：“我们也可以，什么都可以做。”

    苏长幸想了想道：“嗯，既然这样的话，你们就睡觉吧，能够睡着的人我就放过他。”

    空气陷入最深的寂静，几个幸存者大眼瞪小眼，不清楚苏长幸究竟是什么意思。

    慕青也从房间中探出头，一脸疑惑，思考着苏长幸想干什么，嗯······他不会真的有奇怪的癖好吧。

    不过强者有点奇怪的癖好也很正常，可以容忍。

    苏长幸脸上的笑意越来越浓烈，说道：“有异议吗？有异议可以现在提出来，我不喜欢强迫他人，喜欢民主。”

    神特么的民主。

    其中一个幸存者连忙道：“没有意见，没有意见。”

    说完，他就躺在地上，开始睡觉，想要在这种情况下，三分钟入睡难度不小。

    其他人见状也立刻躺在地上，强迫自己进入睡眠的状态，只有一个身着黑皮衣的男人还瘫坐在的原地，无动于衷。

    苏长幸看向他，好奇道：“这位同学，大家都睡了，你是不是有点不合群。”

    男人一脸凶狠，无所畏惧道：“反正都要死，我凭什么······”

    “砰~”

    话还没有说话，火光闪烁间，一道血花在男人的脸上炸开。

    “可你现在就会死。”

    苏长幸咧开嘴斜着在枪口上吹了一口气，发现并没有什么特别的感觉，也不知道有些电影里为什么要这样演。

    其他幸存者不由地一哆嗦，连忙闭上眼睛假装睡觉，指不定这个少年就突然给谁一枪。

    苏长幸什么也不干，就站在原地，静静地看着他们。

    仅仅两分钟，就有人睡了过去，途径日志更新。

    【你热心帮助他人入睡，提升30神秘度】

    这样的办法果然是可行的。

    热心帮助······嗯，他确实很热心。

    神秘度提升30，总神秘度达到218。

    苏长幸能够清晰地感觉到体内有一股神秘的力量以眉心为起点向四周扩散，他似乎有了一些说不清的变化。

    姓名：苏长幸

    力量：4.9+0.7（远远高于一般人类）

    速度：5.6+0.7（非凡）

    体质：3.7+0.7（远强于一般人类）

    感知：1+0.7（野兽程度的感知）

    精神：5+1.4（非凡）

    职位：九阶位沉梦者（上位）契合度80%

    状态：健康

    评价：神秘度提升代表你和职位的融洽度也相应提升，你会逐渐明白沉梦者的真谛。

    苏长幸微笑着凝视这些正在努力睡觉的幸存者，带着老板关怀员工的目光。

