
    第1648章正面击溃

    望着对面尘雾之中的那一道身影，虎兼双目也是不由的微微眯起。

    在刚才硬碰之际，他察觉到那个小子不仅肉身坚硬，他的真元似乎也是极为的古怪，虽然说他的真元远不及自己的雄浑，但是，那种真元却仿若是叠浪一般，一重比一重强，而他的凌厉的一刀，竟然被这种古怪的真元给如此抵挡住了。

    而此时，这间古殿中众人的目光都是被秦逸尘与虎兼的战斗所吸引了，他们都没有察觉到，随着古殿中那些石柱被战斗余波所摧毁，在中间的那座巨大的石像，眸子之中似乎有着一抹极淡的光芒浮现而出。

    “小辈，你倒是有点本事啊！”

    虎兼握着长刀，眼神略微的有些阴沉，原本以为手到擒来的小辈，竟然挡下了他的一击，虽然这有些让他诧异，不过在其心中更多的是一种羞怒！

    “是你没本事罢了。”

    秦逸尘轻笑一声，脸上丝毫没有因为挡下一尊巨擘强者攻击的骄傲，仿若，刚才他只是做了一件微不足道的事情一般。

    在这遗迹之中，他显然也不想与虎兼太过纠缠，所以，这种战斗还是尽快的结束较好。

    想到这里，秦逸尘也是不再迟疑，还不待虎兼再次发起攻势，在其身上，陡然有着耀眼的金光暴涌而出。

    “哗啦！”

    随着这种金色光芒的涌荡而起，空气中的尘雾顿时被吹散而开，露出了在其中那一道修长的身影，只不过，这道身影身上遍布了璀璨的金光，看上去有着一种坚不可摧的感觉。

    “好强的**！”

    “这种肉身，我似乎在哪里听说过。”

    见到这幕，那围着狄路的两尊巨擘眼眸都是微微一眯，不知为何，看着这个青年，他们突然有着一种似曾相识的感觉，但是，他们一时也想不起来，自己在哪里见过了。

    “哼，装神弄鬼！”

    虎兼冷哼一声，手掌微微抬起，长刀直指秦逸尘，一股凶煞之气顿时涌荡而出，这一刻，他仿若是化身为了一个杀人不眨眼的修罗一般！

    “斩生刀法……断绝！”

    然而，在面对浑身充满了煞气的虎兼，秦逸尘脸上却依旧没有什么忌惮之色，甚至，他低喃一声，脚下猛的一踏，身形猛的暴射而起，一记手刀直接是对着虎兼怒斩而去，一道金黄色的刀气也是猛的自其掌中暴射而出。

    “咻！”

    在这一道金黄色的刀气之下，空间仿若是直接被撕裂而开，在这刀气之上的煞气，甚至比起虎兼身上的还要浓郁，那种凌厉之气，也是让得所有人都是毛孔紧缩。

    “这刀气，难道是斩生刀气？！”

    望着那一缕刀气，狄路的眼中闪过一抹浓郁的惊愕之色。

    “秦逸尘，这小辈是秦逸尘！”

    几乎是在同时，那围着狄路的两尊巨擘脸上的震惊之色突然消失，一道惊呼之声，也是猛的响彻而起。

    这个时候，他们终于是想了起来，为什么自己在看到这个小辈时，会有一种熟悉之感。

    他们在进来之前，邪苍渊给他们看过秦逸尘与乌鹏一族三长老一战的景象，这个家伙，赫然就是秦逸尘！

    “是他？！”

    听到“秦逸尘”这三个字，虎兼的眼中终于是有着一抹骇然闪过，他同样看过那场战斗的景象，那个三长老的实力，能够稳压他一头，但是，他却依旧死在了秦逸尘的手中，对于这个家伙的手段，他可是无比的忌惮！

    “呼啸斩！”

    下一刻，虎兼疯狂的催动着体内的真元，随着一道怒喝之声，他双手持刀，猛的暴劈而出。

    “吼！”

    滚滚真元奔腾而出，竟然是直接化为了一头血色的猛虎，在猛虎的身躯之上，凌厉至极的刀芒伸缩不定，下一刻，那头猛虎咆哮一声，便是狠狠的劈在了那一道金黄色的刀气之上。

    “呯！”

    两者刚一相撞，随着一道巨大的声响响起，一股凌厉的波动便是陡然席卷而开。

    “嘭！”

    在这股波动之下，古殿几乎都是被直接摧毁，一根根石柱直接是被切成了光滑的碎石。

    而在虎兼惊愕的目光中，那头猛虎爆发出了一道尖锐之声，下一瞬，竟然是被那道金黄色的刀气给生生镇爆！

    “咻！”

    在破开了虎兼的凶猛一击之后，那道金色的刀芒依旧是趋势不减，快若闪电一般，狠狠的对着后方的虎兼暴射而去。

    “咔擦！”

    即便虎兼反应极快，在身前布下了重重真元屏障，但是在这道金色的刀气之下，却并未起到什么作用，直接是被生生撕裂开来，而后，狠狠的劈在了他的身上。

    “噗嗤！”

    这一瞬，虎兼如若遭受重击，面色猛的变得惨白了起来，他的身形也是狠狠的倒射而出，在地面上擦出一道长长的痕迹，最后撞在一颗巨大的石柱底部之上，一口鲜血也是从其口中狂喷而出。

    见到这一幕，在暗中的雷云幽与青正毅眼中都是有着一抹惊愕之色涌现，这个家伙，竟然如此凶猛！

    此时，那两尊蛮虎一族的强者都是有些惊愕的望着那狼狈吐血的虎兼，即便是狄路，眼中也是充满了难以置信之色，显然，这一幕实在是有些出乎他们的预料。

    圣级巅峰的虎兼，竟然在一招之下，便是被击败了？

    “这怎么可能？”

    那两个蛮虎族的强者，脸上再也没有了之前的那种嚣张跋涉，在看向秦逸尘的目光中，也是不由的多了几分忌惮之色。

    虽然他们看过秦逸尘轰杀乌鹏一族三长老的战斗景象，但是，在那景象中，秦逸尘一直是处于被动挨打的地位，而且，在最后，他之所以能够击杀鹏罗锋，多半还是因为后者的大意，让他偷袭成功了。

    而眼下，他竟然正面击败了虎兼，这如何让得他们不惊讶？

    “没死吗？”

    而此时，秦逸尘看着那吐血的虎兼，眼中闪过一抹诧异之色，下一瞬，他的身形一动，竟然是直接对着后者暴射而去。
