    “小心，他是武者！”

    林寒目光一凛，当即提醒方浩轩。

    此人看着陌生，应该不是本地人，方浩轩跳上去就是一拳，直奔对方脑袋。

    陌生男子本能地挥拳迎上，砰的一声响，他感到手腕都快断了，而方浩轩后退两步。

    “小子，你竟敢偷袭本少，不想活了！”陌生男子口气很大，虽说跟方浩轩对了一拳，他没一点事。

    奶奶的，到哪儿都能碰到高手，平时不好好修炼，关键时刻吃大亏，方浩轩暗暗叫苦。

    “把人放了。”司徒萱欲拉走安莎莉，却被陌生男子揪住头发。

    呼，胆大妄为啊，方浩轩朝对方面门打去。

    陌生男子随意弹出一脚，方浩轩愣是没躲开，踢中小腹，连续退出五六步。

    “放开我——”司徒萱疼得眼泪掉了下来，拼命挣扎。

    “太美了，本少喜欢！”陌生男子目中无人，这些凡夫俗子，根本不是他对手。

    嗖。

    一道人影闪过，林寒已到陌生男子近前，直接抓向他的脖子。

    嗯？陌生男子感受到危险，急忙推开二女，探手格挡。

    啊——

    下一秒，他突然愣住，因为脖子一紧，然后，呼吸变得困难，紧接着脑袋不受控制地朝玻璃桌上撞去。

    他心中无比惊骇，自己乃是四星武者，暗境高手，虽说喝了点酒，但对他影响不太大，居然躲不掉对方一抓。

    他想反击，怎奈脖子被攥得太紧，只能抓住林寒的手，企图掰开。

    砰，脑门重重磕在桌子上，玻璃裂出蜘蛛网，陌生男子的脑门顿时挂了彩。

    “你胆子不小，当着我的面，竟敢欺负我的朋友，说，你叫什么名字？谁家的恶少？”

    在宋州地界，居然还有如此色胆包天的家伙，可见平时多么猖狂。

    “哎呀，疼死我了，你敢打我，本少搞死你！”陌生男子咬牙切齿，扭头看向林寒，要把这个打他的凶手刻入脑海里。

    砰。

    林寒二话没说，抬起膝盖，顶在他的肚子上，又一声惨叫。

    “打得好！”托马斯杰竖起大拇指，但不敢靠近。

    “寒哥，别把人打坏了。”司徒萱心地善良，毕竟这人喝多了。

    陌生男子面目扭曲，叫嚣着打电话，林寒反而放开他，喝道：“给你一个机会，把你能叫的人全部叫来！”

    “你不是宋州人，我没见过你。”方浩轩说道。

    陌生男子冷哼，“你们听好了，老子……”

    啪，林寒直接甩他一耳光，后者急忙改口，“你行，本少是深城人，深城武部负责人是我爸，你们要是不想死，立即给本少跪下……”

    啪，林寒又赏他一巴掌，“别废话，快点叫人。”

    又是深城武部，前段时间，被他废掉的花玉蝶，也是深城武部的，仇恨越来越深了。

    “你可认识花玉蝶？”

    陌生男子只顾着叫人，没有听见，为此注定要悲剧。

    托马斯杰扶着安莎莉坐在沙发上，醉成这样子，幸好林寒在场，不然，没人能阻止得住，结局会怎样，难以想象。

    司徒萱紧张地拽了拽林寒衣服，不知道对方会叫来什么人，提醒他报警。

    苗四朗也为他担忧，毕竟人外有人，天外有天，碰见不要命的，冲进来乱砍几刀，或者胡乱放几枪，没准都得跟着遭殃。

    “报上你的名号，我想知道打我的人是谁！”挂掉电话，陌生男子摸了下脑门，手上都是血，脸部肌肉都在颤抖，怒声问林寒。

    “深城武部负责人真是你爸？”林寒皱起眉头。

    “怎么？害怕了？现在已经晚了！”

    “你叫什么？你爸又叫啥？”不确定这人是不是撒谎，所以，林寒进一步确认。

    “竖起你们的狗耳朵，给本少听好，我叫丰双印，我爸就是大名鼎鼎的丰超群！”

    丰双印咧着嘴，指着林寒，一副高高在上的样子，“尤其是你，不清楚我的身份就动手打我，现在后悔的要死吧？晚了，已经晚了……”

    就在这时，房门打开，两名男子闯了进来。

    “董邪，习督，把这里的男人全部废掉，特别是他，眼珠子抠出来，我要喂狗！”

    “是。”二人答应一声，分别扑向方浩轩和苗四朗。

    我的亲娘啊，援兵来了，果然殃及鱼池，苗四朗刺溜躲在林寒身后，心道是他闯的祸，理应他摆平。

    攻击苗四朗的人叫董邪，拳头一握，直奔林寒。

    “谁都不许手下留情！往死里打。”丰双印又强调一句。

    啊——

    叫董邪的家伙，刚到林寒面前，宛如断线的风筝，倒飞出去，撞在墙上，然后，瘫在地上。

    丰双印神色一滞，喝道：“董邪，你没吃饭吗？爬起来！”

    只见董邪艰难地爬起，眼中流露出从未有过的畏惧，一招战败，再上去只能送死。

    砰。

    另一位攻击方浩轩的习督，被打翻在地，方浩轩又补上一脚，人跟皮球似的滚到林寒脚边，林寒脚尖挑起，后者又飞向方浩轩，如此反复几次，习督两眼一翻，不省人事。

    碰见硬茬了，丰双印想趁林寒不注意逃离房间，林寒冷漠开口：“我让你走了吗？继续叫人！来多少，我收拾多少！”

    丰双印脚下一顿，明知他是深城武部负责人的儿子，竟没有丝毫惧意，只有两种可能，要么不知道武部是干什么的，要么是不把武部放眼里。

    此次来宋州，就带两个保镖董邪和习督，如今二人都丧失战斗力，不逃走会更惨，怎么办？

    突然想起一个人来，只好向他求助，急忙拨出一个电话，“苏兄，我是深城的丰双印，这么晚打扰你，实在抱歉！是这样，我在魅影酒吧被人打了，你能来一趟吗？在三楼，凶手太厉害，多带些人。”

    他心里忐忑不安，因为不确定能否帮到他，怕是栽在宋州了。

    为方便对方找到，他还刻意打开门。

    很快传来急促脚步声，“丰老弟，你在哪？”

    “这儿——”丰双印大声应道，他还狠狠地看了眼林寒，意思收拾你的人来了。

    听到来者声音，林寒不禁冷笑，反而悠哉地坐在沙发上。

    顷刻间，几十号人鱼贯而入。

    “苏兄啊，你来得可真快！这些人都快把我打死了！只要给我出口恶气，你就是我亲哥！今后遇到困难，深城武部无条件帮你！”

    看到来者，丰双印急声做出承诺。

