    看着夏薇薇的背影，陈安林微微摇头。

    夏老师这次任务恐怕要失败了。

    因为很快，这一片世界可不仅仅是下大雪，而且温度也会越来越低。

    电影中，离开了屋子的人类全军覆没，死在了路上。

    有的人累了，坐下休息一会儿，但再没有醒来。

    有的人走着走着，‘噗通’一声，摔倒在地之后，再没有站起来。

    更多的人，在雪地中准备休息，度过漫漫长夜。

    可第二天一大早，所有人都被冰封！

    严寒的天气下，待在外面就是等死。

    一大堆柴火终于弄得差不多了。

    陈安林把这些柴火全都捆好，随即扛起来朝酒店里面跑去。

    现在整个酒店的人都准备要走，自然没人去关注陈安林怎么糟蹋酒店了。

    “朋友，你真的确定不走吗？你的两个女性朋友说了，会和我们一起离开。”

    经理走过来好心说道。

    “她们走她们的，我会选择留下来。”

    “那好吧，先生，我为你准备了一些食物，你省着点吃，我们到达军队那里之后，会和那里的人说，告诉他们你的位置。”

    “不必了！”

    让人意外的是，陈安林直接回绝。

    因为他知道，这些人都会死。

    夏薇薇和樱之花两个人跟着，自然也会死的很惨！

    不过她们作为优秀的老师，肯定有复活卡，陈安林没替她们操心。

    说完之后，陈安林就上楼了。

    “真是个奇怪的家伙。”

    大堂经理摇了摇头，有些无语。

    陈安林上楼，正欲开门，传来了樱之花的声音。

    “薇薇，会不会太冒险，我觉得相信那个游戏玩家的话挺好的，现在离开太冒险了，外面雪这么大…………”

    “再不走我们会被困在这里，走的话，至少能找到军队的帮助。”夏薇薇说道。

    “话是这么说没错，可是……”

    “你啊，就是被男人冲昏了头脑? 你就是觉得那个游戏玩家也在这? 所以不想走吧。”

    “也不是啊，我是担心你? 薇薇? 你这次没有复活卡，万一有意外…………”

    陈安林在门外心中一动！

    “夏老师居然没有复活卡！”

    夏薇薇道：“不说这么多了? 赶紧走，不会有什么意外。”

    忽然。

    门开了。

    陈安林站在门外? 扫了夏薇薇一眼? 眼神复杂。

    夏老师这一次居然没有复活卡，这么说的话，离开这里，几乎必死！

    “你回来了? 我和微风刚刚还在说呢? 准备离开，可是我担心有意外。”小樱说道。

    陈安林开口：“不用担心有意外，是绝对会有意外，所以……不能走。”

    “可是待在这里还是会死，食物只够吃几天? 我们到时候就算不被冻死，也会饿死。”夏薇薇道。

    “总之不许走。”

    陈安林内心一叹? 劝不了夏薇薇，只能霸道了。

    “呃……这……”

    小樱愣了愣? 不明白陈安林为什么突然发脾气。

    陈安林解释：“总之不能离开，你们万一死了? 之前承诺给我的好处我问谁要？”

    之前答应带她们一下? 樱之花确实答应会给好处。

    夏薇薇皱眉道：“原来你是为了这点。”

    “所以都给我留下? 否则别怪我不客气。”

    “我们一定要走呢？”小樱这时候也不爽了起来。

    “那就怪不得我了。”

    陈安林拿出了杀戮电锯。

    “你们确实要走的话，我只能把你们腿给锯断，那样就走不了了。”

    现在陈安林的话无比冷漠，就好像一个终极杀人狂。

    夏薇薇捏了捏拳，对于自己的实力，她是有信心的，不过由于之前陈安林的表现，她还不想反目。

    “我们实力也不弱，你让开吧。”夏薇薇说道。

    “不错，我们都不想跟着你了。”

    感受到陈安林的威胁，小樱自然站在夏薇薇这边。

    陈安林直接笑了，颔首道：“既然如此，那就别怪我了……”

    “哼！”

    夏薇薇双手用力，准备动手，带着小樱离开这里。

    但是。

    这一瞬间，夏薇薇感觉以往体内澎湃的力量完全使不出了。

    这是怎么了？

    夏薇薇无力的倒在地上。

    随后她艰难看向小樱那边，顿时心中一沉。

    力量比她弱更多的小樱，此时更不济，整个人呈现‘大’字型倒在床上：“我身体为什么忽然没力气了。”

    “混蛋，你到底对我们用了什么？”夏薇薇咬牙道。

    陈安林提着杀戮电锯走了过来，默然道：“为了防止你们逃跑，我把你们双腿先锯断吧，这样你们就跑不了了。”

    “什么……”

    小樱和夏薇薇都愣住了。

    一股后悔之意，在心中弥漫。

    没想到此行遇到了大变//态！

    亏她们之前还那么信任对方，现在好了，一切都完了！

    情不自禁的，两人都想起了关于副本中一些变//态的传说。

    这些人不以完成副本为目的，进入这里，抱着做坏事也不会被人知道身份的目的，他们喜欢绑架一些女生，然后狠狠的…………

    呜呜呜，现在该怎么办啊。

    小樱眼睛一黑，晕了过去。

    至于夏薇薇，死死的盯着陈安林，只见陈安林离她越来越近，油锯伸了过来。

    “完了完了…………”

    夏薇薇也晕了过去。

    陈安林摇摇头，看了一眼手里的十香软筋散。

    幸好有这个东西，否则以夏薇薇的力气，对付夏薇薇还真的有些费劲！

    刚刚这一用，用了四分之一左右。

    陈安林捂住口鼻，随即走到窗边给房间通风，散去剩余的十香软筋散味道。

    ……………………

    也不知道过去了多久，夏薇薇在一阵寒冷中醒了过来。

    她迷茫的睁开眼睛，第一时间就是想要拼命！

    “你醒了！”

    让她意外的是，陈安林的声音很平静。

    “混蛋，你对我做了什么？”夏薇薇震惊的看向陈安林。

    但很快她发现身上的衣物都没什么事，身体也没有异样的感觉，这让她感觉十分惊奇。

    再看了看屋内。

    还是那个最豪华的房间，屋内的大床被推到了靠近门的那一头，窗户被木板钉住，阻挡着外面的冷空气。

    而在床头处，三堆碳火在燃烧着，给屋内提供着温度。

    “喝口热水吧。”

    陈安林递过去热水杯说道：“其他人已经离开了，现在应该都被大雪埋在路上了吧？”

    “什么？”

    夏薇薇下意识的看向窗外，不知何时，外面已经是一片白雪皑皑。

    积雪太厚了，他们住的这么高，但积雪都已经快要蔓延上来。

    “我和小樱是怎么晕过去的？”

    看了一眼边上什么事都没有的小樱，夏薇薇忍不住问道。

    “我给你们弄了点迷药，你们晕过去了，别生气，我也是为了救你们。”陈安林耸耸肩：“不用谢我，出去后给我弄些好处就可以了。”

    “呃……好冷啊！”

    小樱也醒来了，她忍不住打了一个哆嗦。

    冷，实在是太冷了。

    她感觉头昏昏沉沉的。

    “小樱。”

    夏薇薇扶住她，顿时感受到了小樱身上温度很高。

    “你发烧了！”

    小樱呢喃道：“是啊，我也感觉，好难受。”

    “我去一些房间找一下有没有抗生素药吧。”陈安林起身走了出去。

    “也许这家伙说的是对的。”

    夏薇薇看着窗外，叹声道：“积雪这么厚，我们屋里都已经这么冷了，之前出去的话，恐怕不会好过。”

    “你也这么认为了吗？”

    小樱虚弱道。

    “嗯啊，也许我们错怪他了。”

    陈安林很快拿来了药，给了小樱吃。

    但没想到，在吃了之后，小樱非但没好，当天晚上的时候，她发高烧越来越严重，整个人神智都已经迷迷糊糊了。

    “小樱，你没事的，一定会没事的……”

    夏薇薇安慰着小樱。

    陈安林递过来一碗肉汤道：“给她喝一点吧。”

    小樱确实很饿了，闻到肉汤，她眼睛刷的亮了。

    “有点烫，慢点喝。”

    夏薇薇给小樱喂了一小口汤。

    一口汤下肚，小樱整个人恍惚了一下。

    太好喝了！

    她以前不喜欢吃这些油腻的东西，因为感觉吃了会发胖！

    但这一刻，她彷徨了。

    肉汤的滋味实在是太好了，她恨不得坐起来，把肉汤拿过来一饮而尽。

    可惜做不到。

    她的身体越来越虚弱。

    紧接着，她无力的倒了下去：“我的腿……好疼！”

    她说的是海啸发生得时候，她不小心腿被割伤的地方。

    自从割伤之后，她虽然用了药，可惜伤口一直在恶化。

    陈安林皱着眉头，揭开了她腿上包扎的纱布。

    顿时，陈安林心头一沉。

    伤口周围都是红肿，里面有黄水流出。

    这是伤口被感染了。

    大灾之后，疾病流行，这句话果然没错。

    小樱好似回光返照一般，忽然抓住了陈安林的手：“我可能坚持不住了，求求你，一定要带着…………微风，活下去，她的复活卡，上次借给亲戚了，本以为这次的副本很容易，没想到会弄成这样，求求你…………离开副本后，我会给你钱……”

    说完。

    小樱的声音越来越虚弱。

    她脸色苍白如纸，眼神逐渐涣散。

    随即，她头一歪。

    小樱走了，她走的并不安详。

    “小樱！”

    夏薇薇哭着扑了上去，哭成了泪人。

