    纳兰谷主没料到魔主竟会因为一个位置而感到不满，左右两排位置的前几位势力响当当，无论哪一方都是他们招惹不起的。

    当时排位置的时候，确实没有想到魔主会如此反感与夜景寒坐在一起。

    "要不，魔主坐左边第三位？"

    "在你眼里，本座就如此不堪一击，只配坐第三吗？"

    纳兰谷主抹了一把汗。

    左边前三位，第一位是天焚族，第二位是冰族，天焚族与冰族的人都来了，他怎好意思让他们挪位置，而天下第一楼的人未来，倒是可以与魔主对换。

    偏偏……

    白锦笑道，"只是一个位置而已，冰族愿坐第三。"

    纳兰谷主感激的看了一眼白锦。

    谁知，魔主还是不依不挠，"我们魔族比天焚族差吗？难道就只配当老二？"

    呃……

    本来只是一个位置而已，坐在第一位固然有面子，有谁不知道前几位势力与实力都差不多，根本不分伯仲。

    如今魔主这么一说，那味道便全变了。

    冰族肯让，天焚族却不肯让。

    司空副族长冷笑道，"我们天焚族长途跋涉，都很疲惫，魔主请自便吧。"

    纳兰谷主生怕他们打起来，只能硬着头皮道，"魔主，要不，您坐右边上首的位置。"

    魔主一脸不屑，"纳兰谷主，你是听不懂本座的话吗，本座不屑与夜景寒坐在隔壁。"

    夜景寒慵懒的转着白玉箫，淡淡道，"本王累了，也不愿意挪位。"

    气氛瞬间尴尬起来。

    魔主不愿意与夜景寒坐在隔壁，又要坐在首位。

    夜景寒也不愿意挪。

    天焚族更是不肯让出第一位。

    这……

    这不是为难他们丹回谷吗？

    纳兰凌若也看不下去了，不耐烦的道，"右边上首第一位，你爱坐不坐。"

    "怎么，你们丹回谷就如此看不起本座。"魔主妖冶的眸子陡然一眯，演武场的空气都降了几分。

    众人心里不由一紧。

    魔主这是打算与丹回谷翻脸了吗？

    纳兰谷主咬牙道，"魔主，你坐在高台之上吧，与我们并肩而坐，如何？"

    高台之上的主坐，一般都是主人家的，如今却让一个客人坐在主座，这是莫大的荣耀。

    魔主这才满意的点点头。

    坐在高台之上，辗压夜景寒，这倒是不错。

    司空副族长却不满了，"纳兰谷主，你让魔主坐主首位，岂不是等于昭示众人，此次炼丹大会所有势力以魔族为首吗？"

    纳兰谷主愣了。

    以魔族为首？

    这又是哪儿的话。

    他只是想赶紧安排好魔主，省得他挑三捡四而已。

    丹药共赏大会的时间都已经到了。

    底下也有不少人陆陆续续的道。

    "是呀，让魔主坐在首位，不是让我等臣服于魔族吗？"

    "虽然魔族势大，但是……也不能……"

    "纳兰谷主，要不，您再重新安排一下。"

    纳兰谷主头都大了，恨不得取消这次丹药共赏在会。

    他只是想举办一场大会，怎么就这么难。

    让他安排？

    他怎么安排？

    夜景寒对他们意见这么大，想让他挪，这根本不可能。

    天焚族若是此次来的只有温少宜一人，那倒还好说话。

    偏偏司空副族长也来了。

    谁不知道司空副族长素来看重名利，一心争夺第一，他是万万不可能让出第一位的。

