    没什么不对劲的。

    卫慈轻咳两声，面色恢复平静，唯独两只耳朵充血通红，红得能瞧出细小的血管。

    他当然听得出姜芃姬说的那个“心上人”是谁，面对不知情的杨思，他有种莫名羞耻。

    不过，杨思刚才那番话也不是没有道理。

    主公还年幼，十几岁的年纪，风华正茂，他卫子孝呢？

    哪里只比她大六岁？

    “慈手上还有些事情，先走一步了。”

    卫慈的声音有些含糊，似乎在刻意躲避什么。

    杨思可不会让人轻易走了，转移话题这招对他没用。

    “你还没交代呢？这样就想把我打发了？”杨思坐在小马扎上，平复呼吸，见卫慈要走，连忙抓住对方的袖子，他神情认真起来，语重心长道，“……子孝……理智点儿，别做傻事。”

    卫慈笑了，好似消融冰雪的阳光，既不刺眼也不热烈，温度刚刚好。

    “慈有分寸，等她年纪再长一些，会明白的。”

    再过个五六年，自己也二十七八了，即将步入中年的年纪，她总该打消兴趣了。

    杨思听他这么说，自然也不会没眼色地纠缠，只要卫慈知道自己做什么就行了。

    长舒一口气，杨思坐在马扎上，双腿一伸，毫无形象地垂着自己的腿，嘴里哼着古怪的调。

    他正惬意呢，猝不及防，身后传来自家主公的声音。

    “子孝呢？”

    杨思吓得险些从马扎摔下去，所幸他还知道仪表，克制着没有丢人。

    他悠悠起身，弹了弹衣袖，敛袖作揖。

    “子孝说是有事情，先忙去了。主公来此，可是找他？”

    姜芃姬双手环胸，唇角噙着意味莫名的笑，“不是，我来找你的。”

    杨思：“……”

    等等——感觉气氛有些不对劲！

    莫名的，杨思有种姜芃姬是过来找他算账的错觉……不，也许，不是错觉……

    姜芃姬也不开口，只是似笑非笑地盯着杨思，将后者看得全身汗毛都炸起来了。

    半响她才道，“靖容可还记得，我之前说过的‘心上人’？”

    杨思：“……”

    等等——千万别告诉他，主公口中所谓的“心上人”就是卫慈吧？

    他脸色一黑，仔细回想姜芃姬说的那个人的形象，越想越是绝望。

    “……主公……您与子孝……”

    杨思说到这里顿了一下，不知该如何劝说。

    他也是从年轻气盛的年纪过来的人，知道少年人的脾性，最喜欢和人犟着来。

    外界越是阻拦，越能激发少年人的好胜心。

    对于主公来说，卫慈也许是她一时贪颜色才喜欢的，只是觉得对方好看。

    充其量，八分好奇两分喜欢。

    一旦有强大的外力阻拦，激发主公的倔脾气，两分喜欢也会演变成十分喜欢。

    “……毕竟都是男子，可想过你们两人日后如何传宗接代？”

    杨思说得有气无力，他和卫慈是至交好友，劝说他不用多少顾虑，面对姜芃姬却不行。

    姜芃姬道，“怎么就不能了？”

    “子孝不是多情之人，不说从一而终，但也是……您若是打着让其他女子给他传宗接代的念头，怕是要竹篮打水一场空，白算计了。”杨思显然是误解了，他含糊讪讪，“……更何况……主公还有大好年华，何必耽误自己，耽误子孝？您还年幼，他比您大了六岁……”

    二十七八的主公，还算得上年轻有为，但那会儿卫慈都三十出头了，他们真不合适。

    杨思只觉得自己苦口婆心，该说的都说了，偏偏……眼前的人浑然不在意。

    她道，“我当然不会让其他女人碰他，我这人洁癖有些严重。”

    杨思不知道什么是“洁癖”，但根据语境也能明白一些。

    他忍不住头疼，他算是明白了，肯定是主公缺乏生理知识，不知道男人是不能生小孩儿的。

    也许主公是觉得两个男人也能生孩子？

    “子孝是男子，主公也是男子。”

    他觉得有些荒谬，在这里跟一个快十八的少年科普这个。

    姜芃姬好笑，“然后呢？”

    杨思道，“男子是无法生育小孩儿的。”

    姜芃姬说，“我知道呀，所以呢？”

    杨思险些被她噎死，一口气喘不上来。

    知道男人不能生小孩儿，又不允许卫慈和别的女人生小孩儿，卫慈不是要断子绝孙啊！

    他干脆破罐子破摔，道，“您与子孝都是男子，无法有孩子的！”

    姜芃姬半垂眸子，嗤了一声，道，“错了。”

    杨思一怔，哪里错了？

    “子孝是男子，这没错，但其他都错了。”

    饶是杨思智商凌驾于普通人之上，这会儿也觉得脑子不够用了，根本没反应过来。

    他刚才说“主公与子孝都是男子，无法有孩子”，主公却说“除了子孝是男子没错，其他都错了”……换而言之，“主公是男子”这话是错的，“无法有孩子”这句话也是错的……

    细思恐极QAQ

    杨思表情变了又变，脑子乱哄哄的，好似有人朝他丢了百十个马蜂窝，蜜蜂嗡嗡响个不停。

    “主、主公……”

    杨思吓得连话都说不利索了。

    姜芃姬眨眨眼，她道，“我还有事，先走一步了。”

    说完，丢下被轰炸懵逼的杨思，挥一挥袖不带走半片云彩。

    直播间观众围观全程，基本分成了两派，一派担心主播性别暴露，一派担心杨思被吓傻。

    【沉默寡言黄少天】：糟糕，杨思要是知道主播性别了，他会不会逃跑啊？

    【温柔可人韩文清】：不算主播老爹的势力，主播自己也算是一州之主了，手握雄兵数万，杨思一介文人，他拿什么跑？拿头跑么？主播心黑手狠，卫慈心狠手黑，两人联手插翅难飞。

    【口若悬河周泽楷】：有些不明白，主播为什么要这个时候透露性别？

    【老实忠厚叶不羞】：我能理解。主播现在收复了整个丸州，虽说不能碾压群雄，但也不能等闲视之，这个时候透露真实身份是明智的。在正式揭穿之前，可以让身边的人有个准备。

    很显然，通过之前的试探，杨思可以接受姜芃姬是“女性”这个设定。

    只要稳住了手底下的几个文人，其他人就容易搞定了。

    目前为止，知道姜芃姬真实性别的人已经有三个，风瑾、卫慈和杨思。三人在姜芃姬的班底里头，分量不轻，他们全力支持的话，哪怕其他人有些抵触，但也不会造成太大的影响。