    方志强彻底无语了，毕罗春此刻所说的这些道理方志强自然明白，不过他现在想要跟毕罗春讨论的并不是哲学，而是关于华强如何才能够继续存活下去的方案，所以自己刚才延伸出来的那些话题，其实都是为了这一点，可是现在，毕罗春所说的这些，已经让方志强意识到，他早已经偏离了主题，或者是，他是被自己刚刚的话带偏了。

    沉吟了一会儿之后，方志强再度开口说道：“老毕你误会我的意思了，我并不是想要跟你辩论究竟什么是对什么是错，我只是……”“我明白你的意思，你只是想要告诉我，我们有些时候，不需要去遵守道德，也不需要去遵守那些规则，对吗？”

    毕罗春打断了方志强的话，他此刻的情绪看起来依然很是激动，并没有给方志强太多说话的机会，而随着他这话音落下之后，他便再度紧接着说道：“强子，我还想要告诉你，很多时候，我们选择遵守那些道德规则，其实并不是说明我们向那些强权低头，而是说明我们自己的内心已经明白了道德存在的意义，正因我们众人人对它的维护，才让它变得越来越有意义，如果每个人都像你那样想的话，那么你觉得道德还有什么存在的必要吗？”

    随着毕罗春的话音落地，方志强不由得微微叹了一口气，虽然自己此刻并不想跟毕罗春讨论这个话题，可是听着毕罗春的见解，方志强也觉得其实他说的挺有道理的，再度沉吟了片刻之后，方志强就看着毕罗春说道：“虽然我现在很不想跟你讨论这个话题，不过我还是训词告诉你，你说的很对，只是……”“只是对于现在的你来说，似乎并没有什么作用了是吧？

    你已经下定决心了是吧？

    你已经不想再做一个平平无奇的人了对吧？”

    毕罗春又一次打断了方志强的话。

    这让方志强有些忍不住了，他一向是很不喜欢别人打断自己说话的，如果是换做别人的话，或许方志强并不会那么多话，在自己的心里，已经对那个打断自己说话的人形成了一种初步印象，可是在毕罗春跟前，方志强完全不会那样，他也不可能那样。

    “你能不能听我把话说完！”

    终于，方志强忍不住了，顿时就开口大吼了一声。

    随着方志强这一声吼，毕罗春顿时就愣住了，仅仅是一秒钟的时间， 毕罗春便彻底冷静了下来，他似乎也意识到，刚刚的自己的确是有些太过分了，毕竟之前的自己，在方志强跟前也很少用那种语气说过话，此刻看着方志强那一脸无又有些气愤的表情，毕罗春也不由得点了点头，随即一脸乖巧的看着方志强，似乎是在等待着方志强继续开口说话。

    方志强也没有迟疑，随即就毫不迟疑的开口说道：“道理这种东西，是最没有用的，因为任何一句道理，你都可以找到和它观点完全相反的另外一句道理来反驳，没有一个例外！而且，所有的道理单独说出来的时候，听起来似乎都很有道理，可当你用另外一句相反的道理来反驳的时候，你就会发现，其实那不过是一句废话而已。”

    “所以你就应该明白，即便是对的道理，也需要用在对的时间，甚至是对的地点，而我现在正在做的，就是在这个时间，将华强的生存作为头等大事来考虑，我所想出的那个办法，也正是顺势而为，因为我很清楚，仅凭华强本身的实力，是很难走出这样的难关的，这种时候，我们一味的坚持是不能解决任何问题的，我们需要做势，且顺势。”

    方志强一本正经的说完之后，再度抬头盯着自己眼前的毕罗春，此刻的毕罗春脸上也是一副茫然之色，他原本说的那么振振有词，铿锵有力，然而随着方志强这番话落地之后，他似乎突然觉得自己刚刚只是说了一番废话而已，就像是方志强刚刚所说的：‘道理这种东西，是最没有用的。

    ’“所以老毕，你想听的，我都已经说出来了，如果你觉得还有什么问题，可以随时跟我提出来， 另外，我跟张总已经决定了，而且就连林珊也已经答应了，即便你真的有什么异议，这个计划可能都不会再有比较大的改动了，当然，还需要你的配合。”

    方志强继续盯着毕罗春开口说着，而此刻的毕罗春也是越来越诧异，他此刻才明白过来，虽然方志强刚刚那么认真的跟自己说了那么多，可实际上，他并不是再向自己征求意见，只是向自己宣布一下这件事而已，因为他们已经决定了。

    “什么？”

    只是，听到方志强说还需要自己的配合这一点，倒是让毕罗春有些意外，既然他们根本不需要自己的建议，那么还需要自己做些什么呢？

    既然他们都已经决定了，为什么还需要自己的配合呢？

    “将这两天所有的宣传策略全部撤回，不管是线上的也好，还是线下的也好。”

    方志强看着毕罗春那一脸疑惑的表情，随即就再度开口如此说道。

    而毕罗春听到这话，整个人顿时就不由得瞪大了眼睛，华强目前这样的状态，对于毕罗春来说，自己做出的那个举动，几乎是让自己感觉到自信心爆棚的一件事，特别是在得到了张振国和林珊两个人的支持之后，可是现在，方志强简简单单的一句话，自己这个方案好像就完全成了一种垃圾一样，直接被无情的丢在了一旁？

    自己大张旗鼓的开始这个计划，而现在，却又让自己亲手结束这一切？

    毕罗春甚至感觉到自己有一种被人生捉弄的感觉，可是，有什么办法呢？

    自己毕竟只是一个总裁助理而已，做决定的，还是人家总裁，而自己，也无非就是一个干活儿的命。

    方志强说完之后，也注意到了毕罗春那有些反应不过的的表情，沉吟了片刻之后，方志强就再度开口说道：“老毕，很多事情，我们并不需要全都明白，只需要知道，怎样做，才是对我们自己最重要的，才是我们目前最应该做的就好了，其实，不管我们做出怎样的决定，都有相应的道理去支撑我们的决定。”

    方志强这话虽然说得简单，然而毕罗春的内心却是非常认真的思索了一遍，他突然听到方志强说这句话的时候，或许还有些反应不过的来，可是现在的他已经完全明白了，自古以来，都有‘成王败寇’这一说，双方交战，最终胜利的那一方，便是师出有名，而失败的那一方，并没有多少人会去在意他们当初究竟是以什么名义出师的，而且，即便知道了他们是正义之师又能如何？

    还不是一切都随风而去？

    伤害自己的亲朋好友，可以说是‘大义灭亲’，也可以说是‘六亲不认’，可以说是‘狼心狗肺’，也可以说是‘忠心不二’。

    这其中的对与错，究竟如何去评判呢？

    难道，真的仅仅只是留给历史，让后人去评判，究竟谁对谁错吗？

    同样的一件事，做出了成绩之后，旁人就会用无数美好的词汇来形容你的所作所为，可你一旦失败了，随之而来的就是各种各样的冷漠，甚至是诋毁。

    这个浅显的道理，毕罗春心里显然是知道的。

    所以，在听完方志强最后那句话之后，毕罗春也认真的思索了一会儿，而后就点了点头，随即再度看着方志强说道：“我知道，我不应该管那么多，刚刚也只不过是有感而发，其实我平时不这样的，你应该知道……”“我知道，我没有怪你的意思，其实我们两个也是一样的，根本就没有谁对谁错，只不过是观点不同罢了，单一的讲出来，谁也不能说我们是错误的，如果想要证明其中哪一方是错误的，必须要拿出一件事情来做对比，而我们现在正在经历的，就是华强的境遇，如果按照我的想法，最终以失败而告终，那么旁人自然会说我擅作主张，搞什么一言堂之类的话，如果我听你的，最后依然是失败的话，那么旁人或许又会说我不够果断，优柔寡断，甚至是心肠太软，不适合从商之类的话，所以这些其实都不重要，重要的是结果，重要的是我们能够活下去，只有那样，我们才有解释的机会，才有说话的权利！”

    毕罗春再度点了点头，看着方志强那一脸认真的表情，他顿时就一脸坚定道：“我现在就去撤回那些宣传！”

    

