    “我……我儿子，健壮得跟小牛犊一样，他……它已经没什么大碍了……自然不用麻烦巫女。”

    阿扎有些不太自然地回答我，他的儿子，应该就是那个喊我赘婿的家伙了。有个词叫做父形子肖，小孩子是不懂什么赘婿的，之所以在外面乱讲，十有八九还是因为这个家伙在家里面念叨得多了。

    说实话，总被别人在家里念叨议论的感觉真的很不好。

    “呵呵，既然你自己都没有什么大碍了，其他孩子就更别提了，不过一点皮外伤而已，小孩子打架嘛！你看看你们这是想干什么？还带人包围我的家，想造反啊？知不知道一楼是巫姊休息的地方？知不知道巫姊的宝贝全都放在那里！？你特码的还牵条狗过来乱吠！知不知道死怎么写啊？”

    我得理不饶人，早就设定好了接下来的连串反问，问得这些头脑不太发达的莽汉们一愣一愣的，阿扎沉默了一会儿，浑身块垒一般的肌肉不停地跳动着，显然是憋了一股不小的气。

    实际上，这头血气方刚大狼狗叫起来的时候，不管是我还是红水晶里的八卦妹，都感觉到了一种十分不适的感觉，似乎这狗嘴里吐出来声音仿佛有着某种威慑力。

    “把你这头畜生给我赶回家！否则出了事情我可管不着了！”

    “呵呵……行，游坤，一个赘婿竟然敢这么跟我说话，你行！”阿扎气极反笑，手中牵狗的绳子甩了甩，然后说道：“黑子，回家！”

    我清楚地看到了阿扎话音刚落时那一瞬间的一抹怪异的狞笑，心中的警龄也随之大作，从路美琳腿上顺来的精致小猎刀立刻出现在了手中，说时迟那时快，只见那头提状如牛的畜生竟然是完全没有按照阿扎说的指示，而是突然朝我扑了过来！

    我就知道会是这样！这个阿扎看起来也不年轻了，可心里面却是蔫儿坏！如果不是我早有准备，恐怕今天真得栽在他的手上。面对着扑上来的恶犬，我也毫不给面子，身体在此刻猛地一矮，手中的锋锐的猎刀往上一送！刚刚好就穿入了那头恶犬的下颚。

    毕竟是路美琳路所长的防身之物，那肯定不会是一般的玩意儿，杀条狗起来就跟玩儿似地，锋利的很，我快速地将猎刀抽回，却见那强壮的猛狗竟然是连一声呜咽都没有发出就重重地摔倒在地，死得不能再死了，那一刀连我自己都满意不已，从下颚到大脑，瞬间毙命！

    狗血从颚下狂喷而出，顺着猎刀一直涌到我的手臂上和身上……要知道，老子才洗的澡才换上的新衣啊！

    阿扎原本想让这条狗吓唬吓唬我打算在我面前立立威，可何曾想到，威没有立起来，反倒是赔上了一条狗！这个家伙更没有想过，看似文文弱弱的赘婿竟然说动手就动手，而且动起手来毫不含糊。阿扎悲愤无比地高喊一声“黑子”，之见那头猛犬重重地跌落在地，发出一声重重的闷响。

    说实话，这狗玩意儿还确实是强壮得很，体重也是彪悍无比，我突然意识到，若不是我反应快矮身一闪，估计真的会被咬上一口重的！咬下一块肉来是小事，若是染上狂犬病……在这没有疫苗的地方那就真是叫天天不应叫地地不灵了。

    想到这里，我对于这个阿扎的恶感更深。

    “你个赘婿！竟敢杀我家的狗！我跟你拼了！”

    “让他赔命！”

    “敢杀该歪家的狗！打死他！把那小神经病揪出来一起打！”

    一看这杀狗的一幕，对面那一群男子汉全都立刻炸了毛，纷纷握紧了手中的家伙事儿冲我叫嚷起来，而小孩子们则是被我这彪悍一幕吓得后退了两步。

    毕竟我不过是一个人，真若是跟那些拿着各式各样家伙的苗家汉子打起来，哪怕我体格再强，估计也得吃个大亏。看着这群即将冲上来的野蛮人，我只好冷笑几声，然后继续朗声怒斥。

    “哼哼……哼哼哼哼……一群小孩子打不过一个孩子，一群大男人就来出头！怎么，安乐寨的男人，就是这么不堪的懦夫？你们还真不知道羞耻二字是怎么写的啊？不管是小孩打架还是大人之间，都只知道以多欺少么？”

    还别说，这些苗汉虽然脑子不太灵活，长得也都不敢恭维，但却也不是一无是处的，至少他们都还知道要脸要皮，被我这么一说，原本冲动不已的他们立刻就缩了回去，虽然面带不忿，但还是将目光看向了阿扎。

    却见阿扎气得浑身颤抖，半跪在自家的大狼狗面前，抬着头双目瞪得大大的盯着我说道：“以大欺少就有理了？若不是你帮忙，那个小疯子能打赢我们这么多的孩子？一个成年人跟小孩子动手，你知不知道羞耻！？”

    “哟呵！阿扎哥，没想到你学得还挺快，知道不能来硬的，想跟我玩嘴炮？”我有些惊奇地看着他，然后毫不留情的反击：“刚刚是哪个人说我打你们了，你站出来，在巫女家门口再大声地说一遍！”

    我当然记得那个说我也动了手的孩子，只不过这个时候，我却不屑于单独和他计较什么了，实际上他们也不过是一群孩子，原本只是在那么小无依无靠的小人物那吃了亏丢了面子想让家里人给找回场子来，但也没想到会把事情闹得这么大，事情闹大了，他们自己也就先慌了，这会儿哪里还敢站出来说话？

    至于他们的大人自然是了解自己孩子的，再蠢也知道我还不至于跟那些孩子动手。

    “你们苗家父母，就是这么教育子女的？教育他们以多欺少，教育他们欺负弱小？”我睥睨着扫过他们的眼睛，看得他们一个个都低下了脑袋，就在这个时候，路美琳却也是走了出来。

    “以多欺少还敢纵狗行凶，谁给你们的胆子？还有没有王法了？”

    路所长出马，立刻就成为了击垮阿扎等人所有气势的最后一根稻草，看着这些“上层人”一个个都低下了脑袋，我也不由得笑了笑。说起来，这些人之所以能够被我这样吓阻，大多还是因为身后的巫女，再一个他们也实在是太过于轻视我了，一个被当做病猫的老虎发起威来，对于这些普通的村民来说还是有些威慑力的。

    可就在这些人在路美琳的威严下进退不得的时候，一个被木制轮椅推着的老者这个时候突然在几个硬手的陪伴下来到我们的面前，神态不善，也很嚣张跋扈的样子，这张脸我有点印象，好像是寨子里面的一个理老！就从这阵势来看，想来也是这安乐寨里面不太好招惹的人物之一。

    “游……游坤女婿，那个小王八蛋，你还是交出来的好，包庇一个下等人，对你来说并没有什么好处，你不过是我寨子里的女婿，很多事务，还轮不到你管，更何况，那只不过是一个小智障而已，他打伤了我的外孙，就必须要付出代价。”这个老者显然是阿扎等人请来的后手，他身边的那些个拿着猎枪的硬手看起来都不是什么好惹的货色。

    “下等人？下等人只是你自己歪歪出来的名词罢了，在我眼里，你们都是一回事，没有什么上下等人之分，什么年代了都！我如果将人交给你了，你打算怎么处置？还有，是谁给你们的权力处置阿蛮？”

    “当然是鞭笞一百了！这所有的处置，自然是我们寨子里的规矩，都是要经理老们审议通过的，哪怕是路所长，也不能轻易干涉，就算今日路所长在这里，我们不好说什么，那么日后他总要受罚的，还有他的奶奶，同样领一个教子无方的惩罚，所以，游坤，你要识时务。”

    我FXXK！我险些是一口脏话就爆出了口，瞪大了眼睛看着这个半死不活的老家伙，然后又看向刚刚主动站出来帮我的路美琳，却见她也是不由得摇了摇头，示意她也管不着这寨子里面的规矩。

    就在我着急的时候，诺琪也总算是走上了二楼窗边，通过窗户用无比慵懒的语气居高临下地看着他们道。

    鞭笞一百就算了吧，铜补老爷子，这事情究竟谁对谁错都没有一个定论，你怎么就可以判定理老们一定会处罚阿蛮呢？更何况，这个小阿蛮现在是我男人收下的义子！那也就是我的义子，莫非，诸位这么点面子都不给我诺家了么？我诺家的小孩和诸位家的小孩有那么一点打打闹闹，很正常吧？何必这么兴师动众？

    我也在这时才突然意识到这个坐在轮椅上的老头子是谁。他叫铜补，是上一任的老榔头！难怪这老东西这么狂妄无礼，诺琪的话让我的确大为感动，实际上，我一直都没有想过诺琪会在这个时候站在我的身边。

    不过就算这铜补老爷子再如何狂妄，他也不得不给巫女面子，更何况，巫女还亲自摆出了干妈的身份来，这一下子，那个躲在房里吃鸡腿的小阿蛮就算是身价倍增了！

    “呵……既然巫女亲自开口要人了，那老朽也无话可说了，这次就给巫女一个面子……咱们走！”铜补的脸色陡然变得尴尬起来，皮笑肉不笑地丢下一句话后，立刻就让身后的人推着自己离开，说走就走，竟然丝毫没有拖泥带水，那姿态看起来像极了办大事的枭雄，只不过在走的时候，他却又深深地看了我一眼，看向我的眼神有些阴翳。

    得，这老东西肯定是把我给惦记上了。

