    

    为了验证自己得出的这个结论，陈飞发起了更凌厉密集的攻击，将十六式刀法和五式全部施展了一遍，结果不管他的长刀砍在哪里，都能看到一层灰白色的岩石层附着在变异丧尸的身体的表面。

    陈飞下意识的看向变异丧尸的脸，目光接触的一瞬间，这只变异丧尸的嘴角翘起，勾勒出来的戏谑笑意让陈飞的心口如同遭受了锤击，一种不好的念头从心底极速的攀升。

    “太....弱....”

    之前变异丧尸开口说话时，陈飞没在这边，不清楚这边的状况，现在听到之后陈飞只感觉到头皮有些发麻。

    变异丧尸会说话这点陈飞一点都不会怀疑，毕竟在小桑山安全区，在神风小队中的那个阴阳，它本身就是一只变异丧尸。

    而作为一只特殊的变异丧尸，阴阳保留了人类完整的大脑思考分析的能力，也正是因为这点的原因，不管阴阳的外表多么的怪异，却依然能够得到大家的信任，完美的伪装成一个进化者潜伏在安全区内。

    这一切都和阴阳特殊的变异丧尸的能力有关，它的能力陈飞早就已经推断出来了，可以控制特定范围内的其它的丧尸，这种控制不是介于威慑力的控制，而是直接入侵大脑的绝对控制！

    至于阴阳的本身是不具备任何战斗能力的，别说是普通狙击枪，就是普通的手枪也能够将他爆头击杀。

    然而事实上，情况却是没有表面上那么简单，这只变异丧尸的狡猾程度，随着了解的越多，陈飞就越感觉到棘手和危险。

    它在小丧山安全区内刻意的经营形象，让自己无论是在进化者小队中，还是在官方，军方，乃至普通幸存者这边都有一个非常好的口碑，在这样的情况下陈飞贸然的去揭发他，反而会让他被当成别有用心恶意诬陷的那个人。

    至于将阴阳击杀，这种在厕所里扔炸弹的行为陈飞也不会去做，除非它能够抓到阴阳残害幸存者的有力证据，否则他就是诬陷。

    这就是陈飞明明知道那是一只隐患巨大的变异丧尸后，还能沉住气不作为的真实原因。

    这就是一只丧尸具有完整的人类思考能力的恐怖，哪怕它自身没有任何的实力。

    而眼前和陈飞战斗的这只无限接近三级的变异丧尸，虽然说话还有些不连贯，但是其表情就已经证明它的思考能力，不是身边那些低能丧尸可以相比的。

    有这种思考能力的变异丧尸，完全具备了算计的能力！

    刚想到这陈飞只觉得心里没来由的出现了一丝危机的感应，那种感觉很强烈，是可以威胁到他生命安全的！

    它要做什么！！！

    陈飞在心底发出一声惊呼，他现在能够清楚的感觉到已经被变异丧尸的杀意锁定了。

    咔...咔....咔

    就在陈飞因为危机意识攻击的束手束脚，刻意和变异丧尸保持距离时，他脚下的混凝土突然向上突起！

    在脚下？！！

    陈飞眉头紧皱，双脚脚腕用力以脚尖点地，快速跳向一旁。

    一根灰色的石柱尖刺从因为战斗而破碎的水泥地面突兀的窜出，只要陈飞在慢上零点几秒的时间，他就会被那尖利的石柱穿成一串。

    艹！真特么阴险！

    陈飞在心中恶狠狠的骂了一声，但很快他就顾不上去咒骂这些，因为他脚下的灰色石柱一根根的如雨后春笋一般的连续刺出，一个躲闪不及就会因此而丧命，必须集中全部的注意力才可以。

    这才是这只变异丧尸的真正能力！能够控制岩石发出远距离的攻击的能力！

    一个近身战士，还特么偷学了法师的远程限制性攻击技能，这尼玛还怎么打！！！

    陈飞越想越觉得奇怪，因为这在他看来有些不符合常理，可一时间又根本想不通其中的缘由，有一部分变异丧确实拥有一些特殊的能力，

    可这些能力也是要以它本事是变异丧尸为前提，所以能力都没有太出格，然而现在这只等级无限接近三级的变异丧尸，它所展现出来的能力，更像是一个掌握了元素型能力的进化者！

    对就是这个！！！

    问题就出来这里！

    陈飞的瞳孔一缩，这就是他觉得眼前变异丧尸诡异的地方，因为它所使用的能力根本不像是丧尸的能力，它更像是进化者掌控的能力。

    事实就在眼前，所以陈飞的心中才会觉得很疑惑，感觉到焦虑。

    咔....咔...咔....

    尖利的石柱，如同是没有穷尽一般的不断从陈飞的脚底窜出，这让他的动作彻底被限制住，那些耸立在地上石柱，逐渐形成了一个包围圈，将陈飞和变异丧尸圈在了里面。

    就在这这时，变异丧尸那自从开始战斗会就不怎么移动的双腿终于动了，它猛的冲向陈飞，在地上尖利石柱窜出的同时，硕大的拳头带着可以打爆空气的威势，向着陈飞的闪躲路线砸去！

    而此时的陈飞已经过了心中最初的震撼，这会他的心反而是平静了下来。

    陈飞仔细的琢磨，发现了自己已经将变异丧尸会具备什么能力，什么特性，擅长什么领域的判断给固定化了，他不应该给自己设置这种局限性。

    既然进化者可以拥有各种各样不可思议的能力，那变异丧尸也同样可以，想通了这些陈飞在面对变异丧尸的攻击时，开始充分的发挥自己判断能力。

    他发生的思想改变，不是将自己之前的判断给彻底否定，而是更巧妙的结合在一起，眼前这只变异丧尸之所以除了强悍的身体，还能掌握这种能力，按照陈飞的猜测有百分之七十的几率是因为这只变异丧尸在被感染之前就是一名进化者！可以操控岩石的元素的进化者，并且在成为变异丧尸后继承了这个能力！

    它的能力更接近于元素系，可以归类到土系能力中，和李云飞的身体岩石化有一点交集但本质却完全不同。

    二者根本就不在一个层次上，无法相提并论！

    陈飞扯了扯嘴角，心中腹诽：

    “我就说！我就说！系统怎么可能会这么好心！突然就送经验福利了！

    这只变异丧尸虽然没有成为真正的三级变异丧尸，但却是具备了特殊的能力，危险程度丝毫不比真正的变异丧尸弱，这样所有的解释才合乎情理一些。”

    拳风呼啸！！！

    眼看着这一拳就要结结实实的砸在陈飞的身上时，陈飞的脸上也隐有一丝不屑的表情。

    “火力全开！！！”

    陈飞在心中一声低喝的同时，进入了全面爆发的状态，身体被系统强化的各项属性，完美的结合在一起，将他每一项的属性能力，都提升到自身实力的百分之一百三，速度和力量暴增！

    嘭！！！

    变异丧尸硕大的拳头，穿透了陈飞闪身躲避后留下的一道虚幻的残影，刚猛的力量再一次的将水泥地面砸的粉碎。

    咔....咔.....咔

    一拳打空的同时，三根尖利的石柱先后从地上窜出，直接刺向了陈飞！

    刀影闪动，陈飞一边闪躲一边挥舞手中的长刀，这灰色岩石虽然很坚硬，但还是被陈飞的长刀斩成了两段。

    不过随着陈飞的移动闪躲，这些从水泥地面窜出的尖利石柱，隐约要将陈飞给困在其中！

    而一旦陈飞被限制在某一特定的区域内，再想要躲闪那突兀窜出的石柱难度就会成倍的增加，直至他被尖利的石柱洞穿身体！

    陈飞将长刀橫于身侧，随着他的急速狂奔，是生生从那些石柱中，切出了一条通道，在他冲出石柱的包围后，反手将两颗手雷丢到变异丧尸的双脚脚边！        

