    看他这样陈宁雅气笑了，出去的功夫就把一张纸拍在他面前，“明人不说暗话，我要这些工具，你今年给我打出来。”

    “啥东西还要我打一年。”温有山纳闷地嘟喃着，摊开图纸一看，当即懵了，瞪大眼睛看了好一会儿才郁闷地说道：“这是干啥用的？”

    只见图纸上画了一堆他没见过的东西，有的看似简单，实则结构复杂，而且小部件奇多，这不是考验他的木工是什么？除此之外还有一些看着特别复杂的大玩意儿，别说打了，他都无从下手。

    “娘子，你这是......”温有山懵了，看看陈宁雅再看看图纸，脑子一片空白。

    陈宁雅淡定地呷了一口茶，沉思道：“我打算明年开始织布，这东西值钱，一匹纯白的绸布送到县城布庄，大概能换三两银子，若是织缎，价格能翻一倍，明年开始咱们养蚕织布，家中的银钱也算是过了明路，往后咱们做点啥外人也无话可说。”

    温有山彻底惊呆了，哆嗦着说话都不利索了，“娘娘娘......娘子啊......你会......养蚕织布？”

    甭怪温有山这般震惊，养蚕织布这事他是知道的，但仅限于知道蚕还有绸缎，至于怎么把蚕丝变成绸缎对他来说就是问号，听说绸缎都是江南和西南那边生产的，大部分用于进贡，只有少量流到民间，数量稀缺，价格昂贵，别说普通人了，就是家境殷实的人家都买不起，也就那些富贵人家才穿得起，像他之前遇上的何公子穿的就是锦缎，那一身估计要几十两银子。

    “扶着点下巴，别掉了，以后你要慢慢习惯，现在过来，我给你讲讲这些工具都是些什么，怎么用。”陈宁雅傲娇地起身，举止间不经意流露出的高贵令温元贞崇拜不已，她觉得她娘以前一定是大户人家的小姐，不然怎么会这么厉害？

    温有山这会儿已经不知道说啥好了，只有乖乖听话的分，还特地拿了把小凳子坐在边上，跟个孩子似的眼巴巴地看着陈宁雅。

    陈宁雅娇笑一声，睨了他一眼，正色道：“纤纤静女，经之络之，动摇多容，俯仰生姿，这第一个工具叫华机子，又名花机，《机妇赋》中写道‘方圆绮错，极妙穷奇，虫禽品兽，物有其宜’，顾名思义，这华机子就是可以织出花纹图案的机杼，当然，我们这种比不上江南用的那种花楼，复杂的华机子需要好些人配合，我就一人，咱们也不能弄出那种图案复杂的锦缎，不然咱家该出名了。我让你做的这种华机子算是比较简单的，可以织出纹路简单的绸缎，就是颜色单一，到时候我们自己染色，还能多卖几两银子。”

    流入民间最好的绸缎就是单色带有纹路的，再好的绸缎她也不敢织，就怕风头太过给家中招来祸事。

    “第二个工具是纺坠，纺纱用的，纱的价格虽然比不上绸缎，但织纱用时较短，需要的丝线也不像锦缎那般多，若是材料允许，我还想织纱，所以你干脆帮我一起做了，第三个工具是纺车......”

    陈宁雅详细讲了半天才把所有的工具及用途向温有山介绍一遍。

    温元贞在边上默默地听着，睁着明亮的双眸看着身材魁梧的温有山问道：“爹爹可是听懂了？”

    温有山猛吞了吞口水，不想在女儿面前露怯，但说真的，他就是似懂非懂，也没打过这么精细的物件，对陈宁雅说的一些功能并不是那么了解，好在他从小做木活，仔细研究研究倒是能打出来。

    陈宁雅知道他在担心什么，拍了两下他的肩膀，安慰道：“这事不着急，慢慢来，反正你做的时候我就在边上看着，有什么不对的到时候可以马上提，现在最重要的是，你得进山帮我移栽一些桑树、榆树、柘树、楮树，这些树叶都是桑蚕可以食用的，当然，最好是桑树。

    现如今春天早过了，我就是养蚕也来不及了，明年吧，明年开始，这一年你好好帮我准备准备。”

    温有山立马重重松了口气，还好还好，还有时间让他好好琢磨，要是今年就养蚕织布，他怕是会忙疯掉。

    既然这事已经提了，温有山自然不敢怠慢，更别说还关系着他们家的生计，工具啥的不明白可以先缓缓，但树得赶紧移栽，现在移栽的话，照顾得仔细一些还是可以成活的，不过得先去村长那边透个气，若是有必要还得花点钱，把他家周边的山坡买下来，反正到时候养蚕大家也会知道，没啥好遮掩的。

    说干就干，第二日，温有山一早去镇上买了一包点心送到村长家。

    村长婆娘一看，高兴得见牙不见眼，热情得不像话，“有山啊，找你叔是不？快进来喝杯水，天气热，别在外头晒了。”

    温有山憨笑了两声，顺手将点心交给村长婆娘，乖觉地说道：“我就是想找树问点事。”

    “啥事还送点心，外道！”村长婆娘呵呵笑着，嘴上这么说，东西却没少拿，三两下就把自家老头喊出来了。

    村长显然刚起来没多久，人老了不爱动弹，再加上天气热，更加不喜出门了，见温有山过来，村长忙把人带去后面阴凉处说话，“说吧，无事不登三宝殿，你还带了点心，这回又是想让我帮你干啥？”

    温有山屁股刚碰到冰凉的石凳赶忙说道：“叔，我这不是想问问我家附近那些山坡能不能卖，买的话得花多少银子。”

    村长眼睛一瞪，一副看二傻子的表情，恨铁不成钢地拍了一下温有山的脑袋，“我说你是脑子进水了还是怎么回事？有钱买田不好吗？你买什么坡地？那是能种粮食还是能建房子？就是养鸡，鸡都嫌弃！”

    温有山捂着头欲哭无泪，连连求饶，“叔叔叔，你别打了，我这不是问问嘛，再说了，田多值钱啊，我去年才修了房子，哪里有那个闲钱，那坡地就不同了，虽然种不了粮食，但可以种树啊，我自己瞎折腾点啥也成啊。”

