    晚宴开始不久，管理员费尔奇突然开门快步走进了礼堂，直奔教授席而去。

    隔着餐桌低声对众位教授们说了些什么，并拿出一份报纸在上面指指点点，神色中充满了略带恶意的幸灾乐祸。

    这时，邓布利多微微一愣，继而抬头向礼堂的窗外方向看去。

    略微蹙眉，邓布利多向麦格教授和斯内普两人说了些什么，随后带着麦格教授起身离去。

    紧接着，斯内普也冷着脸站起身，一副乌云压寨般的样子向礼堂门口方向走去。

    因为正在观察洛哈特教授，所以科文将情况尽数看在了眼里。

    略微思索，便在记忆中找到了答案。

    看来，哈利和罗恩他们两个人的事发了，不仅驾驶飞车被外界的普通人看见了，刚才邓布利多微楞的时候，他们更是驾驶飞车撞伤了学院里的‘打人柳’。

    要知道，那颗‘打人柳’可是属于学院里的珍贵财产，每一小根枝杈都可以制作成强大的魔杖。

    知道了内情，科文索性继续查看记忆，提前看看今年的剧情资料，顺便提前做一些防备。

    最后他发现，似乎今年唯一需要注意的就是别让哈利·波特死了。

    虽然原剧情中哈利成功杀死了蛇怪，但现实哪有那么容易。

    稍有差错，哈利可能就会将自己滑铲成一坨蛇怪便便。

    不过想到了蛇怪之后，科文也有些挠头。

    记忆资料中有着蛇怪的介绍，其魔法抗性十分之高，科文不确定自己的‘神锋无影’能不能杀掉对方。

    除非用厉火咒。

    不过在学院里面用厉火咒也太过分了点。

    并且，在翻找完相关蛇怪的记忆之后，科文觉得自己还需要收集一些蛇怪的毒液，以后好借之去摧毁伏地魔的魂器。

    但这样一来，就不能用厉火咒将蛇怪直接烧成灰烬了，还需另外的计划。

    “嘿科文，想什么呢？”

    旁边的乔治见科文没有吃东西反而在发呆，不禁好奇地用手肘轻轻撞了一下科文。

    回过神，科文摇摇头，将思绪繁多而又无法一时间理清的计划暂且搁置。

    伸手给自己叉了几片牛排，同时说道：“没什么，在回忆一些资料。”

    “拜托老兄。”乔治神态夸张地说道：“知道你好学，但你连开学晚宴都要思考学习的事儿？”

    “不是学习的事。”科文被对方的神色逗笑，解释道：“只是在想一些关于神奇动物的事情。”

    弗雷德隔着乔治插话进来，上身前倾，越过乔治对科文说道：“神奇动物？你今年的‘O.W.L.s考试’打算考这门课吗？”

    科文点点头：“所有课程我都打算试试。”

    “所有？”乔治略微惊讶，不过随即又马上恍然：“也对，你成绩那么好。”

    弗雷德附和道：“就连帕西在去年都能拿到十二个‘O’，科文当然也没问题了。”

    “没有意外的话，应该是。”科文一边嚼着牛排，一边有些含糊地说道：“不过我今年打算考十三门，顺便把‘炼金术’也一起考了，不过我对‘占卜学’有些拿不准，不知道能不能拿到最高分。”

    此话一出，科文顿时变成了两名学渣的阶级敌人，双胞胎二人同时对科文轻啐一声，转头继续吃饭去了。

    “哈哈……”

    科文被这对儿活宝再次逗笑，差点将嘴里的食物喷出去。

    ……

    ……

    今年城堡里的氛围，给科文的感觉与往年不同。

    因为周围的人都有些焦虑，都在为年底的‘O.W.L.s考试’积极备战着。

    就连拉文克劳学院那些学霸们也难免变得整天心事重重，佩内洛更是好像进入了更年期似的，脾气变得有些焦躁。

    只有科文对此毫无担心，无论何时，在他的脸上都找不见一丝紧张或是忧虑的表现。

    开头几个月的学院生活比较平静。

    今年分院长们停止了对科文的课外辅导，但邓布利多并没有收回那间练习教室的使用权，哪怕他明知科文有着更好的练习室。

    既然空在那里也是浪费资源，科文干脆在里面弄了个补习班出来。

    将焦躁了几个月的佩内洛叫去练习室，接下来，科文开始对佩内洛进行课外补习，帮密友提高水平。

    结果科文忘了叮嘱佩内洛不要到处去说。

    第二天下午，张秋笑眯眯地跟在佩内洛身后一起过来了。

    并在第三天，拉文克劳三富婆到齐，白毛萝莉也鼓着两腮找了上来。

    没办法，科文只能叮嘱她们保密，然后一起辅导了。

    这种平静的日子一直持续到……

    这天晚餐过后，各学院学生各自结伴返回寝室。

    乔治和弗雷德两人将科文夹在中间，你一言我一语地蛊惑科文往‘奇妙屋’里弄点酒，以供下次大家聚会的时候尝尝滋味儿。

    还没等科文回应，人群前方突然响起一道惊呼声，随后行进的人群突然相继停下了脚步。

    科文和双胞胎的个子都比较高，因此略微抬抬下巴便看清了前面的情景。

    此时，哈利三人组正有些无措地站在人群前方，旁边的墙壁被人留下了两行血书大字——密室已被打开，继承人之敌……小心了。

    同时，费尔奇的宠物猫洛丽丝夫人，正被倒吊在一旁的金属烛台上，浑身僵硬仿若标本，炸毛的样子仿佛面对了什么危机。

    见到此景，科文立即恍然了，这是密室蛇怪被放出来之后，第一次在城堡里面发动了袭击。

    这时，走廊另外的拐角那边又涌出一群人，是斯莱特林的返寝队伍。

    看见格兰芬多队伍的异样之后，斯莱特林们纷纷停下脚步，紧接着便观察到了现场的情况。

    惊呼声再次响起。

    而这些惊呼声，也将正要回去休息的教授们纷纷吸引了过来。

    “继承人之敌，当心了……”

    斯莱特林那边，一名有着金色的发胶大背头，举止仪态仿佛像个小大人儿，面貌显得十分精神的小正太开了口。

    讽刺地看向赫敏，嘴角一勾之后说道：“接下来就是你们！泥巴种！”

    话音刚落，格兰芬多这边顿时响起了好多声不敢置信的低呼，因为‘泥巴种’这个词在魔法界里，是属于最恶毒的脏话。

    科文对此倒是没有什么感觉，女娲造人，谁还不是泥巴种呢？

    反而巫师界的那些纯血，却传说都是由祖上和神奇生物相交配结合而遗传下来的血脉，他们才是真正的杂种……

