    当晚，维斯顿独自一人回到了德拉库尔庄园，芙蓉和德拉库尔先生要等待的卡库尔夫人和加布丽觉醒血脉过后才能回来。

    回到了庄园后，无聊之下，维斯顿开始整理起了自己的无痕伸展袋，说起来，他还没有好好整理过自己的所有的东西呢。

    一边这么想着，维斯顿将无痕伸展袋中的东西都拿了出来，直接在德拉库尔庄园的藏室中归纳了起来。

    书籍：《太阳金经》，《亡灵黑经》，《梅林笔记》，《犹太亚拉伯罕之书》，《尼可·勒梅手记》，

    道具：守陵人法戒，拉文克劳的冠冕，圣堂项链，光荣之手

    其他：沉睡的蜷翼魔五只，羽蛇卵一颗，冥鸦卵一颗，三本绝版的魔法书——《寻找你的伙伴：召唤魔法详解》，《勘破时间的伟力——预言》，《教你学会决斗——魔法与武技》。

    貌似，自己现在也是一个不小的富翁了？维斯顿看着这些宝物，心里暗暗想着。当然，他所想的富翁并不是金加隆，魔法界中，金加隆虽然也很重要，但是没有力量，多少金加隆都不一定守得住，曾经的马尔福家就是最好的例子。

    随后，维斯顿将目光看向了那两颗神奇生物的卵。说起来，当初他在有求必应室一共找到的四颗卵中，送给斯内普的雷鸟卵已经孵化了，送给薇薇安的那个变异血蝠的卵也快要出生了，只有他自己手上这两只一直没有去孵化。

    当然，两枚卵的生机都已经恢复了，这是斯内普请教了纽曼老爷子后，创造出的一种生机药剂，才让这两枚的生机得以恢复的，包括斯内普自己的那只雷鸟也是这样的。

    要不要把这两只也送出呢？维斯顿暗暗思考着，送给自己的两个弟子貌似是不错的礼物来着。

    正在想着这个问题，藏室中忽然黑色的火焰一闪，潘多拉的身影突然出现了，它的嘴里还叼着一封信，上面飘逸的英文字母已经说明了，这是谁写的信件。

    “你回来了啊，潘多拉！”维斯顿伸出手摸了摸他的头，顺手将信拿了下来，“如果你再不回来的话，我以为你已经成了邓布利多的凤凰了！”

    “锵——”潘多拉委屈地叫了一声，小脑袋不住地蹭着维斯顿的大手，眼里尽是讨好之色。

    “好了好了，你和福克斯那个家伙都学坏了！”维斯顿翻了一个白眼。

    潘多拉一听这话急了，连连叫了好几声。

    “好，你没学坏，是我冤枉你了好吧？”维斯顿无奈地说了一句。潘多拉振翅一飞，随后落在了维斯顿的肩膀上，不住地用着它的头蹭着维斯顿的脸。

    维斯顿还真是吃这一套，轻轻点了点潘多拉的头，脸上尽是老父亲一样的笑容，眼里的宠溺之色都快溢出来了。

    和潘多拉玩了一会，维斯顿才打开了邓布利多寄来的信件。

    “亲爱的维斯顿：

    你还好么，最近貌似你又弄出了一些不小的动静，如果有什么需要帮助的话，请一定和我说。

    因为你的原因，现在霍格沃茨的招生已经比以往多了不少的学生，毕业的学生也要比之前的大部分学生优秀。因为这点，霍格沃茨的全体的教授都感激你，当然，也包括我在内！

    虽然你时常旷课，但是你的期末的成绩我想足以让任何人都汗颜，因此，从本学期开始，学校决定，为你设定一个特殊的校规，从你看到这封信开始生效！

    在霍格沃茨期间，你可以不用上任何的课程，教授们不会再为你加分或者减分，学校也不会限制你，你可以在霍格沃茨的任意一个角落施法，前提是，不要闹出人命，不要过度伤害学生！

    顺便说一句，由于去年的期末考试，你又一次帮助了斯莱特林的学生胜过了其他的三个学院，三个学院的院长已经决定在期末的时候，设立特殊的复习课程，教授的职位只有你一个人，当然，你可以找一个助理！

    ......”

    看到这里，维斯顿忽然有种骂娘的冲动。

    斯内普本来就一年比一年过分，刚开始的时候还只是带着一个年级复习就行，后来就变成了一个学院，成绩上还要求大部分学生要胜过其他的学院，这就已经给维斯顿累个半死了。

    现在倒是更好了，直接带着一个学校复习！

    你们有本事找斯内普去啊，找我干嘛啊！维斯顿心里暗骂着。

    深吸了一口气，稍稍平复了下，维斯顿继续向下看去。

    “......

    看到这里，是不是十分开心？我就知道你是一个好孩子，有着别人难以比拟的责任心！或许，我真的应该考虑下，将来让你来接替我，做霍格沃茨的下一任校长！”

    我不生气，我不生气！维斯顿再次平复了下心情。

    “对了，还有一个好消息通知你！

    西弗勒斯已经决定和莉莉去度假了，新婚的夫妇总是应该有着这样的权利，我们应该支持他们不是么？

    在你的老师的提议下，我们已经决定让你暂代魔药课教授和斯莱特林院长一职，时间是到你的老师回来，聘书已经附上，期待着你的表现。

    教授需要提前一个月回到霍格沃茨，望周知。

    祝你一切顺利，期待着再次与你共事！

    阿不思·邓布利多

    ......”

    也就是说，自己一名拉文克劳成了斯莱特林的代理院长和魔药课的代理教授？而且还成了期末复习的教授？维斯顿愣愣地看着虚空，任由手中的信件滑落。

    我特么这是造了什么孽！维斯顿心里大吼着。

    这回更是实锤了，新一代的拉文克劳奸已经诞生了！维斯顿面无表情地想着，仿佛看到了这样一幅画面：

    自己穿着黑色的长袍，胸前别着拉文克劳的院徽，正坐在主席台上微笑着看着下面，邓布利多在上面热情洋溢地介绍：

    “让我们欢迎我们的新的斯莱特林的院长——来自拉文克劳的维斯顿·德拉库尔先生！”

    明亮的烛火下，自己站了起来，顶着弗立维“祝福”的目光，热情洋溢地发表了一番讲话。胸前的渡鸦灿灿生辉......

    斯内普啊斯内普，可真不愧是你啊！维斯顿感慨着。

    忽然，他想到了一件事，貌似密室是不是还没有打开呢？那条蛇怪还没有出现呢？

    想到这里，维斯顿忽然心里有了一个主意，脸上的笑容也渐渐变得变态......

