    凌风回到房间内，盘膝坐在地上，两口就将朱果给吃了，紧接着开始运转吞天诀和霸体诀，开始修炼。

    凌风丝毫没有被之前的事情影响心情，这种情况对于凌风来说，根本不算什么，那些人他也没有放在眼里，哪怕是蒋君浩和百里长空，凌风依然有信心打败他们。

    三日的时间转瞬即逝，凌风早早的就结束了修炼，推门走了出去。

    此刻的凌风，只感觉到自己浑身轻松，修为也精进了许多，状态格外的好。

    凌风众人集结，一同前往中央广场。

    此刻中央广场四周已经早早就围满了人，那些之前被淘汰的人，早就来这里占地方了，广场中央他们进不去，就只能在外围找个好地方看热闹了。

    凌风等人来到广场上之后，顿时愣住了，一脸震惊的看着眼前的高台，眼中满是震惊之色。

    不光是凌风等人震惊，在场的众人也彻底开锅了一样，在那里大声议论着，这台上的许多人，可都是传说中的人物，大部分都是只听说过，没有见过，今日终于见到真人了，怎么能不让他们激动？

    此刻的广场最中央的高台之上，站着八个人，儒圣张扶摇就在这八个人之中，德高望重的他站在最中央位置，身后站着他的弟子孟书。

    而在孟书的身边，则是一袭儒士青衫装扮的中年男子，此人不是别人正是张凌虚。

    “师父？”凌风一脸震惊的看着张凌虚，没想到师父竟然会现身在这里。

    叶红裳则是在一旁笑道：“师父带着我来的天骄城，不过我也没想到他竟然会站在这里。”

    “另外几个人是谁？”凌风好奇的问道。

    吴良此刻也是有些震惊，没想到一下子出来这么多前辈大能，听到凌风的疑惑，解答道：“儒圣左手边站着的那名白发苍苍的老者，年纪看起来不比儒圣小多少的那位，此人正是天剑宗大长老徐山。”

    “也就是徐天辰那小子的爷爷。”

    凌风闻言点了点头。

    有人惊呼道：“枪仙陈庆！没想到枪仙竟然都来观战了。”

    众人顿时惊呼出声，一帝二仙三圣四绝，陈庆的名头那可是相当响亮，引起了在场众人激烈的讨论。

    蒋君浩和丁哲站在台下，听到众人讨论他师父，一时间十分的骄傲自豪，仰着头，脸上堆满了笑容。

    “那是刀圣！”

    有用刀之人，认出了徐山身边的中年刀客，顿时惊呼出声，在场众人闻言又是一片哗然，心中同样震惊不已。

    谁也没想到，枪仙和刀圣竟然会站在一个高台之上，这天骄城竟然集齐了这么多赫赫有名的大人物。

    相比较他们来说，陈庆右边站着站着的一名年纪很大的老者，却是没有人认出来。

    金鑫则是出声介绍道：“陈庆身边的那名前辈，乃是赫赫有名的阵法宗师管田，这天骄城内的阵法皆出自他手。”

    “竟然是管田！”

    在场众人闻言再一次倒吸一口凉气，十分惊讶的看着管田，谁也没想到这个看起来毫不起眼的老者，竟然就是阵法宗师，当世阵法第一人。

    有人看着张凌虚，好奇的问道：“孟书身边的那位儒士是谁？怎么从来没有见过？也是儒圣的弟子不成？”

    “不知道，我也没有见过，”一旁的人摇了摇头，紧接着说道：“应该是儒圣的弟子，否则也不能站在这里。”

    台上这八个人，独孤败天不算，除了张凌虚之外的人都被认了出来，唯独张凌虚没有人认得出来。

    毕竟他行走江湖的时候，这些人大多还没有出生，即便是出生也根本没有见过张凌虚。

    再到后来张凌虚低调隐退，加入了天玄宗之后，就更加没有人知道他了，甚至很多人都以为他已经死了，连剑仙的名头都换了人了。

    在场的人嘴上不说，在心中也犯嘀咕，在猜测张凌虚是何许人也，竟然能够跟这么多前辈大能站在一起。

    甚至有些人在心里觉得张凌虚不配站在这里，毕竟这里面的人中，哪一个不是一方巨擘？名声在外？

    凌风和叶红裳自然不知道这些人心中怎么想的，只是很好奇，一向低调的师父，今日为何会来这里？

    众人早就在中央广场等候众人多时了，见到人已经来齐了，站在最边上的独孤败天笑道：“前辈，人到齐了。”

    儒圣闻言笑着点了点头，紧接着看着在场众人说道：“经过两轮试炼，最终还剩下的人，已经不足百人，准确的说是九十二人。”

    “能够走到这里，运气也好，实力也罢，证明你们已经是中土神州，五大域所有青年天骄中最优秀的人，你们的天赋实力已经不需要去证明了。”

    “你们这些人中，有枪仙的弟子，剑仙的高徒，有来自天剑宗的天才弟子，甚至还有古族世家之人……”

    张扶摇说着话停顿了一下，紧接着大声说道：“不管你们来自哪里，都是我们人族的一份子，希望在未来，若是人族遇到危机，你们能够挺身而出，守护人族。”

    众人听的热血沸腾，异口同声的大声喊道：“誓死守护人族！”

    张扶摇满意的点了点头，紧接着说道：“好了，多的我也不说了，原本对于你们还有很多试炼和考验，不过现在情况有变。”

    “经过我们的一致商议，决定之后的试炼和考验全部取消了，改成你们两两对决，奖励也会按照名次给你们。”

    “两两对决？”凌风闻言有些诧异，没想到竟然会变成这样，不过这样也好，正好可以跟蒋君浩等人堂堂正正一战。

    “奖励！”

    吴良听到奖励二字则是眼前一亮。

    在场众人此刻也是大吃一惊，没想到竟然会变成这样，从天骄试炼，变成了天骄对决了。

    不过这样也好，众人也都想要跟别人一决高低，同时也能在众人面前一展实力，大放异彩。

    在得到这个消息之后，在场众人一个个摩拳擦掌，十分期待接下来的对决。

    蒋君浩和徐天辰以及百里长空三人闻言，纷纷朝着凌风看了过去，眼中泛着寒光，他们都等着教训好好教训凌风一顿。

    如今这两两对决，他们就有机会，当着所有人的面，堂堂正正的收拾凌风了。

    凌风也感受到了这三个人的敌意，冷哼了一声，不去理会他们。

    吴良则是在一旁小声说道：“这一次你可是有的忙了，这三个家伙可都盯上你了。”

    “无所谓，我正好想要跟他们分出胜负，”凌风十分淡定的说道。

