    “杀我剑宗弟子，真以为能逃得掉吗？”

    望着那距离不远的林陨二人，余洪眼中杀机更盛几分，冰冷的声音贯彻虚空。

    天宫境强者的速度非同小可，如果不是林陨身怀御剑术和液态真元，又是提前往地形复杂的山脉处奔逃，否则早就被追上了。

    可即便如此，余洪和林陨二人之间的距离也在以肉眼可见的速度慢慢缩短着！

    按照这个趋势下去，不出一炷香的时间，林陨他们就要被追上了！到那时，林陨二人毫无疑问会死在愤怒的余洪手上！

    项沛再怎么说也是北斗剑宗难得一见的剑道天才，深受宗门长辈栽培，余洪亲眼看见他被杀自然不可能会善罢甘休。最重要的是，林陨的手上居然足足有着四把璇玑剑！

    几乎是瞬间的功夫，余洪就猜出了林陨的真实身份！在这世上，除了林陨这个连番杀害剑宗弟子的人以外，绝对没有第二个人手上会拥有如此之多的璇玑剑！

    连杀剑宗三名绝顶天才，这份仇恨绝对是不死不休的！

    “这老家伙跟的也太紧了！林陨，我们真能活着逃到太初寺吗？”

    眼见着余洪那宛若实质般的杀机步步逼近，无嗔不禁打了个冷颤，担忧道：“按照我们的速度，最起码还得要半个时辰才能到达太初寺！你的伤势……”

    说到这里，他就顿住了。

    只因他看到此时此刻的林陨脸色苍白如纸，甚至有着大量的鲜血从衣衫内渗出，甚至就连他御剑的双脚都隐隐能够看出几分虚浮之感。

    难以想象，他居然是以这种近乎虚脱般的状态，一直全力催动着真元进行逃跑。要知道，追杀他们的可是一位暴怒的天宫境强者，如果不是亲眼所见，无嗔绝不会相信林陨竟是能够做到这一步。

    “一柱香时间内，我们肯定会被追上！”

    林陨强行压下了体内的伤势，沉声道：“虽然我还有一招底牌没用，但最多也只能再给我们拖上一炷香的时间！情况不容乐观，再用这种速度飞下去，我的伤势恐怕也快压制不住了！”

    别看他能够一直以如此恐怖的速度御空飞行，可他早已是强弩之末，之所以能够支撑到现在，靠的全都是自己的意志力和系统源源不断的真元补充。

    但凡是少了任何一点，他们都会立刻死在余洪的剑气之下。

    “那我们不是马上就要玩完了？”

    无嗔的脸直接绿了，急忙道：“怎么办？赶紧想办法啊！这老家伙一看就是下定决心要杀我们的，你可别指望他会手下留情！”

    “不要慌！”

    林陨沉声道：“人都还没追上来，你就自乱阵脚，那后面该怎么办？只要不到最后一刻，我们都还有绝地翻盘的可能性！”

    “说的也对！”

    无嗔咬了咬牙，有些不确定地道：“若是我不要命地催动秘法，大概，也许……勉强能够挡住他的一剑！不过，在那之后我不死也肯定是重伤，后面就得交给你了！我尽力帮你拖上两息的时间，你立刻找机会带我遁入隐秘的地方，就算不能到达太初寺，至少我们也能利用你的手段藏起来。”

    对于林陨那神乎其技般的隐匿气息手段，无嗔是在了解不过的了。虽然他不知道林陨的气息模拟到底能不能躲过余洪的感知，但在这种危急关头下，他也没法想那么多了。

    只要有一线生机，他就不打算放弃求生。

    “随机应变！”

    林陨点了点头，表示同意。

    如果事情真到了那种地步，那他就算是舍弃逃往太初寺的机会，也会全力保障自己和无嗔的性命。以余洪目前表现出的修为来看，他大概率是做不到像宫星芷那样看穿他的气息模拟能力。只要气息模拟的能力不失效，他就肯定会有机会带着无嗔躲藏起来。

    不得不说，林陨二人这次还真是被逼上绝路了，就连一向胆小怕事的无嗔都自告奋勇要拼死一搏，足以看得出此次危机的险峻程度。

    “如果我没有受伤的话，何至于被逼到这种地步……”

    林陨暗道。

    接连两次的生死大战，让他没有足够的时间去疗伤，导致他的身体状况一直都很差。就算系统再怎么厉害，能够不断地补充他消耗的真元能量，也不可能在瞬息内将他的伤势治愈。

    若是巅峰状态的林陨，拥有羽化境战力的他绝对不会像现在这样被动，就算不可能是余洪的对手，也有大把的机会可以全身而退。

    反观现在，他就连最基本的站着都很是吃力了。若不是他的意志力极强顽强，那一波波汹涌而来的疲惫感和无力感恐怕早就让他当场昏死过去了。

    “两个小贼，准备受死吧！”

    一炷香的时间说快不快，但对于林陨他们来说却像是死神索命的倒计时。很快地，余洪就已经逐渐逼近了他们，只要再过片刻功夫，他那惊人的剑气就能斩向林陨二人！

    来自北斗剑宗天宫境强者的全力一剑，其威力可想而知？就算是林陨全盛时期的肉身强度，也不可能接得下这一招！

    毕竟，余洪可是一位货真价实的天宫境强者！浸淫剑道多年的他，在剑道上的造诣之深，绝不是项沛这种年轻小辈可以比拟的。跟那个专注于拉拢各方人脉，不注重修行和战斗的“高僧”慧悟不同，余洪的战力跟一般的天宫境三重强者比起来，绝对是只强不弱！

    剑道，最重杀敌，一招一式都是为了将敌人斩杀才创造出来的！

    “我的罗汉金身真能挡住他的剑吗？”

    即便是隔着数里的距离，无嗔依旧能够感受到余洪身上那股惊天的冰冷剑意，他心中忍不住开始犯起了嘀咕。仅凭他的微薄修为，就算有号称防御力最强的罗汉金身加持，恐怕就连一分把握都没有……

    咻！

    就在无嗔失神之际，余洪已经踏着虚空，横剑斩来！

    谁都没有想到，他居然在瞬间提快了御空速度，一举便是追上了林陨二人！他这一招可谓是打了林陨一个措手不及，甚至就连反应的时间都没有！

    “无冥魔戒……”

    林陨心中大惊，当即便是要用出自己最后的底牌！

    可就在他即将激活无冥魔戒的这一刻，一道不知从何处飞来的浩瀚剑意竟是横空而来，化作一道惊天长虹蓦然挡在了他和无嗔的身前！

    余洪的全力一剑斩在这道浩瀚剑意之上，竟是纹丝不动，根本就连林陨的毛都没有伤到！

    这是何等浩瀚博大的剑意，带着一股子极为纯粹的天地正气！

    任是瞎子都能看得出来，能够使出这等剑意的人，必定不可能会是邪魔外道！极大概率是一位十分纯正的正道人士，而且在剑道上还有着寻常人难以想象的高深造诣！

    “何方鼠辈，竟敢拦老夫？！”

    余洪当场大怒，直接爆喝出声。

    如果不是这一道剑意半路杀出，以他的剑气之强，必定能够将林陨二人当场斩杀！这是他身为天宫境强者的绝对自信，若是他一剑都不能杀了两个连羽化境都不到的小辈，那他余洪岂不是白混了？

    “前辈贵为剑宗强者，居然以大欺小对两个年轻人出手，难道就不觉得羞耻吗？”

    伴随着一道铿锵有力的声音响起，林陨二人的身前竟是凭空出现一柄造型古朴，剑身如雪一般的精致长剑。尤其是那剑柄处，居然还挂着一个由红绳编织而成的剑穗。

    剑柄头部，隐约可以看见那里刻着两个锋芒毕露的小字：无名。

    无名剑！

    未见其人，先见其剑！

    “无名剑？”

    当看到这把白雪般的长剑之时，余洪瞳孔骤地一缩，惊呼道：“难道你是剑皇无尘的亲传弟子——荀翎？！”

    “正是荀某。”

    鬼魅般的白影掠过林陨三人的视线，一名面目清秀，五官端正的白衣青年竟是毫无预兆地出现在无名剑身旁，他十分自然地握住了无名剑的剑柄。

    当他握住无名剑的一刻，林陨眼中甚至产生出了一种天衣无缝的错觉，那种感觉就像是荀翎和那把无名剑仿佛原本就是一体的！

    人剑合一，没有半点的排斥感，好像他们原本就该是同时存在的。

    “好强的剑道意境！”

    林陨心中震撼，甚至就连眼神都在不知不觉间变得有些黯然失色了。

    仅仅是第一眼，他就看出来这个荀翎在剑道上的惊人造诣，与之相比，他所谓的剑道通神和剑心什么的，仿佛都变得不值一提了。

    这完全就跟他不是同一个层次的存在！

    因为有系统的精神力加成，林陨在剑道上表现出的悟性和天赋一直都是相当的妖孽，虽然他深知这并不是自己的功劳，但也难免会有些沾沾自喜。

    然而，在看到荀翎之后，他却发现自己原本引以为傲的这点剑道天赋简直就是不堪一击！

    人外有人，天外有天！

    那荀翎生得不算多么俊朗，甚至还不如林陨来得要清秀。但他脸上时不时挂起的那一抹温和笑意，却是给人一种如沐春风的舒适感。尤其是他眉宇间时不时涌动的正气，更是让人忍不住生出钦佩之心。

    就算他的外貌看上去不怎么出众，但他身上的气质却是十分独特。尤其是他握住无名剑的姿态，甚至能够给人产生一种侠气凛然的错觉。

    “这人恐怕是一个天生的剑侠！”

    林陨暗道。

