    两人敲定了主要的谈判事项后，剩下的细节讨论就可以在相对轻松的环境中进行。

    罗定国还是要先去一趟武国帝都，他会尽快把消息传达回乌托邦，接下来具体的事情会由科学部长张三问来跟陆川对接，需要占卜的内容也会由张部长提供。

    考虑到陆川平时也会有占卜的需求，两人初步协定陆川的工资按占卜次数计费，但每个月至少要协助乌托邦完成十五次占卜。

    由于这个世界还支持不了转账和移动支付，他的工资每个月都会安排专人从乌托邦邮递到他手上。

    考虑到陆川目前的情况，以及已经主动占卜的一个有效问题，罗定国直接拿出了十块元石摆到了陆川面前，当做是定金和他个人送给陆川的见面礼。

    太豪气了，乌托邦的大佬真是太豪气了，一出手就是五姜。

    “小陆，你有没有想过，以你的能力对乌托邦的重要性，可能一次出手的价格远远不止五块元石。”事情都敲定完了，罗定国试探着向陆川提问。

    “我想过的。不过一个信息的价值不单单取决于信息本身，价值也不等于价格。

    五块元石很可能远远低于我提供的信息的价值，但五块元石这个价格无论是对于我，还是对于乌托邦，都是一个正好合适的数字。”

    陆川思考了一下，还是把自己的想法如实托出。

    一次关键的占卜或许对乌托邦来说价值千金，但如果说要把这个价值的大头给陆川，他拿得起吗？

    一天五块元石的入账完全足够他目前在武国的修行和生活，同时也能跟乌托邦建立起一个良好的关系，给组织留下一个懂事知进退的印象。

    “你有没有考虑过直接来乌托邦？”陆川的回答让罗定国对他更加欣赏，当即向他发出了邀请。

    “我可以做你的担保人，到了乌托邦你可以直接加入科学部，组织对科研人才很重视，扶持力度也很大，你可以放心安全地修炼和研究，元石方面绝对不是问题。”

    罗定国的邀请让陆川有些意外，要说他完全不心动那是不可能的，他现在经常面临被迫选择的困境，和他本身的实力太过弱小也有很大的关系。

    如果到了乌托邦，安心搞钱发育，苟到神通超凡再出来跟大佬们谈笑风生，它不香吗？

    但他不知怎么的就想起了昨天晚上姜沫一个人坐在院子里望着北面星空的孤独身影，又想起了她早上如春花绽放的笑靥。

    诶，算了，总不能把姜沫一个人扔在北宁城。

    “谢谢罗叔，老姜和李姨临走前拜托我照顾沫沫，老霍对我也有救命之恩，受人之托应当忠人之事，我暂时不能离开北宁城。以后有机会的话我肯定会去乌托邦看看大家的。”

    罗定国有些遗憾，他是真的很欣赏陆川，武国的局势并不好，他留在这里没法得到最好的发展。

    两人又闲聊了一会之后，罗定国准备告辞了，之前说的让武国皇帝多等一天当然是玩笑话，外交部收到的是武国正式的照会，罗定国也怠慢不得。

    临走前他从储物戒里拿出了几枚自制的逃命符箓送给陆川，告别之后一下子消失在了陆川眼前，身形出现在了万里之外。

    陆川下楼一问才知道饭钱老罗已经付过了，于是他便离开东来居往学院走去。

    结果刚走到酒楼门外就感觉到了地面在晃动，陆川下意识调用元气稳住了身形，然后听到了北面传来的一声声爆炸轰鸣。

    他身边的世界一下子变得乱了起来，酒楼里还有几桌人饭都没吃完就赶紧付帐走人，人们在街上奔跑喊叫，受到惊吓的马匹开始嘶吼，远处的城门附近有城卫队正在登上城楼，城门也在缓缓地合拢关闭...

    战争开始了。

    ...

    北宁城离镇北关太近了。

    战争爆发的一瞬间北宁学院里也产生了小小的骚乱。

    学院紧挨着北宁城的北门，而北门距离镇北关也不过几十里的距离，感受到的震动和轰鸣远比东来居门口要剧烈的多。

    高年级的学生大多都前往镇北关支援了，留在学院里的低年级学生基本上修为都不过灵动境，也不曾经历过三年前的景武大战。

    无数的学生从教室里和楼里跑出来，慌乱地看着北面的天空，远处的天空中有许多术法正在激烈碰撞，即使现在是在白昼也爆发出了炫目的光亮。

    学院里的领导们和说得上话的老师们都去了镇北关，留下的老师既没有威望，也没有心思管理这些慌乱的学生。

    他们大多是承了父辈余荫的修二代，私下里都讨论过这次战争双方战力的悬殊，此时听到战争打响的声音，马上开始慌忙地收拾办公室的东西，准备暂时先离开北宁城。

    姜沫小脸煞白地站在行思楼下看着北方，身边的同学们在讨论着悲观丧气的话题，仿佛下一刻景国人就会越过镇北关，杀到北宁城下。

    但她也没有反驳，她在北宁城里见过三年前的景武大战，根本没有这么多的术法碰撞，也不可能在北宁城感受到这么剧烈的震动，她想起了云师姐之前跟她说的，这次景国可能出动了不止一位超凡至尊。

    身边的同学们也开始陆续离开学院，如果敌人真的打过来，就在城门口的北宁学院肯定首当其冲，而且连老师都先走了，他们还留下干什么？

    姜沫的眼神从北方收回，飘忽地看向西边，那是武修学院的方向。

    她在等一个人接她回家，她答应了会等他。

    ...

    陆川逆着人流奔跑着，他的速度比昨天下午的极限速度更快了一些，看来早上的修行还是有成果的。

    他一边跑一边看着不断有人从学院里出来，心里不断猜测着学院里到底出什么事了。

    但他越是靠近学院，越觉得情况可能并没有他想得那么坏，虽然一直有人在离开学院，但离开的秩序却没有非常混乱，至少说明学院里并没有发生危险。

    陆川在学院门口见到了一脸不爽的吴子义，正蹲在地上不知道在想什么。

    “怎么回事，为什么大家都在往外跑？”陆川跑到吴子义面前问道。

    “还能怎么回事，能打仗的敢打仗的都去镇北关了，剩下的这群老爷少爷，听到个爆竹声都能吓得马上逃命。”吴子义不屑地说道。

    陆川有些震惊，他怎么也想不到会是因为这个，敌人还在镇北关外他们就开始逃了，那敌人要是打到北宁城下，他们岂不是要开门投降？

    “那你怎么没去？”

    “我妈不让。”吴子义重新低下头，神情变得有些黯然。

    陆川秒懂，吴子义的父亲叶浩然就牺牲在镇北关外，这次景武之战的规模之大更甚以往，吴丽华不让他去前线也是人之常情。

    “我得赶紧去找沫沫了，以你这个情况别说现在只是灵动了，就算你神通超凡了你妈也不会让你去。你要真想去的话，赶紧让吴老师早点抱上孙子，到时候事情就有转机了。”

    吴子义被陆川的鬼主意镇住了，仔细想想又觉得好像有点道理。

    陆川继续往学院里跑，往日里人声鼎沸的校园此刻变得有些空旷，所剩不多的人们也都在往校门口流动，准备离开学院。

    他是真没想到北宁学院里留守的师生会做出逃跑的选择，他们是修行者，是这个国家的高端战力，也是未来的希望。

    尽管北宁城确实离镇北关很近，但敌人不仅还没攻破镇北关，甚至才刚刚开始进攻。

    这个国家的情况可能比他想象中的还要更差一些，也难怪所有人都更看好景国。

    陆川跑过一个路口便看到了一个人在行思楼下站着的姜沫，脸上没有任何表情，不知道在想什么。

    她看到陆川出现在路口，终于笑了起来，但她又马上收住笑容撅起了嘴，手一挥变出一块碎冰，慢悠悠地朝陆川飞了过来。

    陆川用元气包裹着手，抓住了这块碎冰，跑到姜沫的面前作势要把冰块放到她的头上。

    这么慢的冰块攻击姜沫自然不会中招，她躲开之后朝陆川小声嘟囔道，“老陆你来的好慢。”

    “有点事耽搁了，不过我今天可没有打架。”陆川笑着回答道，“别担心，没事的。”

    姜沫听到他这句话之后明显放松了下来，但还是在小声抗议，“大家早都走了！”

    “走吧，我们回家。”

