    云雀山上，孔丰年的身体在两把匕首和一柄金剑的洞穿下，炸裂成齑粉。

    女中年难看的笑容永远地定格在彼时，尸体摔倒在草地上，鲜血浸染了草地。

    崔云娇浑身浴血，瞳孔尽是慌乱。

    蒋婷婷单膝跪在草地上，低着头喘着粗气。

    徐晓萌此刻双手撑在膝盖上，剧烈地呕吐。

    先前在拼死战斗的时候，三女都没有丝毫感觉，可是，此刻，都一切都结束的时候，她们即使早已经做好准备面对这些血腥的一幕，可此刻，仍然止不住内心肠胃翻滚。

    李渔舟松开了搭在王斌肩膀上的小手。

    王斌背上的银翼一抖，骤然出现在崔云娇的的身前，抱着她飞向远处一干净的地带，而后以此方法，先后将徐晓萌和蒋婷婷抱了过去。

    皎洁的月光照射着大地，然而云雀山上，却死寂一片。

    王斌心疼地一会儿拍着崔云娇的后背，一会儿揉着徐晓萌的太阳穴，一会儿安慰着蒋婷婷，心里纵然焦急如焚，想要知道小叶子和七七发生了什么，也没有问出来。

    今晚的战斗结果很是意外，本以为会付出惨重代价的三女，竟然反而以先天境界击杀了两名虚神一重天境界的高手。

    三女吐了好一会儿，崔云娇才抬起头，虚弱地看向王斌，担忧道：“你有没有受伤？”

    王斌摇了摇头，又在崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷身上摸了一番，三女除了身上多次铁青之外，并没有什么皮外伤。

    王斌大大地松了一口气，今天自己的三个老婆真是太幸运了。

    蒋婷婷低声笑道：“斌哥有没有看到我们刚才的战斗，是不是很厉害？”

    王斌重重地点了点头。

    “我们是不是太凶残了？”徐晓萌弱声道：“我们杀了两个人。”

    崔云娇和蒋婷婷都低下了头，看着地面。

    王斌走向徐晓萌，在她额头上用力地亲了一下，柔声道：“哪有别人想要杀你，你却不能反抗的道理？凶残的不是你们，而是对方。如果今天弱势的是你们，你们有没有想过我们会怎么样？我们夫妻分离，父子分离，那个时候又有谁来同情我们呢？”

    徐晓萌将头靠在王斌的胸前，苦笑道：“我只是说说而已，又没说我们反抗不对。要是下次他们还来，为了我们自己，我也会毫不犹疑地拿着匕首再在他们身上戳几个洞。”

    “说的对。”李渔舟难得地开口道：“在永恒冥界，每天这样的厮杀从来就没间断过。你不杀别人，别人就杀你，为了自己和心爱的人，只能努力杀死别人，活下去。”

    三女都沉寂了下来，经过今天的战斗，三女仿佛一下子稳重了许多。

    “你们战斗的场景我也看到过，平日里在练习的时候，还没有觉察出多大的问题。”李渔舟淡淡道：“可是在战斗的时候，缺点一览无余。若非他们都身受重伤，今天站在这的就不是你们了。”

    蒋婷婷疑惑道：“可是，渔舟姐，我们已经尽力了。”

    “我也察觉到不妥，可是说不上来什么感觉。”崔云娇沉吟道：“虽然对方接招接的很仓促，可是，我们三个人的攻击，对方却完全接下来了。要不是最后那女人想要一口气击杀我，我们说不定要熬到什么时候。”

    “太慢。”徐晓萌艰涩道：“我们攻击的动作太慢，如果快到他们无法跟得上节奏，就好办了许多。”

    李渔舟赞赏地看了徐晓萌道：“晓萌说的很对，你们攻击的动作太慢，而这个太慢，一方面受限于你们的修为，你们无法加快你们的攻击速度，又或者是你们的攻击力度根本对敌人造不成什么实质性的伤害所造成的；而另一方面，却也不能完全怪你们。”

    王斌疑惑道：“那怪谁？怪你？”

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷脸色齐变，之所以今天能有这么大的成果，还都是李渔舟的功劳！若不是李渔舟每天不厌倦地教她们，她们到现在为止，最多只能会一些女子防身术而已，又如何应对今天这种传说中的修行者。

    李渔舟微微皱了皱眉头，看了一眼王斌。

    王斌讪讪道：“你误会我的意思了，只是口快，口快而已。”

    “要在短时间内解决你们三个人的难题，目前只有一种办法，就是再找两个和你们能够默契配合的人来，形成五才阵，用人数的优势填补你们出手慢，威力不足的缺点。”李渔舟道。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷互相对视了一眼，从对方的眼中都看出了对方的想法。

    蒋婷婷问道：“渔舟姐，你觉得我们爱情公寓其他女生怎样？适合于学这一套吗？”

    “不行！”

    三女好奇的时候，却遭到了王斌的断然拒绝。

    四女都疑惑地看向王斌。

    王斌沉声道：“她们都是普通人，而且，是我们的朋友，我不想因为自己的事情而让她们牵涉进来。让你们走这条路是没有办法的事情，毕竟你们都是我的老婆。”

    “也是。”崔云娇点了点头，看向徐晓萌和蒋婷婷道：“那只有我们三个人刻苦一点，提升自己的修为。”

    徐晓萌和蒋婷婷也都点了点头。

    待三女休息好了，王斌又和她们收拾了毛毛的残骸，从他的残骸里找到了中央处理器。

    李渔舟随手施展了一个冰系功法，将刚才整个战斗的地方都冻成了冰渣。

    随着李渔舟啵的一声轻轻吐了一口气，所有的冰渣碎裂成粉末，随着风一吹而散。

    原先的尸体，血迹，连带毛毛的残骸，都消失得一干二净，仿佛什么事情也没有发生过。

    “对了，小叶子和七七呢？”

    直到此刻，王斌才敢问三女小叶子和七七的状况：“他们，不会已经？”

    徐晓萌忙摇头道：“没有，小叶子我让她守在惜海实验室，当时情况危急，我就想，万一我们都撑不住了，就让她把惜海实验室炸掉。”

    “至于七七，我让他回别墅去了，万一我们出事，他也好照顾爸爸妈妈，小薇儿他们。”崔云娇道。

