    第10261章许诺之事！

    “这么快？”

    百里红妆心下惊讶，所幸她想起来问一问此事，否则这结界都已经被打通了，她都不知道。

    那她未免也太对不起韩晨阳了，之前答应的事情可都得做到才行。

    “我也觉得很快。”帝舞魅轻笑，“其实原本应该没这么快的，但是魔界和神界的结界不知道因为什么力量而突然加快了破碎的速度，所以连带着我们与妖域之间的结界也会加速打通了。

    按照之前的情况来判断，怕是还需要好些年，没想到这会儿倒好，直接就全都加速了。”

    “最近帝兄和宫大哥也在为了这件事情忙碌，毕竟我们和妖域也已经很长一段时间没有联系了，虽说之前已经有一些人能够通过通道进入这里，但那也只是一个尝试。

    我听说之所以会这么做，为的就是将这个消息泄露出去，让妖域的那些人知道魔界的存在，也好有一个心理准备。

    否则这么多年都没有联系，忽然通道就直接打开了，怕是会将他们给吓傻了。”帝舞魅道。

    听言，百里红妆微微一笑，这说法还真是一点都不错。

    之前在仙域的时候，如果不是他们因为意外掉落到了神界，对神界的情况简直是一无所知。

    之前所能判断的也无非就是猜测仙域之上是否会有更高的位面，但是谁都得不到一个肯定的答案。

    只是听说有人做到过，但是真正地问起来，那简直就如传说一般，根本就没有一个肯定的答案。

    相反的，到了妖域之后倒是有不少人都知道魔界的存在，明显在这一点上，妖域的人知晓得更清楚一些。

    后来的她在去了妖域之后对仙域的情况便没有什么了解了，也不知道明耀学院熟悉的朋友和导师们现在如何了。

    想来，既然魔界都已经做到这一步了，相信神界和仙域之间应该也已经取得了联系，否则忽然间通道打开，仙域的修炼者才是真的傻眼了。

    “嫂子，你怎么忽然想起来问这个？”帝舞魅好奇地问道，“你是想要去妖域找人？还是想去神界看看啊？”

    说到后面这一点的时候，帝舞魅的神色就变得复杂起来，其实神界在他们所有人的眼里都是一个比较敏感的存在。

    当年的那些事，他们谁都不敢当着大哥的面提起，因为不清楚是什么样的后果，而谁都不想闹出不痛快来。

    注意到帝舞魅的表情，百里红妆微微一笑，道：“之前我从妖域飞升上来的时候结交了一位朋友，当时的他给了我不少帮助。

    他在妖域有背景，当时他帮我就是希望我在来到了神界之后能够帮衬他一二。”

    听言，帝舞魅这才明白了过来，露出了安心的笑容。

    “原来是这样，那是应该要好好关照一番，他要是知道他帮助的人是魔后，怕是得彻底傻眼了。”

    帝舞魅面露兴趣之色，“他的运气还真好，这可算是碰见贵人了。”

    旁的不说，光是这一点，便足以一世平安。

    (本章完)

