    “老头，你现在可以回答我的问题了吗？”叶辰漫步走上前来，冷冷的看着老头。

    老头后撤两步，他带来的保镖根本就不是叶辰的对手，现在叶辰要收拾他，根本就不废吹灰之力！

    “小子，你想干什么？”老头退到了车前，保镖现在躺在地上，只有进气，没有出气了。

    “我想干什么？我不是说了吗，我想让你回答我的问题，你来找我，是你的主意，还是冯玉林让你来的！”叶辰嘿嘿一笑，距离老头还有一米的时候停了下来。

    老头感受到了叶辰眼中的杀气，吓得直哆嗦。

    “我……我如果拒绝回答呢？”老头问道。

    “拒绝回答？你不知道我为什么要到这里来吗？就因为这里荒无人烟，就算我把你俩都杀了，也不会有人知道的！”叶辰笑道。

    “杀了？你敢，你知道我是谁吗？只要我一句话，我就可以让你碎尸万段！”老头大喝道。

    “是吗？要不我现在就把你碎尸万段？”叶辰嘿嘿一笑，上前一步，便吓得老头一个哆嗦，差点摔倒在地。

    见老头这么害怕，叶辰便笑道：“行了，不要虚张声势了，赶紧回答我的问题，一会我失去耐心了，可能真的就要杀人了！”

    “我来找你，冯玉林并不知道。”老头咬牙道。

    “他不知道？那你为何要来找我？”

    “我来找你是因为我觉得冯玉林得到的那个药方，跟你有关系！”

    “药方？什么药方？”叶辰问道。

    “你会不知道？冯玉林得到了一个治疗渐冻症的药方，并且帮他父亲治好了渐冻症，而这个药方给了我很大的齐发，想不到寒玉珠竟然真的有效果！”老头说道。

    “我不知道什么药方，不过听起来很厉害的样子，难不成你也是医生不成？”叶辰问道。

    “哼，少在这里装糊涂，就算冯玉林的药方不是你给的，但是你肯定知道情况的！而我对这个药方研究了很久，所以我很想知道你的医术，是从哪里学来的！”老头冷冷道。

    “呵呵，你跟踪我这么久，就是想知道我的医术从哪里学来的？”叶辰冷笑了起来。

    他现在才明白，张继科之前并不是多事。

    这家伙之前让他不要太相信人，虽然冯玉林是个好人，为了帮父亲治病，甚至愿意给张继科行礼。

    但是冯玉林背后的神医，可不是好人！

    这家伙肯定是觊觎他的医术，甚至想知道他背后是谁，所以这家伙跟踪他，他不答应，甚至还让保镖动手！

    所以张继科那几十年并没有白活，太了解人心！

    “不错，我就想知道你的医术是跟谁学的！”老头说道。

    “呵呵，我不知道什么治疗渐冻症的药方，至于我的医术是从哪里学的，也没有必要告诉你！”叶辰说道。

    “你不说就算了，我自然会想办法知道的！毕竟，你不是一个人！”老头冷笑道。

    说完，老头便准备离开。

    “呵呵，你觉得你威胁了我的亲人朋友，你还能走得掉吗？”叶辰突然冷笑了起来。

    “你想干什么？”老头眉头一皱，因为他从叶辰的眼神里感受到了死亡的威胁！

    “我想干什么？你打着保镖要来杀我，你还问我想干什么？难不成你要来杀我，我还要恭恭敬敬的送你离开不成？”叶辰笑道。

    “你……想杀我？”老头问道。

    “你说的不错，如果不是想知道这件事跟冯玉林有没有关系，刚才你就死了！”叶辰说道。

    “小子，我劝你要想清楚，我可是云天省的神医，你若杀了我，对你没有好处的！”老头说道。

    “呵呵，神医？你的医术，能比我强？”叶辰冷冷一笑。

    他可是拥有华佗心经的人，又有谁的医术能比得上他呢？

    “你这是承认那个药方是你的了？”老头问道。

    “哎，既然话都说到这个份上了，那我就明说了吧，那个药方，确实是我给冯玉林的，至于我的医术，都是我自学的！”叶辰说道。

    “什么？自学的？你当我是傻子吗？能够写出治疗渐冻症的药方，你的医术能是自己学的？”

    “你不相信，我就没办法了，不过我也不准备给你解释了，受死吧！”叶辰淡然一笑，一拳就砸了过来。

    “你……你真要杀我？”老头没想到叶辰竟然真的这么狠，真要杀他！

    “呵呵，我从不说大话！”叶辰冷冷一笑，拳头已经砸在了老头的脑袋上。

    砰！

    老头倒飞出去，脑袋狠狠地撞在石头上，脑浆四溅。

    那个保镖看到这一幕，瞬间愣住了。

    他万万没想到，叶辰竟然这么狠，真的就一拳把他老爷给打死了！

    “你……你知道他是谁吗？你杀了他，你不会有好结果的！”保镖惊恐万分的说道。

    “我不管他是谁，对我起了杀心，那就有被杀的觉悟，你也一样！”叶辰看了一眼保镖，再一脚踹了过去。

    那保镖立刻倒飞出去，也撞在后面的石头上，脊柱断裂而死。

    做完这一切，叶辰才驱车离开了这里。

    其实最开始的时候，叶辰是没有起杀心的。

    可是这老头竟然用他的亲人朋友来威胁他，那他就不能放虎归山了！

    这家伙心狠手辣，为了知道开药方的人，就能用别人的性命来威胁，他今天若是放走这个老头，明后天，可能叶林诗、方洁等人，就有可能被这家伙给抓了！

    所以他才不得不下这个死手！

    第二天，冯玉林带着两个人来到了荒郊野岭里，找到了老头和那个保镖的尸体。

    跟着冯玉林来的人，脸色阴沉：“混账东西，竟然敢杀了我爷爷，无论是谁，我都不会放过他的！”

    “冯少，这里是洛城，你可知道什么线索？”另外一人问道。

    冯玉林脸色阴沉，他当然知道一些线索。

    其实前两天这神医在打听药方的时候，他就感觉有些不对劲。

    只是他没想到，这老头竟然背着他，来找叶辰的麻烦！

    而以他对叶辰的了解，如果这老头没有什么过分的举动，叶辰是不会下死手的！

    于是冯玉林摇头道：“我……正在查！”

