    以阿青的天资，若是从一开始就修行内家真气，至少会比现在强上一两筹，未必不能与王动一较高下。

    生逢这武学未起之世，既是阿青的不幸，也是她的大幸。

    只因她若是起初就修行内家真气，强是强了，却无可避免的会磨灭掉自身的灵性。

    功力易于积累，灵性难求！

    譬如现下的阿青，她绝非勘破了天人大限，可剑势铺展开来，却的的确确有了三分天人之资！

    顺利走下去的话，或许只要一个契机，就可后来居上，比王动更早的成就天人之境。

    阿青眸子清灵，有光芒闪动，问着：“内家真气？便是你刚才施展的那种力量？”

    王动点头：“不错！”

    阿青‘哦’了一声：“你可以教我么？”

    王动摇了摇头：“我教不了你，以姑娘的天资，若是按部就班的修行，反而是落了下乘！你若真的想学，可以跟在我身边，我不会指点你什么，但你可以用自己的眼睛，耳朵去看，去听，用心去感悟，能否悟出自己的路，全看你自己！”

    阿青听了也不说话，面上神色若有所思，过了好一会儿方才点了点头。

    回到王宫，王动即将亢蒙，石岳二人召来，经历了一场大战，神武营折损严重，伤亡在半数以上。

    王动令亢蒙，石岳选取这次征战中的出色之士补充进去。便将‘起源真经’传了下去。

    这个时代识字率十分坑爹，一百人中也找不出几个人识字，何况理解真经之中的含义了！

    不过王动并没有手把手去教导的意思。他虽有心开启一条武学之路，却不是将自己变成保姆，那没有必要。

    他招来众多识文断字的经学博士，将‘起源真经’中的微言大义一一讲述，再令这些经学博士去教导神武营士卒。

    或许因个人理解，心得的不同，如此传授下去。必有疏漏，谬误之处。

    王动并不插手！

    武学之道。渊深莫测，无有穷尽，便是主世界之中，又有谁敢说自己已登临武道巅峰。窥尽武学之奥妙？

    王动也只是漫漫武道上的一名求索者，远远称不上大成就者，他求道于老子，互相探索讨论，创造出的这门‘起源真经’说到底只是一个引子，一个火种！

    一枚火种撒下去，是最终熄灭，还是成为燎原之火，他已不想去多做考虑。

    武学一道。天赋，悟性，缘法。缺一不可，能够学有所成的终究只是极少数人而已，一百个人修行‘起源真经’，其中若能有一两个人从中学得一丝半点的精髓，踏上武途，就不枉他传道一场了！

    山谷中。范蠡终究没有等到阿青归来，更没有等到朝思暮想的那道丽影！

    他越沉默。越苍老。

    身边的越国士卒一日比一日少，逐渐溃散逃离。

    范蠡却不敢回越国。

    此次兵败，就连越王勾践都身死人手，他负有重大责任，一旦回归越国，他范蠡只怕就会成为替罪羔羊，被越国上层贵族们活活撕了！

    但范蠡最终还是离开了山谷，呵退了想要随行的护卫，消失在了夕阳余晖之下。

    谁也不知道范蠡去了那里。

    只是多年以后，有人在西子湖畔，偶然瞧见一位衣衫破旧，白苍苍的老翁，眉目之间，依稀与当年的越国大夫有些相似。

    王动传下‘起源真经’后，又实施起另一项计划。

    “以武代吴！”

    本来他入主吴宫，以夫差为傀儡，只是为了方便行事，等到他离开这个世界的时候，吴国大权自然又复归夫差掌中。

    王动倒没有篡夺夫差权柄的意思。

    这对于他没有任何意义！

    但如今他要传武天下，既不想有人掣肘，又不想花费太多时间，因而就动了问鼎中原的心思。

    吴越之战，神武营的战斗力及威望已经深入人心，加之满朝文武生死都被王动掌控，只花了短短数日，吴国就变成了‘武国’。

    原来的‘王丞相’，如今的‘武王’王动登上‘武国’王座，号施令。

    夫差才从黄池返回，大军行进途中，就得到了武王代吴的消息，整个人都斯巴达了！

    然后是暴跳如雷，直气得七窍生烟。

    是可忍，孰不可忍？

    夫差是老了没错，雄心壮志都消磨在酒池肉林之中，因此即使被王动当成傀儡操纵，他也不敢反抗。

    但再软弱也有一个底线存在。

    王位就是他那片不可碰触的逆鳞！那是比生命更为重要的东西！

    王位都没有了，活着还有什么意思？

    你王动敢动俺的王位，没说的，友尽了！夫差是这么想的，也是这么做的，他很快就表了讨逆宣言，大军全开拔，杀回吴国。

    只是他回来得快，杯具的度也不慢！

    还没等吴军看到姑苏城的影子，夫差的头颅已经摆在了军帐之中，与他一起的还有十几位不肯臣服的将领的脑袋！

    王动已没兴趣玩这种大军征伐的游戏了，直捣黄龙，以夫差和十几位大将的头颅立威，迅就掌控了这八万大军的指挥权。

    自此，吴国正式宣告覆灭，一个新生政权‘武国’冉冉升起。

    建立武国后，王动在短短一个多月时间里，辗转天下各地，与中原各路诸侯王来了个亲切会见。

    没多多久，中原各大诸侯齐齐宣布与‘武国’会盟，共推武王天下诸侯之霸主。

    ‘武王’称霸之后，传召天下诸侯，共同观摩神武营将士演武，赫赫军威，使得各大诸侯王皆是惶恐不已。

    其后，武王下令将‘起源真经’推行天下，各大诸侯王大喜过望，无不允命！

    自此‘起源真经’大行于世，武风盛行，虽然天下庸碌之辈众多，但毕竟也有英杰应运而生，终于不断有人杰自起源真经中获得启，开创出一套又一套的内家修行法门……

    而武王传道天下，天下修行者无不感怀其授业之恩，随着时间推移，渐渐已有人称其为‘武祖’，意为武道开拓之祖！

    不过，王动毕竟不可能长久的留在越女剑世界，他将‘起源真经’传授天下后，又将郑旦，西施送入了寻秦世界。

    他自己喜欢偷香窃玉是一回事，若别人给他戴上一顶帽子就很操蛋了！

    阿青跟随王动的这段时间，也得到了不少启，但如今却还没有离开这个世界的意思，极为洒脱的与王动告别。

    随着王动离开越女剑世界，被他以强力手段整合而起的‘武国’顿时陷入内忧外患之中，在不久后也是分崩离析，成为了春秋霸主之中称霸时间最短的一个国家。

    亢蒙，石岳二人也因理念不合，不久分道扬镳，他们两人各自带走了一部分神武营战士，后来开宗立派，也成就了一番事业，但更多的神武营战士却因武国分崩，四散天下各地，也在有意无意之间推动了本世界武学的进展过程。

    中原各大诸侯王思及被王动一人胁迫一国的耻辱，却是不约而同的开始打压起他的影响力，勒令有关于王动的事迹不得见诸于文字，大肆销毁记载武国，武王等等事迹的经简。

    但终究还是有只言片语流传了下来，史料记载，‘武王’王动，身世籍贯不详，现于姑苏，进吴国丞相位，独揽大权，后勾践伐吴，武王率兵抵御，阵斩勾践，越军大败！自此‘以武代吴’，称武王！其后会盟中原各大诸侯王，称霸中原……

    但因这些资料记载得太过模糊，并不足以取信于人，而武国存在时间又的确太过于短暂，只如昙花一现，因此后世之人多不相信，只以为是史料记载的谬误……

    反是有关武祖的记载更多一些，诸多道藏之中都有武祖见道祖，终南山楼观台论道的记载，但随着时间流逝，几乎已没有人知晓武祖，武王其实都只是同一人，直到数百上千年后又一段故事的展开……(未完待续)

    ps：下一卷三少爷的剑，我争取五章之内搞定，感觉辗压流已经写腻了！加快进度吧！另外王动经历越女剑世界，已经是大宗师境界了，只是我觉得没必要在书中直接点出来而已。