
叶青并不怕李倩倩面对面的跟她怼，但这人总爱背后搞事情，她和沈芳荣都是，总是利用身边一切可以利用的人，给你使点儿阴招。

这次又不知道憋着什么坏呢。

黄丽丽趁着人们哄笑时，小声跟叶青说：“这个李倩倩真是没脑子，活该被怼，他们这表兄弟姐妹几个，就没一个好东西。”

最后，澡也没洗成，黄丽丽看了眼泡澡池子里的一群人，还有的搂着个孩子使劲在搓泥，像是一冬天都没洗澡般，那个泥垢都一条一条的往下掉。

看着就让人膈应。

黄丽丽拉着叶青从澡堂出来，一脸的抱怨：“哎呀，卫生怎么这么差，我还以为会很干净呢。”

叶青哭笑不得：“你以为谁都跟你家一样，家里有暖气，家里生炉子的很多冬天也不敢给孩子洗澡，害怕一冷一热的感冒了。行了行了，  你呀还是回你们厂子洗澡，我也回去赶紧开工了。”

黄丽丽拽着叶青的袖子：“来都来了，咱们去前面的供销社看看有没有什么好吃的零嘴。”

叶青只能跟着黄丽丽去供销社买零食。

种类无非那几样，各种玻璃罐里装着好看的糖豆，还有油炸玉兰豆，小点心和各种果干。

最高档的小零食，可能就是一小盒四块的龙须酥。

田丽丽趴在柜台上看着，砸吧了下嘴：“同志，要两盒龙须酥，再给我包三毛钱的橘子糖。”

叶青就端着盆子在一旁看着，对零食的兴趣并不是很大。

主要也没她喜欢吃的。

在等着称糖的功夫，棉门帘挑开，曲爱娇抱着一个小的，牵着个五六岁的男孩走了进来，进屋适应了屋里暗沉的光线，才看见叶青和黄丽丽在。

想转身也来不及，只当没看见一样抱着孩子牵着大的去一旁柜台。

自从被叶青收拾后，曲爱娇都一直很老实，去店里也不乱蹿了，待在屋里不出来。

避免和叶青正面碰上，从内心深处，她还是怕叶青的。

她想躲着，可是大儿子路路偏不让：“妈妈，妈妈，买糖，我要吃糖，吃橘子味的糖。”

小男孩边喊着，边指着黄丽丽旁边的糖罐子。

曲爱娇只当没听见，眼睛看着别处。

小男孩见妈妈不理自己，挣开手跑着去糖罐子跟前，垫着脚尖拍着玻璃罐：“妈妈，买糖，就要这个糖。”

曲爱娇不得不抱着孩子过去，一脸的讪讪。

黄丽丽付完钱转身看着曲爱娇，眉眼一挑：“哎呦，这不是曲爱娇同志吗，怎么也出来买糖啊，看来最近生意不错啊。”

曲爱娇气的嘴角抽抽，最近哪儿有什么生意，偶尔来也是修个裤子，明明她做的内衣和叶青一样，还便宜。结果那些人还是朝叶青那跑。

做衣服，别人似乎又看不上她的手艺。

黄丽丽当然知道为什么，那一片本来就是纺织厂的家属院，平时在厂子里跟小姐妹们一说曲爱娇这个人不行，还是个闲话篓子。

一传十，十传百，自然没人愿意去找曲爱娇了。

黄丽丽乐呵呵的看着曲爱娇：“这人啊，就是不能做亏心事，要不然一辈子都过不了好日子。”

曲爱娇不乐意的看着黄丽丽：“你说话怎么这么难听？是不是欺负我是从乡下来的？”

黄丽丽冷呵：“你可别给乡下人丢人了，我就是单纯恶心你这个人。”

曲爱娇抱着孩子眼圈突然红了：“我知道你讨厌我，看不起我。我当年真不知道你和青松在谈对象，我要是知道了肯定不能跟他好。后来有了孩子，我也没办法。  ”

说着一副要哭起来的模样。

黄丽丽还没反应过来这个曲爱娇怎么突然说翻脸就翻脸了，就见门帘再次挑开，沈青松走了进来。

叶青看过太多白莲花陷害女主的剧情，后来的电视剧好像都难逃这个套路，原来这个时候就已经有了？

不过不得不说，曲爱娇还是挺会演的，这会儿声调悲戚，又抱着个孩子，双眼含泪，背微微驼着，怎么看怎么都像被欺负的样子。

黄丽丽看着沈青松进来，嘴角浮现出冷笑：“你倒真是好本事。”

沈青松看见曲爱娇和黄丽丽面对面站着，皱着眉头走过来，还被等开口，大儿子突然跑过去抱着他的腿，指着黄丽丽：“爸爸，爸爸，这个坏女人欺负妈妈，还把妈妈弄哭了。”

沈青松眉头皱的更紧：“丽丽，你有什么事情冲我来，不要……”

话没说话完，  黄丽丽就使劲啐了一口：“呸！沈青松，你可别忘自己脸上贴金了，还真当自己是个香饽饽呢？你们俩还真是般配！”

说完，拉着拎起买好的东西，拉着叶青就往外走。

曲爱娇还是一副快要哭的模样：“青松，是我不好，我不该跟丽丽说话的。”

沈青松一阵烦躁，语气有些不耐烦：“想买什么赶紧买，一天别那么多事。”

曲爱娇抱着孩子转身，眼中有些得意，她自然知道沈青松就在身后，所以才会跟黄丽丽说那样的话。

黄丽丽拉着叶青走了好远，才呼哧呼哧的喘着粗气：“哎呦，真是气死我了，怎么还有这么不要脸的人，还有这个沈青松，我当初怎么就看上这个垃圾了，太让我恶心了。”

从外貌上来说，沈青松长得确实不错，身材高大，白净斯文。

就是这个人做事，有些拎不清。

叶青安抚着黄丽丽：“好了好了，我们不生气了啊，为这样个人不值得。再说曲爱娇肯定是过的不幸福，才会四处这么找存在感。要不谁不是忙着过自己的小日子呢。”

黄丽丽还是气呼呼的：“太气人了，这两个王八蛋还真是般配，曲爱娇她等着，我让她在那个市场混不下去。”

叶青笑着，只是无意识的扭头看了眼身后不远处都路口，却看见一道熟悉的身影，好像是罗晋北！

叶青整个心脏都要提起来了，把盆子往黄丽丽怀里一塞：“你帮我拿着……”

说完撒丫子就朝着那道人影追过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65811101"  chaptername="第一四九章：她看到了一道熟悉的身影">加入书签</a>
</div>
