
　　【宿主，你这样做是不对的，你是女配，炮灰女配，你现在要做的应该是因为失恋伤心了，将自己关在家里。

　　默默地关注冷子越，在看到冷子越和陆琪恩爱，气不过再搞点破坏……还是每次都会被揭穿，自己倒霉的那种……然后越挫越勇，继续作死，直到领盒饭！】

　　目睹唐果将三千万提到她的银行卡，系统真的是恨不的出来掐死她。

　　唐果瞄了短信上，三千万汇款的消息，嘴角轻轻一勾。那小人得志的样子，系统是真的快被气死了。

　　银行大堂经理，恭恭敬敬，和颜悦色的将唐果送出银行大厅，临走的时候，还递给唐果一张名片。

　　唐果随意将名牌塞到包里，扬手招了一辆车，在打开车门时候，她的视线落在对面的某个位置。

　　“小姐，你搭不搭车啊？”

　　司机明显有些不耐烦，伸头出来，正好对上唐果的视线，呼吸猛的一滞。不是面前的女人有多么漂亮，而是她的笑容太过于妖异，司机小心翼翼的问，“小姐，请问，您还搭车吗？”

　　“不了。”

　　唐果轻笑一声，关掉车门，视线掠对面歌城的位置，准确的来说，她的视线是随着走进歌城的那个高大的背影。

　　她眯了眯眼，嘴角越来越上扬。

　　【宿主，你又在打什么歪主意？我可警告你，你最好按照剧本走。】

　　【还有你最好别再把世界搞崩，否则……】

　　【呵呵呵……否则总有一天我会被抹杀的。啰里巴嗦的，你有完没完，你再瞎比比一句，信不信我立马横穿马路，直接进行下一个世界。】

　　系统：委屈巴巴的。

　　【宿主，我们是伙伴，你不应该这样虐待你的队友。】

　　唐果没有再理会脑子里那个乱糟糟的声音，高跟鞋哒哒哒的声音响起，她走去的方向，正是歌城。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的唐果，清纯与妖异的结合，在男人看来，完全就是一只小妖精。走进歌城，就有无数的目光落在她的身上。

　　唐果的目的地是乐手唱歌的舞台，其他人发现她走去的方向，连忙给她让路。

　　唐果来到台上，乐手都不由停止弹唱。乐手是一个阳光大男孩，面对唐果的笑容，一脸通红。

　　“小姐，你想要听什么歌？”

　　乐手双手连忙放在吉他上，要不是极力控制，话都有点控制不住了。

　　唐果微微一笑，“我突然想唱歌，可以？”

　　“可以，当然可以。”乐手飞快的点着头，连忙给唐果让了位置，还提出了一个要求，“我……我可以帮小姐伴奏吗？”

　　唐果掠了眼乐手，同意了。

　　优美醉人的歌声响起在整个歌唱的舞池，所有人都停止了手底的动作，视线追寻着歌唱的人。

　　穿着白裙子的女人，有一副秀美清纯的面容，但在她抬眸的瞬间，所有人都会沉浸在这双迷人的眸子里，那眸子像是有魔力一样，可以引导他们走进她歌声的世界。

　　歌城某一个贵宾间的门被打开，男人走到栏杆的位置，看也没有看舞台上唱歌的女人，倚着栏杆，紧闭双目，似乎是陶醉在女人的歌声中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第3章 富少的前女友（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 