
    “不！”

    眼睁睁的看着逆龙气进入苏浩嘴中，战天下发出一声悲痛欲绝的大吼，简直撕心裂肺，比之失去一件神器还要心痛。

    神器，有机会购买！

    而逆龙气，可遇不可求。

    这需要即将化龙的蛟龙，身上的祖龙之气，提纯精炼出来。

    即将化龙的蛟龙，乃是名副其实的凤毛麟角，千百年难以遇到一个。

    即便真的遇到，这等存在，也是强大无比，能够将其斩杀的大能，也是不多。

    除此之外，真的斩杀了，还需要精妙的手段将其提炼，成功的几率，可以说不足三成。

    种种情况算在一起，能够得到逆龙气的机会，简直是微乎其微。

    战天下的逆龙气，只是一丝，但已经是撞了逆天大运，从一处古洞之中，九死一生得到。

    此气好生利用，可成为战天下纵横天下的资本。

    而如今却是被苏浩抢夺，且，一口吞了下去。

    “痛死本大爷了！”

    嘶吼的不只他一个，秃毛鸡气的跳脚，逆龙之气，他也是迫切无比：“小耗子，我与你不死不休！”

    “竟然真的是逆龙气，难怪战天下如此强大。”玄火宗掌门等大人物，比之一般人见识要多，立刻心中猜测。

    但，他们望着苏浩，不是震动，而是摇头，逆龙之气，何等狂暴，炼化都是无比困难，吞下去，即便是法丹高手，也要顷刻之间爆炸。

    苏浩展露出的气息，可只是半步真元啊。

    “你死，该死！”

    战天下血红着眼睛，他自然也是知道这一点，但，随着苏浩爆炸，逆龙气也会消失，他心痛在滴血。

    对苏浩的恨意，达到不死不休的地步。

    “轰！”

    逆龙气进入苏浩体内，响起巨大震动，苏浩的毛孔之中，激射出道道鲜血，笼罩全身。

    远远一看，他是个血人！

    让人望去，他凄惨无比，似乎随时会死去。

    “脑残的可以，逆龙之气，比之法丹妖兽的妖气还要恐怖不知道多少倍，他竟然敢吃下去。”

    花蝴蝶心中冷笑，看着苏浩便是死人。

    但！

    “轰！”

    第二声震动响起，苏浩的身躯鲜血更多，但，在这一刻，他却是睁开了双眼，目中射出激动之。

    无上天魔功，何等霸道，附加他的先天道莲之身，吸收逆龙气，虽然困难，但不会是危险。

    身上涌出的鲜血，不是伤害，而是他体内深层次的杂质，被压榨出来，去其糟粕，留下精华。

    只是刹那，苏浩逆转天魔功的亏损，彻底弥补，且，他的天魔**身，再度进步，达到极品宝器巅峰地步，只需再前进一步，便是神器层次。

    肉身可对抗神器！

    简直非凡！

    但，这一步跨过去也是无比困难，不仅是能量吸收，也需要苏浩修为强大，无上天魔功得到突破。

    当然，虽然肉身无法继续突破，但逆龙气的精华，却是可以灌入气海之中，使得苏浩极限的九百九十九丈气海之中，所有的灵气完全液化，彻底步入真元地步！

    “轰！”

    终于，一股强大的气息，从他体内奔腾而出，如骇浪横扫八方。

    周围的修士，竟然感觉到一股巨大的压抑。

    这是突破的气息！

    苏浩未死，而且突破！

    玄火宗掌门大惊，花蝴蝶大惊，乃至战天下，如同要疯狂了，苏浩竟然突破了，借助的是他的逆龙气！

    “破！”

    苏浩大吼一声，如雷震荡天禧，气息奔腾，他周身的骇浪，更加剧烈，千军万马，气吞山河。

    且，在这一刻，苍穹之上，风云卷起，呜咽的狂风，像是苍龙在怒吼。

    天地变！

    一股沉闷的压抑，充斥天地。

    “这是？”

    现场年岁比较大的修士，面皆是一变，下一刻，几乎是集体仰望苍穹。

    “果然！”

    随着抬头，众人肯定心中猜测，这是天骄突破，引发出的天地异象。

    破灵海，道鼓隆隆。

    踏真元，天女撒花。

    这是天地对于天骄的认可，是一种赞扬与赏赐。

    “异象，这是天骄破入真元引出的异象。”

    “此人简直是妖孽，真元异象，可是很少出现的。”

    “何止妖孽，你看他的异象动静何等巨大，我看到过宗门最杰出的天骄步入真元，只是出现一些稀稀散散的花瓣而已，他的却是狂风浩荡，天地变，肯定恐怖无比！”

    “厉害，厉害，有生之年，竟然可以看到这样的天地异象，当真是不白活啊！”

    周围之人，全部猜测而出，立刻嘈杂的议论震动全场。

    花蝴蝶面再度大变，苏浩的不凡，一点点的刷新在他心中的高度，她甚至有股无法触摸苏浩底线的感觉。

    这个少年，无量！

    “必须死，他必须死！”花蝴蝶在心中狠狠诅咒，这一次要出动所有，动用最大手段，斩杀苏浩。

    任他逍遥成长，杀无赦，也许真的是……灭亡！

    柳乘风则是激动无比，他一样是天骄，破入真元之境，也曾出现异象，但是比起苏浩，察觉太大。

    “老大，未来无可限量！”经历过那一步，柳乘风自然知道，异象代表着什么，声势越大，未来潜力越大！

    所有人都望着天空，等待着那惊世异象出现，神女现身，洒下天道之花。

    但，在狂风浩荡到极致后，天地出现的异象，却是让得众人，面立刻大变，甚至，生出骇然之。

    苏浩的异象与众不同！

    天骄踏入真元，引出异象者，比之破入灵海要困难的多，稀少的多，百个灵海可造成异象的天骄，步入真元，也许一个都无法引出异象。

    但，一旦引出，无外乎是天女虚影现世，洒下漫天天道之花，那些花朵，可为破入真元者，提供无数灵气。

    甚至，有的天骄，踏入真元，直接步入真元第二层！乃至第三层！

    这是天地的一种恩赐。

    但，苏浩造出的声势巨大，异象却是与众不同，他的异象出现，天空没有神女虚影，没有圣洁的天道之花。而是一刹那，整片天地，都是压抑下来，整片苍穹成为了……血！...“”，。
