    千原强化学习班的“学员”们很快就被集合起来，凑在一起说说笑笑，和课间的学生没太大区别，毫无组织纪律性——没正事的时候，千原凛人很好说话，能说一声脾气温和，他们都习惯了。

    千原凛人等了一会儿，看看人都到齐了，拿油性笔敲了敲白板，沉声道：“好了，都安静，接下来有任务。”

    地下室里瞬间就没声了，所有人正襟危坐。村上伊织歪头看着千原凛人，实在搞不明白他到底想干什么，而千原凛人现在没有向她解释的兴致，直接问道：“有表演经验的人请举手。”

    众人不明所以，一时面面相觑。

    我们是使用演员的人，要表演经验干嘛？接下来讲怎么指导演员表演？

    就近卫瞳当过路人演员，还客串过没几句台词的小配角，倒是直接举手了，还乐呵呵问道：“师父，我应该算有表演经验吧？”

    千原凛人看了她一眼，又补充道：“别人还有吗？阿瞳这级别的演技就可以。”

    众人看看近卫瞳，想想她小配角级别的演技，七八只手缓缓举了起来。千原凛人看了一圈，发现吉崎真吾、津村晴喜、三田智久、宫胁阳仁等人都在内，甚至还包括今天来听课的二之前圣子都鼓足勇气举了手。

    情况比预期中好，千原凛人有些高兴，脸色好看了一点，笑道：“没想到有这么多人，真是出乎我的意料了。你们都演过什么？”

    宫胁阳仁年纪最大，左右看了看，当先说道：“我在高校和大学时参加过话剧社团。”

    “专务，我是也话剧社团成员。”

    “我国小和国中演过舞台剧，大学时在戏剧社团当副监督，经常客串角色。”

    “我在高校和大学都是影视社团的成员，还和几个朋友拍过艺术短片。”

    众人一一说明了自己上学时的社团经历，圣子是最后说的，腼腆道：“我高校时也是戏剧社团的成员，演过几次小配角，不过没台词。”

    她和两个好姬友一起待在戏剧社团里，还“抄袭”过千原凛人的《世奇》短剧，不过学校社团嘛，肯定不会像社会上分工那么明确，往往人手不够，一人身兼多职，自导自编自演的情况很常见，想来其他人情况也差不多——曰本社团活动确实搞得不错，这些人多半年少时喜欢编剧、导演甚至演戏，等成年了，就从事了相关职业。

    千原凛人把名字都记了下来，近卫瞳很好奇地问道：“师父，你问这个要干什么？”

    千原凛人实话实说：“拍电影，你们这些有表演经验的人就是演员。”

    众人不为所动，最近强化学习呢，觉得八成是要“实践”一下拍拍短剧，体验一下演员被指导的感觉，没什么大关系，而近卫瞳更是兴奋了，用力举着手叫道：“师父，真拍吗？让我当女主角吧？师父！师父！我想当女主角，求你了！”

    这里年轻女孩就她和圣子，千原凛人的目光在她们两个人的脸上移动了一下，觉得近卫瞳更合适，直接道：“那就你吧！”

    近卫瞳一跃而起，双拳紧握，乐道：“谢谢师父！”

    不容易啊，从三年前的路人演员终于混到女主角了，虽然八成就是个体验演员感受的小短片，但那也是女主角啊！

    她就当圆梦了，转身就嘻嘻哈哈的开始和吉崎真吾、津村晴喜等人击掌相庆，而西岛瑠美、圣子她们都笑容满面的看着——近卫瞳平时就很搞笑，说话很好玩，还有点人来疯，是团队里的开心果，回头演女主角一定很逗，正好大家关在地下室里发闷，课业又重，乐呵乐呵也不错。

    没人当成什么正事，地下室里又开始闹哄哄的，村上伊织坐不住了，眼看千原凛人越说越真，真在挑“演员”了，赶紧上前低声急道：“千原，你到底要干什么？真用他们当演员吗？”

    这不是纯搞笑吗？

    这些家伙都是幕后工作者，你说让他们当编剧、导演以及制作人，那没得说，绝对是一支强力创作组，真派去争夺收视榜也不惧，但你让他们站到镜头前，顶多当当人肉背景板——别看这帮人都有社团表演经验，但那种表演没什么专业性可言，这帮家伙真去进行职业级试镜，绝对没一个能合格的。

    顶多也就因为是行业内的人，熟悉拍摄，站到镜头前不会手足无措，比普通人强一点，不过强的绝对也有限，演技要求的声调、动作、表情和神韵，他们都够呛的。

    在她看来，千原凛人积累点名声不容易，甚至他的名声才是这个团队最宝贵的资产，不能这么胡乱折腾没了，已经快忍不住要把千原凛人拖走关起来了——工作组成员重要，但千原凛人的名声更重要，不能瞎拍乱拍。

    千原凛人无所谓，低声笑道：“我也不想，但只能用他们。他们都是电视台的员工，不用再次签约，法务部管不着。”

    这样确实神不知鬼不觉，但村上伊织还是有些气恼：“你没明白我的意思吗？你就没想想你的名声？他们……他们没有演技啊，千原！”

    “不用他们有演技，本色出演就行了。”千原凛人轻轻拍了拍她的肩……厚垫肩，认真道：“我没在开玩笑，我确实打算用他们拍一部好电影，至少是能卖座的电影，相信我。”

    村上伊织回头看看在自吹自擂的近卫瞳，以及在起哄的吉崎津村等人，怎么看怎么不靠谱，不过再转回头来看看千原凛人认真的表情，脸上焦急之色消失了，点头道：“好吧，我明白了。”

    要是别人用一群编剧、导演和制作人来当演员，村上伊织肯定毫不犹豫就一脚踢死他，但换成是千原凛人嘛，那就另当别论了。

    这是可以创造奇迹的家伙，他坚持说能行，那八成就能行！

    村上伊织也认真起来，想了想又问道：“你敢用他们当演员肯定有自己的想法，我不多管，但院线方面怎么办？无法和电影公司签约，就无法使用他们控制的各家影院，只是拍出来不能放映也赚不到钱。”

    千原凛人摇头笑道：“院线资源并不是全在电影公司手里，你忘了艺术影院和名画座了吗？”

    村上伊织愣了愣，恍然明白了。

    艺术影院一般只放映文艺电影，也叫迷你小剧场，是独立电影创作者的乐园。

    独立电影这概念起源自二十世纪中期的好莱坞，那时好莱坞被八大电影公司所垄断，遵循严谨的商业制作流程，以获得最多的利润为目标，但这种模式虽然为电影事业带来了极大发展，但也被很多电影人认为钳制了自由思想。

    于是，很多电影人便自筹资金，自编自导，只为表达自己的想法而拍摄。

    发展到今天，独立电影涵义就更广泛了，个人能拍，几个好朋友能拍，学校社团也能拍，而拍好了总得有人看，便有人成立了艺术影院，专门放映这些影片——有一定受众的，这地方是文艺小青年的心头好，经常在那里消磨时间。

    而名画座则是专门放映老电影的地方，形式多种多样，有根据主题来决定放映作品的，有以本土老电影为主的，有专门放海外某国电影的，当然也有随着性子杂七杂八胡来的——这年头电视还太小，在家看老电影录像带看不出味道，便可以去名画座，甚至和馆主混熟了还可以“点播”。

    此外，像是专门放映近几年内口碑作品的“二番馆”、“三番馆”，有时也会被认为是名画座，同样是因为多轮放送后，版权使用费很低，门票特别便宜，只有正经影院的一半甚至三分之一，通常还可以买一张票看两三部影片，甚至在里面坐一天也没人管，也是消磨时间的好去处。

    村上伊织是白骨精，不是文艺女青年，但她也知道这种小众影院，毕竟也上过学，这种地方学生特别爱去，只是这些影院都特别小，一般只有一个放映厅，座位最多也就两三百，不像正经的大影院，有五六七八个放映厅，一个放映厅就有四五百个座位，而且这种小影院互相之间独立，根本不成体系，甚至位置都不好找，鬼知道躲在哪个犄角旮旯里。

    她愣了一会儿，迟疑道：“你是想通过这种独立小影院来放映？这能行吗，那里和正经影院相比，根本没多少人去的。”

    千原凛人肯定道：“能行，只要我们能拍得有趣，口碑够好，来看的人自然会越来越多。当然，你带着西岛小姐他们也要多跑一跑，愿意放映的影院越多越好。”

    村上伊织思考了一会儿，感觉也只能这么办了，无奈道：“我明白了，我会尽量争取最多的影院。”

    “那就辛苦你了。”千原凛人客气了一句，又沉吟道：“你以课室课长的身份和他们简单签一下约，就说这是我们课室试验性的独立电影，属于课室内的业务，不用惊动台里。咱们偷偷的干，将来编成委员会和法务部有意见，我来和他们扯皮。唯一就是钱方面要控制好，还是用《奥姬》的那个老帐户吧，那个没你的章编成委员会一时也拿不走钱，但有钱就直接发掉，别积累太多。”

    村上伊织边想边点头：“这些不用你操心，我来就可以了，你接着开会吧！”

    她坐回去了，开始盘算自己的任务，而千原凛人敲了一下白板，制止了近卫瞳他们的说笑，直接道：“好了，接下来分派任务。白木、三田、圣子、北山、宇田辅助我写剧本；宫胁、吉崎、津村、长谷、塚本，你们同步做台本；演员就是刚才举手的那些人，具体角色等剧本出来再分配，然后……村上小姐，等剧本出来后，你马上提交映画伦理委员会审核。此外，影院的事，组建工作组的事以及借用各种器材，你先做好准备，西岛小姐等人归你分派任务。”

    村上伊织马上应了声“好”，而近卫瞳等人听着听着不对了，怎么还要把剧本送审？不是大家拍着玩吗？

    他们虽然没拍过电影，但大多都知道映画伦理委员会的审核流程，其实和电视剧审核也差不多。

    没拍摄前，先送故事梗概及剧本去审查，委员会根据国家名誉、社会道德、法律法规、宗教、民风民俗、性、血腥暴力等七个大方面四十七小条进行全面审核（其实只有两个人看），确认没问题就可以拍了，拍完后再送审一次，然后就可以在片头加上“映伦”的标志，此后便可以在曰本合法的放送，爱在哪里放就在哪里放，谁也管不着。

    近卫瞳忍不住住了，举手道：“师父，怎么还要送审啊？”

    “我不是说要拍电影了吗？”

    “啊，拍完真要上映？”

    千原凛人斜了她一眼：“废话，不上映我们拍了干什么？”

    近卫瞳无语了，有点笑不出来了，开始觉得紧张了。原来我真是电影女主角啊，这也太突然了，我其实没做好准备啊，师父！

    吉崎真吾、津村晴喜等人也愣了，自家拍了乐呵乐呵没什么，反正闲着也是闲着，但真让我们当演员的话……我们不是那块料啊！

    再说，我们是尊贵的创作组啊，怎么能让我们干演员的活儿呢？我们比工具人的阶层要高不少的……

    津村晴喜马上试探道：“专务，您是在开玩笑吧？”

    千原凛人转头看着他，指了指自己的脸：“你看我这表情，像在开玩笑吗？”

    津村晴喜怂了，闭嘴不说话了。

    这表情他熟，这是千原凛人干正事专用的严肃脸，而圣子同时也缩了头——只是想想别人在大荧幕上看着她，她就害羞得不行了。

    宫胁阳仁也觉得头皮发麻，他干导演这么久了，还真没上过几次镜，不过他也不敢反对千原凛人，迟疑着问道：“那个，专务……咱们拍什么？”

    自己指导表演没问题，但亲自上的话，肯定悲剧，希望难度不要太高。

    千原凛人没答，转身在白板上写上了电影名：《摄像机不能停》。

    