
    “嗯？”

    埃布尔见到两大龙焱战士出现，全身的寒毛都已经炸立了。!

    他本能地察觉到了危险，这绝对是遇到同类或者天敌的感觉，而且直觉告诉他如果不马离开这里，那么今天晚他很可能留下来。

    “逃！”

    埃布尔的瞳孔一缩，很明智的选择了逃走。

    他知道遇到高手了，而且要知道，其实擅长隐匿气息的她，最不擅长的是跟人正面战斗。

    而如果此时遇到一个高手，或许他还可以靠着隐匿手段，跟对方缠斗。

    可惜，现在对方是两个人！

    不过，他真的能够从两名龙焱战士手逃走？

    咻！

    一阵夜风吹过，让娜塔莎略微眯了眯眼睛，再次睁开眼睛的时候，骇然的发现三个人已经缠斗在了一起，而且动作、速度、力量，都是她前所未见的！

    埃布尔直接选择了山林的方向要逃走，只要到了山林当，靠着树木杂草以及夜月的掩护，他一定能够逃脱，起奥金斯他更加擅长山地追击。

    但是在他刚刚到达路沿的时候，脸色一变，只能够无奈后退回来。

    因为龙九的速度起他更快，几乎是在他还没有动手的时候，已经判断出了埃布尔的意图，所以算是单纯在速度，龙九跟埃布尔不相下，但是也足以拦截对方！

    这是龙焱战士的意识。

    作为龙焱特种大队，序列前九的队员，龙九有着出色的格斗技巧、qiāngxiè技巧以及各种手段，但如果说单纯武力值，如一拳一脚威力的话，其实算是强，也不会强的太夸张。

    而且对方可是一名战神卫，说不定某些方面，龙九还可能逊色于埃布尔。

    可是龙焱战士的战斗意识，绝对是最顶尖的！

    各方面综合能力超强，加最顶尖的战斗意识，这是龙焱战士跟普通高手的区别，也是龙焱战士的强大之处。

    而在龙九拦截住埃布尔之后。

    张洪飞的身影也快速来到了埃布尔身后，他跟龙九仿佛心灵相通，早打过了招呼一般，直接出现在了埃布尔的身后，然后一拳捣向对方的后心！

    完美的配合！

    这让埃布尔感觉到前所未有的压力，身体还在半空只能够强行一扭，然后快速坠地，躲过对方的攻击，但是这种感觉让他相当变扭，强行改变身行让他有种吐血的感觉。

    而且还没等他松口气的时候。

    躲过了张洪飞的攻击。

    龙九的攻击却又紧随而至！

    一脚扣向他后心！

    凌厉，充满了杀机！

    如果这一脚口，那么保证埃布尔的骨头都要断好几根。

    两人根本不打算给埃布尔喘息的机会！

    轰！

    埃布尔根本逃无可逃，只能把注意力放到了后心，全力防御，硬生生抗住龙九的攻击，可是让变色龙意外的是，龙九的一脚并没有给他造成严重的伤害，甚至算得鸡皮蒜毛。

    而在埃布尔疑惑的时候，突然更加一道凌冽的杀机从张洪飞的方向传来。

    原来刚才那龙九的攻击看似凌冽，充满了杀机，不杀埃布尔誓不罢休。

    但真正的杀机，却不是他，龙九只是掩护而已，欺骗埃布尔把自身的防御力全部都放到背心处，而导致他的胸口空门大开！

    声东击西，以假乱真！

    张洪飞的这一击没有落空，也不可能落空，一拳狠狠砸在了埃布尔的胸口，当即让他的胸口发出了几道骨裂的声音，肉眼可见胸口都塌陷下去了一些！

    噗通！

    埃布尔脸色一白倒在地，甚至张嘴吐出了一大口的鲜血，他的五脏六腑都被张洪飞的一拳砸得疼痛欲裂，已经受了内伤，而且肋骨也断了好几根。

    这样子的伤势，让他此时的战斗力下降了好几个层次，更加不是龙九和张洪飞的对手了。

    “啊！”

    埃布尔完全清楚自己不是两人的对手，低吼了一声，不顾伤势往旁边的山林蹿了出去，甚至是硬生生扛了龙九和张洪飞的两下攻击，肉眼可见背部的骨骼都有些变形了。

    伤势更加严重，埃布尔从来都没受过那么严重的伤。

    他知道这些伤势，算是自己能够活下来，恐怕以后的身手也会下降好几个层次，但是他已经不在乎了，现在活命最要紧。

    近了！

    山林近了！

    只要能够进去，那么凭借我的隐匿手段，能够马甩掉这两人！

    埃布尔心狂吼一声，看着近在咫尺的山林，脸露出笑容。

    隐隐约约一阵悉率声响起。

    一条强有力的胳膊，突然从黑暗当伸出来。

    一把抓住埃布尔的脖子，然后狠狠将他的身体按了回去，从半空按到了地。

    “什么？！”

    埃布尔的脸色瞬间凝固，然后狠狠朝着对方挥出一刀。

    嘭！

    对方抓住他的手臂，然后狠狠一扭。

    咔嚓！

    埃布尔的手臂直接被扭断了。

    “啊！我杀了你！”

    埃布尔眼睛都红了，眼看着逃生有望，却被人直接按了回来，现在他只想杀了对方，另一手突然翻手出现一把黑星，对着对方的脑袋直接开枪。

    可是，对方直接一把抓着他的手臂微微往一推。

    砰砰砰！

    几颗子弹几乎是擦着对方的头皮飞到不知道哪个角落去了。

    接着，对方伸手一扭。

    手臂，断！

    “混蛋！我要把你大卸八块！”

    埃布尔状若疯狂，战神卫的身体素质也的确强悍，都这样子还能够发出凌冽的杀招，两条腿突然绞住了对方的脖子，一用力，准备绞断他的脖子。

    孰料，下一刻！

    砰砰两道枪声响起！

    黑星的枪声响起，他的枪被夺了过去。

    埃布尔的双腿膝盖爆出两朵血花。

    双腿，废！

    “你……”

    埃布尔心涌惧意，眼神惊惧地看着面前这个如同魔神的男人，仅仅是数秒钟的时间而已，

    他的四肢已经被尽数废掉了！

    算是他刚才已经受过伤，可本身残留的实力，也应该不是一般好手能够应付的！一股叫做恐惧的情绪在他心滋生。
