    而这边的魏又贤和那边的王小安上演了一场闹剧，谁也不知道在另外一个房间里又是另一个闹剧，那一边的人就是王小安的兄弟，王大安这个王大安，把一个千娇百媚的女子关在了自己的屋子，还在那里嘿嘿的坏笑的。

    “我告诉你，你的那个小拖油瓶还有那个会弄什么暴风雪的那一条龙，俗称小雪雪的那个已经被我们用法术困住了，他在这个阵法里根本就出不来。”

    王大安一步一步的走到了眼前的这一个女子的面前，这个女子她的样貌是十分的美丽又很妖娆，添上了那一副妆容之后就更上一层楼了。

    越看越喜欢，越看越心动，于是他心里还是身体都是上演了一场自己的愿望，而眼前的女子一步步的向后退去，死的在那里威胁着。

    “你给我滚到一边去，不要再靠过来了，信不信我弄死你，我弄不死你也能够弄死我，反正大家都是死，不如咱们同归于尽好了。”

    那位女子直接歇斯底里的在那里咆哮着，王大安倒是不以为然，拍了他两只手在那里嘿嘿的一笑。

    “你真的舍得跟我同归于尽吗？你也不想想你身边有一个小的拖油瓶，那就是你的盼盼，还有你的手下，他是你的神兽是吧？那个小雪雪他也在那个阵法里。”

    “他们两个都混在那里，不能够心动啊，却在这里要跟我拼死拼活的，就算你不能够把我怎么着你也会伤害你自己，可是这样真的能够好吗？”

    “我觉得吧，他们到时候可能活不了多久了，如果你想让他们活命的话也是可以，那就是无条件的配合我。”

    王大安在那里肆无忌惮的笑着，现在如果想要让盼盼和小雪雪活命的话，就必须要配合王大安做其他的事情。

    但是眼前的这个女子她根本就不会这么做，这个女子不是别人，那就是王奎的结发妻子，陈木雪，至于他们为什么会被王大安给抓走了，那当然要从那一天开始说起。

    那一天就是因为白圣龙要把陈木雪和盼盼还有小雪雪带到一处安全的地方，可是这一天他们本来是要走的，没想到突然周围杀出了一帮的人。

    这一帮人冲了过来，他们就直接拿出了自己的武器向周围的人开始进行对抗。

    “不好，现在既然有人进行偷袭，我们只能你在前面，我在后面，然后让陈木雪和盼盼在中间，我们一起来对付这一帮人。”

    白圣龙皱了皱眉头，直接让小雪雪和自己分头两路进行对付，他们现在都能够化成人形要对付这些人，其实也是很简单的，只不过这些人实在是太多，想要保护陈木雪和盼盼，还要去对付这一帮人，实在是困难。

    “既然如此，我们就好好的和这帮人进行厮杀，陈木雪盼盼你们两个人在这边好好的呆着，千万不要离开我们，我们两个会把你夹在中间，这样的话能够保护得了你们。”

    小雪雪点了点头便，是吩咐着陈木雪和盼盼让他们好好的呆着，到时候把他们的那些敌人都杀死了之后才能够逃走，可是他们在那里不停的厮杀的时候，突然有一种气息飘了过来。

    白圣龙因为他晋级了之后能够和王奎心灵相通才能够感受到王奎现在气息是非常的弱，如果是这样的话，有可能会有生命危险。

    可是眼前现在有这么多的追兵在那里重重包围了自己，如果想要杀出去也是可以的，只不过就是不知道小雪雪这边怎么样。

    “不行我一定要去救王奎，小雪雪这里的东西就交给你了，我不能够放着王奎不管他的死活，他现在气息是非常的弱，万一他有什么三长两短，我会很内疚的在说了，这一次如果不是王奎，我也不可能幻化成人形，我一定要救出王奎才行。”

    虽然不知道王奎是遭受了什么样的困难，但是能够感受到他的气息是十分的弱，如果是这样的话，那就必须要把王奎救出来才可以，至于现在有小雪雪在那里拼命的抵挡，只要他快速的过去，快速的过来就好了。

    “你开玩笑呢，这么多的人你让我怎么教他们进行对抗，你要知道我们可以把这边的人一起把他们打倒，然后再去哪找王奎，这样不就好了吗？”

    小雪雪自然是不愿意让白圣龙去救王奎，可是不救王奎也是不行的，那么眼前的这种情况就是大家必须要先冲出重围，然后再去救王奎，这样的方法是最好的。

    可是白圣龙当然知道现在的局面，如果说是杀出重围那倒是可以，如果说要是去找王奎怕是那一帮追兵又追了过来再去教训这一帮追兵，

    那么他们的局面就已经会变了，他们要保护三个人，如果是真的的话，他可以先把王奎救出来，然后再到这边来，至少能够先把王奎放到一个安全的地方。

    如此一来还不如直接自己离开，于是白圣龙不顾小雪雪的劝阻，直接一下子冲出了重围去往了另外一边去找王奎，而他出去找王奎之后，因为小雪雪的能力实在是弱，他打不过这一帮人，所以就只能被这一帮人给抓住了。

    “小雪雪，现在只有你一个人，你打不过我们这一帮人吧，所以你还是乖乖的投降就算你不投降也是没有办法，我们现在的战法已经能够把你们给我封印到这里面去了，如果你想要活着就得听我的话。”

    王大安哈哈大笑了一声，便是带着一帮人把这一些人混到了阵法里，接着他又进去将陈木雪一下子拉了出来，带他去到了另外一个地方。

    他们两个就在这个房间里头，王大安想好了，他就直接利用盼盼的性命，还有小雪雪的性命来威胁他，逼他顺从自己，如果不顺从的话，那么他们就是一个死字。

    “我当然知道陈木雪你不怕死，可是你没有想过你的盼盼还有那个小雪雪，如果他们都死了，你于心忍吗？你不忍心吧？”

