    临走的时候不知道长风和擎苍说了什么，然后擎苍就把翎带到一边说话去了。

    长风拉着小溪进小山洞要给她多穿点衣服，省的在路上会冷，顺便把凤渊也带了进去。

    进去后长风交代两人以后不要把小溪能变出东西来的事，再让更多的人知道了，长风还特意叮嘱了凤渊，因为怕他年纪小不懂事会一不小心就说出去。

    小凤渊虽然年纪小但是人很聪明，拍着自己的小胸脯保证绝对不会说出去。

    长风说的话也是小溪心里想的，自己这个医药房空间除了治病救人外也没有别的用处。

    小溪临走前带了四五斤有些微甜的大米，拿了六条她在大河里捕捉的鱼晒的鱼干，又带了一些棉絮絮去给幼崽做包被，用兽皮包了一些调料准备送给大家烤肉吃。

    装了一兽皮袋生产时要用的药材，就连熬药罐子也拿出来了一个，省的到时候没有再拿出来惹人怀疑。

    一切准备就绪，小溪在长风的要求下，穿了一件又一件，外面裹了一层又一层，这才被允许坐上了凤渊变换成的大鹏鸟身上飞向了天空。

    整个人包的只剩下一双眼睛露在外面的小溪，还是被凤渊飞行时迎面而来的寒风，刺激的闭上了眼睛连忙俯下身子趴了下来，这才好些。

    长风坐在翎变换的苍鹰兽背上飞翔在天空，两边呼呼的风声夹杂着雪花，他也裹紧了身上的兽皮放低了身子，这样风的阻力会小些翎也更容易在天空飞行。

    虽然今天的风雪并不大，但是天空还是很冷，幸亏小溪他们住的地方，离小花他们居住的圣山也不是很远，大约飞了两三个小时的样子，翎飞在天空中长鸣了一声，带着他们落在了一个山洞前的平台上。

    山洞里的人应该是听到了翎的叫声，挑起了兽皮洞帘走了出来，雨看见翎就拍了他肩膀一下，“你知不知道，你这么长时间没有回来家里人都担心的，都出去找你了。

    你这几天没回来，你小花姐姐担心的好几天都吃不下东西，说不是因为给她找巫医，你也不会在这大冷天飞出去，还失踪了。”

    翎摸了摸自己的头也不知道怎么回答，只好挪开了身体让雨看见身后的人。

    原本还想说几句的雨，在看见长风和小溪时，惊讶的愣在了那里，和翎当时看见小溪时说了同样的话，看着长风好像要得到他的确定，“你，你真的找到了小溪？”

    长风对着雨点了点头，雨这才发现他们还站在山洞口，连忙让开了身子，请长风和小溪他们进了山洞。

    听见有人进来，小花也走出了休息时的小山洞，主山洞里被月光石照的亮如白昼，让小花第一眼就看见了站在雄性们身前的小溪。

    她不敢相信的揉了揉眼睛，当再看向小溪时，泪水已经模糊了双眼，挺着一个大肚子还想跑着去拥抱小溪，被比她灵活一些的小溪扑了一个满怀。

    两个秉性相投处得很好的一对小姐妹，在经历生死后再次重逢两人哭的不能自己，都庆幸还能再见到彼此，等两人回过神来，就发现山洞里多出了很多人。

    把原本挺大的山洞，挤得满满当当，长风和雨走到两人身前，分别把两个怀孕的雌性，扶坐在了石墩上。

    新进山洞的大家除了云，显然都是刚从外面回来的。

    耀拍了翎的头一下，“臭小子，你这几天去哪了，遇到了什么事，怎么这么长时间没回来？

    刚才要不是听见你的叫声，大家就要去更远的地方寻找你了。

    昨天大哥和猛他们为了找你，因为雪太深，差点掉进了雪窟窿里没有上来。”

    翎看见家里人，看向自己的眼神里藏不住的担心和关心，心里就是一暖。

    于是就把去找巫医路上发生的事情和如何被小溪他们救了，自己差点被冻死的情况全告诉了他们。

    听了翎的叙说一家人都惊出了一身冷汗。

    小花听说自己弟弟为了给自己找巫医差点冻死在外面，刚停止的泪水这会又漫了出来。

    小雅也走到了翎身边心疼的看着他，谁家的雄性谁心疼，可是翎是为了他姐姐小花小雅能说什么呢。

    等到大家的情绪都平复后，还是很庆幸翎和小溪都还活着。

    因为山洞里人太多大家打过招呼后，小花大哥家除了小雅，其他兄弟几个都回到了自己家的山洞。

    云因为这几天不舒服，也被顺和大山带了回去。

    长风被小花家的雄性们招呼着去做烤肉了，小花带着小溪和小雅进了休息的小山洞里，坐在暖暖的兽皮垫上，聊起了分别后发生的事情。

    小溪看着小花问到：“我们分开后你是不是孕崽反应很严重，怎么憔悴消瘦了这么多？”

    她又看了看小雅，“你怎么脸色也差了这么多？难道是雪季来了没有事干，是被你家雄性折腾的。”

    原本小溪想要打破这份沉闷的气氛，没想到自己一句话却让小雅蕴含了泪光小溪惊了一下，“怎么了，是我说错了什么吗？”

    小雅看见小溪惊慌的样子，知道自己的样子吓着了她，于是扯起了嘴角笑了笑，“就是还能再见到你，高兴的。”

    小雅看见小溪鼓起来的肚子笑了笑，拍了自己肚子一下，“你也有崽崽了，看我这个肚子不争气的，这么多年就没有个消息。”

    小溪知道小雅比小花还大了两岁，这会儿看见她们都怀了崽崽，虽然知道她为她们高兴，但是心里难免也有些苦涩。

    于是小溪对小雅说道：“你把手拿出来，我给你把下脉。”

    小溪帮小雅把了很长时间脉说到：“如果你愿意，回去的时候，我给你开一些药，你回去熬着喝，是一些暖宫的草药。”

    看见小雅忽然亮起来的眼睛，怕她抱的希望太大，失望的话她更受不了，于是提醒到，“至于管不管事，我也不敢保证，你要放平心态，否则……”

    后面的话小溪没说小雅也明白，否则自己没有怀上她怕自己会更难受。

    小雅：“没事的小溪，就算喝了药以后没有怀上，我也能够接受的。”

    小溪拍了拍小雅的手，“可惜我和外公学习把脉的时间短，对于太复杂的脉象，我还不能确定。

    所以给你开的草药就算不对症，对你身体也没什么副作用。”

