    叶云舒扫了一眼手机屏幕，声音变得冰冷。

    “商会的事，办得怎么样？”

    “很不顺利。”

    颜洛妃摇头：“当初老祖要萧阳入赘颜家，才肯出手帮忙，后来萧阳离开大夏，老祖便当做这件事没发生过。”

    “现在我掌控不了颜家，没办法筹集那么多资金和振东商会的其他三大家族对抗。”

    叶云舒没说话，面纱下寒芒闪现，整个房间的温度都降低了不少。

    这种近乎实质的杀意，让颜洛妃后背冷汗直流。

    “云舒，你不会想对我老祖出手吧，你别乱来！”

    “你想多了。”

    叶云舒刚才的确动了这个心思，既然颜洛妃无法掌控颜家，那她就将这些阻力都给扫除就好了。

    但这种不切实际的念头，也只是一闪而过。

    “你如果无法掌控颜家，就很难建立商会，p。one也很难打开市场。”

    “我知道……”

    颜洛妃面带苦涩：“再给我点时间。”

    “我们没那么多时间，萧天辰也不会给你时间。”

    叶云舒冷声道：“不过我有个办法。”

    “振东商会在国内的影响力超然，想要和他对立，无疑是登天之难。”

    “但是在国外，振东商会的分部势力并非铁板一块。”

    “你带着p。one去傣国，萧阳就在那边，以你们两人之力，相信振东商会的外部势力，很快就会被瓦解。”

    “到那时，振东商会就是一头被斩断爪牙的老虎，掀不起多大风浪。”

    “云舒，这真是你想出来的？”颜洛妃不可思议地看着她。

    在她的认知中，叶云舒的商业头脑并不算特别突出。

    没想到竟然能想到从外部入手，破掉振东商会这个铁桶。

    “云舒，你真是天才，我完全没想到这一点！”

    叶云舒冷笑：“有时候，感性会带来很多烦恼，以前的我就是太过感情用事，才会给萧阳惹来天大的麻烦。”

    “你什么时候动身去傣国？”

    颜洛妃想了想：“尽快，我得先准备一番，不能过去给萧阳添乱，大概一个星期后出发。”

    她心中窃喜，毕竟能借此机会见到萧阳。

    以至于她没有发现，叶云舒在说出这番话后，眼神变得更加阴冷。

    时至中午。

    萧阳仍在修炼《九阴九阳》。

    和五通神一战后，他发现用《九阴九阳》配合《大圣真武诀》，所爆发出来的威力，远超乎自己的想象。

    而且他一直停滞不前的实力，也有了缓慢提升的趋势。

    南宫玉在房间潜心修炼《金刚不坏功》，但缺少药材的辅助，前期效果并不显著。

    “殿主，有人想要见你。”

    这时，孽龙恭敬的走了进来，身后还跟着一个身材臃肿的中年男人。

    萧阳缓缓睁开眼。

    身前的肥胖男人，穿着一件条纹短袖和灰色五分裤，踩着一双人字拖，眼睛里尽是狡黠。

    “萧殿主你好，我是曼谷总局督察，扎拉。”

    扎拉主动伸出手：“之前给你提供五通神在海滩公园消息的人，就是我。”

    “叫我萧阳就行。”

    萧阳轻轻点头，简单地握了个手。

    “孽龙，给扎拉先生泡茶。”

    示意扎拉坐下后，萧阳才轻笑道：“扎拉先生找我，有什么事？”

    “是这样的，我知道萧阳先生的龙王殿分部被五通神和皇甫家捣毁，我愿意帮助你重建分部。”

    扎拉开门见山，从背后取出一份文件。

    “这里是五通神所有产业的官方证明，有了这份证明，你们就能名正言顺地接手五通神所有产业。”

    萧阳笑了笑：“扎拉先生应该不是来送礼这么简单，你有什么条件？”

    “哈哈，和聪明人说话就是痛快。”

    扎拉笑道：“我的要求很简单，在我受到威胁的时候，龙王殿要无条件保护我一次。”

    “我除了能帮你吃下五通神的所有产业之外，还能帮你在傣国寻找精锐的战士，帮你快速重建分部。”

    扎拉补充道：“萧阳先生，这份交易对你来说，只赚不赔。”

    他认真的看着萧阳，想从眼睛中看到答案。

    然而。

    萧阳将桌上的文件推了回去。

    扎拉一愣：“萧阳先生，你这是什么意思？”

    “我想你误会了。”

    萧阳语气平淡，却有着一股不容置疑的气势。

    “五通神的产业，大多是舞厅，走私，贩卖违禁品，这些见不得光的勾当，我萧阳不屑，我龙王殿不屑！”

    “这——萧阳先生，这可是几百亿的产业，你真的不感兴趣？”

    “我龙王殿对区区几百亿的东西，还谈不上兴趣。”

    萧阳摇头：“另外，分部重建之事，是龙王殿内部之事。”

    “扎拉先生你是个外人，还是不要干涉我内部事务的好。”

    萧阳哪里不明白扎拉的心思。

    对方是看中了他的实力，决定利用龙王殿帮助自己在傣国巩固地位。

    产业是五通神的，精锐战士随时都可以调配。

    扎拉就是在空手套白狼。

    如果连这种小心思都看不透，那他萧阳干脆别执掌龙王殿，找块豆腐撞死好了。

    扎拉脸色变换，最后苦笑。

    “萧阳先生能灭掉五通神，血洗五通教，足以证明是有勇有谋之辈。”

    “用这种条件糊弄萧阳先生，是我唐突了。”

    萧阳淡淡的喝了口茶，没有说话。

    扎拉眼神变化一阵，像是作出了某种决定。

    “这样，萧阳先生，我用曼谷督察的身份答应你，愿意和龙王殿保持友好关系。”

    “龙王殿无论有什么困难，我都愿意提供帮助！”

    萧阳笑了笑：“条件呢？”

    “没有条件！”

    扎拉坚决道：“与龙王殿这种世界级组织保持友好关系，对稳定曼谷的治安，有着莫大的好处，这就是最好的条件。”

    “成交。”萧阳笑着伸出手。

    扎拉礼貌性的握了一下手，笑道：“萧阳先生，公务繁忙，我就不多打扰了。”

    说完，他转身离去。

    孽龙从后面走了出来：“殿主，我们真的要答应和扎拉这种小人合作？”

    “合作？他还不配，只不过是互相利用罢了。”

    “龙王殿想要在傣国站稳脚跟，就得收服各种地头蛇，扎拉不过是稍微聪明的一条罢了。”

    萧阳放下茶杯，问道：“酒店那边的情况，怎么样？”

