    第二天的新闻果不其然，中森明菜割腕自杀的消息直接成为了热点话题。

    近藤真彦被一阵炮轰是免不了的，但也有一些记者挖出来了中森明菜的妹妹中森明穗拍摄了大尺度写真和录影带，她的父亲借贷炒股让中森明菜背上了亿円债务的消息。

    尽管中森明菜的遭遇是值得同情的，但也让很多人对她在之前星途中塑造起来的叛逆、个性、开朗风格感到大为幻灭。

    自山口百惠那那一代女星崛起后，偶像成为了一种职业。这种职业和演员、歌手不同，霓虹是属于比较早去兜售偶像“形象”、“人设”的国度。

    小猫俱乐部找来了很多高中女孩塑造邻家小妹形象，尽管唱跳功底不好但也可以成功出道，结果被《周刊文春》爆出来各种吸烟、恋爱，让粉丝觉得幻想破灭，现在已经要走向消亡。

    和这个道理是一样的，中森明菜尽管知名度十分之高，也一直努力往创作型歌手的方向去靠，但她就是以偶像身份出道的。这么些年来，她的形象就是叛逆的、个性的、开朗而坚强的。

    现在居然因为痴情、因为家庭的原因自杀，她赖以吸引粉丝的特质正在消散。

    这个圈子的逻辑这就是这么复杂。

    对陶知命来说，愁的是北海道音乐节怎么办？大张旗鼓地宣传了中森明菜要在音乐节上唱一首新歌，很多人本就是冲着她去的。

    以她现在的状态，能不能演出都是一回事了，更遑论就算能演出，效果会如何？

    说不得，只能想办法为她做一次危机公关。

    火纳江阳水的嘴巴张得很大：“让我去做这件事？”

    “以我的身份，亲自去处理这件事，也许让媒体胡乱联想，添油加醋地报道新的绯闻。”陶知命很奇怪，“你不是也很欣赏她吗？不肯为她做这件事吗？”

    “……愿意当然是愿意，只不过没做过这种事……”火纳江阳水有点怂，“扭转舆论这种事，果然还是让专业的人去做吧？”

    陶知命呵呵冷笑着：“你现在虽然是在做我的保镖，但我们脾气性格相投，我这是尽量把你带在身边培养呢。原来堂堂的赤岩家少主，虽然很硬气地脱离了家族，总不能一直做别人的保镖吧？没做过，学着做不就行了？何况你只是代替我出面。”

    火纳江阳水举手投降：“我懂了！怎么做，请指教。”

    “这态度才对嘛。”陶知命满意地点头，“北海道音乐节本来就是次元文化、WanderDance联合外界多方一起举办的。你以我助理的身份，正好去协调我们自己的会社和外部人员。具体怎么扭转这次的舆论，还要和霓虹华纳一起商量一下，但我已经整理出了一个策略。”

    他把写好的两张纸递给火纳江阳水：“先好好看看。”

    时代不同，进行危机公关的方式当然也不同。这个时期，电视台、电台、报纸、杂志这些中心化的媒介仍旧是掌握着话语权的。

    而北海道音乐节筹办了这么久，不光是次元文化、WanderDance，北海道那边，包括电通那边，也都不希望中森明菜的突然歇菜给活动带来负面效应。霓虹华纳更是如此，对他们来说，中森明菜可是一棵摇钱树，一个印钞机。

    只要有不错的方案，大家都会发动力量。

    火纳江阳水看完之后，暂时还不太理解：“第一步，先进一步扩散关于偶像负面的消息，这不是会让情况变得更坏吗？”

    “这是策略。”陶知命解释着，“你看不懂吗？这一步是要转移普通人的注意力，并且把其他偶像真正的负面和中森明菜这种简单只是因为感情和家庭的负面对比起来，引发大家的讨论和思考。你说，相比起近藤真彦那家伙的纵欲滥情，相比未成年女偶像吸烟潜规则，中森明菜很不可原谅吗？”

    “……这倒是。”火纳江阳水懂了一点，“但这样的话明菜酱的压力会更大吧？”

    陶知命笑了笑：“她还在治疗呢，在病房里，不让她接触这些东西就行了，霓虹华纳那边会做到这一点的。”

    “那么通过电视台和电台讨论，去争论时代世相又是为什么呢？”

    “铺垫。”陶知命很耐心地解释，“现在是一个剧烈变化的时代，有的人一夜暴富，有的人处境艰难。这样的讨论甚至争论，要试图抓住一点：大部分人在现在这种时代里，都是有很多的迷茫的。一个女孩身边围绕着跑腿男、上贡男、付账君等等各种男人这种现象，大家都把积蓄拿出来去投资却面临很大的风险这种现象，因为不动产价格的飙涨出现各种家庭闹剧这种现象，为了能暴富很多人在突破以前的价值这种现象，总之争起来，总会引发一定的思考。尽管没什么用，但有时候听到很多人关于这些话题的观点，就会有一种自己懂得更多了、没那么迷茫了的错觉。”

    火纳江一边点着头，一边却捏着下巴说道：“讨论这些话题，好像还可以为那个准备开拍的时代剧《金色时代》做点宣传？另外，小野寺财富也可以被提及吧？”

    陶知命很赞许地点头：“这样去思考就对了。掀起一场大讨论，虽然不能扭转人们狂热和浮躁的心态，但大家对世相日新月异的焦虑却会促使人们去关注这些话题。最后，当然是从中找到成功的例子，照着去做。”

    “……然后就是道歉和说明会？但明菜酱能调整好状态，按照这上面说的来做吗？”火纳江阳水很担心，“毕竟是宁可去死的人，和你这上面说的是两种心态啊。”

    “这件事交给我。”陶知命静静说道，“她以前塑造的形象，是因为这日新月异的时代里，大家渐渐有些迷茫的价值产生的需求。不守成规的人获得了成功，于是人们喜欢叛逆的形象。尽管她本身的性格不是这样的，但她的坚强却是真的。为了家庭，她付出了很多，承受着很大的压力。再坚强的人，也有会想要一了百了的瞬间。其实她已经有这种觉悟了，只是没想到刚刚调整好的心态，又受到来自家人的伤害，成为引爆绝望感的导火索。”

    “所以准备提前放出这首歌？真的能重塑她的形象吗？”

    陶知命点了点头：“相信这首歌的力量。此刻，没有比这首歌更贴切她经历的宣传品了。这首歌会唤醒大家对她的同情，会因为之前那个大讨论，体会到她身上坚强的一面。在时代汹涌的浪潮前，每个人都需要亲人、朋友来彼此鼓励。她现在失去了能信赖的家人，失去了感情，剩下的就只有粉丝了，就从这首歌开始，守护一个新的中森明菜。”

    他中二起来：“面对这个越来越面目全非的世界，谁没有在独自一人的时候流下泪水，谁没有咬紧牙关再次出发的决心？从今以后，她不再是叛逆可爱的少女，就像每个人终究会有成熟的那一刻！今天，我们守护一个重新出发的中森明菜；未来，她会用歌声守护这浮华时代里每一个孤单的人！她重生了，变得更坚强，单纯的少女成为了知心的姐姐，有什么不好？”

    火纳江阳水瞠目结舌，头皮发麻。

    好像……是挺带感的。

    他良久才说道：“其实你果然……对明菜酱有些喜欢吧？揍近藤真彦的时候发火成那样……”

    陶知命破功了，皱起眉来：“想什么呢？这都是为了我们的生意。如果这次危机公关做得好，《金色时代》邀请她来唱一个主题歌，那可就太棒了。”

    火纳江阳水挠了挠头：“那这里说的其他偶像的负面消息……”

    陶知命冷笑了一下，把一个厚厚的文件袋拿了出来：“把这些材料，秘密地寄去《周刊文春》。”

    火纳江阳水拿出来看了看，随后嘴巴就张大得合不拢，一脸恶心：“这……这些都是真的吗？”

    “当然是真的。”陶知命呵呵笑着，“我也以为近藤真彦那家伙只是滥情，没想到他们事务所，这么脏。”

    火纳江阳水简直没眼看里面的玩意，赶紧放了回去。再看陶知命的时候，眼神就复杂了。

    “……你这是什么表情？”

    火纳江阳水摇了摇头：“只是觉得，被你盯上的人，下场好像都好惨。”

    “别扯这些有的没的，有疑问赶紧问，然后好好去把这件事办好。”

    和他再聊了一阵，火纳江阳水就先去找霓虹华纳的人了。

    陶知命则拿起了电话，联系起陶雅人，脸上笑眯眯的：“雅人君，好久不见啊……”

    ……

    《周刊文春》果然没有让人失望，收到这么劲爆的爆料，又正值中森明菜自杀，和近藤真彦的恋情被翻出来的热点时期。

    杰尼斯事务所居然有这么多大黑料，《周刊文春》开炮了。

    喜多川人懵了，关键问题是，这么多的内幕消息是怎么被拿到的？

    他气急败坏地召集起了事务所里的艺人和练习生，目光似乎要择人而噬。

    还有一些所谓“现役练习生”的采访，是谁？

    在这群人里，自然也有准备来年出道的木村拓哉。

    房间里的气氛有些压抑，近藤真彦更是脸色苍白。事情没完没了了，自从去年十月之后，就一直没有顺利过。明菜为什么非要自杀？都是因为她的牵连，让自己又重新回到了这舆论漩涡，现在还被爆出来这么多污点。

    他忽然嘴唇一哆嗦，喃喃说道：“会不会是那个……那个陶……”

    喜多川愣了一下。

    近藤这家伙对那个陶大郎有很深的心理阴影，但这样做对他有什么好处？

    “先别瞎猜这些！”喜多川黑着脸，“采访都那么详细了，从那些细节里，我也能知道是谁。怎么，当初准备出道的决心不见了？到底是谁从你们这里拿到了那么多资料？”

    《周刊文春》，肯定是要对他们进行控告的。但背后爆料要攻击杰尼斯事务所的人，更关键。

    喜多川在想尽办法调查这件事，外面却已然闹翻了天。

    就连秋元康也烦闷不已：“怎么这些事又被翻出来了！”

    去年被报道过一轮的小猫俱乐部成员，那些塑造为单纯、可爱、有梦想的高中女孩，吸烟的，恋爱的，为出名勾心斗角的，甚至爬上大人物的床的，重新被翻出来。

    小猫俱乐部现役成员的练习室里，工藤静香也只能苦起脸，她刚刚积攒起一点名气，作为38号，以前那些事与她无关啊！

    和中森明菜齐名的松田圣子也不能例外，人设是青春玉女的她，甚至胆大到会调戏骚扰男工作人员，偶像娱乐圈的黑料似乎就这么突然之间被集中翻出来不少。

    见到了陶知命的平川文太脑壳很疼：“大家都在怀疑是我们霓虹华纳做的呢，为了转移注意力。”

    “平川社长也有说法啊。”陶知命不以为意地笑道，“‘难道我们是想同归于尽吗？’一句话就够了。只能说，中森小姐的影响力太大了，引发了整个圈子的风波。”

    “如果最后成功了，得益的还是我们，那嫌疑就无法避免了。况且，电通他们也认可这个计划，消息不会隐瞒很久的。”

    陶知命淡定得很：“能有什么嫌疑？娱乐圈的记者们本来就很厉害，之前把北野武搞得去坐牢了，现在借这件事集中爆发造起声势多么正常。如果我们成功了，反而是大家要虚心向我们学习，怎么进行这种特殊状态下的危机公关。”

    “……”平川文太只能先把这点事抛到一边，然后问道，“但是要怎么说服明菜。她现在的状态很不好。”

    说完他又看了看跟着陶知命的年轻少女：“这位是？”

    “我们WanderDance的练习生。”陶知命跟着平川文太到了门口，“就是这里？”

    平川文太点了点头，随后敲门。

    社长来访，安排在这边照顾中森明菜的助理自然立刻开了门。

    “既然陶会长说试一试，那就拜托了。”平川文太郑重地欠了欠身。

    陶知命回了回礼，就带着宫泽理惠进了门。

    宫泽理惠不知道会长大人带自己过来是为什么，但她知道，是要来见大名鼎鼎的中森明菜。

    经过这么久的时间，她知道会长大人虽然对自己妈妈非常冷酷，但对自己是真的在好好培养。泉水姐姐也说，会长大人这样做，对她其实是好事。

    陶知命带着宫泽理惠，跟着中森明菜的女助理走到了卧房外，就听她敲门说道：“明菜，陶会长来探望你。”

    说完其实也没等她回应，就推开门进去了。

    陶知命走进去一看，手腕上还裹着纱布的中森明菜躺在床上，面色苍白，双目空洞地望着窗外，甚至没有看一看进门的人。

    “让我和中森小姐说会话吧。”

    女助理弯了弯腰，就出去了。

    房间里很安静，宫泽理惠看着这个最有名的女明星之一，觉得她的样子让人有点害怕。

    “理惠，今天带你来，就是让你看看，如果不把你妈妈安排到北海道去呆着，她以后会把你害成什么样子。看看，就算成为了最出名的偶像，也会生不如死。”

    陶知命指着中森明菜，仿佛是一个反面教材。

