    第115章 怎么回事   

    “好，我知道了。”

    

    谢云身子一震，握着手机的手不停颤抖。

    

    谢云不知道秦月岚为什么会跟谢流他们扯上关系，但是，现在的当务之急是把秦月岚救出来。

    

    他没有想到，对方竟然绑架了秦月岚。

    

    谢云的愤怒一瞬间到达了极点。

    

    他迅速的冷静下来，给秦月岚拨打了电话，但是发现已经关机了。

    

    “表叔，你快点想想办法吧，我是真的很担心，要是表嫂出什么事情，那就追悔莫及了。”

    

    “我明白。”

    

    谢云打完电话之后，就挂断了电话。

    

    他直接给徐龙打过去电话，开口道：“徐哥，大事不好了。”

    

    “怎么了，谢老弟，有话快说。”

    

    徐龙察觉到谢云的语气不对。

    

    “秦月岚被人绑了。”

    

    徐龙一拍桌子，开口道：“他吗的，是不是王展干的。”

    

    “我不知道是不是，但是我第一反应就是他。”

    

    谢云深吸一口气，尽量让自己的语气平和一些。

    

    “你先别着急，我现在就去问问内应，到底是怎么回事。”

    

    “要真是王展做的，你放心我跟你风老哥，还有秦家都有后台，就算是王展的后台在强硬，都一定要整死他。”

    

    徐龙这话听起来，完全不像是开玩笑。

    

    “好，麻烦徐哥了。”

    

    谢云挂断了电话，给秦升打过去电话。

    

    “秦市长。”

    

    秦升听见是谢云，一脸笑容，开口道：“怎么了，谢神医，给我打电话有什么事情吗？”

    

    “月岚被人绑架了。”

    

    “什么？”

    

    “我女儿被人绑架了？”

    

    秦升脸色大变，开口道：“什么时候的事情。”

    

    “就在刚才。”

    

    “我怀疑是王展干的。”

    

    谢云说出了自己的推测。

    

    “该死，这个杂种，之前的时候，我一直觉得自己愧对他的父亲，所以一直都有忍让他，但是没想到，现在竟然得寸进尺，对我的儿子下手。”

    

    “不管怎么说，这一次我女儿，要是受到什么好歹。”

    

    “我定然让他吃不了兜着走，最起码要掉一层皮下来。”

    

    秦升的语气阴森。

    

    “秦市长，我这边正在想办法，你也调动相关力量去找月岚在哪里吧。”

    

    谢云说完这话，就挂断了电话。

    

    按照王展的德行，肯定不会把月岚留在自己的家里。

    

    这个小子到底还是有些手段在的。

    

    谢云给毛胜发打了个电话。

    

    “毛老哥，秦月岚被人绑架了。”

    

    毛胜发一听这话，顿时愣了，开口道：“怎么回事？”

    

    “不知道，我刚刚得到的消息，现在能出动督查寻找吗？”

    

    “谢老弟，你别着急，我这边立即出动，不会让秦小姐受到危险的。”

    

    “好，那就麻烦毛老哥了。”

    

    “这倒没有什么麻烦不麻烦的事情。”

    

    毛胜发一脸凝重。

    

    谢云挂断了电话，握紧了手中的苹果，秦月岚可千万不能出事啊。

    

    毛胜发又接到了秦升的电话，意识到了这个事情已经严重到了一定的地步。

    

    这一次，就算是王展背后真的有后台，那都没有办法了。

    

    他刚准备行动，一脸又接了雷家跟风家的电话，现在看来王展的倒台，已经是板上钉钉的事情了。

    

    徐来这个时候，连忙给谢云打过去电话。

    

    “徐老哥，有消息了吗？”

    

    “有，说是已经把人带到了城北郊外的废旧化工厂。”

    

    “好，我现在就去。”

    

    谢云刚要挂断电话。

    

    “谢老弟，你自己一个人去怎么能行啊，对方人多势众。”

    

    “我已经让猛虎帮出动，他们正在前去那个废旧化工厂的路上。”

    

    “谢老弟，要不然我就跟你一起去吧。”

    

    谢云听见徐龙这话，心中一暖，开口道：“谢老弟，我现在内劲中期，他们够不够我打还不一定呢，你就放心好了。”

    

    徐龙哈哈一笑，开口道：“内劲武者，嗯？

    内劲武者？

    1”   

    “你这个臭小子，竟然还是内劲中期。”

    

    “行吧，你都这么说，我就放心多了，去的时候，有洪天帮衬你，快点把人解救出来，才是最首要的。”

    

    “我明白，徐老哥，谢谢你的消息。”

    

    谢云脸色阴沉，立马驱车前往废弃化工厂。

    

    城北的废弃化工厂当中。

    

    一个车间当中，女人被绑在了铁床上边。

    

    女人一身白裙，美艳动人。

    

    只是她的嘴里，却被塞了一块破布，她的眼神十分惶恐。

    

    这女人不是别人，正是秦月岚。

    

    她的眼前有着起码四五十个人，统一的用黑布蒙着脸，眼神十分恐怖。

    

    不过，他们看向了秦月岚的目光，都是十分的淫邪。

    

    毫无疑问的是，秦月岚是一个美人，哪一个男人会不心动呢。

    

    王展直接来到了秦月岚的面前，眉毛一挑，开口道：“秦月岚，你自己都没有想过，有一天会落到我的手里吧。”

    

    “真是不知道，为什么你会喜欢谢云那个臭小子，那不明白着鲜花插在牛粪上吗？”

    

    秦月岚内心有些害怕，眼神当中有着一丝倔强。

    

    “王皇，跟青蛟帮要的人，马上就要到了。”

    

    王展听见这话，点点头，他怕自己的上百号兄弟不够，特意又借了百来号的人手。

    

    “他们说什么了？”

    

    刘奇迟疑了片刻，开口道：“尸体要完好的。”

    

    “不会要……”   

    “癖好还真不一样。”

    

    王展哈哈大笑，开口道：“行，就说我答应了。”

    

    “到时候人都死了，秦升在怎么生气，又能有什么作用呢？”

    

    王展看向了刘奇，开口道：“东西准备好了吗？”

    

    刘奇阴森一笑，示意了一下旁边桌子上的玻璃杯。

    

    玻璃杯当中有着黄色的液体。

    

    “放心已经准备好了，跟我说过了，就算是大象，只要一口就得死。”

    

    王展冷笑一声，开口道：“故意放出消息，就是为了引诱谢云前来，只不过他前来的时候，我跟秦月岚已经行房完了。”

    

    刘奇竖起大拇指，开口道：“不愧是王皇，手段就是高明。”

    

    “这一招请君入瓮，他不想来都不行啊。”

    

    秦月岚没想到，王展的手段如此高明，故意放出消息引诱前来。

    

    她心中慌张，现在可如何是好。

    

    

    

