    这里可是在公主府的门口，来来往往这么多人，面子功夫还是要做好的，免得让公主受人非议。

    “哼--”

    薛裘看着管家笑眯眯的样子，生气的翻身上马。

    多年没有骑马，加上身上的衣服不方便，薛裘差点从马背上摔下来，好在关键时刻他稳住了身体，这才摔下马。

    只是自觉有些丢脸的薛裘气冲冲的一扬马鞭，马儿立马狂奔出去。

    “姐姐，你来了？”

    顾惜时到二公主的府邸的时候，二公主知道了顾惜时的到来，急匆匆的从里面出来，笑眯眯的迎接顾惜时的到来。

    “来的有些匆忙，没带什么好东西，还请妹妹不要嫌弃。”

    顾惜时面对二公主笑意盈盈，不着痕迹的讨好，主动伸出手，让二公主挽着自己的手一起进去。

    二公主显得有些受宠若惊。

    这可是顾惜时，当年那么多的皇子对顾惜时百般讨好，想要拉拢她都没能得到她的一个眼神。

    没想到今天居然这么的给面子。

    其他人看到顾惜时和二公主其乐融融的样子，心中有了些许考量。

    有些人是真心实意为了二公主而来的。

    有的人，仅仅只是为了顾惜时而来，这可是顾惜时第一次接下了其他人送给她的请帖。

    这二公主到底是做了什么，居然能够请得动顾惜时，等会可得好好的请教一下，说不定以后他们也能够邀请顾惜时去他们的府邸做客。

    虽然比不上第一个来的风光，可是做第二个，第三个，也是很好的。

    “顾惜时--”

    薛裘匆匆来迟，看到顾惜时已经快要进去了，连忙开口喊顾惜时的名字。

    “这是？”

    二公主看着穿着极好的男子喊顾惜时的名字，有些疑惑的开口问道。

    这到底是怎么一回事？

    这人是谁啊？

    居然敢直接喊顾惜时的名字。

    “相公，你来了？”

    顾惜时微微一笑，开口喊道。

    “妹妹，这就是我的相公，前段时间活着回来了。”

    二公主听说了眼前这个男人是谁之后，连忙开口招呼。

    “原来是姐夫，快进来啊。”

    二公主有些拿捏不住顾惜时的态度，按理来说，当年顾惜时为了嫁给薛裘，可是做了不少的事情，连阙廷岚都不要。

    但是要是说喜欢，倒也不见得。

    顾惜时面对薛裘的时候，虽然面带笑意，但是笑意不达眼底，而且薛裘匆匆来迟，顾惜时也没有什么急事，要是两人感情好的话，顾惜时怎么可能会不等薛裘呢？

    而且，两人的氛围，看起来有些······

    生疏。

    对，就是生疏！

    薛裘没有说话，而是跟在顾惜时的身后进来了。

    二公主让人将薛裘的位置安排在顾惜时的身边。

    今天二公主的宴会，主要是邀请其他人过来赏花而已，听说这花是二公主自己亲手栽培的，花费了不少的时间。

    而且花的品种也是极为罕见。

    就是因为这个，二公主才会发请帖邀请其他人过来赏花。

    赏花宴开始的时候，众人对二公主亲手养的花各种赞美，夸得天上有地上无，就好像能够养活这些花，是一件奇迹一般。

    顾惜时就坐在自己的位置上喝茶吃点心，薛裘有些坐不住，时不时的张望四周。

    顾惜时不是没有注意到薛裘的举动，只不过是不想说而已。

    等到薛裘看到自己找的人终于出现之后，一时激动，一不小心弄撒了酒水。

    顾惜时转过身看着薛裘，没有说话。

    薛裘也没想到会出现这样的意外，一时间不知道该怎么办才好。

    “哎呀，怎么这么不小心，来人啊，还不快去准备衣服，姐夫，你跟着一起过去，换一身新衣服吧。”

    “这湿了的衣服穿在身上，别等会着凉了。”

    薛裘正愁没有办法离开，听到二公主的话之后，毫不犹豫的答应下来。

    “多谢二公主。”

    薛裘说完之后，急匆匆的离开想要去找人。

    顾惜时看薛裘这般急切的样子，借着喝茶的时候，遮掩自己眼中的冷漠。

    这么的迫不及待，等到跌入地狱的时候，可别说后悔。

    顾惜时微微一笑，二公主看到顾惜时的笑，越发的觉得有些不太对劲。

    “怎么样了？”

    薛裘找个借口让带路的丫鬟离开之后，换了衣服就急匆匆的去找自己安排的人，开口问他安排得怎么样了。

    “你放心，我出马的事情，怎么可能没有办好？”

    男子一脸得意的开口说道。

    “我有我自己的人脉关系，等会我就将人引到花园不远处的小院子里，你记得快点将人喊过来。”

    “你也是知道了，这无双公主可是会武功的，我可撑不了多久，你要是不快点，等会人要是跑了，别说我没有把事情办好。”

    薛裘听到对方居然将所有的事情都安排好了，心中满意极了。

    自己的钱，没有白花。

    “好，你等着，我现在就去，你也快点，别等会我将人引过去了，你还没有搞定顾惜时。”　

    两人短暂的交流了一下之后，薛裘连忙回到宴会上去，自己出来有一段时间了，别等会让人怀疑了。

    果然，等薛裘回来的时候，顾惜时已经不在这里了。

    薛裘也没有多问，免得等会不小心暴露了什么。

    等了一会之后，确定了顾惜时还没有回来之后，开始不着痕迹的将话题引到了顾惜时的身上，颇为急切的想要寻找顾惜时。

    二公主怎么说也是皇家的人，皇室之人，最不缺少的就是勾心斗角。

    在那样的环境中长大，即便是心思纯善的人，也会在耳听目染之下，多少会一些心机。

    更别说二公主并不是什么心思纯善的人。

    联想到顾惜时对薛裘那奇怪的态度，再看看薛裘奇怪的表现，二公主有一种预感，这是自己的机会。

    想到这里，二公主缓缓地勾唇一笑，开口说道。

    “姐夫这么的担心姐姐，不然，我让人陪你一起去找？”

    说着，二公主就安排了一些下人，让他们和薛裘一起去找人。

