    听到百里良骝用獠牙付房租，拉麦大喜！

    而且他还大方的每年给一枚獠牙，差点没大喜以至于疯狂。

    这位兄弟实在是太慷慨大方了。

    那枚獠牙简直让他劳累一辈子，他也挣不来。

    所以，拉麦就尽自己最大的努力，利用自己城主的职权之便，给百里良骝提供方便。

    古人还是很诚恳，知恩图报，不遗余力。

    同时，拉麦还给百里良骝一家提供了不同选择。

    说如果他不愿意和他们同住，他可以给他们画出一块地盘。

    城中任何一个方位都可以，面积也是一亩地，和他老麦的宫殿一样大！

    但是，他老城主有一个意愿，就是不要和他的宫殿太远，最好是并肩而立，紧挨着他的住处。

    如果可以的话，老城主愿意负责给他建筑。

    承若也用他宫殿的形式，成为所有远东地区第二座最高等级的建筑。

    百里良骝权衡了一下，确定就在老城主的右边，划出一亩地，归他所有。

    其它事情，就不用老城主操心了。

    百里良骝虽然不尚奢华，可是自然地对老城主推崇备至的宫殿嗤之以鼻。

    不过，这个也没有什么可骄傲的，白手起家，他百里良骝也不见得比老城主做得更好。

    毕竟拉麦的儿子之一，是搭建帐棚的祖师爷级人物。

    第一件事情顺利议定，百里良骝被接受为拉麦大城的高级市民，就算有了立足之处。

    当然百里良骝不会到此为止。

    他接着就提出第二件事情，说他本来是商人，商人分为行商和坐贾，合称商贾。

    他没有住下之前，对于拉麦大城来说，他只是行商，现在既然定居下来，就是坐贾了。

    当坐贾，就要有当坐贾的条件。

    第一，他要求允许在这个拉麦大城和任何人在任何地方进行任何商品交易。

    第二，他要求在拉麦大城建立商店，包括一个总店，至少四家分店，东西南北各有一家。

    第三，他要求在拉麦大城任何其它的影响范围之内建立分店。

    这些要求，拉麦答应起来似有难色。

    因为他自己就控制一些不很正规的交易活动，尤其是那些獠牙的交换。

    那个时候商品概念还很初级，范围很是狭窄，也没有多大油水。

    但是蚊子腿再小也是肉，让他舍弃也是心有不甘。

    百里良骝见状，那里还不是心知肚明？

    当场给他提供了他不但绝对不能拒绝，而且让他欣喜若狂的条件：“我知道这样一来会让老城主受到一些损失，我一个年轻人，又是专业的行商坐贾，哪能眼看老城主吃亏呢？

    “这样，我每多开一处商场，一年就给老城主缴纳一枚獠牙，我开得越多，老城主就得到越多！

    “如此一来，你就等着收獠牙吧！

    “我给你预测一下，时间不要太久，你家里就会到处挂满獠牙！”

    这些空头许诺的獠牙，顿时就把老拉麦给轰的晕头转向。

    他拿来还顾得细想，立刻答应了百里良骝提出开设商场的要求。

    看在獠牙的面子上，老城主大手一挥，也给出了他十分慷慨的承诺。

    凡是他管辖的范围，只要百里良骝选定了地址，要多大的地盘，他都负责提供。

    事实上，那个年代，地盘什么的，没有任何价值。

    第二件事议定，百里良骝在老拉麦心中，成了财神爷的化身，对他无比信任！

    不管是当时就给的好处，还是将来必然得到的好处，百里良骝都是慷慨大方。

    在老城主眼中，是普天下第一号好人。

    铺垫了这么多，百里良骝终于露出他的本来面目。

    “我说老城主啊！你就和我大哥一样，咱哥俩就一家人不说两家话了！

    “小弟我心里有一句话，不知道当讲不当讲？”

    老拉麦听到百里良骝叫他老哥，比得到一颗獠牙还高兴。

    因为他可以简单换算出来，有一个这样富有獠牙的弟弟，比一颗獠牙更值钱。

    也上去搂住百里良骝的肩膀，虽然很是勉强，因为他身高不如百里良骝高大。

    豪爽地说：“你说！出了什么问题有大哥给你兜着呢！这整个大城，我说了算！”

    “既然大哥让我说，我就说了！

    “就是我来的路上，看到你城里的许多人都在攻杀。

    “说是为了得到那个什么獠牙的奖赏，已经死了不少人！

    “我看，这肯定是有人在陷害大哥！

    “你的好战士都死光了，你还拿什么当城主？

    “那个陷害大哥的人是谁，真的是太恶毒了！

    “我看大哥不如把人都撤回来，不给那个恶毒的让陷害你的机会！

    “等他们回来以后，还想比武夺奖品什么的，可以让他们进行擂台赛，我来负责发奖品！

    “这样又不死人，还能多得奖品，岂不妙哉？”

    利益迷花眼，财帛动人心。

    百里良骝一番摇唇鼓舌，顿时挑起了老城主的怒火。

    他的思路不由跟着百里良骝走了下去——果然是啊！我能得到什么？什么都得不到！

    我的收获，只有那些最强壮的儿郎纷纷死去，那都是我老人家费尽千辛万苦才搞出来的！

    即使他们有人能得到奖励，那些奖励不过从那个天娃手里转移到受奖人手里。

    对于我的拉麦大城来说，什么也没有增加。

    可是那些死去的最棒的年轻人，我却什么补偿都没有。

    可见那个撺掇这事的小子多么坏了！

    一怒之下，脱口而出：“还有谁？就是智繇那个奸人！

    “他忽悠了我，也忽悠了所有的年轻人，都去送死！

    “听老弟这么一说，我才知道他的诡计！

    “你等着，我去打仗的地方，把我的那些年轻人都叫回来，不让他们白白送死！

    “还有，那个智繇，狗攮的，别让我碰上他！”

    老头儿也是一个急脾气，颇有点儿雷厉风行的作派，说话就站起来，冲了出去。

    百里良骝的计策见了效，也没有拦阻，只是说了一句：“我跟你走一趟。”

    出去之前，吩咐了牛牛子，让他留下保护两个小妈，带上慕容嚣张跟了过去。

    走出几步，又叫上了葛朗木。

    不过葛朗木没有跟着他们走，而是从那个连锁牛车上弄出两个单人机车，开着跟了上去。

    这个时候，他按照百里良骝的指示，开启了隐形功能。

    在高空吊着，以防万一。

    两个机车中，其中有一辆运载了几十枚獠牙，还有一堆原材料。

    一旦需要，就可以迅速加工成工艺品獠牙。

    还有，葛朗木跟着去，如果没事的话，他可以弄些雕刻獠牙出来，打发时间。

    百里良骝的思路的，是有经济细胞的，浪费可耻！

    人尽其才物尽其用，才是他的深入骨髓的习惯性格。

    老城主在前面行走如飞，怒气冲冲，更加速了他的进程。

    加之老头儿也是老当益壮，身强力壮不减当年，功夫不大，也就是十分钟左右，就到了两军交锋的战场。

    战场上的情况，和百里良骝离开的时候，变化不大。

    野人一方在獠牙奖励刺激之下，那些小伙子的劲头几乎不减。

    而那些死囚不打就死，自然也不能后撤。

    不但是这些死囚，所有的探险队员，在任何一场战斗中，都差不多，也就是置之死地而后生。

    因为他们都知道，他们是从后世而来，死在这里，就没有回去的可能了。

    大家虽然对那个逆行时间六千年不知道怎么回事，但是要想安全回去，还是有条件的。

    第一条就是必须保证自己在这个古老的时代不死才行。

    死囚当然还有另一层考虑，就是表现好一些，用自己的功劳洗刷自己的罪恶，摆脱死囚的身份。

    本来在一点原的时候，他们有这个机会，但是被那时候的负责人佑罗给拒绝了。

    他认为应该靠每一个死囚自己的良好表现，换取取消死囚待遇，才是过硬的表现。

    前不久乔直出去做任务，佑罗不知道吃错了什么药，挑起了死囚营的内斗，导致不少人死亡。

    他自己遭到了严惩，现在还在旗杆上挂着示众。

    那些参与内斗的人，也必须通过戴罪立功的方式，将功折罪，洗刷他们的错误。

    这两股劲儿结合，死囚营的那些死囚，就和那些野人战了个旗鼓相当。

    看到战况胶着，百里良骝也就不动声色，耐心等待，看着老城主表演。

    毕竟是老城主，那些打仗都已经红了眼的小伙子，一见到拉麦到来，纷纷给他让路。

    老城主于是就深入战阵，找那些主事的人。

    当然他的主要目标是那个罪魁祸首智繇。

    一般的兵卒，他也不理，打个招呼就过去，碰到一些头头儿，他才停下来，和他们说几句话。

    百里良骝紧跟着老城主，慕容嚣张则不离百里良骝左右。

    那个葛朗木则在上方跟随。

    反正机车也是处于隐身状态，没有人能见到他。

    如此一来，双保险，百里良骝的安全没有问题。

    老城主和人说话，都是两项内容，第一项就是询问那个智繇在什么地方。

    一般的小兵卒是不知道的，所以他专门找那些主事人。

    第二项，就是直接给他们发布一个命令，要求他们不要全力进攻了，只要没有敌人进攻，他们就按兵不动。

    即使有敌人进攻，也只是稳守自己的阵地，不被敌人打败就好。

    虽然战场上是智繇指挥全盘，但是他的威信远远不及老城主，所以老城主命令他们按兵不动，他们就真的按兵不动了。

    如此一来，老城主所到之处，喧嚣的战场就寂静下来。

    当时的情况，都是那些野人在獠牙的刺激下拼命，而死囚营从来不会主动进攻。

    因此，只要野人一方卸了劲儿，战斗就打不起来了。

    老城主所到之处，一片一片的野人都安静下来。

    遇到个别不怎么服从命令的，老城主就施出百里良骝交给他的杀手锏。

    告诉那个人如果停战，有更宝贵的东西可以给他们。

    尤其重要的，还不用死人。

    老城主对着依然疑惑的人，会神秘地掏出他所得到的獠牙，在那人的眼前晃悠一下。

    原来老城主进入战场以后，大概是出于安全考虑，耍一些花招以策安全。

    主要就把百里良骝给他的两枚工艺品獠牙摘了下来，不知道藏在了什么地方。

    这几招交替使用，老城主简直就是无往不胜，所向披靡！

    这样一通运作，虽然没有找到智繇，可是停战的人群，已经达到了五分之一！

    这样的变化，统管全局指挥战斗的智繇必然注意到了。

    倘若依然茫然无知，他的智者头衔根本就是名不副实。

    其实，老城主这样一番举动，从一开始就落入了智繇的眼中。

    他统管全局，指挥战斗，可不是只靠他自己。

    他是使用自己的聪明才智争胜的，丝毫不差于其他奇人异士。

    同时，他是一位统管全局的统帅，自己不会让情报工作缺失。

    他的手下许多分别在战场各处，负责落实他的指挥部署，同时把情况反馈回去。

    除了这样人力助手，他还有一支隐藏的力量，这些就是那些堕落的普通天使。

    十六中级天使长，每个人掌管的堕落天使基数是十万。

    这个时候，他的师父虚伪天使对他的支持自然是全力以赴，毫无虚伪。

    十万天使把所有人都监视起来，一旦情况有变，就会通知智繇。

    智繇在战前当然已经和老城主达成共识，而且知道他一直就在大军身后跟随。

    虽然没有直接参战，和战场还是保持密切联系的。

    这个时候突然进入战阵，虽然奇怪不知道他所为何事，却也不甚在意。

    直到停战的人群达到一定规模，他才感觉事情不妙。

    一把注意力转移到老城主那里，才知道他找人谈话的两项主要内容。

    一个是问他在哪里；另一个是命令那些人停战。

    智繇一听就头大了。

    他既然有智者的名头，这点问题如果悟不出来，就白瞎了他的聪明脑袋了。

    一目了然，那个老头变卦了，现在是找他和他作对的！

