    听他这么说，苏柒柒赶紧点了点头，真怕像刚才那样喂她喝牛奶的场景再度重现。

    好在自己还没下命令赶人，沈默的手机就响了起来，公司那边最近事情比较忙，所以很多时候都要他亲自回去主持。

    看着沈默接电话时表情带着些不悦，苏柒柒就知道公司里肯定又有事儿，也不免有点担心。

    接完电话，沈默还没来得及开口，苏柒柒便开口道“是公司那边有事吧？那你就先回去忙，我这手头上也还有点工作就不送你了。”

    “那好……你自己也注意点儿，千万不能不吃饭，记得吗？有事儿一定得给我打电话！”临走，时沈默还是不放心，对着苏柒柒嘱咐个没完。

    “好了好了，知道了。”看着他现在这副婆婆妈妈的样子，再想到曾经面对自己的那般冷傲，苏柒柒真是有些怀疑沈默是不是被什么外星人给调包了。

    出了门，刚好又遇到周新，沈默只是轻扫了他一眼，便直接转身离开了。

    周新也实在是拿他没办法，谁让人家是自己老板的男人呢！不过这做助理的还要负责帮他们协调关系，实在是有点忙啊……

    沈默离开，办公室的门重新被关上，苏柒柒长长呼出一口气，办公室里总算是又恢复到了开始时的安静，可她手中抓着的笔好像又不听使唤了，脑袋里也空荡荡的，明明很想要安安静静的画设计稿，却一笔线条都画不出来。

    齐荣的话总是会时不时的回荡在她脑海中，她真怕那家伙是真的疯了，会在自己不经意的时候出其不意。

    苏柒柒把自己能想到的能保护的人全都努力的保护了起来，可总会觉得不周到……

    周新又给她送过来了许多份合作文件，看到哪些东西，苏柒柒就不自觉的头疼，她真的很不想面对这些，不想在凭着沈默去发展自己的业务，索性就全都拒绝了。

    “苏总，为什么今天这些全都拒绝合作啊？”周新还有些诧异。

    明摆着都是写给公司送钱的合作，怎么苏柒柒就会这么想不开？而且在这之前她都是同意的，今天这是怎么了？

    联想到早上发生的事儿，周新觉得这其中似乎有些关联，但自己又不好意思说出口。

    “没什么，只是不想跟他们合作罢了，况且咱们公司现在的业务量也已经足够，不缺他们这几家行了，你先把这些拿走吧。”苏柒柒将的文件夹合上，摞在一起直接递给周新，并对他挥了挥手。

    周新还想再多问些什么，但看着苏柒柒已经低下头又在纸上勾勒起了图画，他那已经张开了的嘴，也只是轻轻颤了颤，心中的问题终是没再问出来。

    虽然整整一天苏柒柒都在忙碌，可她的心情似乎永远都无法被填充满似的，总觉得心里还挂念着些什么。

    晚上下班时，她想再去看看兆樱，也不知她那边的情况怎么样了。

    虽然有母亲在身边照顾，她应该不会有事儿，可毕竟已经一天多没见了，苏柒柒不放心，下班后在路上买了些东西直接去了兆航的小公寓。

    “叮咚！”苏柒柒按下了门铃。

    刘燕听到声音，匆匆忙忙的别过来开门。

    “是柒柒来啦，快，快点儿进来，刚才我还和樱樱念叨着你呢！”见到来人是苏柒柒，刘燕格外的高兴，直接就将她迎了起来。

    “樱樱今天的情况怎么样？有没有好一些？”苏柒柒向兆樱的卧室探了下头，压低声音在刘燕旁边说道。

    刘燕点了点头，“今天还不错，吃了不少东西，脸上总算是有点笑容了。”她赶紧把兆樱今天的情况和苏柒柒分享。

    听她这么说，苏柒柒也会心的笑了，整整一天了，总算是有件开心事儿。

    她放下手中的东西便直奔兆樱的房间。

    进门时，兆樱坐在床上，头转向窗户，正在出神的眺望，脸上没有半点表情，不知心中在想着些什么，就连苏柒柒推门进来她都毫无反应，似乎和刘燕刚才与自己分享的情况有些出入。

    苏柒柒也不敢声张，压低声音说道，“樱樱，你怎么样？”她边说着，边来到床边。

