    傅慎言淡定的扫了他一眼，朝我伸出手，“老婆，给钱。”

    这一口一个老婆叫的我实在不适应，生怕再惹来更多人注意，就从包里取了张黑卡递过去。

    卡是沈钰在酒店的时候给我的，说是不限额，但我一次也没用过，并不知道对于这种常以无价之宝闻名的艺术品，能不能支付的起。

    傅慎言倒也不在意，拿了卡就朝不远处负责记录作品买卖的工作人员走去，向对方示意要买走海边落日图。

    过程还算顺利，签订了买卖合同之后，刷卡，交易就完成了，之后会有专人把画送到家里。

    买完单回来，傅慎言顺手将卡还回来，就有了离开的意思。

    那边慕容谨正被客人恭维着，一时半会儿估计是无线顾及我们，傅慎言就直接带着我们走向了侧门。

    刚把安歆送到车上，慕容谨却追了上来，“大哥大嫂，留步。”

    “何事？”傅慎言转身，声音淡淡。

    慕容谨淡笑着侧了侧身子，让身后的助理走上前，展示拿在手上，已经用牛皮纸密封好的油画。

    “手底下的人不懂规矩，大哥看上的画，尽管拿走便是，哪用付什么钱，现在我就安排人，随你们的车一道，把画送到家里去，再找个合适的位置装裱起来。”

    说着，其中一个助理就拿了一张支票上前，举起双手恭敬的奉到傅慎言面前。

    亲戚之间互相赠与无可厚非，大可当成是联系情谊的纽带，但我们与慕容谨之间，着实没有什么情谊可讲。

    傅慎言眼睛一眨不眨的看着他，薄唇微张，“亲兄弟，明算账，我不喜欢占人便宜。”

    说完，转身钻进车里，坐到安歆身边，头也没回一下，沈钰有样学样，拉开副驾驶的门就坐了上去，场面就有些尴尬。

    我只好耐着性子打圆场，“他们就是这个脾气，不是针对你，小叔子别往心里去。”

    “那是自然。”慕容谨完全没有生气的样子，扯开了话题，“那大嫂，接下来的日子你就陪大哥好好休假，咱们回头公司见。”

    提到公司我面色一怔，但看对方没有继续说下去的意思，便只是抿唇笑笑，随即转身上了车。

    一直到车子发动，慕容谨都微笑着站在原地目送，只是笑意浮于表面，可见心计之深沉。

    刚开出去一段距离，傅慎言的声音就在车厢里响起，“慕容谨刚才对你说什么？”

    恰巧我在思考慕容谨话里的深意，愣了一下才反应过来，说道，“让你休完假就回公司。”

    沈钰在前面插话，“之前你们办离职，这家伙不出面阻止，深夜登门，却又是为了自己的画展，表现的对公司毫不关心，可你们瞧，狐狸尾巴还是没藏住。”

    这倒也不是故意揶揄慕容谨，只是他这两天的举动，实在虚伪，一边装作对慕容家和傅慎言之间的恩怨漠不关心，一边却又接着油画和画展旁敲侧击，殊不知在我们眼里，只是跳梁小丑的表演罢了。

    傅慎言闻言没有什么特别的反应，只是眉目微垂，似乎已经陷入了自己的思绪。

    我对他的小动作太熟悉了，知道他此刻已经有了打算，只不过习惯性的藏在心里，暗自筹划好一切，最后落于我们眼中的，只有结果。

    这是他为慕容南川夫妇报仇那二十几年养成的习惯，后来相爱，他慢慢的改了一些，但经历失忆又冲破催眠的过程，脾气和习惯都不受控制，一朝回到解放前了。

    改变是急不得的，我试着轻轻推了下他的胳膊，主动问询，“想到什么了？”

    傅慎言扭头看过来，眼底闪过片刻的惊讶，但很快又敛去归于平静，淡淡道，“送佛送到西，既然慕容谨这么热衷于做一个成功的猎人，我们就更努力扮演上钩的猎物，尽快‘不得已’返回公司。”

    想法和我不谋而合，十几年的默契，总算没被催眠弄丢。

    忍不住笑着主动将手滑到傅慎言手边，张开手指，十指紧紧相扣。

    “救命。”沈钰见状拼命在副驾驶扶额，“谁能带我尽快离开这个空间吗，我要被腻死了。”

    安歆依旧听不懂舅舅的玩笑，歪着小脑袋关切问询，“舅舅你不舒服了吗？安歆也是，你跟我学，呼，呼，呼，把臭臭吐出去就好啦！”

    有四季的前车之鉴，我担心安歆染上什么病，赶紧查问，“安歆不舒服吗？哪里不舒服，告诉妈妈？”

    还没开口，安歆先摇了摇头，随后才一脸无辜的说，“没有，是刚才哪里，不喜欢那个叔叔那个屋子里的味道。”

    我立刻反应过来她说的是慕容谨的画廊，油画的颜料的确有些味道，但是干了之后会好很多，又有专门的保养修护，基本不会影响观赏，没想到安歆的鼻子这么敏感。

    难怪在画廊待了没几分钟，傅慎言就把安歆带了出去，估计是他一早就察觉了孩子的不对劲。

    抬头看向傅慎言，他只是淡淡的张了张唇，“是对油画的颜料过敏，没有实际接触，不会有大问题。”

    我愣了一下，没想到他会对孩子的事情这么细心。

    但下一秒又觉得不对，既然安歆过敏，傅慎言何必买下那副画？

    似乎是察觉到了我的疑虑，傅慎言又解释道，“老婆的钱不会白花，也不会乱花，回去自然就会明白。”

    即是如此，孩子没事，我也就没有多问。

    紧接着就听见傅慎言吩咐陈毅道，“先去金鼎，吃了饭再回去。”

    安歆最是喜欢吃的，一听见有好吃的，立刻就乐开了花，“好耶好耶！我要吃好多好多蛋糕！”

    说到蛋糕，又转过来可怜巴巴的看着我，“妈咪，哥哥要一个人吃饭嘛？”

    一顿饭而已，男孩子独立一些没什么不好，更何况学校和金鼎再两个方向，也不顺路。

    我正想跟安歆解释，傅慎言却先我一步做了决断，“先去学校接上小少爷。”

    “爸爸万岁！爸爸最好啦！爱你哟！”安歆闻言高兴得直拍手。

    恰好经过一个路口，陈毅一边回“是”一边麻利的改了车道，直接开往之安学校的方向。

    再看傅慎言，一副从善如流的神色，却莫名有点“昏君”的感觉，费时费力，只为博他的宝贝闺女一笑。

