
同时他对刘佩还有点儿羡慕！他羡慕刘佩有广阔的根据地，充足的人口和粮食。

另外他还有点儿不甘心！他虽然没太想明白刘佩为什么愿意和他交易，交流。但已经隐约感觉到，自己似乎是被刘佩当做棋子来使用。这让他十分的不高兴！

大帐中的大部分人都参与过几年前的那场战斗。他们被刘佩那凶猛的火炮，密集的铅弹，打的尸横遍野的景象还在他们眼前萦绕！

说实话，他们和官军厮杀多年。说一句，每个人都是从尸山血海中走出来的并不夸张！可是他们从来没见过那么有效率的屠杀！这可把那些还用在用刀子胡乱砍杀的家伙吓的够呛！

所以当消息报上来之后，整个大帐里面寂静一片。如同突然被冰封了一样！

有几个新加入的小头领摸不着头脑，就低声问身边的人。结果被人使了个眼色堵了回来！他们也就知道自己问到了敏感的问题。于是就坐下来静看事态的发展，不再出声。

就在这时，外面突然传报说，有几个兄弟带着左良玉父子的人头回来了！

这就让李自成赶到十分的迷惑！因为伏击明军的那一路人已经有人逃回来了，说他们遭到了明军的反伏击，彻底被打散了，根本没逃回来几个人！就连混世王和顺天王两个人也死在阵前！那怎么可能有人带着左良玉父子的人头回来？

李自成思索片刻说道：“把人都带进来。首级也拿进来！”

五名以军士兵很快被带进了大帐。他们身上还带着两个血淋淋的包袱。李自成说道：“诸位兄弟先先验看一下首级。”

立刻有亲兵上来手脚麻利的打开包袱，将人头提出来。在座的义军头领里不少人跟左良玉父子二人打过照面儿。稍一打眼儿就看出来这两颗首级真的是左良玉父子二人的，立刻就有人大叫出来！

两颗首级在大帐中转了一圈儿之后，所有人都已经确定这是左良玉

父子二人的没有错！这让大帐中的气氛变得活跃起来！

几个没脑子的开始恭贺李自成斩获敌将的首级。而明白事理的人则觉得这里面有文章，反而没做声。

李自成没有理会恭贺他的人，直接问那五个士兵，说道：“你们都是谁的手下？”

几个人连忙回话。这几个人里头三个人是混世王的人，两个人是顺天王的人。

李自成再问说道：“着首级怎么来的？”

这六个人七嘴八舌，你接我，我补充的，把被俘之后又被送回来了整个过程说了一遍。其实他们也知道的不多，就是莫名其妙就被从俘虏里拖了出来，然后被塞了两个首级在怀里，再就被放在马背上送了回来。

李自成听完了之后眼珠一转，哈哈大笑说道：“好！既然能带回左良玉父子的人头，那也是大功一件！下去领赏吧！”

随后他端起酒碗大声说道：“诸位兄弟们，自从咱们起事以来，不少兄弟都死在左良玉这厮手里！今日他们父子二人人头在此，我们应当好好庆贺一番才是！”

随着李自成发话，大帐里的气氛又恢复了融洽。等这场庆功宴吃完，打发了各位头领回营地后，李自成将刘宗敏，牛金星等人叫到自己的帐篷里，开始研究对策。

李自成率先试点：“着刘佩气势汹汹的突然出现，杀了混世王和顺天王不说，还杀伤了咱们不少兄弟。可是他掉头又把左良玉父子的首级送来，他这打的是什么主意？”

在座的人中，刘宗敏，郝摇旗等人瞠目结舌，不知所以。但是牛金星和宋献策两人居然是相视而笑！李自成看到他们的表情就知道这两人心中有谱了！于是说道：“军师，宋先生，你们两个可是想到什么了？”

宋献策就对着牛金星做了一个请的手势。牛金星也不客气，对于宋献策拱拱手就说道：“闯王，其实这事情的原因很简单。这刘佩就是示威来了！”

李自成说道：“这是如何说起？”

牛金星说道：“这几年咱们和刘佩往来不少。不说别的，光是人口卖给他就有十几万了！咱们又从他们手里购买了大量的粮食和军械，所以双方关系还算友好。”

李自成皱眉说道：“军师，这些事情我都知道！可是这和他打过来有什么关系？”

牛金星说道：“当然有关系了！说句难听话，在前几年的时候，咱们和刘佩谈判都没有底气！毕竟当时被人打的落花流水的。不过这几年就不同了！闯王，你想想咱们这是第几次来开封啊？”

李自成不假思索的说道：“当然是第三次了！”

牛金星说道：“第一次咱们来开封时，刘佩那时候还挺弱小，顾不上河南这块儿。可是就在去年咱们第二次到开封的时候，虽然没有攻克开封，但是也震动天下了！但是他依旧没有出手。为什么偏偏这次咱们再进攻开封他就出现在这里呢？”

李自成立刻就明白了牛金星的意思，他目光闪动，说道：“这说明这次咱们能攻下开封城？”

牛金星点头说道：“没错，咱们已经有拿下开封的实力了！所以这次刘佩才出兵来阻止咱们。因为咱们已经碰到他的底线了！这开封就是他的防御线的边缘！”

宋献策这时候接话说道：“不错！闯王你想想看，当初他画的那条线，里面既有河北又有河南，还有江苏。这三块地方整整把山东包围在内！这些地方就是他拱卫山东的底线！任何人只要跨过这条线，威胁到山东，他就一定会动手！想来邮费已经将开封城当做他外围防御的要点，咱们这次戳着他的要害了，所以他立刻出兵赶了过来！”

牛金星接着说道：“而且他还没有和咱们撕破脸的意思！他把左良玉父子的人头送过来，这说明刘佩这个人，要么就是毫无纵横天下的想法，只想守在山东称王称霸！要么就是他怕了咱们了，所以才赶过来示威！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66718899"  chaptername="1184  送人头">加入书签</a>
</div>
