 崇祯八年正月二十六日，庐州府庐江县，全城大雾弥漫，浓雾中传出阵阵惨厉的哭喊。

县衙内外刀枪林立，黄面的张献忠戴着一顶乌纱帽，高坐于大堂之上，堂下站着数十名凶悍大汉，大多身着各色箭衣，堂中的位置跪着十几人。

“裁缝养了总归有用。”

张献忠面无表情的开口道，“谁家带来的，长家带回去厮养。”

两个裁缝战战兢兢的道，“谢千岁爷爷不杀之恩。”

旁边一个管队上来应一声，带两个裁缝走了。

“禀老爷知道，下一个是此处的典史，伤了躲在煮夫房中，被下三哨拿住。”

张献忠眼神转过来，看向堂中穿着短褂的典史，举起惊堂木一拍，一指那典史怒道，“你既是庐江典史，受了皇帝的官，便该守土有责。

平日里不预备，城既被我破了，你该穿着官衣坐在衙署尽节，躲在煮夫房里是何道理。”

一番话说得义正言辞，不知道的听了还以为是御史在搞弹劾。

那典史闷头不语，只是在原地发抖。

张献忠又一惊堂木，“那知县吴光龙逃去了何处？

说得出来也可留你。”

“小人不知。”

那典史终于壮起胆子抬头道，“城破前他在乡绅家中饮酒，后来一乱不知了去处。”

“看你等牧守干的些甚么事，你们前两日守得也有些模样，本来咱老子收兵要走了，正巧起了雾，你等以为下雨起雾就不打仗了否？

咱老子在攻城呢，你等不顾一城人之性命，竟敢去饮酒作乐，活该得此下场！”

典史无言以对，在地上缩成一团。

“既无话，杀了罢。”

张献忠伸手摸起一根令签，使劲扔向堂中。

几个凶悍流寇上来，拖了那典史下去，此时典史才放声嚎哭起来。

张献忠转向另外一边，“上三哨的又是留了些什么人。”

上三哨的掌盘子小心的道，“回老长家的话，都是庐江这里掳的，想留一个相公，七八个孩儿。”

“相公留来作甚。”

“有时总要写点甚，前些时日那相公病死了，现在写个假官文，也找不到人”张献忠看跪着的秀才两眼，那秀才胆战心惊之下，竟然跪不住，整个人瘫软在地上。

“跪不稳，养来作甚，杀了罢。”

又一根令签飞出来，那掌盘子不敢言语，由得几个流寇拖了那相公出去。

张献忠又道，“这几个孩儿是想厮养的？”

“打寿州时候，孩儿军死了不少，多少要补些。”

张献忠看着那七个少年问道，“可想回家？”

几个少年挤在一起，小心的看着张献忠，全都不说话。

旁边流寇首领都饶有兴趣的看着那几个少年，期待他们的答案。

“想家的站出来，明日令人送你们回去。”

几个少年互相交换一下眼神，终于有一个站了出来，接着又有五人陆续站出。

张献忠一挥手，“都送去。”

有人又领了六个少年出门，张献忠对最后那少年问道，“你为何不想家？”

“没家回。”

那少年闷闷的道，“家生子卖给别家，主家不好，愿跟老爷去。”

张献忠又一挥手，“好，上三哨带来的，长家带去养。”

上三哨的掌盘子也不立刻走，堂中流寇也无人催促，似乎都在等怎么事情，那少年奇怪的东看西看。

不片刻功夫，几个流寇进堂来，手中各提着几个脑袋，赫然便是那秀才和六个少年的人头，那少年不由吓得连退几步。

“驴球子的不知道找个盘托着。”

张献忠突然暴怒，将案上令签一把抓起朝着那几人砸过去，“堂上满是血，老爷如何审案！”

那几个流寇抱头鼠窜，飞快的逃出堂去。

上三哨的那掌盘子这才领着少年走了。

堂中跪着的只剩下三人，张献忠气冲冲的坐下，没有看堂中三人，看向站着的一个掌盘子，“你们上五哨一向内应得力，为何进桐城的，就回来这几人？”

那掌盘子埋着头低声道，“原本是十三人进去，那桐城得了风声，大年十六便开始全城大索，有个孩儿军在城门被衙役杀了，桐城越查越紧，那里衙役厉害，老管队觉得城里待不住，怕有人被抓问出话来，便带人出了城，派了往怀宁潜山一路去，只有两人失了消息。

这三人往潜山去时，路上遇到桐城马快清查，才调头回来，在庐江候大营过来。”

张献忠站起身来，走到那跪着的三人面前，其中两人身穿道袍，他偏头看了一眼，“两个老的是否山西收的？”

“老爷记得甚对，阳城收的，一向当谍探也妥帖，这次只是桐城衙役着实多了些，听闻那班头有些道行，去年平乱一人砍了三十多个人头，如今带两班…”张献忠打断道，“入这南直隶以来，咱老子连取固始、霍邱、颍州、凤阳、巢县、庐江，一路取过来，各哨打前站的接应甚好，前几日无为州失了消息，昨日舒城的被抓了，今日桐城的又说被衙役打杀，老爷不如意，厮养你们数年有何用，杀了罢。”

那两个道士一听，连连磕头求饶，口中高喊，“老爷饶命！”

张献忠不理会那两人，弯腰打量跪着的最后一人，是个少年人，身上穿的一件道袍，稍稍有些显大。

掌盘子低声道，“这是老家带出来的孩儿军，桐城被杀那个是他哥。”

“叫何名？”

那少年语调甚为沉稳，“禀老爷，没名字，他们叫我小娃子。”

张献忠冷冷道，“老爷从来跟你等说，谍探勿要引人留意，怎生漏了行迹？”

“当日歇在马栏中，以为花子都去施粥了，管队说事时，发觉草料中藏了一人，只得杀了，引了狗官差追查。”

“狗差杀了你哥哥，你怎地自己逃了，可是怕死。”

“不怕死，我哥就是要我逃，才被衙役杀了的，我不逃他就白死了。”

张献忠脸上竟然出现一点笑意，“恨桐城那些人否？”

小娃子缓缓抬头，脏兮兮的脸上一双眼睛漆黑灵动，但却满是恨意，“我哥死前让我杀光桐城，老爷许了，我就杀。”

张献忠眯眼看着那小娃子，上五哨那掌盘子不敢说话，堂中各人都安静的等待张献忠的决定。

“上五哨的带回去养。”

掌盘子轻轻舒了一口气，张献忠把眼神离开小娃子，在堂上走了几步，扫视一圈那些流寇头领。

“舒城说打不下来，无为州失了内应消息，咱老子有些不快意。

左右要往安庆去，老营来几个老管队，上五哨、上三哨、上六哨，先往桐城去，咱老子要看看那桐城衙役有何厉害。”

……“人人都说啊，咱们桐城的衙役厉害，实际哪是衙役厉害，就是东家厉害罢了。

四乡的人都往桐城跑，方才来时候，奴家还碰到几个巢县来的，说是听闻了东家的名声，桐城一准能守住。”

蒋淑琼抖动着一幅被子，口中一边说道，“可东家再厉害，总要把自个照料着。

这屋子太潮了，这被子就像水里捞起来的。

你们说说看，东家殚精竭虑，为了保得大家伙周全，人都瘦了几圈了，怎能让这大恩人盖这等被子，受了风寒怎办，谁来保咱们桐城。

月如妹子，来搭把手抖一下。”

蒋淑琼唠唠叨叨的，招呼过同来的周月如，把一床新被子铺在庞雨那司令部里面的床上。

“这被面啊都是新的，奴家不放心，又洗了一遍，晾晒得干干的，保准盖着舒服。”

蒋淑琼说完又招呼人搬进来一张摇椅，在上面细心的铺好棉垫。

“有时不愿睡床啊，就在这摇椅上躺会，换着坐一下也是好的。”

庞雨笑道，“蒋班头费心了。”

“万不敢说这话。”

蒋淑琼夸张的退后一步，咧着嘴似乎要哭出来道，“东家你怎地要说奴家费心了，东家为的是全城百姓，奴家世代于此，如今家中都是几辈数十口人，这算少的，全城几万人的命都可着东家一人，东家在城墙三日没回家了。

别人不心痛，那是不知道。

奴家明明知道，做些小事还要得东家一句费心了，那是要折了奴家的寿呢。”

蒋淑琼说着就挤起肥脸，眼泪没有挤出来，但她还是伸手假作擦了一下。

周月如在后边默默的整理一个枕头，没有参加蒋淑琼的单人表演。

“刘掌柜说了，咱们的亲生父母在家中，衣食父母在城中，再生父母在城头，咱们百顺堂人人有份，有钱出钱有力出力，谁也不能有二话。

要是石头用完了，把奴家这一百多斤扔下去，奴家也保证能砸死几个流寇。”

庞雨突然想起蒋淑琼当过洗碗婆，连忙赞许道，“蒋班头一腔热忱，实为桐城楷模，这里也正缺少蒋班头这样的大才，城门是守城物资集散之地，便请蒋班头负责组织一下饭食供应，要求是要做到安全有序，不能酿成火灾，不能挤占道路，秩序不能乱，还要保证到点供应城头。”

“东家放心！奴家一定做好。”

蒋淑琼说罢，又转向周月如温柔的道，“那东家这里，月如妹子就照料一下。”

庞雨招过狗腿子庞丁，让他带蒋淑琼去接手煮饭的一沓子事情。

蒋淑琼出去片刻，外边一阵喧哗，只听蒋淑琼又在带着百顺堂帮佣喊口号。

“你在城上小心些。”

周月如的声音轻轻道。

庞雨看她一眼笑道，“射死了不是正好不还按揭了。”

周月如轻轻呸了一口，“休要说那些话，不吉利，再说你原本便没收过。”

“债就是债，总会收的。”

庞雨在那摇椅上躺下，果然很是舒服，眯着眼睛道，“给少爷我捶腿。”

周月如的声音道，“想得美。”

庞雨笑笑没说话，他这两日操劳过度，这么躺着片刻，竟然想要睡去。

突然听周月如问道，“孙田秀进城了没？”

庞雨迷迷糊糊的回道，“忘了。”

“这你也能忘了。”

周月如瞪着庞雨怒道，“她家那地方离官道不远，流寇来了有个好歹，你看怎办。”

庞雨睁开眼睛回道，“先前通知壮班家眷的时候派人去说过，孙田秀说他爹病得重，不敢搬动，他叔说的流寇来了往山里跑，后来想着里长在传警，他们往城里来自然会找我。”

“你怎地放心让她一家去山中，山里怎比得县城，万一那些流寇去了，堵在山上逃也没处逃。”

“流寇才没工夫去山上，他们每日行军至少五六十里，不可能远离官道搜山。

城中人财丰聚，流寇一门心思攻城，城里才是险地。

要是把小姑娘叫来反而城破了，倒害了人家。”

周月如欲言又止，最后终于还是忍不住道，“你守着城，大家都放心，孙田秀他爹那样，山里住得几日，命也住没了，进城来吃住都方便些，药材也不缺。

我听进城的人说，乡间许多人都不愿出门避祸，万一孙田秀他们最后没走．”庞雨睁开眼睛，“流寇的消息已经传遍全境，她们应已走了。”

周月如皱着眉头，抿着嘴没有说话。

这时门外有人道，“禀班头，观音庙安置点的百姓满了，里面约有青壮男子五十多人，按计划可组一支社兵，庄队长在那里，他问班头能否先去给那些百姓讲讲话。”

“可以。”

庞雨揉揉眼睛撑起身来，“先把马备好，我即刻来。”

片刻后庞雨出得门外，周月如也跟了出来。

这个指挥部就在向阳门大街上，东作门和南薰门已经用砖石封闭，东面和南面都只能通过向阳门进出。

因为向阳门在城壕之内，没有直通城壕外的桥梁，流寇要进攻向阳门必须先经过南薰门或东作门，然后顺着城墙前往向阳门，整个线路都在城墙的监视和攻击范围内，东作门方向需要通过紫来桥这唯一通道，南薰门方向则要通过智度庵外的小桥，都是狭窄的必经之地，流寇很难突袭向阳门。

街上人来人往，不断有提着行李的百姓从城门进来，有些人排久了队，心中又一直害怕，刚一入城便瘫在地上。

门口有阴阳生给那些入城难民登记，若是没有亲友投靠的，便建议他们往某处安置点过去，这些安置点大多是城内的寺庙，有少部分是民乱时烧毁的宅院。

城墙内侧垂下许多粗绳，正在吊运各种物资，城下一些女人朝着城头叫喊，招呼自家男人接东西，社兵已经把人员定到每个垛口，那些女人也知道了位置，上不了城墙就在城下喊。

成群结队的社兵正在上城，队列中吵吵嚷嚷的，城头黑衣的壮班大声招呼，让社兵安静，那些社兵也不太理会。

城下蒋淑琼的声音惊天动地，指手画脚的调派一堆做饭的煮夫和女人。

一片嘈杂声中，庞雨登上马前往观音庙。

周月如留在原处呆了片刻后，缓缓往蒋淑琼那边走去，走了几步突然停下，转身进入门洞，挤出城外等候进城的人群，往南塘里的方向去了。

 