
　　“我我我，我来！这一片儿我最熟悉，还是我来吧！”

　　“呸，你熟悉个屁！老子在这里呆了五年，要说熟悉你们能比得过我？”

　　“你五年算啥？我五年半，我更熟！”

　　“艹！想打架是不是？来来来，咱比划比划，谁最厉害谁去带路，别一会儿给小灵妹妹拖后腿！”

　　“……”

　　一群人说着说着，便开始推搡起来。

　　楚灵：“……”

　　本公主虽然确实人见人爱、花见花开…

　　但是吧！

　　还真没必要这么激动。

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，指着趴在地上依然保持匍匐姿势的士b道：“你们别吵了，还是他带我去吧！”

　　“……”众人。

　　齐齐将目光看向趴在地上的那人，顿时都沉默了。

　　好吧！

　　比不了，打不过。

　　大家默契地各归各位，那个趴在地上的人却丝毫未觉。

　　他目光如炬地盯着马路尽头，连眼睛都不带眨一下的。

　　楚灵好奇的走过去，在他身旁蹲下：“小哥哥，你能带我去渔村吗？”23sK.com

　　“？？？”士b懵了一瞬，旋即迅速起身道：“是！”

　　人狠话不多，说着便往渔村方向走。

　　楚灵：“……”

　　行吧！

　　不惹事儿、不怕事儿，她喜欢！

　　一双小手背在身后，脚步轻松地跟在那人后面。

　　众人只见她一副慢慢悠悠的模样，殊不知…

　　前面的人都快崩溃了。

　　不管他怎么跑，怎么加速…

　　后面那小姑娘就跟幽灵一样，与他保持着一米左右的距离。

　　是的！

　　不远不近，刚好一米。

　　若非早知道她是超能力者，他今天估计得被吓死在这里。

　　五公里左右的距离，平常拉练的时候（负重），约莫要半小时左右。

　　可今天，因为后面有鬼…

　　啊呸！

　　有小妹妹在追的关系，他硬生生跑出来百米冲刺的速度。

　　仅仅二十分钟不到，就到达目的地！

　　“呼……呼……”

　　他揣着粗气，指着前面的村子：“连长妹妹，前面就是渔村。”

　　听到称呼，楚灵不由得挑了挑眉。

　　“你叫什么名字？”她问。

　　只见他愣了愣，旋即回答道：“报告！我叫桑余，来至苏省！”

　　“！！！”楚灵。

　　苏省！

　　她突然想起那段惨绝人寰的历史。

　　收回思绪，楚灵点头吩咐道：“桑余，一会儿你负责安抚村民，我来对付那伙人！”

　　“是！”桑余。

　　没有任何反对，毕竟执行命令才是他的天职。

　　见此，楚灵非常满意。

　　两人如鬼魅般穿梭在整个村子里，小心翼翼地寻找着那伙人的踪迹。

　　当然了，这只是表面上看起来而已。

　　实际上楚灵每走一处，变会将精神力覆盖在这边区域，以最快的速度寻找目标。

　　找了大半个村子，却依然毫无所获。

　　楚灵开始有些怀疑，自己的猜测是不是错了…

　　然而就在这时，不远处突然闪过一个人影。

　　人影动作非常迅速，不过眨眼间便消失在楚灵的眼里。

　　楚灵心一沉：“桑余，你立刻暗中疏散人群，我已经发现目标了。”

　　“记住了，尽量小心些，千万别打草惊蛇。”

　　为确保村民们的安全，最好的办法就是转移人群。

　　然而，这个任务非常有难度，毕竟那伙人的目标正是渔村村民。

　　果不其然！

　　下一秒桑余就难得的提出意见。

　　桑余皱了皱眉：“连长妹妹，这恐怕很难……”

　　村民们一旦知道真相，肯定会方寸大乱，到时候根本一发不可收拾。

　　楚灵皱眉：“但如果不立刻转移的话，他们会很危险。”

　　她倒是有空间，就算伸出爆炸中心也不会伤她分毫。

　　可其他人不一样…

　　“……”桑余。

　　沉吟片刻，他抿了抿唇道：“我尽力。”

　　“嗯。”楚灵点头：“你去吧！”

　　桑余离开后，楚灵遁寻着自己留下的精神印记，迅速朝人影离开的方向追去。

　　没多久，便在渔村的堤坝那里找到了那群人。

　　楚灵有些疑惑，这些人不是来杀人的吗？

　　全部聚在这里做什么？

　　楚灵躲在暗中继续观察着，忽然察觉到不对劲！

　　那群人，竟然想炸堤坝！

　　堤坝一旦被炸开，不但整个渔村会就此淹没，就连b队和下游的村落，都会遭到可怕灭顶之灾！

　　“可恶！”楚灵暗骂一声。

　　来不及了！

　　来不及等村民们转移了。

　　堤坝一旦被炸毁，后果简直不堪设想。

　　暗暗催动周围的植物，缓缓朝那几人靠近。

　　然而刚靠近堤坝就被那伙人给发现了…

　　“谁！”一道阴鸷的男音响起：“谁在那里？给我滚出来！”

　　“……”楚灵。

　　竟然敢叫她滚？

　　简直岂有此理！

　　楚灵没跟他废话，更没有听话的‘滚’出去，而是主动法器攻击。

　　缠绕，土困，冰刺！

　　三系异能齐上阵，丝毫没有给那伙人反应的机会！

　　“噗嗤……砰……哗啦……”

　　藤蔓刺破身体，血液喷洒而出。

　　有的人被直接刺穿腹部，有的被藤蔓甩出去老远，还有的则是在躲闪中一个没站稳，坠入波涛汹涌的水流中。

　　“啊啊……老大，救我！”

　　“唔……救命！救救我！”

　　“老大，老大救命啊！”

　　“……”

　　那个叫老大的男人分身乏术，根本无法顾及到自己的小弟。

　　他阴沉着脸，咬牙命令道：“老二、老三！你们赶紧去救人，我来对付这只老鼠！”

　　“是，老大！”两人齐齐应声，旋即退出战斗。

　　两名异能者退出后，老大应付起来更加困难。

　　异能不要钱的往楚灵这边丢，仿佛不要钱似的…

　　楚灵这边也很不好受，对面那人不但是精神系异能者，而且还拥有破坏力极强、威力极大的雷系异能。

　　是的，跟徐末沉一样也是雷系异能。

　　好在这人的异能等级并不算高，所以楚灵对付起来虽然很吃力，但却并没有生命危险。

　　她一边牵制着老大，一边暗暗将炸药全部收起来，深怕一个不小心被雷劈到。

　　然而…

　　饶是楚灵已经这么努力了，可当最后一包炸药就要被她收起来时，却被对方老大噼里啪啦一阵劈！

　　然后…

　　“砰”地一声炸响。

　　炸药在空中被引爆…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第305章 爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 