    在精灵眼中人类都差不多长一个样，他们很多时候都是靠气息来辨认目标的。

    好处是人类的易容很难骗过他们。

    但坏处就是这个时候流氓鳄首领根本说不清绑走他继承者的人类到底都有些什么特点。

    体型……不高不矮吧。

    五官……在他们看到都差不多。

    说了一堆等于没说。

    不过陈牧和斯卡纳倒是一听就懂了。

    “这样的行动方式，应该是很专业的盗猎团吧？”

    只是陈牧有点好奇：“你们这儿的盗猎这么猖獗的吗？”

    竟然都偷到七首领头上来了。

    可斯卡纳一脸古怪。

    “我没听说啊，据我所知七首领在附近联盟都是威名赫赫的，一般没什么人会主动打他们的主意。

    而且在灰烬沙海一带，最值钱的永远是油田和沙麟球果，盗猎精灵……我印象上都是些不入流的团伙在做。”

    然而这个回答却与流氓鳄首领的说法截然相反。

    “吼吼！！”

    他激动的连连怒吼。

    甲贺忍蛙一如既往平静的翻译道。

    “他在说：不可能！那些卑鄙的人类最近几个月内特别猖狂，不光是他，很多首领的领地里都有优秀的精灵被他们绑走，听说就连三幻神都没有幸免！

    他们非常可恶、非常狡猾，也非常……难缠。”

    甲贺忍蛙翻译到最后“难缠”这个词的时候停顿了一下。

    感觉流氓鳄首领中间像是有递给过他一个眼神。

    陈牧猜测最后这番说辞大概是为了反驳斯卡纳说盗猎团都是不入流的货色。

    但首领又没好意思承认自己斗不过那群人类，想了半天只好拜托甲贺忍蛙翻译了一个“难缠”。

    其实何止是难缠。

    流氓鳄根本拿那群盗猎者毫无办法！他们的组织纪律性太强的。

    这让斯卡纳下意识的就想反驳。

    “这不可能！”

    灰烬沙海和其他地方不一样，这里气候恶劣、精灵凶残，盗猎精灵远比其他地区要危险。

    而且就像斯卡纳之前说的：这里最值钱的永远是石油和沙麟球果。

    一株沙麟果树一年可以创造几十万的收益，一片种植园一年利润上亿！

    这不比盗猎香？

    风险高、收益低，造成了这一带盗猎实际上并不算猖獗。

    倒是偷盗沙麟球果屡禁不止。

    一枚普通精灵球在东煌大部分地区的售价在两千元左右，更高级的豪华球、狩猎球、治疗球的售价更高，从几千到几万都有。

    精灵球最主要的原材料就是沙麟球果，一枚球果对应一枚精灵球。

    这种神奇的球果只长在干旱的热带地区，种植条件非常苛刻。

    单枚沙麟球果的收购价一般在三百到五百。

    球果成熟的季节抢几棵树可比拼上性命去狩猎野生精灵划算多了。

    所以在灰烬沙海一带，真正的大佬都是种树和挖石油的，在斯卡纳印象里这里围绕油田打过战争、围绕沙麟球果园打过战争，可从来没听说过有人为了盗猎精灵惹事。

    同样是犯罪，为啥不搞个收益高点的呢？

    然而如今流氓鳄叙述的事实却与斯卡纳的认识完全背道而驰。

    “能让七首领都感到头疼的盗猎团伙……连三幻神的地盘都有精灵遭殃……而且已经持续好几个月了，这里面明显有问题啊！”

    陈牧稍加思考就意识到这背后妥妥有猫腻！

    预期收益和风险付出太不对等了！

    他们得天天抢夺什么样的精灵才能平衡得了这样一支精锐团队的日常开支和人员酬薪？

    神兽吗？

    原本陈牧是不会诞生这么不着调的想法的，但一直跟着他的某洋葱头刷新了他对神兽的认知。

    原来神兽之中也是有废宅存在的……

    躲藏在某角落的雪拉比：你再骂？咬你啊！

    但不管这伙“盗猎团”，现在要打双引号了，这伙真实目的存疑的盗猎团伙究竟在打什么主意，此刻摆在陈牧面前的问题都是——要不要蹚这趟浑水？

    摸了摸下巴，陈牧无奈的自言自语道：“怎么感觉我每次出远门都会遇到些状况，这不是和平年代吗？怎么感觉哪儿哪儿都这么不太平……”

    斯卡纳奇怪的看了他一眼，有点不理解他的吐槽。

    那是因为他了解陈牧近三年来的遭遇——

    去了一趟海上，一艘船炸了；

    去了一趟星辉，一片烂尾楼炸了；

    去了一趟斧薪山，难得那边的活火山没炸，该谢谢斧薪山不杀之恩，但中途多少也遇到了点状况。

    最后来了灰烬沙海一趟，又遇到了一伙明显目的不单纯的盗猎团伙在搞事。

    哪怕陈牧前世打了十几年仗练就了一副钢铁般的大心脏，此刻也不禁怀疑自己的运势是不是哪里出了点问题？

    回去要不找个胡地胡大师帮忙算个命吧……

    思索的同时，陈牧不经意间瞥见了穿山王正略带紧张和祈求的看着自己。

    “……”

    很显然穿山王现在很慌。

    他这也是头一次知道原来追捕自己的那伙盗猎者背后搞出来的事情已经这么大了！

    七首领和三幻神的地盘上都有精灵被抓，那这片沙海还有哪里能保得住他？

    也许……就只有面前这个人类的身边了。

    没来由的，穿山王就是萌生了这样的念头。

    很难解释他对陈牧的信心源自于哪里，但此刻他看向陈牧的眼神确实写满了祈求。

    有那么一瞬间，陈牧微微动摇了一下。

    这是一只有点中二却也有所坚持的穿山王。

    最重要的是：小乘龙很喜欢这个新朋友。

    “行吧，我答应帮忙，你现在能提供那些盗猎者的哪些信息？还有，先把沙漠蜻蜓的情报告诉我。”

    陈牧最终还是决定插手了这件蹊跷的怪事。

    反正都已经跟盗猎团动过一次手了，还杀了那边好几只精灵，如果敌人记仇的话这梁子大概是已经解不开了，那倒不如就此跟首领合作，一起干他丫的。

    蹊跷归蹊跷，至少在当下，陈牧还没有真怕了这伙盗猎者。

    不过见陈牧答应的这么干脆，流氓鳄首领的眼珠子又转起来了。

    节操什么的，流氓鳄这个种族从来都不在乎的。

    “吼吼~”

    甲贺忍蛙：“他说要我们先帮忙，事成之后再告诉我们沙漠蜻蜓的消息。”

    “……”

    陈牧没有说话。

    他只是淡定的伸手一招——

    剑来！

    十几秒后流氓鳄首领的态度顿时转变了许多。

