    

    第十一章线索

    两人前脚刚进办公室，刘沛儒后脚也走了进去，只是此刻刘沛儒的脸色并不是太好看，只是轻轻的看了一眼白泽少两人就坐在了椅子上。

    “叔叔，我们来了”刘小兵有力的说道。

    “叫什么叔叔，这里是特务处，记住以后叫我科长，这里没有所谓的亲戚，只有上下级”刘沛儒的语气有些严厉的说道。

    “是，科长”刘小兵昂首挺拔的喊道。

    “嗯”刘沛儒很满意自己侄子的反应，抛却两人的亲戚关系，刘小兵的个人素质还是各方面能力，包括为人处世都是很不错的。

    轻轻的点了点头，刘沛儒的脸色也是慢慢的变好了起来，继续道：“你们两个的去处已经有了安排，小兵你在情报科，白泽少你去行动队报告”

    “什么？叔叔，我和小白不都是你招进来的嘛，干嘛把小白弄到行动队呀，那可是一线呀很危险的”刘小兵一听刘沛儒的话语，也是立马着急的喊了出来，就连称呼都忘了。

    “小兵”刘沛儒的声音也是重了起来，话语中饱含着不满：“记住，你是军人，服从命令是天职，再有，做我们这一行最忌讳的就是控制不住自己的情绪”

    “是，科长”刘小兵转而一本正经继续道：“科长，我希望可以得到一个解释”

    “没有解释，立即执行”看着刘小兵的表现，刘沛儒内心却是摇了摇头，不过他相信随着时间的流逝，经历过特务处的打磨与历练之后，刘小兵的这股热情与义气会渐渐的消除掉，随即朝着秘书吩咐道：“带他去行动队”

    “是”

    而后，白泽少和秘书朝着二楼的行动队办公室走去，不过秘书只是领着白泽少到了地方，并没有走进去直接转身离开了。

    白泽少苦笑了一下，不明白自己怎么得罪秘书了，轻轻的敲了敲门走了进去。

    “报告，我是新来的白泽少，前来行动队报道”

    只是，面对白泽少的话语，办公室里面的三四个人却没有一个应承他的，弄得白泽少也是一阵尴尬，好在这时候从门外走进一个三十多岁的女子来。

    当看到白泽少的时候，嘴里面轻咦了一声，然后笑呵呵的说道：“哟，这是哪里来的大帅哥，这么面熟呀”

    “长官好，我是前来报道的白泽少”白泽少进了一个军礼，严肃地说道。

    “原来就是你呀，来吧，和我进去吧”女子说话的时候，也是当先朝着办公室里面走去。

    而随着女子走进来的时候，白泽少也是发现原本冷漠的众人纷纷的朝着眼前的女子打着招呼：“钱秘书，回来了”

    “慧文，咱们的吴科长找你干什么去了呀”

    “慧文，你认识这小伙子呀”

    ……

    “忙你们的吧，瞎打听什么”钱慧文笑着和众人说了一声之后，就走进了办公室里面单独的一个套间里面。

    走进办公室里面，钱慧文坐在椅子上道：“白泽少，刚才吴科长找我就是安排你的事情的，对了，我叫钱慧文，是行动科的机要秘书”

    “钱秘书好”白泽少礼貌的说道。

    “嗯”钱慧文随即将白泽少的一些资料写好，然后放到了档案袋里面，一边还介绍道：“咱们行动科有三个行动组，你被安排到了第三组”

    “走吧，我带你过去看看”

    两人很快就离开了办公室，不过两人刚离开，办公室里的人就讨论起来了，钱慧文的身份可不仅仅是机要秘书这么简单，她竟然带着白泽少亲自去报道，这让大家对于白泽少的身份也是产生了各种猜测。

    很快，两人就来到了行动组第三小组所在的办公室，此刻的办公室里有四人，正坐在椅子上打扑克呢，就连两人进来都没有发现。

    “田海明，你就是这么带领组员的呀”钱慧文忽然出声道。

    “哟，钱秘书，你怎么来我们这里了呀，快，快请坐”田海明放下手里的扑克牌，一边指挥其他人收拾东西，一边招呼钱慧文坐下。

    “不用了，我是给你们送人来了，既然人已经送到，我就先走了”钱慧文说完之后，冲着白泽少点了点头，就直接离开了。

    钱慧文一走，办公室里的四人就再次恢复了之前的懒散状态，白泽少轻轻一笑，从兜里拿出早就准备好的香烟，一一的递给了众人道：“我是白泽少，刚刚报道，希望哥哥们多多指正”

    “指正什么呀，到了咱们这个组，前途什么的也就甭提了，啧啧，不过，这烟不错”其中一个尖嘴猴腮的男子吞吐着烟雾，眯着眼睛说道。

    “猴子，瞎说什么呢”田海明笑骂了一句：“小白，你别听猴子瞎说，虽然我们的处境的确比较尴尬，不过也没有他说的那么的不堪”

    “头，猴子可没有瞎说，咱们这个组爹不亲娘不疼的，遇到捞功的时候都是一组、二组上，遇到拼命的时候，就是我们上，别的不说，就说八月十五那天抓捕红党头头，咱们可是什么功劳都没有捞着呀，就连组长牺牲抚恤金都没有多少”猴子身边的另一个男子埋怨道。

    白泽少听到这里，心里不由得一动，没想到刚来特务处，就得到了一些消息，不过他也没有直接询问，毕竟不能表现的太急切了。

    “行了”田海明轻哼了一声：“小白，我给你介绍一下咱们的组员，我呢叫做田海明是副组长，他们分别是猴子、大力，还有一个虎子在看着那个红党，暂时不在这里，再有就是牺牲了的组长以及另一个组员，咱们呢，平时也没什么事情，有任务的时候则必须出动”

    说道这里的时候，田海明顿了一下，随即看了看时间道：“已经九点多了，你们谁去接替一下虎子，他可是熬了一夜了”

    “我说组长，你能不能和吴科长说一下，不能总让我们的人没黑没夜的盯着那个红党吧，这个也太他么累了，没功劳不说，要是出点什么岔子，倒霉的肯定又是我们”猴子抱怨的嘟囔了一句。

    “猴子，别说了，我去吧”一边的大力看到田海明的脸色有些不好看，直接说道，随后起身离开了。        

