    萧阳嘴巴张成了O形。

    “还能这样？”

    “我去，这是——音波攻击啊。”

    萧阳不可思议的看着这一幕。

    他一下子就确认了，这天残地缺还真不是闹着玩的，天级武者，不只是实力强。

    身上必须有点绝活，而这对双胞胎的身残志坚的兄弟，绝活就是——音波！

    萧阳其实并不是第一次听过类似于音波的手段。

    比如说狮子吼。

    可是狮子吼和这古筝可不一样，狮子吼是范围攻击，大嘴巴对着的范围之内，无差别攻击，谁听到就算谁倒霉了。

    可是天残地缺的出手，却是十分惊艳，竟然形成实质化的攻击！

    一个音，就将对方的手给削断了，毫无动静，毫无察觉。

    以萧阳这般敏锐的神经，也只是感觉到空气之中，仿佛有什么一闪而过。

    “呵呵，小友有此反应也在情理之中，不用太过于惊讶。”

    天残淡淡的说道。

    萧阳刚要点头，随即皱眉看向两人，他俩不是瞎子么，怎么能发现自己的反应。

    不过，天残地缺却没有搭理萧阳，而是望向了孙光的方向。

    “说，还是不说。”

    孙光死死的盯着前面两人，惊恐不已。

    “天残地缺，果然名不虚传，没想到你们这两个老妖怪，竟然成了武盟的狗！”

    在有些江湖人士眼中，是看不上武盟的，说白了，武盟这种官方组织，更像是体制内的一把刀子。

    天残地缺却对孙光的话没有任何反应，按住了古筝的弦，手指刚要继续拨弄。

    可就在这时，突然猛地按住了琴弦，全身紧绷了起来。

    萧阳也是一愣，猛地转头看向了另一个方向。

    孙光似乎也发现了什么，转头看去，随即哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，终于来了，终于来了。”

    “萧阳，你死定了！”

    远处，走来一个全身白衣胜雪的青年，白衣胜雪，若安在一个女人的身上，便是仙女一样。

    可是将这个词放在男人身上，却显的不那么和谐，莫非叫仙男？

    可是安在这个男人身上，是那么的和谐，丝毫都不违和。

    他面皮没有丝毫瑕疵，犹如一块打磨上佳的玉。

    谦谦君子，温润如玉，便是对他最好的写照。

    只是萧阳却是双眸一闪，神色不善了起来。

    因为在他身边，跟随着两个女人。

    叶灵儿和姜胜男。

    姜胜男是去找叶灵儿去的，怎么现在她俩都跟在这个男人的身边，这是什么情况？

    “人格魅力？”

    太扯了吧。

    莫非是被色诱了吗，萧阳暗暗心想。

    “孙光，拜见——拜见古族叶家使者。”

    孙光艰难的跪在地上，然后艰难的朝着那人跟前挪去。

    显示出了一百分的虔诚，甚至虔诚的跟一条狗一样。

    刚才还在骂天残地缺是武盟的狗，转眼间自己却成为了一条狗。

    萧阳眉头紧皱。

    “古族叶家？”

    “古族？”

    一瞬间，萧阳脑袋上一道闪电咔嚓一下劈了下来。

    从眼下的情况看，孙光知道古族叶家的人要来，怪不得孙光临死不求饶，眼神之中甚至还有希冀之色，还一直叫嚷着萧阳要完了。

    原来在这等着自己呢。

    糟糕了，叶灵儿的血脉泄露了。

    这是萧阳的第一个想法。

    第二个想法就是，怎么把叶灵儿从那个面如冠玉的青年面前，抢过来。

    以萧阳的经验之谈，一般这种长相绝美的人，都不是什么好东西，这样的人当不了主角，最后只能沦为反派。

    萧阳暗自嘀咕着，心中一个接着一个念头的闪现。

    “这里倒是挺热闹的。”

    那青年微微一笑，明眸皓齿，犹如春风拂面。

    比赢英要妖，比凌天这小帅哥还要有棱角。

    如果以娱乐圈为标准衡量的话，赢英和凌天的长相，算是一流明星标准，那么这青年的长相，绝对算得上娱乐圈的那几个定流。

    什么战，什么坤，什么博之流。

    看着叶灵儿一直盯着那青年看，萧阳确定了，这小丫头肯定是被色诱了。

    这小色皮，莫非姐夫不够帅吗。

    “使者大人——”

    孙光正要说话，那青年笑容可掬的说道：

    “我名叶墨轩。”

    叶墨轩？

    萧阳心里咯噔一下，不好，这是主角的人名。

    和萧阳相比，好像叶墨轩这个名字更适合当主角啊。

    萧阳双眸微眯，有些警惕的看着这个美的不像话的青年，已经释放出了一丝丝的敌意。

    “叶使者。”

    孙光开始卖惨，说道：

    “我乃唐门长老，是我千辛万苦，给古族叶家提供的资料，叶灵儿的血脉是我发现的。”

    “更是我第一个提供给古族叶家的，在此之前，银州叶家一直保密，尤其这个叫萧阳的小子，他早就发现了灵儿公主的血脉，可是却说你们古族一个个都不是好东西，不能把灵儿公主交给你们。”

    “他还说，他还说你们古族叶家不当人子，全是畜类！”

    萧阳眼角一抽，愤怒的看向了孙光。

    自己什么时候说过这种话了？

    当事人还在这里呢，你竟然真眼睛说瞎话，这还得了？

    “孙光，你个老匹夫是想找死吧，我有一万种办法，能让你生不如死，你信不信？”

    要不是留着这个活口还有用，萧阳早就弄死他了。

    “萧阳，呵呵，从灵儿口中得知，你是个有趣的人。”

    叶墨轩淡淡的转头，看向了萧阳。

    被叶墨轩盯上的时候，萧阳好像有一种赤身裸体的感觉。

    他很不喜欢这种感觉，更不喜欢对方说话的姿态。

    站得高高的，高到了云端。

    仿佛将在场诸位，都视作了凡人。

    而他，则是像仙气飘飘的仙人一般。

    叶墨轩深深的看了一眼萧阳，嘴角噙笑。

    若是没看错的话，此人的身体残留着西方某种邪恶的气息。

    呵呵，有趣，有趣。

    “抱歉，我不是个有趣的人，相反，我这人还很无趣，认死理。”

    萧阳一点不惯着叶墨轩的毛病，在他看来，叶墨轩得了一种叫装逼的病。

    这病，得治。

    萧阳看向了叶灵儿，斩钉截铁的说道：

    “灵儿，还愣着干什么，到姐夫身边来。”

