
　　于是，那些新闻媒体们就只能捏着鼻子认了，然后拿着从赤座那里得到的虚假情报开始大肆宣传。

　　在新闻媒体的大肆轰炸之下，人们才会完全误解黑铁一辉这个人。

　　“真的假的？”

　　“难不成我们都被赤座骗了？”

　　观众们遥望着天空中的大屏幕。

　　天空中的摄像机也对焦在了那上面。

　　无论是在场的看客们，还是电视机前的观众，在这一刻都开始怀疑起这次事件的真实性。

　　“伪造！都是伪造的！”

　　赤座面色铁青，看着大屏幕极其败坏。

　　绝对不能承认！

　　一旦承认了，他就不仅是得罪了未来的世界最强，甚至连现在的饭碗都会弄丢！

　　“如果你还不打算承认的话，我还有一个证据。”

　　江离顿了顿，“黑铁一辉原本的对手其实并不是我，是你特别指使，给我们学校的委员会施压，才把对手改成了我对吧？”

　　“没有那回事，我从来没做过这种事！”

　　赤座矢口否认。

　　事到如今，从江离口中说出的一切，他都不能承认，否则都会让自己万劫不复。

　　“我作证，那是真的！”

　　然而，又一道声音从广播中传了出来。

　　观众席的另一角，东堂刀华一脸惊讶地看着旁边的贵德原彼方，她的手里同样握着一只麦克风。

　　“原本黑铁一辉的对手是一名E级学生，是赤座联系我，给我们委员会施压，让我把对手改成了南乡江离，可能是南乡同学以前得罪了他吧，真是其心叵测！”

　　东堂刀华一脸蒙圈。

　　这种只有自己是局外人的氛围，是怎么回事？

　　“对手居然是篡改的吗？我还以为一开始就是这样的！”

　　“真是卑鄙！”

　　江离默默地移开了目光。

　　这事儿和他无关，没错，就是这样。

　　“你放屁！”

　　赤座目瞪口呆地看着贵德原彼方，突然被背刺了一波让他心态爆炸。

　　“我根本没指定南乡江离，我一开始指定的明明是东堂刀华……遭了！”

　　说了一半。

　　他才意识到糟糕，连忙闭嘴。

　　但他的话却已经被捕捉到，成功地进入了大众的耳中。

　　“他承认了！”

　　“好家伙，果然是这老不死搞的鬼吗！”

　　“没想到是支部的人造假，还污蔑学生骑士，联盟支部还能信得过吗？”

　　“我记得黑铁一辉也不是那样的人，过去一年间从没听说过他和哪个女生走得有多近。”

　　当丑陋的谎言被揭露，真相便逐渐占据上风。

　　“完了……”

　　赤座一脸灰败，脸色变得无比难看。

　　全完了。

　　“我是黑铁一辉的朋友，可以作证他和史黛拉之间绝对是真爱，没有他人介入的余地，那些舆论都是假的！”

　　江离适时出声，将这件事一锤定音。

　　“那家伙，偶尔也会说些好话嘛，嘿嘿……”

　　史黛拉在观众席的另一角上捂脸直笑。

　　“至于你，赤座守，你身为伦理委员会的会长，原本应该兢兢业业，秉公办理学生骑士们引起的争端，没想到却以权谋私，用来陷害无辜的学生骑士，还大肆滥用媒体，捏造污名，像你这样的不可回收垃圾有什么资格待在管理者的岗位上？”

　　江离一脸嫌弃地看着他。

　　“找个垃圾桶待着去吧！”

　　黑铁一辉怔怔地看着眼前的场景。

　　本来已经彻底冷下去的内心，重新变得温暖起来。

　　他身上的污名在大庭广众之下得到洗刷，一切都沉冤得雪。

　　不用被剥夺伐刀者资格。

　　不用被迫和史黛拉分开。

　　也可以通过复活赛再度进入七星剑舞祭的舞台，完成自己的梦想。

　　这一切都是因为江离的帮忙。

　　三言两语之间揭露了一切阴谋，逆转了迄今为止的形势。

　　以近乎完美的方式，解决了这一切。

　　“谢谢。”

　　黑铁一辉看着江离的身影，在心中默默地道。

　　他是一个真心为朋友两肋插刀的人，是值得交往一辈子的挚友。

　　有的人表面上跟你哥俩好，事到临头却大难各自飞。

　　有的人表面上各种捉弄、嫌弃你，事到临头却能用自己肩膀帮你扛下无数的压力。天籁小说网

　　人生能有这样一个朋友就已经是莫大的幸事。

　　而若是这样的朋友还是他最大的对手的话。

　　人生若得一知己，此生足矣。

　　这次真是承了他一个超大的人情。

　　这辈子可能都没法还了吧。

　　虽然在想着很无奈的事情，但黑铁一辉此刻脸上却露出了开心至极的笑容。

　　…………

　　“好帅！好厉害！”

　　霓虹境内某座五星级酒店。

　　位于最顶层的总统套房今天被一位贵客给包下，她甚至没有出示任何身份证明，便让酒店经理诚惶诚恐地将总统套房让了出来，任谁想换房都一口拒绝。

　　在这座总统套房中。

　　一只粉红色的萝莉正坐在沙发上，看着电视上播放的破军学园代表选拔赛决战，双眼亮得像灯泡。

　　“夏洛特，十分钟内，我……不是，吾要看到这个天使的所有资料！”

　　“是，大小姐！”

　　站在她身后的黑发女仆面上非常恭敬地答应了下来，转身便走出了房间。

　　但一走出房间之后，她就开始咬牙切齿。

　　“可恶，大小姐的狗只能由我来当，谁来我都不会放弃这个位置的！”

　　话虽如此，但她也不能辜负大小姐的期待，所以她还是很乖巧地去找人收集情报了。

　　“凛奈，他是我的！”

　　坐在另一边沙发上的，是一名上半身只穿着沾满颜料的裸体围裙，有着一头杂乱金发的美少女。

　　她目光灼灼地看着风祭凛奈，语气中充满了警告的味道。

　　正是当初江离两人在展览馆中遇到的，名为莎拉的少女。

　　风祭一族对她有恩，所以她不会对风祭凛奈做什么，但在这件事上她是无论如何都不会退让的。

　　“吾只是想让他做吾的塞巴斯蒂安而已，汝少神经质了，不过让他做吾的男人好像也不赖？”

　　风祭凛奈说着说着，自己都开始心动起来。

　　“哎呀，女孩子们已经沦陷了呢。”

　　带着小丑面具的高大男人站在房中，略显困惑地道：“虽然可能是我多心了，但你们若是遇上他，应该不至于手下留情吧？”

　　“嗯？葬送的目标决定了吗？”

　　风祭凛奈一脸诧异地看着他。

　　“没错。”

　　小丑男人笑着点头。

　　“就在刚才，委托人用专用线路联系了我，这次要摧毁的目标就决定是破军学园了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第307章 找个垃圾桶待着吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 