
　　刷！

　　一颗灰蒙蒙的星辰上空，银衣周皓凭空出现。

　　呼。

　　无形的神念释放开去，探查着西斯族踪迹。

　　“没有。”银衣周皓随即从那颗星辰消失。

　　女娲已被他送往炎龙域界所属的那座‘一级虚空战场’。

　　因为事关家乡安危，周皓便先以炎龙域界为中心，开始将周边一个个域界周围都探查一遍。

　　只要有西斯族，甚至发现一丝可疑气息……周皓都能立即循着发现将其抓住！

　　现在大战开启，不止是他,六位至尊的本尊、法身都负责着不同的区域，开始着‘扫荡’。

　　“长生，刚刚已经有二十六处虚空战场，发现了西斯族战船，已经开始交战。”鸿然至尊透过至尊信符，传讯给周皓,

　　“西斯族这次派出的大军数量惊人,恐怕接下来会有更多的战船袭击各处。我们得尽量多的灭杀这些战船,毕竟论主宰帝君数量，论宝物，我们都不如西斯族。”

　　“嗯。”周皓点头。

　　他也知道，西斯族的培养主宰帝君更擅长，恐怕这么长时间，也会从他们家乡大规模调遣主宰帝君。

　　己方的确是有弱势的。

　　这弱势只能得靠六位至尊和他自己来弥补！

　　“鸿然，我的坐标位置随时共享给你，若是离我近的虚空战场有求援，立即告诉我。”周皓用银色光点将自己的位置在至尊信符的星图中标记。

　　那份星图中，还有金色、红色、黑色、绿色等颜色光点，每一个光点代表的都是一位修行者至尊的本尊或法身。

　　“好。”鸿然至尊提醒道，“你本尊先不要出手。现在西斯族出现的只是大批量的主宰，他们的尊主，还有那个叫‘伊耶尔’的首领都仍在潜伏，或许就有什么阴谋。”

　　“明白。”周皓在外扫荡的只有这一银衣法身。

　　此时他金衣法身在毁灭之巢，第二元神坐镇八域这八座‘特级虚空战场’，唯有最强的本尊,隐在本源海洋,随时准备应对西斯族的后手。

　　呼……呼……呼……

　　银衣周皓不断的一处处域界去扫荡。

　　幸亏他悟透‘永恒终极空间道’,探查的区域足够广阔，其它手段也足够厉害，因此即便西斯族战船已经离开，可残留的些许气息周皓都能发现。

　　所以在盏茶时间后，周皓终于有了收获。

　　“气息？”周皓神念探查范围内，立即发现一处无尽黑暗中有着遗留的淡淡气息波动，那是遭到混沌宇宙排斥的波动。

　　“西斯族！”周皓立即确认，当即循着这一波动追杀过去。

　　嗖嗖嗖。

　　仅仅数次短距离穿梭虚空，周皓便看到了远处正在前进的一艘庞大的战船。

　　那战船之庞大，远超修行者们所用的法宝。论穿梭时空的速度，更是要比域界飞舟厉害多了，甚至足以和异宇宙之主相比。

　　这种古老的战船被西斯族制造出来，本就是为了运输以及战争。

　　“嗡~~~~”

　　那艘战船对周围时空的掌控极强，立即就发现了穿梭虚空而来的周皓。

　　在他们的探查中。

　　周皓全身弥漫着浩荡威能，光芒耀眼，无法直视。

　　“是修行者至尊！”战船内的那些西斯族主宰帝君们都绝望了。

　　半途就碰到修行者文明的至尊，那就是一场噩梦。

　　“哗~~”

　　一道巨大的空间刀刃划过长空,袭击向西斯族战船。

　　“轰！”

　　被劈中的西斯族战船，虽是在空间刀刃的恐怖力道下向后翻滚倒飞,却是未受到丝毫损毁。

　　“果然坚硬无比,连我都轻易破不开。”

　　周皓这一击看似随意，实则威力之大，就算是其他至尊遇到，也要出全力才能应对。

　　即便是修行者所用的最强宇宙之宝，也得受到重创。

　　这战船连这等攻击都能抵御，西斯族的炼制水平和实力可见一斑。

　　毕竟这可是制式的运输战船！

　　“可惜，躲在乌龟壳中没用。”周皓目光一冷，大手伸出，抓向西斯族战船。

　　对付这种坚固的战争兵器，修行者至尊们一般都是凭借遁术，进入战船内部灭杀西斯族。

　　但这次战争，因为周皓本尊有小型宇宙，可以夺取西斯族死去后的真灵碎片。

　　因此，周皓与六位修行者至尊早已商定，以镇压生擒为主。

　　之后再交由周皓本尊处置灭杀，以弥补混沌宇宙本源的损耗。

　　“不好，是镇压手段。”

　　“修行者至尊要镇压我们整座战船。”

　　战船内部的一众主宰帝君们顿时慌了。

　　没有西斯族认为自己等人能够抵抗一位至尊的镇压。

　　“逃，四散逃！”

　　“能逃一个是一个！”

　　“逃不掉的，便立即自爆。”

　　刷刷刷。

　　西斯族战船外凭空出现域界飞舟以及一些主宰帝君，他们仓惶地想要朝四面八方逃窜。

　　‘伟大的伊耶尔’有过谕令，修行者文明同样有了‘噬灵秘术’一类的手段，可以吞噬毁灭真灵。

　　一旦遇到修行者至尊，能逃便逃，逃不掉便立即自爆，让真灵回归家乡宇宙，日后还有重新复活的希望。

　　呼。呼。呼……

　　金色大手、虚空风暴不断闪现。

　　很快。

　　整片虚空寂静下来，只剩下周皓和已经空荡的西斯族战船，以及各种兵器法宝尸身碎片。

　　“西斯族的普通主宰帝君们都这么疯狂？”周皓眉头皱起。

　　镇压手段未奏效，连一名西斯族战士都没擒住，让他有些意外。

　　上古一战还有六名西斯族尊主被生擒，怎么这次……

　　“长生，你那边如何？我这边的西斯族太疯狂了，一见我施展镇压手段，立即便自爆了。”

　　这时周皓的至尊信符内传来讯息，是厄孔至尊。

　　“你那边也是？”周皓当即又问询其他几位至尊。

　　“我在春海战场，遇到的两艘西斯族战船也都没有能生擒下的。”天食至尊回道。

　　“我在虬谷战船，我这也是。”

　　“我在……”一位位至尊接连回复。

　　除了掌握‘万道幻术本源’的帝石至尊，凭借修行者一方最强的幻术迷神手段，生擒了近二十位主宰外。

　　其余至尊都无所获。

　　“看来西斯族已经在防备我们夺取他们死后的真灵能量了。”周皓摇头。

　　“那怎么办？”厄孔至尊问道。

　　“不管他。我们还是该怎么做便怎么做。他们想自爆就自爆吧。”周皓沉声道，“现在出现的都是些主宰帝君，夺取不了他们的真灵能量也无所谓。接下来我本尊会暗中巡狩各处，找寻西斯族的尊主，还有那位‘伊耶尔’。”

　　一个尊主的真灵能量，少说也是普通主宰帝君的上千倍。

　　而‘终极至尊’境界的伊耶尔，更是普通尊主的上千倍。

　　最关键的是，只要能将发起这场入侵的‘伊耶尔’斩杀，两大修行文明的这场战争便能终结了。

　　“好。”

　　“就这么办。”

　　“我们也会暗中关注。”

　　其他修行者至尊都当即回应。

　　对于周皓的最强本尊，他们有着十足自信。

　　即便‘伊耶尔’是终极至尊，在境界上比周皓更强一层。

　　但周皓本尊有修行者混沌宇宙，和小型宇宙本源的双重增幅……

　　最终的战力体现，怎么看也是周皓本尊更强。

　　“你们也小心些。尤其是你们的本尊。伊耶尔和那些尊主未出现，很可能是想偷袭围杀你们。”周皓这边提醒着诸位至尊。

　　另一边，他本尊也从本源海洋离开，来到混沌宇宙中，开始在尚未发现西斯族踪迹的域界中扫荡。

　　“真要是那位伊耶尔现身来袭，拼死我也要拖住他。”厄孔至尊笑呵呵道。

　　“厄孔说的没错。”

　　“真要能一命换一命，彻底终结这场浩劫，我等宁愿一死。”

　　……

　　至尊们彼此相互交流讯息，统筹大局。

　　可随着时间流逝，发生交战的虚空战场越来越多，至尊们的本尊法身，加上周皓的银衣法身、第二元神虽有十四位，也依旧是杯水车薪，分身乏术。

　　没办法。

　　修行者宇宙的疆域范围太大了。

　　须知就算是他们至尊，平常以直线最快速度赶路，想要横跨整个宇宙都要用上几个月。

　　而西斯族行事又极为周密，挑选袭击的虚空战场，都彼此相距遥远，还几乎是同时发动袭击。

　　至尊们就算能赶上一处战场，再想赶赴下一处，也根本来不及。

　　大批大批的修行者主宰、异宇宙之主们开始伤亡，接连十数个战场的修行者被屠杀殆尽。

　　刚开始周皓他们还抓紧一切时间，疯狂赶路，想要尽可能多的去救援。

　　可后来发现，那样付出的代价反而更大。

　　因此，除了偶尔遇到些离他们近的‘正在战斗’的战场，他们会赶过去。

　　那些距离远的，他们就不急着过去了。

　　与其将时间浪费在赶路上，还不如按照自己的‘扫荡’路线，尽可能多的灭杀解决西斯族，也能为己方的主宰帝君们减轻些压力。

　　……

　　一片隐秘时空中。

　　伊耶尔高坐在王座上，看着各方队伍传回的消息。

　　即便上面的一个个数字，代表的都是麾下战士的鲜活生命，伊耶尔依旧很平静。

　　“杀吧，杀吧。”

　　伊耶尔目光仿佛能透过时空阻隔，看到混沌宇宙中一位位正疯狂赶路厮杀的修行者至尊。

　　“就算无尽岁月过去，你们又多了一名至尊，也不过七位。”

　　“本尊和法身都算上，才十四个至尊战力。让你们放手去杀，又能杀多少？”伊耶尔冷笑。

　　“我麾下的战士，可比你们修行者文明要多的多！我的宝物也比你们的更厉害！就算你们疯狂的杀戮，杀戮掉一半！另外一半，也足以让你们修行者文明死掉无数主宰帝君了。”

　　伊耶尔根本不在乎自己手下的死伤。

　　因为，即便死了，也都是回归己方混沌宇宙，根本没什么影响。

　　而修行者文明的主宰帝君们在厮杀中死去，则是会被‘噬灵’秘术灭杀，让修行者文明的混沌宇宙损失本源力量。

　　虽然普通主宰和帝君们蕴含的宇宙本源力量只是一丝，可积少成多，也会让混沌宇宙越加虚弱。

　　那他伊耶尔最终掌控这一混沌宇宙的把握就越大。

　　“呼。”伊耶尔一指点出，在面前悬浮的星图中，又标下一枚光点。

　　他掌控着全局，对己方的损失、修行者文明的损失，一切都知悉清楚。

　　而通过麾下队伍的损耗，以及灭亡的时间来推断，想要大致分析出修行者至尊的位置信息，也不是什么难事。

　　“差不多了。”伊耶尔微微点头。

　　此时的星图中，已经标记下了十三枚光点。

　　加上仍困在毁灭之巢内的那位，正好十四名修行者至尊的行踪，都已被他掌控。

　　“该逐步收网了。”伊耶尔当即传令，麾下早已整装待发的尊主们顿时开始出动。

　　相比那些普通主宰帝君，修行者至尊们，才是他掌控这一混沌宇宙的最大阻碍，也是必须要铲除的存在！

　　……

　　“轰！！！”

　　金光身影降临一处战场，跟着便直接遁入了那巍峨的战船内部。

　　“都去死吧。”金光身影一进入战船内部，立即便施展出无尽毁灭本源力量，浩浩荡荡席卷了整座战船。

　　“是修行者的毁灭主宰。”

　　“不。”

　　上百名西斯族主宰绝望惨嚎，更多的则是借助战船内部的阵法兵器抵抗。

　　可厄孔至尊的‘毁灭’之名岂是虚的，无尽威能浩荡，不过三两息时间，战船内的所有主宰帝君便尽皆被屠戮。

　　就在这时，厄孔至尊脸色一变。

　　他立即施展遁术出了这艘战船，却看到外界已经发生了巨大的变化。

　　一座巨大的神殿出现在了这片虚空中。

　　神殿广场无比之大，他所在的这艘战船也仅仅是占据了广场的一小部分而已。

　　整个神殿浩浩荡荡，广场的七个角落，还分别矗立一座小型神殿。

　　每个小型神殿内，都盘膝坐着一道身影，光从气息就能判断出，个个都是西斯族尊主。

　　“西斯族尊主终于出现了，一出现就是七个，还困住了我的本尊？”厄孔至尊脸色一变。

　　是凑巧？

　　还是故意针对自己本尊设下的陷阱？

　　“厄孔至尊吧？”

　　“为了捉到你这本尊，我们眼睁睁看着数百名族人陨落。”

　　“现在你逃不掉了，准备受死吧！”

　　七名西斯族尊主眼中都有着疯狂。

　　他们很清楚至尊的实力，自然一切计划都很充分。

　　只见七座小型神殿同时发出迷蒙金光，整个神殿广场顿时时空变幻。

　　“嗡~~~”

　　厄孔至尊惊骇发现，自己眼前是一条看不见边际的幽深通道。

　　从这通道前后方，他感觉到了巨大的危机，死亡的危机！

　　这条通道中，有能灭杀他的致命威胁！

　　“这是……阵法？”

　　厄孔至尊瞬间明悟，连忙传讯给其他至尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第二十八章 收网！免费阅读。https://xs.23sk.com 