    第1406章

    陆司爵抬头，一下子撞上了柳璎珞那双清丽的杏眸，现在她拧着一对柳叶眉，正紧张而关切的望着他。

    柳璎珞很快就意识到自己反应过激了，她的手还放在他的额头上，她迅速抽回了自己的手。

    这时前面那辆车的驾驶车门拉开了，陆茵茵走了出来。

    是陆茵茵。

    柳璎珞很多年没有见陆茵茵了，现在隔着挡风玻璃，她能清晰的看到陆茵茵的目光紧紧的落在她的身上，充满了仇恨。

    如果不是因为巨大的仇恨，陆茵茵不会这么疯狂的把车开出来，逼停他们的车。

    柳璎珞伸手，想拉开副驾驶车门。

    但是陆司爵低沉的嗓音响起了，“我下去，你待在车上。”

    柳璎珞扭头看向陆司爵，“你妹妹是找我的，我下去跟她见一面。”

    陆司爵若有似无的勾了一下薄唇，嗓音薄凉了些，“有什么好见面的，刺激她吗？”

    柳璎珞手指一蜷，听出了他话里尖锐的讽刺，她垂下了羽捷。

    这时陆司爵拉开了驾驶座车门下去了，他还将豪车给反锁了，怕她下车，他直接将她锁在了车上。

    外面，陆司爵来到了陆茵茵的面前，他沉着一张脸，五十多岁的一代商界帝王轻易的就能露出几分不悦而威严的魄力，他看着陆茵茵，低声训斥道，“陆茵茵，你是不是疯了，马路是你开的？”

    陆茵茵看了看车里的柳璎珞，又看向陆司爵，“哥，你让柳璎珞下车，我有话跟她说！”

    陆司爵没什么表情，只是淡漠的掀了掀薄唇，“有什么话你就跟我说。”

    “哥！”陆茵茵情绪激烈的叫了一声，“都这么多年了，你怎么一点都没有变，你总是这样护着她，将她挡在你的身后，保护的滴水不漏，让全世界的风雨绕过她，向你倾斜！”

    陆茵茵看到柳璎珞了，都二十多年过去了，柳璎珞竟然一点都没有变。

    曾经冠盖满京华的一代清冷才女，她绝丽的容颜和一身吸引人的才气未曾凋零半分，最让陆茵茵介怀的是，柳璎珞还是这样的少女。

    一个四五十岁的女人活成一个少女，林水瑶和柳璎珞都是这一挂的，但是她们却截然不同。

    林水瑶天性俏皮，灵动，烂漫，她将自己活成了少女，而柳璎珞是被男人宠出来的，是被陆司爵这个男人娇养出来的！

    三十多年前，柳璎珞嫁给了陆司爵，陆司爵砌高墙，筑阿娇，以遍地细软将她珍藏，那些年无论发生了多大的风雨，哪怕天翻地覆，他都会伸手为她撑起一片天，将她密不透风的护在自己的身后。

    这么多年了，柳璎珞一直还是她自己，只钟情设计，拿着笔写写画画，陆司爵一直守在她身边，撑着伞，为她挡去了一切。

    