    沉默，并非默认，而是暴风雨来临之前，那最后的平静。

    下一刻，剑凌天直接爆发了。

    “玛德，你这老东西，怎么办事的！”

    “损失了这么多内门精英弟子，非但什么都没完成，还把帝葬的事情给老子泄露了！”

    “这算哪门子的‘小小的出入’，你这老不死的，这是完完全全把事情给搞砸了！”

    “我踏马……”

    一阵狂风暴雨般的呵斥声后，剑凌天逐渐平静了下来。

    第七剑老被骂了个狗血淋头，浑身颤颤巍巍。

    待到剑凌天停止了呵斥，他才缓缓开口，解释道：“宗主，并非是老夫无能，而是天地宗早有预谋……”

    很快，第七剑老将当时的来龙去脉，一五一十的告知了剑凌天。

    并说出，这么做实在是迫不得已。

    好在，他们避开了天地宗的大长老，并没有将帝葬的事情，泄露给天地宗。

    这可能是唯一让剑凌天感到欣慰的事情了。

    “宗主，老夫也不想事情发展成如今这般，但做出这样的抉择，实在是被逼无奈。”

    “毕竟，荒木学院虽不是我凌天剑宗的挚友，却也是可以联合的势力。可若是让天地宗的人察觉到圣帝葬的事情，以洛云依那个女人的性格，我们肯定会损失惨重！”

    “况且，如此也算是把荒木学院拉上了我们的船。枯木首席和江府的江焱，势必会帮着我们，这样一来，不也算是变相的完成任务了吗？”

    第七剑老解释道。

    剑凌天闻言，沉默了片刻，无奈的叹了口气，

    “唉，罢了，事情发展到这种地步，也不是不能接受……”

    “此番，终究是我凌天剑宗的情报不到位，竟没有察觉到暗中跟随的天地宗大长老。”

    “这件事，也怪不得你……”

    剑凌天总算接受了这个现实。

    而就在这时，凌枫见状，慌忙开口，

    “宗主，情报不仅漏了天地宗的大长老，而且还误报了江枫的实力。”

    “他根本就不是什么灵武境的废物，而是实打实的天脉境。所以，没能杀了江枫，是不是也怪不得我……”

    凌枫轻笑道。

    可话音未落，当即传来了剑凌天的呵斥声。

    “你踏马还好意思说？”

    “就算江枫是天脉境又如何，你不是天脉境吗？印南星不是天脉境吗？”

    “而且，你们两个都是天脉境第九重，又将剑道法则领悟至登堂入室境界。”

    “江枫强，难道你们都是废物？”

    “三位剑老没能扫清江家，倒情有可原。尔等二人，不能灭杀江枫，便是全责！”

    “传我命令，自今日起，免除凌枫、印南星二人的剑子身份，贬为内门弟子。”

    “你们两个，想要恢复身份，就戴罪立功，找机会斩了江枫吧！”

    说罢，传息古玉的连接断开。

    大殿之中，鸦雀无声。

    凌枫一愣，石化当场。

    三位剑老见状，无奈摇头叹息。

    这叫什么？

    这就是不作死就不会死！

    宗主本来不打算提这件事，可凌枫这小子非要作死，主动上去挨骂。

    现在好了，锅没甩掉，连剑子的身份都被革除了。

    最难受的还是印南星，自己明明什么都没干，竟也被革除了剑子身份，自己招谁惹谁了！

    “凌枫，你踏马害死我了！”

    印南星咬牙切齿道。

    ……

    青城，江府。

    大危机解决，庆功宴上，江焱若有所思，仿佛有心事一般。

    并且，一改往日对江枫的冷漠态度，开始嘘寒问暖，并询问他什么时候回天地宗。

    对于他的反常，江枫虽心知肚明，却佯装不知。

    他打量着江焱，淡然笑道：“你这小子，这么着急催我回天地宗，该不会是别有所图吧。”

    此话一出，枯木首席忍不住咳嗽一声，江焱也面露难色。

    难道，要暴露了吗？

    江枫见他一脸紧张的模样，不禁淡淡一笑，

    “我和你嫂子新婚燕尔，的确不该分开这么久。而且，云依也说过，想要个孩子了，我确实该尽快回天地宗。”

    “江焱，你催我回天地宗，应该也是为了让我和云依早日相见吧。”

    江枫笑道。

    此话一出，江焱神情一紧，抬手猛地拍在了桌子上，便要发怒。

    他仰慕的女帝，要跟江枫一起生孩子，这能忍？

    可就在这时，一旁的枯木首席轻咳一声，并瞪了他一眼。

    江焱有所察觉，强忍住心中怒火，点头沉声道：“大哥……说得对，大哥和女帝若能早生贵子，为我江府传承香火，也是一件美事……”

    “哈哈，那我就借你吉言了。”

    江枫笑道。

    而就在这时，江枫话锋一转，

    “不过，我还是打算在家多住几天，陪陪江渔。不然，这丫头又要说我娶了媳妇儿忘了妹妹了。”

    江枫说着，揉了揉身边江渔的小脑袋。

    “我哪有……”

    江渔鼓了鼓嘴角，身体却很诚实的靠在了江枫的身上，小脸上洋溢起了幸福的微笑。

    江焱一听这话，顿时火冒三丈。

    当即一拍桌子，站起身来，指着江枫怒道：“江枫，你踏马耍我？”

    “江府有什么好留恋的，赶紧给老子滚！”

    此话一出，这场庆功宴的气氛，顿时变得有些不对劲。

    江渔抬起头，气鼓鼓的望着江焱，不悦道：“小焱子，你什么意思，干嘛要赶哥哥走？”

    江战也目光一凝，呵斥道：“焱儿，不得无礼！”

    江焱立刻反应过来，是自己过激了，连忙解释道：“我，我不是这个意思……”

    “我只是希望江枫能够去他该去的地方，至于小渔儿，完全可以……跟他一起回天地宗。”

    然而，这一番解释，对比他刚才的态度，却显得有些苍白无力。

    枯木首席见状，无奈摇头扶额。

    这货是傻子吗？

    让他在心里藏点事情，就这么难吗？

    “早知如此，帝葬一事，就不该提前告诉这小子。”

    枯木首席咬牙，心中暗道。

    不过，江渔闻言，小脸上却露出饶有兴致的神色。

    她抬起头，一脸希冀的望着江枫，开口道：“哥哥，小渔儿真的可以加入天地宗吗？”

    此话一出，江焱不禁一愣，

    “小渔儿，我不是这个意思，不要去天地宗啊，来我荒木学院。我是首席弟子，我可以照顾你……”

    江焱连忙劝道。

    然而，江渔并没有理他。

    江枫看向了大长老，轻笑道：“大长老，你看我妹妹的资质，可否有资格加入天地宗？”

    “哈哈，这丫头天赋不错，在青城这等偏僻之地，小小年纪就有灵武境第九重的实力。等达到气海境，大可以来天地宗进行入门测试。若是能在十六岁之前达到天脉境，老夫甚至可以考虑，收她为弟子。”

    大长老手抚长须，笑道。

    江枫点了点头，摸着江渔的长发，一脸宠溺道：“听到了吗，好好修炼，成为天地宗弟子，哥就能天天陪你修炼了。”

    “嗯，知道了，我一定会好好修炼，不让哥哥失望！”

    江渔郑重的点了点头，眉开眼笑道。

    “哈哈，为了此番大胜，也为了我江府小辈各个天骄，咱们满饮此杯！”

    江云天举杯笑道。

    “干！”

    众人举杯相庆。

    庆功宴上，其乐融融。

    唯独江焱……

    江焱：垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

