    两人现在虽已经苍老，但内心汹涌澎湃的情愫却一如年轻时的那样。

    她仍然记得，那天夜里她偷偷摸摸的收拾好行囊离开的时候，后面传来一阵异动。

    她当时心里慌张又害怕，生怕被哥哥发现，把自己再带回去，可是那个孤独又冷漠的人影就那样站在那里，像是站在一望无际的黑暗之中。

    就这么静静的看着她，静静的看着她，不动声色。

    直到她慌着内心，终于走出了轩辕皇室，那双眼睛才缓缓离开。

    这么多年她总是在想，那双已经离开的眼睛究竟是谁？究竟是谁眼睁睁看着她逃离，却不去禀告爹爹。

    可是现在这个结局还重要吗？已经不重要了，她历经了千辛万苦终于回来了。

    轩辕琪看着他们兄妹在一起说话，心里笑了一下，便偷偷摸摸的溜了出去，小心翼翼的带上了门。

    转过身的时候，恰好看见了齐承景在身后，吓的她赶紧用手拍了拍自己的胸脯，指责道：“你过来都没有声音了呀，把我吓出病了怎么办？”

    他并没有说话，只是微微一笑：“让姑姑生气，是侄儿的不对了。”

    她猛的敲了一下他的头，笑的开怀：“唉，姑姑这几日等的也是焦虑啊，你终于肯承认我是你姑姑了。”

    随后又害怕自己声音太大，刻意压低了自己的声音，连忙拽着他往外走，边走边说：“他们兄妹二人好不容易团聚，我们还是不要进去打扰了。”

    他也正有此意，不过这句话从轩辕琪口中说出来，还是让他有点震惊的。

    自从这个小姑姑风风火火的出现之后，跟随在小姑姑身上的文字便是有趣和不可琢磨四字。

    却没有想到她还是个心思细腻的小女孩，能够敏锐的观察到周围人的情感，并且心思细腻的想要让爹爹和姑姑两个人单独的待在一起。

    屋子里面一片温馨。

    王爷突然面色凝重，郑重其事地开口道：“那日我去接你，究竟是谁对你下如此狠手？也怪我来的太晚，并没有将他们抓捕回来。”

    说完轻轻的叹了一口气，又是愧疚，又是自责，那天让她看见浑身是血的妹妹，险些晕了过去。

    妹妹从小到大都是被宠着长大的，平常无论犯了什么错事，爹爹更是一根手指头也不舍得碰她。

    多年未见，再一次遇见的第一面，竟然就是妹妹倒在血泊之中，当真是后怕。

    太后微微的眯着眼睛，像是在仔细的思虑着，但想了许久，也实在没有想出什么来。

    她说：“那些人全部都蒙着面，我实在难以确定他们的身份。”

    “你在大昭国待了这么多年，有没有特别的仇家？”

    她又仔细的思虑了一会儿，说到仇家，她在大昭国这么多年还从来没有过什么仇家，不过看她不顺眼的倒是有几个。

    后宫之中女人最是狠毒，不过按照淑贵妃那个蠢货，自然也是做不出什么对她不利的事情来。

    那这就奇怪了，自己在皇宫之中仅仅只有一个仇人，而那个仇人还是千方百计想要遮掩对自己的仇视的敌人。

    想了半晌，还是没有想到什么头绪，她缓缓的摇了摇头，淡道：“这些年或许我没有什么仇家，只不过那群人又是如何得知我会来往轩辕皇室，这倒是一个谜。”

    像是想到了什么，王爷深深的望了她一眼：“你给我写信说要过来的时候，我心中已经有了盘算，不过你究竟是想对我说什么事情，还刻意自己跑一趟过来。”

    她突然身躯绷紧，颇有些不好意思，说出自己的想法。

    轩辕皇室的军队，虽然在整个中原都有着赫赫铁名，可是这也是佑护轩辕皇室的军队，若是将这支军队为齐承景所用，恐怕会对轩辕皇室不利，一旦别的地方对轩辕皇室起了冲突，到时候这里就是一个空壳。

    她不得不想这么多，爹爹之前也曾经留下了遗嘱，说是轩辕皇室的军队无论如何都不能踏足中原。

    只不过现在她很矛盾，除了哥哥的军队可以帮助她，她是实在想不出哪里还有军队可以帮她。

    看着她为难的样子，王爷笑了笑，轻轻的摸了摸她的头发：“轩辕小妹什么时候这么支支吾吾了？”

    曾经的轩辕小妹就跟自己所生的女儿孙元奇一样风风火火，雷厉风行，谁都不害怕，想要什么也都会直截了当的说出来。

    但看看现在自己的妹妹，似乎因为岁月的变迁和时光的魔力，将她变成了另外一个心思细腻的大人。

    没有了年少时的傲气，多了一份岁月流经后的沉稳。

    她为难的抬起头，犹豫了半晌，才终于下定了决心开口：“现在整个中原政局动荡，不日之后恐怕会爆发战争，因为夺取皇位的事情，轩辕皇室因为中原的战事，所以才躲到这里，我实在不想让他牵扯进去。”

    突然又话锋一转：“可是，哥哥你要相信我说的话，现在整个大昭国已经乱了，皇上现在正直病重，如果等到他回归西天，到时候太子继位，景儿就真的再没有一丝机会了。”

    齐承景因为顾及到太后娘娘的病情，所以并没有将齐承墨勾结大缪国的事情，告诉太后娘娘。

    况且皇奶奶千方百计的想要为自己争取皇位，自己也没有什么理由拒绝她的好意。

    王爷微微的皱着眉头，听了半晌，终于了解到了妹妹的心意，随后开口道：“所以，你是想让我用轩辕皇室的军队帮助他登上皇位？”

    她点了点头，眸色之中闪过一抹悲伤：“我这次回来也是为了这件事情，我知道轩辕皇帝的军队是为轩辕皇上而生，我现在已不再算是轩辕皇室的人了，哥哥不帮我也是情有可原的，我不会责怪哥哥的。”

    哥哥和轩辕琪一样，都是一个倔脾气的人，可以说他们整个轩辕皇室都很倔。

    爹爹去世之前曾经留下过遗诏，而且现在自己又来给了他这么一个棘手的问题，哥哥就算不帮自己，那也是情有可原。

    只不过现在若是没有轩辕皇室的帮助，她和齐承景的处境就更加棘手和危险，况且是有人已经当主意打到了她的身上。

