    柳珊珊的单间给叶南风的第一感觉，便是干净。

    单间虽小，可是里面所有的东西都摆放整齐，一张床摆在角落处，粉色的被单被叠得整整齐齐，电脑桌，小沙发等大一点的物件也有序合理的布置好，就连一些买东西的塑料购物袋，柳珊珊都收拾好，集中挂在隐蔽处。

    而地板也是干干净净、一尘不染。

    整个单间显得干净温馨。

    一进门，柳珊珊便在门口鞋架处翻找了一会，最后拿出一双红色的拖鞋。

    “风哥，不好意思，我只有两个拖鞋，你试试看合不合脚。”

    柳珊珊蹲着身子，把红色拖鞋整齐的摆在叶南风脚前，宛如一个在家等候丈夫的媳妇。

    叶南风看了看红色拖鞋，不由笑了笑。

    红色拖鞋上面印有卡通图案，尺寸看起来小巧，应该是柳珊珊平时穿的，并不适合叶南风的脚掌。

    “应该不合脚，我就不穿拖鞋了。”

    叶南风脱下鞋子，脚掌比划了一下，穿着袜子便直接走入，坐在小沙发上。

    “嗯。”

    柳珊珊应了一声，随后便给叶南风倒了一杯白开水。

    “风哥，你先坐一会，我去卸妆洗漱一番。”

    柳珊珊说着话，便走进卫生间中。

    叶南风坐在小沙发上，双眼打量单间。

    一个普普通通的单间被柳珊珊装扮得简约温馨，看着就十分舒服，颇具赏心悦目。

    过了一会，卫生间便奇怪的响起一阵洗澡的水声。

    由于单间面积小，卫生间离房间并不远，那水声听起来格外动听诱人，很容易让人浮想联翩。

    可叶南风却心生奇怪，他隐约记得柳珊珊进卫生间之前，并没有拿任何衣物。

    不过叶南风对此，没有多想，也许柳珊珊早就把洗好的衣物放在卫生间也说不定。

    手捧水杯，叶南风喝了一口水，心平气和的静等柳珊珊，而暗地里则是在思考柳珊珊邀自己上来，会与他进行什么谈话内容。

    叶南风思考无果，但决定等会便找个理由离开，绝不在这里多留。

    此时，一阵推门声响起。

    叶南风目光下意识望向卫生间。

    这一看，叶南风只觉眼前的景象香艳无比，呼吸不由的变得粗重了。

    只见柳珊珊身上只裹着一条浴巾，浴巾堪堪遮住隐秘之处，露出一双浑圆文玉的双腿。

    她双脚赤裸的站在地板上，由于刚洗完澡，一张俏脸泛着红润之色，配上柳珊珊完美的五官，比起化妆的她还要漂亮几分，简直是勾人魂魄。

    这一瞬间，叶南风嗅到一丝暧昧的气息。

    “珊珊，你……”叶南风深深吸了一口气，稍微平复下激荡的心绪，刚想问柳珊珊想干嘛。

    可话只说了一半，柳珊珊一双纤纤小手便撩拨了一下浴巾的结头。

    只见那一条浴巾便如蝴蝶飘舞，缓缓掉落在地上。

    一具完美到极致的身材映入叶南风眼中。

    叶南风感觉到一股热血涌上来，浑身血脉喷张。

    下一秒！唰的一声。

    叶南风直接转头，眼睛看向别处。

    身后的柳珊珊眼中露出一丝失落之色，但更多的是钦慕。

    风哥见到美色后，还能坚守住本心。

    证明她柳珊珊没有喜欢错他。

    只是叶南风这么做，反而让柳珊珊露出坚毅之色。

    “风哥……”柳珊珊脚步迈出，小嘴微开，轻轻吐声。

    “珊珊，你别过来。”

    叶南风举起手，坚决的阻止道，“珊珊，你如果想跟我聊天，就把穿上衣服，不然我就离开。”

    柳珊珊刚迈出一步，便停下脚步，一双美眸定定的看着叶南风的背影。

    她的眼中饱含各种不解，一双眉头微微皱起，心中十分矛盾纠结。

    此时，整个单间十分安静。

    柳珊珊一头秀发有点湿漉漉，几颗水珠滴答地落在地，发出清脆之声，打破了这一份安静。

    忽然，柳珊珊嘴角微微扬起，露出一丝凄美的笑容。

    “风哥，你知道吗？

    我周围的同学都说影视行业是一个灰色行业，里面蕴藏着许多见不得光的事情，他们说这叫做潜规则。”

    “他们还说，要想在影视行业出头，便需接受潜规则，否则一生便会碌碌无为，特别是普通人，更是不可能避开潜规则。”

    “我想，我就是他们口中的普通人……我热爱影视，我想在影视行业完成自己的梦想，成为一名专业、实力强劲的演员，也想在影视行业打拼出自己的事业……我想我避免不了潜规则，如果没你的帮助，或许前段时间，我就会被潜规则了……”“风哥，谢谢你上次救我……我没什么可以报答你，只想到这种办法……”柳珊珊的声音带着些许的无奈，但可以听出今晚之事她心甘情愿。

    叶南风也明白柳珊珊心中所想。

    无以为报，只能以身相许。

    柳珊珊有这么一层意思在里面。

    另外一层意思则是在说，她害怕潜规则，但她怕自己以后避免不了，那不如现在心甘情愿献给叶南风。

    “珊珊，关于潜规则，这种事情永远不会发生在你身上，现在不会，以后也不会。”

    叶南风一脸淡然的说道，“你不用为此担心，赶紧穿上衣服。”

    以叶南风的能量，他一句话便可以让裴雅芸的耀世为柳珊珊未来的影视工作保驾护航，足以让柳珊珊不受潜规则。

    不过，柳珊珊并不知道叶南风的巨大能量，她只当叶南风是圈外人，并不了解。

    柳珊珊微微一笑，并没有接过叶南风的话，而是继续向前迈出一步。

    “你再走一步，我现在就离开。”

    叶南风眉头微皱，冷声说道。

    柳珊珊敏锐的察觉到自己的试探已到达叶南风的极限，只要她再不听，那叶南风绝对会起身走人。

    “错过这一次，就错过了。”

    她复杂的闭上眼睛，皱起的眉头缓缓平和下来，随后柳珊珊重新进入卫生间。

    再次出来时，柳珊珊已是换上一身睡衣。

    “风哥，对不起，我刚才令你不开心了。”

    柳珊珊柔声道。

    “没事，关于影视，你不要多想，你不会是你同学口中的那些普通人。”

    叶南风见柳珊珊似有心事，再次重复了一句。

    “嗯。”

    柳珊珊心不在焉的点了点头，随后便向叶南风说起一件事情。

    在外人看，这件事情是一件喜事、一个绝好的机会，可对于柳珊珊来说，却是成了一个令她忧心忡忡的心结…… 

