    

    巨大的城池转眼间变成了一片废墟，望着眼前的场景，不知为何，我的心里居然涌起一股宣泄之后的满足感。

    我知道，那是因为赢勾的潜意思。

    坐镇幽冥之海几千年，守护通往冥界的通道，才有了地府的安定，可是当年这地府的阴神却全都跟随地藏王，攻进了幽冥之海。

    从某种角度上说，这个地府是欠赢勾的，他们背叛了赢勾，所以他们该死！

    今日赢勾重回地府，举手之间一座城灭，这一切已经足够惊动地府，让当年的那些人心里惴惴不安。

    只不过，这还不够！

    我抬头，朝着前面望去，那是黑无常逃跑的方向。

    我并不熟悉地府，不过现在有了那个家伙，他就像是一个领路人，带着我去下一个地方。

    我笑了一下，然后飞了起来，慢慢的跟在他的身后。

    至于那座已经成了废墟的城池，我并没有再看一眼。

    法相被砸的崩碎的楚江王此时如同老鼠一样躲在城下，想要把他找出来恐怕要费上不少力气和时间。

    我知道，赢勾的力量只不过是被冥苍唤醒了，撑不了多久的，而在这地府之中我还有很多的事情要做， 所以我没有理会他。

    看着我的身影远去，如同老鼠一样的楚江王在废墟之中爬了起来。

    只不过现在的他再也没有了先前的帝王威严，而是狼狈万分。

    楚江王心中已经恨到了极点，恨那个家伙居然挥手就灭了自己的城池，击碎了自己的法相阴身。

    更恨那该死的黑无常，要死不死的把这么一位给带到了自己的地盘上。

    今天这场泼天的大灾难简直就是无妄之灾，都是那该死的黑无常带来的！

    想到这的楚江王不由的狠狠握紧了拳头。

    现在的他心里已经充满了恐惧，他是阴司第二殿的阎王，此时当然已经知道了我的身份。

    想着刚才那恐怖的场面，楚江王心头不由的升起了浓浓的恐惧。

    当年他见过幽冥之海的那场大战，知道赢勾究竟是多么强大的存在。

    现在那位居然没死，而且重回了地府！

    楚江王抬头，朝着布满血雾的天空望去，心中只有一个念头。

    那位回来了，这地府的天要变了！

    我跟在黑无常的后面，感受着自己体内。

    只有我知道，现在的我是因为冥苍的原因，觉醒了赢勾的力量。

    或者说是冥苍唤醒了我体内赢勾的力量。

    可是我也清楚，这股力量虽然强大，但是并不能让我支撑太久的时间。

    虽然如此，体内赢勾的意识却一直影响着我，他需要宣泄，需要另一场战斗。

    我跟在黑无常的身后，就像是一个老练的猎人，在跟着自己的猎物。

    此时这猎物已经被完全锁定了，再也逃不出猎人的视线。

    黑无常知道自己很难逃出赢勾的追踪，可是他还是要跑，因为没有办法，总不能束手就擒吧。

    如果自己停下，落到了赢勾的手里，他知道自己一定会魂飞魄散，彻底消失的。

    不知道逃出去多远，前面出现了一片巨大的废墟。

    这片废墟之地占地百里，不知道荒废了有多少年头了，依旧可见里面的断壁残桓，而且有种异域的感觉。

    这片废墟似乎并不属于地府，因为里面的建筑跟地府的风格有着很大的不同。

    而且这方圆百里的废弃之地笼罩着一层淡淡的黑雾，就算在地府里面，这里也显得阴气森森。

    就像是一座坟墓，一座巨大的坟墓。

    黑无常没有停下，而是一头扎进了这片废墟里面。

    “何人敢来此处！”

    随着黑无常的进入，这片废墟的深处隐约的出现一道黑色的身影。

    紧接着就是一阵的鬼哭狼嚎，废墟的四周出现一道道的身影，聚集在了那道黑影的身后。

    这场景看上去就像是一支队伍一样，而当先而立的那道黑影，就是这些阴魂的统帅。

    “血屠大人，我乃黑无常，求您救命啊！”

    黑无常飘到那仿佛将军一样的阴魂之前，噗通一下子跪了下来。

    “黑无常范无咎，你来干什么，你不是不知道，我们最恨的就是你们阴司的家伙吗！”

    被黑无常成为血屠大人的阴魂身子一晃，走出了黑色的雾气。

    那是一个身材高大的男人，而且身躯十分的肥胖，光着头，脸色狰狞。

    巨大的肚子让他看上去就像个肉球一样。

    胖子的身上穿着一副破烂的盔甲，那盔甲就像是被人给狠狠的劈了一刀，破损严重。

    “血屠大人，我当然知道，可是现在情况紧急，求您救命，如果今天您能出手，我定会为各位摆上祭坛，祭祀贡品会比以往多出十倍！”黑无常跪在地上，如同蝼蚁一样的谦卑。

    听到他的话，那个如同肉球一样的将军望着他，微微的眯起了眼睛。

    黑无常望着眼前的血屠大人，心中有些激动。

    这片废墟，是曾经冥界所留，而眼前这个名叫血屠的家伙，更是曾经冥界冥王座下的头号猛将。

    只不过当年在地府中碰到了赢勾，一场大战之下，他被手持轩辕剑的赢勾斩落了肉身，就连手下一千多部族也被赢勾一剑斩杀。

    最后赢勾圈禁此地，命令这些冥界幽魂不得离开此处。

    几千年来，这地方从来没有地府的人踏入，因为那个血屠很强大。

    据说当年如果不是赢勾手持轩辕剑，也不见得是他的对手，更何况他的手下还有一千多忠心耿耿的部下。

    所以这几千年来，这帮冥界的残魂就一直留在了这里。

    这帮冥界的残魂实力强大，就连阴司都不愿意轻易招惹他们，而地藏王更是选择了沉默。

    此地并没有任何禁制，可是这帮残魂这么多年来并没有踏出此地半步，所以阴司和地藏王也就容忍他们就这么一直存在。

    不光如此，阴司更是每年都要给这些残魂送上不少的祭品，用来安抚他们。

    如同一座肉山一样的血屠望着黑无常，嘴角浮现出一丝的冷笑。

    “二十倍！”

    黑无常愣了一下，面露难色，不过最终还是咬着牙，重重的点了点头。

    看到他点头，血屠又是冷笑一声。

    然后猛地一挥手。

    他的手上缠着一条粗大的铁链，随着他挥手，铁链发出哗啦啦的声响，一个巨大的铁球在他身后飞了出来，朝着我砸了过去！        

