    这让端木嵩顿时面色一僵。

    在临江居然还有人不给自己面子？

    还要老子预约？

    端木嵩瞬间就火了，“你现在，立刻马上打个电话给他，就说端木家的大少爷找他有急事儿！”

    “不好意思，黄经理说今天有个大人物要见，所有事情都要往后推，谁来都不见。”

    “我……”

    端木嵩气得差点原地爆炸，但奈何此时在人家的地盘上，身后又有陈归林看着。

    此时此刻，他岂能在陈归林面前丟人？

    于是他强行按捺住内心的怒火，猛的深吸了一口气。

    自己乃是省城第一豪门的少爷，还有谁比自己更像个大人物？

    而且，这大人物是谁？居然能让黄家实业集团的总经理推掉所有事情接待？

    端木嵩既纳闷，又生气。

    “黄文齐，我到了。”

    端木嵩回过头去，看见陈归林正拿着手机，一脸严肃。

    听到陈归林的话，端木嵩直接笑出了声：“哈哈哈！陈归林，你也太能装了吧，举个手机在这儿演什么演啊？就你，来这应聘保安都不够格，还想见黄经理？黄经理连我都不见，还会见你个杀人犯？别丟人了你！”

    “杀人犯？”前台听到这个词，看陈归林的眼神突然一变。

    端木嵩似乎找到了机会，立刻大声道：“对！他就是杀死韩家少爷韩彦恭的罪魁祸首!”

    “保安，快把他抓起来！”

    一旁的保安闻言，立刻赶过来，伸手就要扣住陈归林的两条手臂。

    陈归林眸色一寒，保安被这冰冷的视线吓得倒退两步，不敢上前。

    “上啊！”端木嵩急道。

    陈归林看了他一眼，冷冷道：“你会后悔的。”

    “后悔？真是笑话……”

    “你们在干什么！”

    正当端木嵩想要继续奚落陈归林时，身后传来一声怒喝。

    端木嵩回头一看，这不是自己要找的黄经理吗？！

    端木嵩连忙看向陈归林，得意道：“看到没有，黄经理特意下来找我了，这就是我端木嵩的面子！”

    “老黄啊，你总算下来了……”

    端木嵩满脸堆笑地迎了上去。

    然而黄经理直接将端木嵩一掌推开，看也不看他一眼，径直走到了陈归林面前。

    “陈陈陈……”张经理擦了擦额头上的汗水。

    面对这位大人物，他吓得说话都有些结巴。

    正要将堵在喉咙处的“陈少爷”叫出口，陈归林一个犀利的眼锋甩过去，黄经理立马闭嘴！

    身为黄家实业集团的经理，他这些年不是白混的，自然明白陈归林的意思，连忙改口道，“陈先生，请您跟我来！”

    端木嵩看到这一幕，顿时觉得整个脑瓜子仁都嗡嗡的。

    一直到黄经理带着陈归林上了专用电梯，他都没回过神。

    这	假的吧！

    难道陈归林就是黄经理要见的那位大人物？

    不可能，肯定是黄经理认错人了！

    陈归林一个杀人犯，怎么可能是什么大人物！

    对！肯定是认错人了！

    而一旁的保安也心有余悸，还好刚才他没有对这位陈先生出手，不然	另一边，陈归林在黄经理的带领下，来到了黄家集团的总裁办公室。

    黄家嫡女，黄露露已经站在门口恭迎。

    昨天韩家举家消失的消息早已传遍了整个临江。

    谁都知道这底下到底是怎么一回事儿。

    而陈归林的大名也早就传遍临江，此时看到陈归林的到来，黄露露可谓相当的紧张。

    毕竟她还是第一次面见如此重要的大人物。

    “陈先生，你需要的资料，我们都已经准备妥当了，就等您来取呢。”

    不得不说，黄露露的身材极好，前凸后翘，火辣异常，再加上一张锥子脸，堪称绝美。

    此时一脸妩媚之色的看着陈归林，饶是陈归林也不由心神一荡。

    心道，这女的能当上总裁，看来必然有一把刷子。

    想着，陈归林收敛心神，接过资料夹，随意的翻了翻后道，“送到花家去吧，以后这个项目，就由花家花意浓全权负责。”

    “记住，是花意浓，不是花家。”

    花意浓和花家还是有区别的，聪明如黄露露，岂能听不出陈归林这话里的意思，闻言忙道，“好的！”

    “这个项目，我们一定只交给花小姐来做！”

    听罢，陈归林满意点头，正要离开，却不料被黄露露再度叫住了。

    只听黄露露道，“那个	陈先生	我爸	我爸想见您一面，不知道您有时间吗？”

    黄家家主黄钟，在整个南江也算是数一数二的人物，当年仅靠她一双手，就撑起了整个黄家，并且带领黄家取得今天的成就，南江省内，没有人不对他感到佩服的。

    可而今这样的人物要见陈归林，那也得经过陈归林同意才行。

    陈归林闻声，微微皱眉道，“你爸？”

    “算了，我最近很忙，没时间。”

    “以后有空，让你爸去省城找我吧。”

    虽然拒绝了黄露露的请求，但陈归林并未一棒子打死，还是留了些余地。

    黄露露听到这话，自也是不敢再多言什么。

    回到饭馆后，陈归林将要上任的事告诉了陈雪儿。

    陈雪儿一听陈归林要走，立马就哭了出来，说什么也不让陈归林走。

    可陈归林却是笑着抚摸着她的脑袋道，“你也跟我一起去。”

    原来，陈归林早就计划好了，无论是陈雪儿还是苏美美，他都要带去省城。

    一来是为了保证她们的安全，二来也是让她们过得快乐。

    陈雪儿听到这话，顿时诧异不已，“啊？我也去吗？”

    陈归林道，“当然，你是我妹妹，自然要跟我去了。”

    接着，陈归林又给苏美美打了各电话，最后也把此事告诉了南宫千若。

    南宫千若倒没说什么，毕竟她也经常住在省城，南宫世家的势力可不仅限于临江市。

    第二天，陈归林就领着陈雪儿和苏美美来到了省城。

    在工作人员的带领下，陈归林来到了自己的住所，乃是一栋简约精致的别墅，虽然没有多大，但却十分精巧，内饰也极为丰富豪华，当当得起他的身份。

    “循例每周一三五进行点名，办公室的电话我已经给您放在桌子上了，所有文件也已经搬了过来，您还有什么需要，直接告诉我们就成。”

    总局长陈绍奇亲自安排的局长，省城公司内没有一个不服的，前来给陈归林搬行礼的两个，一个名叫鹿鸣，一个名叫蔓菁，都是安内的佼佼者，更是当初赌王大赛的见证者，自然是对陈归林钦佩至极。

    陈归林想了想，也没觉得还有什么需要，就告诉他们不用麻烦了。

    两人听完，正要离开，可鹿鸣却忽的想起了什么，一脸抱歉的转过头来道，“局长，明晚帝国酒店您的接风宴！”

