    

    接下来，山城五中上场的四名选手依次上场，皆是被神圣狮鹫一一击败，山城五中没有赢下一场比赛，团体赛都不用进行了。

    每一次，神圣狮鹫都仅仅使用一招——风之打击，就把对手击败。

    不说山城五中的队伍中没有高级训练家，精灵没有实力达到高级的。

    就算有，在前面几场的风之打击强化状态下，上场估计也是被一招击败。

    一场比赛，仅仅不到20分钟，就已经结束，魔大附中获得胜利，山城五中惨遭淘汰。

    要不是所有比赛结束后，也会给他们颁发一些证书，现在就可以离开魔都了。

    ......

    看完五场比赛后，除了感叹神圣狮鹫的强大之外，江小北也对比赛的一些情况了解了很多。

    首先，团体赛不知道，但个人赛中，选择场地只有第一场，比赛开始之前选择场地，之后的比赛中，将不会有机会更换场地。

    使用的都是第一场确定的比赛场地。

    了解这些消息，对之后的比赛好处不少。

    突然，江小北想了起来，自己和许雷雷还没有记录神圣狮鹫的信息呢，连忙拍了一下许雷雷的肩膀。

    以两个人之间的默契，江小北一个眼神过去，许雷雷就明白了，连忙拿出手机。

    看到许雷雷准备好之后，江小北立即说道：“神圣狮鹫，实力巅峰高级，掌握技能......”

    一旁的林初夏，谢旭等人目瞪口呆地看着这两个人，一个人说，一个人记，不到五分钟，就把之前的那只神圣狮鹫的信息详细地记录了下来。

    这么简单粗暴的吗？

    林初夏心里掀起巨大的波澜，她甚至不敢相信，心里的第一想法就是江小北乱说的。

    她爸爸作为一名中级精灵培育师，也不可能像江小北这样，仅仅通过观察，不做任何的测量，就把一只精灵的详细信息完全的说出来。

    这不精灵学！

    可是，想起初赛时那份详细的精灵信息，其中基本上全都正确，这就让她不得不相信了。

    默默地看了一眼江小北，她只感觉，这个男生，像是迷一样，令人捉摸不透。

    ......

    这场比赛结束之后，周围在观战的人也逐渐离开，开始去其他楼层观看比赛。

    之前站在台上观看比赛的两名身着京大附中校服的选手并没有离开，而是静静地站在原地，像是在等着什么人。

    过了五分钟左右，其中的那名女生笑道：“来了。”

    旁边的帅气男生也是笑着点了点头，将目光投向了一个方向，在他的视线方向，赵远缓缓地走了过来。

    “打的不错。”等到赵远走到身旁，他笑眯眯地对其说道。

    赵远淡淡地看了他一眼，随后又看了一眼另一名女生，这才问道：“仅仅是不错吗？李玄？”

    李玄笑了笑，点头道：“仅仅只是不错，你不是我的对手。”

    赵远也笑了，“究竟怎么样，那就等咱们对上之后再看吧，看看是你的封印使者厉害，还是我的神圣狮鹫强。”

    说着，他对着另一名女生点了点头，转身离开。

    心中则又加上了一句话：就算你比我强又如何，今年我们队内的王牌，又不是我。

    李玄看着赵远离去的背影，眉头渐渐皱了起来。

    他和赵远很早以前就认识了，自然了解对方的性格。

    要是在以往，赵远肯定会和他争上几句，绝不会像现在这般风轻云淡。

    肯定有那里不对。

    “走，回去再找老师调查一下魔大附中各队员的信息。”

    ......

    因为魔大附中和山城五中这两个学校的实力差距过大，因此导致比赛才这般迅速的结束，其他楼层的擂台中，都还在进行着比赛。

    江小北和许雷雷，又是立即前往其他楼层，进行信息记录。

    首先记录的，都是同为第四组的队伍信息，毕竟，小组赛的时候，他们遇到的对手也都是同为第四组的队伍。

    两个人信息记录的很舒服，其他人跟在他俩身后，脸上的表情从一开始的震惊，变为麻木，再变为理所当然。

    这操作，不是有手就行？

    ......

    江城一中的比赛，在第一天下午，江小北等人自然没有错过。

    江城一中他们第一场的对手，实力也不怎么样，和山城五中差不多，队内没有一只精灵达到高级的水平。

    不过，因为首发队员不是高级训练家，所以，还是输掉了一场个人赛，也因此，最终进入了团体赛阶段。

    团体赛，需要五只精灵上场。

    因为江小北能够通过系统观测到他们的信息，所以，就算在团体赛中，他们上场的精灵并没有发挥出全部实力，有所保留，但还是被江小北看透了。

    不过上场的五只精灵中，只有两只实力达到了高级阶段，分别是一只等级为32级的幻雪兽，一只等级为31级的星光狮。

    而据许雷雷之前打听的信息，对方队长的精灵，是一只魔力猫，这次却没有上场。

    所以，判断江城一中有三只实力达到高级阶段的精灵。

    想到魔力猫，江小北有些忧虑。

    喵喵，火花，水蓝蓝这些御三家精灵，想要进化到最终阶段，等级都是必须达到36级，才能完成进化。

    也就是说，这只魔力猫的等级至少是36级，着实有些棘手啊！

    ......

    江城一中的下午的比赛结束后，他们的带队老师却发给了他们一份视频。

    若是相城一中的队员看到这份视频，定然能够认出来，这个视频就是帽小兜当初一挑五，团灭掉彭城一中的那场比赛。

    等到所有人都看完之后，带队老师才有些严肃的说道：

    “这是相城一中和彭城一中的比赛，相城一中大败彭城一中，本次彭城初赛区的第一名也易主了。”

    “彭城一中的是不比我们差多少，现在却被相城一中打败了，关键的是，现在相城一中和我们都在第四小组，所以我们要注意了！”

    “必须认真对待，不然我们很有可能会输，这是他们其他队员的一些信息。”

    说着，这名江城一中的带队老师又打开了一份文档，里面拥有侯子明，谢旭，许雷雷他们的精灵的信息。

    “你们好好看看，明天有他们的比赛，我们也都去观看。”        

