    怀义公子眉宇微微皱了皱，面上明显显得尴尬了。

    按理来说，师公和自己算是比较亲近，何况，他是衍圣公的世子，这晏先生虽是自己师公，可你见过太子和帝师之间，这样生疏的吗？

    晏先生，竟是直接走到较为偏僻的角落里。

    怀义公子虽面上不好看，可细细一想，想来……师公是淡泊的性子，所以虽然来此参加酒宴，可毕竟不愿意出什么风头，所以宁愿寻个僻静的所在吧。

    这样一想，他心里稍安了不少，面上的尴尬之色也敛去了。

    可接下来的一幕，却是令他彻底的震惊了。

    却见晏先生竟是走到了陈凯之身边。

    陈凯之……

    陈凯之和师公怎么会有关系？

    其实何止是怀义公子，殿中所有人，此时都已懵了，每个人都是一脸震惊的看着，似乎有些难以相信自己看见的。

    虽然众人都知道，陈凯之和这晏先生有一些关系。

    比如在当初抗胡的时候，这晏先生特意下山，对陈凯之表示了支持。

    可这只是道义问题啊，没有人会相信，当真是陈凯之请动了晏先生下山，所有人都只认为，这定是晏先生心中有大义，陈凯之的相请，不过是个名义而已。

    说起来，他们理应是泛泛之交才是，也仅仅只有几面之缘的人而已。

    可是……

    所有人无法接受的是，晏先生走到了陈凯之面前，和陈凯之相互交换了一个眼神。随即，晏先生便站在了陈凯之的身侧，与此同时，其他杨彪、陈义兴、蒋学士人等，也都站在陈凯之的身侧。

    这宴会，一下子诡异起来。

    每一个人面上都是骇然。

    莫说是其他人，便是慕太后，也是震惊不已。

    慕太后本是和陈凯之有过私下的交流，听说晏先生被陈凯之请来这赴宴，她自认为这是好事，可没往深里去想。

    只是现在所见的一幕，却完全是另外一个意思了。

    她显得很激动，眉宇轻轻一展，露出喜悦的笑意，一双眼眸也是停留在陈凯之身上。

    陈凯之高坐，喝着酒，一圈大儒站在他身后，面色从容，倒好像是理所应当一样。

    这些一个个眼高于顶，连朝廷都未必放在眼里的大儒。

    现在……竟……

    怀义公子见到这样的情况，不由怒了，一股莫名的嫉妒自身体里油然而起。

    自己堂堂衍圣公的世子，可在晏先生诸人眼里，竟还不如一个小小的陈凯之。

    他俊秀的面上带着冷然，嘴角微微一挑，竟是厉声道：“陈学候！”

    所有人还在震惊之中，不禁朝怀义公子看去。

    怀义公子轻抿薄唇，眼眸如钩，直直的看着陈凯之，那目光透着冷意，像是千年的寒冰，能将的心给穿透。

    陈凯之却是好整以暇，面色从容，整个人显得风淡云轻，他长身而起，恭恭敬敬的朝怀义公子行了个礼：“不知公子有何见教？”

    谦谦君子，温润如玉，细声细语，如沐春风。

    殿中没有一点声息，怀义公子苍白的脸染上了一层红晕，显得有些激动，他压着声音，冷冷道：“尔乃学候，竟敢对是师公与诸位先生，如此的怠慢吗？”

    这一句话，倒是拔高了他这世子，衍圣公世子尊贤使能、折节下士，反观陈凯之，高高坐着，而诸位先生，竟巴巴站在他的身边，晏先生这样的人，是他能怠慢的了的吗？

    你陈凯之是什么东西，竟是敢这样对待诸位先生，真是太失礼了。

    怀义公子看不过去，也是情理之中。

    陈凯之面如古井无波，忙道：“公子说的对。只是……”

    “只是什么？”怀义公子咄咄逼人。

    这一番的呵斥，倒是一下子显出了怀义公子眼里容不得沙子，还有陈凯之的傲慢。

    陈凯之张口欲言，这时，那晏先生却是徐徐上前一步，含笑道：“世公子多心了，老夫确实不配与护国公同席。”

    这一番话出来，顿时哗然。

    怀义公子一呆，这……是什么话。

    却听晏先生徐徐道：“老夫乃护国公府长史，今主公在上，于礼而言，身为长史，如何能够与主公同席呢？”

    整个殿中，顿时像是炸开了的锅一般，顿时沸腾。

    怀义公子仿佛心口被人重锤一下，差点一口老血喷出。

    长史……

    陈凯之乃护国公，开府建牙，按理来说，他确实是有资格寻觅人来任护国公府官职的，护国公府中，官职不少，譬如长史，相当于是护国公的副手，为护国公署理所有的公务，除此之外，还有录事参军，有诸曹参军，譬如功曹、仓曹、户曹、兵曹等等，其下又有主簿以及牙将。

    完全可以说，护国公之下，相当于是一个小衙门，这个衙门，围绕着护国公，发挥各种的职能。

    这便是所谓的开府建牙。

    自然，所有人都理所应当的认为，所谓的开府建牙，诚如许多亲王、郡王一般，虽也会聘请一些名士或者是贤达为官，可毕竟，这儿的庙小，真正的名士，若是当真有功利之心，自会入朝为官，谁稀罕去你那王府或者公府？

    正因如此，所以许多亲王、郡王、公爵之下，所谓的开府建牙，其实是形同虚设，招揽不到什么人才，除了赵王、梁王等重要的亲王，所谓的长史，更多像是管家。

    可现在……堂堂的晏先生，居然屈尊，成为了小小护国公府的长史。

    即便是朝廷，只要晏先生愿意，朝廷有大把的官职虚位以待，可人家……都看不上啊。

    殿中竟有了一些混乱，所有人俱是在窃窃私语起来。

    怀义公子已是一下子瘫坐回了席位上，他脸色铁青，晏先生乃是自己的师公，当年自己的父亲，早想请师公去衍圣公府担任要职，可晏先生一概拒绝，可现在……

    他竟是跟在陈凯之身后，为陈凯之鞍前马后了。

    这……

    这让人难以接受，怀义公子觉得自己的面子全没了。

    而此刻梁王和赵王也俱都面面相觑，万万料不到，陈凯之竟可以招揽到宴先生这样的人。

    他们都自诩自己是贤王，所以礼贤下士，招揽诸多名士给自己贴金，可现在……那些王府中的所谓名士和门客，在晏先生面前，真如粪土和珠玉一般的分别。

    他们一直想招揽晏先生这样的名士，却一直都招揽不到，可曾想到，这陈凯之竟是轻轻松松的将宴先生揽入麾下，也不知道这陈凯之有什么好。

    竟是……

    他们相互看了彼此一眼，心里都很不服气，却听得杨彪笑吟吟的开口道：“晏先生为长史，老夫远不及晏先生，幸好蒙护国公不嫌，赐老夫录事参军一职，惭愧。”

    杨彪……录事参军……

    这是当年的内阁大学士，历经数朝，现在竟屈尊在陈凯之之下，做一个鼻屎大的录事参军……

    什么是录事参军呢，录事参军一般都是王、公、大将军的属员，掌总录众曹文簿，说穿了，就是负责公文的属官，录事，便是记事，参军，形同于秘书，再直白一些，就是护国公府秘书长！

    “……”

    “看来……”陈义兴也笑了笑：“是该让诸公重新认识一下了，老夫陈义兴，忝为护国公府主簿。”

    主……主簿……

    太皇太后眼花缭乱，听到陈义兴竟成了一个小小主簿，差点眼前一黑，直接昏厥过去。

    这简直就是天方夜谭，完全出乎了所有人的意料。

    那蒋学士一脸委屈：“老夫没什么官职，只好做一个小小门客了，惭愧，惭愧。”

    他口气，像是发泄不满，这位桃李满天下的名儒，居然……特么的没官职了。

    晏先生面带微笑，从容道：“而今主公在上，我等岂敢轻易就坐，上下尊卑有别，我等侍奉护国公，自该谨守礼法，请世公子，万万勿怪主公，若主公对世公子有得罪之处。”

    晏先生徐徐朝怀义公子走去，到了近前，笑容可掬的看着怀义公子，接着双手拱起，深深作揖：“学生愿代主公，向世公子赔罪。”

    怀义公子身子一颤，这个时候，他脑子已经嗡嗡作响，彻底的懵了，可他不傻。

    眼前这个人，无论如何，还是自己的师公啊，衍圣公府尊师贵道，怎么可以让自己的师公向自己行礼呢。

    不可以，万万不可以。

    他忙不迭又慌乱的样子起身，道：“不敢，不敢，万死，万死……”眼看着，晏先生的礼成，他心像针扎了一般，真是痛死了，憎恨陈凯之，又恨晏先生本是佳人，竟是从贼，可此时，他还能做什么？却忙是噗通一通一下，跪下了。

    自己无法接受师公大礼的。

    却已经接受了。

    作为未来的衍圣公，礼法的代言人，接受了一个不该接受的礼仪，就仿佛是自己的爷爷给自己行了个礼，他能怎么办？而且在这众目睽睽之下，怀义公子想死的心都有，只能跪下，以更大的礼奉还：“万死，师公，万勿折煞了学生，请受学生一拜。”