    “罗中城主，你不愿意放弃手中权利，我理解你的心情。”

    “咱们没必要开战，更没必要撕破脸皮。”

    “前阵子咱们还是共同战斗的队友呢。”

    “你看这样如何，咱们可以换个方式。”

    “你就暂时把雾城借给我们几年，如何？”

    萧羽觉得自己说的很诚恳了。

    只是借，将来也会还的。

    可没想到，他居然还是摇头冷笑。

    “我还是那句话，想让我交出雾城，门都没有！”

    “别说什么暂时不暂时的狗屁话。”

    “就算一天，一秒我都不让的。”

    “话呢，我就说到这了，是敌是友，看你们了。”

    罗中说罢，挥了挥手，嚣张至极的转身就走。

    封雪和苏小萝气的不得了。

    酥胸起伏，吭哧吭哧的喘着粗气。

    萧羽的眉头也挤在了一块。

    好话歹话，都没用是吧？

    那就回归老本行。

    算命！

    用嘴炮唬住他。

    要是还不行，那就只能用最后的手段，让他们‘彻底消失’了。

    “慢着，罗中先生。”

    “怎么，萧大师，你还有何贵干？”

    罗中满脸讥讽，说着萧大师三个字的时候也是阴阳怪气。

    嘲讽意味十足。

    还夹杂着嫉妒羡慕恨。

    仿佛意有所指：泡妞大师，床上大师似的。

    萧羽眉头又是狠狠一跳。

    好久好久没被人当面质疑羞辱到这种地步了。

    自从名气越来越大，现实里就算别人不信萧羽，看不起算命。

    也不至于再指着鼻子破口大骂。

    因为在算命大师，全球大主播头衔之余，他还有很多其他头衔。

    以及……庞大的财力！

    普通人，包括很多土豪，大明星，都是不敢得罪他的。

    深吸了口气。

    萧羽还是压下了怒火。

    发火没用，解决问题才行。

    他的底气，来自于‘人多势众’，那么……

    只要能想办法分化。

    让他们起内讧就行了。

    他面无表情道：“城主的事情咱先放一边不提了，我想谈谈另一件事。”

    “哦？什么事？”

    “姜薇女士，你是罗城主的现任妻子，对吧？”

    “是的，这有什么问题吗？”

    姜薇皱着眉头。

    她肯定是跟罗中站在一边的。

    所以对于萧羽，她也很是看不惯的。

    态度高傲又冷漠。

    仰着下巴，似乎对萧羽不屑一顾。

    “不，这当然没问题，但问题在于……你真的认识罗城主吗？”

    “你什么意思？”

    “我的意思是，在这些年里，在你之前，罗中的女人换了一个又一个，但你有没有想过，她们为什么不缠着他呢？他可是位高权重的罗城主呢。”

    罗中脸色微变，心里猛地一跳。

    有了相当不妙的预感。

    这个混蛋，不会知道什么吗？

    不可能的吧！

    罗中安慰着自己。

    但姜薇则更困惑了。

    她并没有仔细想过这个问题，只是觉得罗中是个好男人。

    没有到处勾搭漂亮的小女鬼。

    仅此而已。

    “那她们为什么不勾搭罗中？”

    “因为……”萧羽咧嘴冷笑：“她们在被罗中玩腻了以后，就被他吸干力量，丢入三途川。”

    “什么！？”

    姜薇猛地瞪大眼睛，倒抽凉气。

    其他人一阵骚动。

    只有个别的没有表态，似乎知道这个秘密。

    封雪和苏小萝也是嘴角直抽搐。

    “啊这？”

    “不会吧？这么恶毒？”

    罗中大怒，急忙否认，破口大骂。

    “放你么的狗屁！！”

    他这态度，更像是揭穿秘密以后的窘迫，无地自容。

    萧羽看都不看他，而是瞪着姜薇，一字一顿。

    “你跟他已经很久了，你也清楚，他对你已经没什么兴趣了吧？”

    “你想步‘她们’的后尘，被吸干力量，强行丢入三途川吗？”

    “你自己仔细想想，如果你被踹了，你会不会缠着他？”

    “如果你不会，你能保证每个女人都不会吗？”

    “…………”

    姜薇脸色铁青，动摇了，恐惧了。

    甚至下意识的远离了罗中。

    三途川，是真正通往地狱的地方，是有去无回的地方。

    投胎转世这种事情，没几个能确定是真是假。

    也许丢下去，不是投胎，而是魂飞魄散呢？

    有去无回，永远消失，那可是真真切切的。

    作为鬼修，她可不乐意被吸光力量。

    不愿意被丢入三途川。

    更不愿意去赌自己是投胎转世，还是魂飞魄散！

    罗中连忙解释：“夫人，你别听他的信口雌黄，我才不是那种人！”

    姜薇直摇头，她已经害怕他了。

    其实。

    换个时间换个地点。

    罗中根本不在乎。

    就算小秘密曝光，那又如何？

    就算姜薇信了，又如何？

    大不了……继续换女人呗！

    漂亮女鬼千千万，这个玩完下一个。

    但在这个节骨眼上，一旦分裂……后果不堪设想！

    所以罗中非常愤怒，也非常急切的想要否认。

    关键是……这个小白脸，是怎么知道这秘密的？

    难道……

    有内鬼！？

    顿时。

    罗中看着身后每个人的眼神，都充满了怀疑。

    特别是几个知道秘密的心腹。

    更是疑上加疑！

    分裂。

    制造信任危机，分化瓦解他们。

    萧羽的目的达到了。

    但还需要再添一把火。

    让他们决裂。

    “姜薇，我说的是真是假，你自己判断。”

    “但我可以告诉你，在场之中，你们来的23人之中。”

    “除了罗中本人，知道这个小秘密的，还有5人之多。”

    “韩旭凤，云卓，薛真，孔凤，吴维，你自己问他们！”

    每说出一个名字。

    罗中的表情难看三分。

    其他人也纷纷避让，把这五人孤立出来了。

    不知不觉间，场面被主导，信任危机已经出现，分裂的苗头也止不住了。

    姜薇更是身躯连晃。

    前四个人，她都不意外，因为都是罗中的心腹。

    但第五个人，是她也没想到的。

    但现在看表情，他果然也是知道这事。

    这意味着……眼前小白脸说的都是真的。

    姜薇艰难的问道：“萧大师，你为什么知道这些？”

    “因为，我是个算命的啊。”

    “……”

    “……”

    “放屁！放你么的狗屁，这世上哪有什么算命的，而且这里也不是人间，没有什么天道！我们也不是凡人，你算个球的命，我不信！！！”

    “你不信？那就不信好了啊。姜薇女士，就看你信不信了，如果你也不信，那两位就请便，甜甜蜜蜜恩恩爱爱的回家去，然后你就等着被玩腻，丢入三途川呗。”

    姜薇没说话，低着头，在沉思。

    罗中急忙道：“你闭嘴吧你，该死的小白脸，骗子！去死！”

    “姜薇，你跟我回去，我慢慢给你解释。”

    “算命这种东西，根本就是信口雌黄，他就是想分裂我们！”

    “千万别上当！”

    

