    看着段文俊盯着自己，段大雄似乎猜到了他的心思。

    他皱了皱眉头，佯装出一脸怒气道“你这么看我干吗？你爹年轻的时候，可是风流倜傥，玉树临风的美男子。也就是这些年，身材稍稍走了样，发福了一些而已。”

    “必须的。”短文俊闻言笑了“我爹年轻的时候，那必须是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的美男子。”

    车见车爆胎？

    段大雄闻言一愣，有些不明所以。

    不过，他想着既然是跟“人见人爱，花见花开”放在一起，肯定是好话。

    段文俊总是说些自己听不懂的新词，他也习惯了……

    “这还差不多！”段大雄白了段文俊一眼“你也不想想，你爹若是不帅，怎么能够赢得了你娘的芳心。”

    “那是，那是！”难得段大雄嘚瑟一次，段文俊肯定不能打击他。

    只是，心中仍旧十分嘀咕，实在很难想象，以胖子爹现在的模样，他年轻时候能帅到哪里去呢？

    “当年，我弃考回来之后，你爷爷十分生气。不过幸亏有你娘在，他倒是没有太过责怪我，反而将段家的家业都交到了我的手中。”说到这里的时候，段大雄又叹了口气“你娘，是一个了不起的女人。”

    段大雄带着秋云回到段家堡的那一年，段老爷子便病逝了。

    秋云对段家堡进行了一系列的改革，方才让段家能有了后面的辉煌。

    亦是那一年，南方发生叛乱，四皇子柴昊炎亦是被牵连其中。

    大将军叶明率军平叛，而这望江，便是两军交锋的终结处。

    因为，叶明的大军，就在这望江城附近的复水河上，截住了逃亡的四皇子的船队。

    那一夜，血水将复水河染得通红。

    四皇子，站在船头，拔刀自刎。

    那一夜，段大雄和秋云，就站在段家堡的城墙上，看着复水河的河面，被烧红了半边天。

    当时，望江楼，唤作满香楼。

    那一夜，先帝其实也在望江城，而且就站在满香楼的楼上。

    而且，就站在段文俊昨夜站的那个窗边。

    第二天，满香楼易主了。

    谁也不知道背后的主子是什么人。

    只是，满香楼改名成了望江楼。

    那牌匾上的字，还是先帝亲自题的。

    自此以后，望江楼前的立柱，便一直空着。

    自此以后，望江楼前的立柱，也成了大顺文人们向往之地。

    大家都希望，自己的对联，能够贴在两旁的立柱上。

    因为，望江楼的幕后主人，一直在等待着这一副对联。

    等待着一副，能够与先帝题的“望江楼”牌匾相呼应的对联。

    自然，亦是成为了文人们的追求。

    四皇子柴昊炎，是当今皇上一母同胞的哥哥，也是当今皇上最为亲近的兄弟。

    说到这里的时候，段大雄的脸色变得异常凝重起来。

    此刻，段文俊终于明白，段大雄为什么那么担心，那么紧张了。

    看来，是自己鲁莽了。

    四皇子是当今皇上最亲近的兄弟。

    四皇子出事，当今皇上当时心中肯定难受。

    十几年的时间，可以冲淡许多事情。

    若是没有人提及，或许伤痛并不会那么明显。

    四皇子，就是当今皇上心中的那一抹伤痛。

    若是一直沉寂，没有人提及，或许并不会很痛。

    只是，此刻，恐怕不会沉寂了。

    望江楼门前的立柱空了十几年，此刻突然出现了一幅让幕后老板满意的对联。

    这无疑，就如同一块巨石，被扔进了平静的湖水中，惊起一股巨大的水花。

    大顺文风极重，而且文人们最喜欢的，便是吟诗作赋写对联。

    如今，这一幅让文人们十几年都未曾落墨的对联，出现之后必将成为大家的焦点。

    尤其是，自己那幅对联，可是自己前世的绝对，是前人总结的精华，搞不好还会被人广为传颂。

    段文俊明白，为什么段大雄会担心会被有心人利用了。

    望江楼的对联，极有可能只是一个导火索，勾起十几年前的旧事。

    若是传到皇上的耳朵里面，搞不好会让他那本已经快要愈合的伤口，再一次被撕开。

    当年，他还不过是个皇子，所以不敢多言。

    可是，此刻，他已经是当今的皇上，万万人之上的皇上了。

    天子一怒，血流成河。

    若是，皇上要查当年的事情，要为四皇子报仇，那便不知道要死多少人。

    若是，皇上迁怒于自己，正如段大雄所说的那样，他们爷俩的脑袋，就真要搬家了。

    搞不好，还要连累所有跟他们有关系的人。

    想到这里的时候，段文俊的后背，已然被冷汗打湿。

    就在段文俊思绪繁杂的时候，段大雄又开口了“文俊，爹要出趟远门，少则三个月，多则半年回来，这段时间，家里就交给你了。”

    “爹，去哪里？”段文俊闻言一惊。

    “去上梁。”段大雄看了看他“爹在上梁求学的时候，也还有些人脉在。不管怎么说，我们得未雨绸缪，早做准备才是。”

    段大雄带着秋云从上梁回来，既然对官场已经失去了信心，只想在望江当个小商人，肯定不会喜欢再跟上梁的那些人联系。

    可是，此刻因为自己，他不得不去上梁，跟那些人周旋……

    这显然，并不是他愿意做的事情。

    只是，他说得不错，既然已经埋下了祸根，若是不去周旋，情况恐怕更为不妙。

    哪怕是，在上梁听听风声，亦是好的。

    段文俊的心中，顿时升起了深深的愧疚。

    段大雄，这是为他所累。

    “文俊，这两个月，你的表现让我也放心将家业交给你了，”段大雄又笑着道“段家的底子，哪怕是像你之前那么挥霍，一辈子也都挥霍不完。所以，你想怎么捣鼓就怎么捣鼓，想怎么折腾就怎么折腾就好！”

    “别，你是东家，别想偷懒。”段文俊马上抢白道“我还是喜欢当个悠闲少东家，跟着你享福就好。打理家业，太累了，等着你早点回来。”

    “废话，你是我段大雄的儿子，你不享福谁享福？”段大雄哈哈笑了起来“放心，此去上梁，不会有太多的危险，相信你老爹！”

    说完，他又看向了段文俊身后的墨守成“墨大侠，我知道让你跟在文俊身边给他做保镖，是委屈你了。只是……”

    “没什么委屈的，我是奉师命办事！”墨守成看了他一眼，打断了他的话“等你回来，若是他少了一根头发，你找我算账。”

    墨守成的语气，不再像之前那么不屑，反而带着一丝沉重。

    段大雄点了点头，便匆匆朝后院走去。

    段文俊知道，他是去跟两房姨太太告别了。

    不过片刻，马车已经套好，行李也搬上车。

    段大雄急匆匆地上了车，坐在前面的贾平，扬起了手中的鞭子，马车渐渐消失在众人视线中。

    段大雄，走的如此匆忙，走的如此干脆。

    送走段大雄，段文俊独坐在书桌前，开始仔细思索着最近发生的事情，仔细思索着段大雄刚刚跟自己说的往事。

    思绪，似乎太乱；事情，似乎太多了。

    只是，整理着，思考着，他却突然发现了许多问题。

    段大雄跟他说了他跟秋云的爱情，可是这跟四皇子的那场叛乱有什么关系？

    还有，段大雄怎么知道，四皇子在复水河上自刎的时候，先帝就在望江楼？

    还有，即使自己写了望江楼上的那幅对联，惹出了祸端，段大雄为什么说是秦风误了他？

    还有……

    似乎，段大雄说的，一切都是如此合情合理，一切又都是如此疑点重重……

