
　　柯飞雄苦笑了几声，说道“张小姐您言重了，商场本就是个竞争激烈的战场

　　您这样做，也无可厚非。谈不上抱歉。”听了柯飞雄的话，张霞出了一阵清脆的

　　笑声，对柯振纲说道“柯司令，柯先生真的是一个非常大度的人，让人钦佩！”柯

　　振纲有些不满的瞪了柯飞雄翎良，哼了一声，说道“什么大度？我看他是蠢的过了

　　度！”说完，柯振纲没好气儿的瞪着柯飞雄，冷着脸说道“傻小子，你以为张小姐

　　向你道歉，是再以一个胜利者的姿态向你炫耀吗？白痴一个，张小姐这是准备要撒

　　消对柯氏集团的封杀令，你还站在那里尽说些半死不活的场面话，如果不是客人在

　　场，我真的想要踢你一脚！

　　柯振纲的话不含于一枝强心针，直接打在了柯飞雄的心窝窝上。柯飞雄的脸上

　　顿时涌起一股莫名的惊喜，呆呆的注视着张霞，喃喃的问道“这…这是真的吗？

　　我不会是在做梦吧？”张霞正色说道“柯先生，其实我真的觉得很抱歉。是我不该

　　一时气愤，而牵连了无辜。对于我给柯氏集团造成的损失，我一定会想办法补偿

　　的！”张霞满是诚恳的话，固然让柯飞雄感动，同时也让柯振纲心生感触，急忙说

　　“不不不，真正该为这一切埋单的人应该是我才对！如果不是我，也就不会有后

　　面这些事了。好在一切都已经过去了，从今以后大家就不要再提了！

　　柯飞雄急忙点了点头，连声说道“是是，我爸爸说的对！张小姐，其实只要您

　　能插销对柯氏集团的封杀令，我就a纤感激不禁了。至于赔偿损失什么的，您就见

　　外了！”张霞笑了笑，脆声说道“其实我已经李勇商量过了，我们不但要撒消对柯

　　氏集团的封杀令，还要与柯氏集团展开多方面的合作。我相信我们一定能一起创造

　　出一个更辉煌的未来。”张霞的这几句话，差点儿没让柯飞雄激动的当场蹦了起

　　来。

　　张霞和李勇是什么人？那可是中国乃至世界金融圈儿里的重量级任务，多少人

　　打破头的要和他们挂上点儿关系，都办不到，还从来没听说，张霞会主动提出与谁

　　谁合作。现在柯飞雄心中的感觉就好像是中了头奖彩票一般，那种兴奋恐怕是言语

　　所无法形容的。就好像是一个傻子似的，愣在当场，嘴巴咧的大大的，呆笑个不

　　停，那模样，那表情很是有几分滑稽，让张霞都忍不住抿嘴笑了起来。

　　柯振纲有些着恼的狠狠的拍了他一巴掌，沉声喝道“我怎么生出你这么个笨儿

　　。还傻站在这儿干什么？还不把张小姐和李先生给请进去？难道你要让两位贵客

　　站在这里喝西北风不成？”在柯振纲的连番呵斥下，柯飞雄这才清醒了过来，急忙

　　引着张霞和李勇走进了酒店中早已经预定好的包厢。而柯振纲则继续留下来等待其

　　他的客人。

　　约莫五分钟后，张强和晓正平先到了。对于张强，柯振纲心中更是存着一份敬

　　意，急忙迎了上来，热切的招呼道“今天承蒙张先生赏光，柯某不胜感激！”张强

　　笑了笑说道“柯老，我们俩之间就不需耍这么客套了吧。”张强的随和让柯振纲心

　　中一松，呵呵的笑道“你说的对，倒是我老头子矫情了。闲话不说了，走，两位跟ŴŴŴ.23sk.com

　　我来吧！”晓正平虽然不是军界的人，平日里和柯振纲也不是十分熟悉，但是大家

　　毕竟都是场面上的人物，又相互闻名，并不会显得生疏

　　包厢里，柯飞雄趁热打铁的和张霞李勇，商量着日后合作的事情，能与这样的

　　两家大集团搭上关系，对柯氏集团来说都是一次绝佳的机遇。柯飞雄也是商界精

　　英，自然不会错过如此好的机会。借助李勇和张霞的财力，柯飞雄夕前许多因为资

　　金而搁浅的精妙创意都有了重新施展的机会，所以柯飞雄似乎有说不完的话似的

　　喋喋不休的直恨不得将他心中所有的想法全都告诉两人。而张霞和李勇也表现出了

　　足够的兴趣，两人或认真倾听，或不时的插嘴提问，表自己的见解，让柯飞雄说

　　的愈加起劲儿。

　　正当柯飞雄聊的快要刹不住车了的时候，柯振纲领着张强和晓正平进来了。出

　　于礼貌，柯飞雄不得不暂停，从座位上站了起来。一眼扫去，他只认得晓正平，对

　　张强却是陌生的很，只是冲他点了点头，算是打了个招呼，便将所有的热情全都倾

　　泻在了晓正平的身上。看到柯飞雄对张强如此的不重视，柯振纲的心中不由得暗骂

　　“臭小子，真是有眼不识泰山！”柯振纲正着急，不知道该如何向柯飞雄提醒的时

　　候，李勇和张霞却已经笑着一起走向了张强。

　　“强子，今天我们在国宾馆里的时候，你姐夫说我们得好好儿的谢谢你，你说

　　吧，想让姐咋样？”张霞对张强声音清脆的笑说道。看到张霞与张强亲密无间的样

　　，柯飞雄的心中不由得吃了一惊，呆呆的看着两人，目光无法移动。看到柯飞雄

　　的迷惑，李勇笑了笑，在一旁指着张强解释道“他是张霞的亲弟弟，叫张强。”听

　　了李勇的解释，柯飞雄心中的迷茫转瞬间烟消云散，然而没过多久，他的心就再次

　　提了起来，因为他猛然间注意到了那个名字―张强！

　　柯飞雄有些不敢相信满是惊骇的认真抒量起张强来七33这一打量柯飞雄就好

　　像是触电了一般，浑身剧烈的震颤起来。在他的脑海中，眼前的张强与那个当年在

　　电视上频频露相的张强缓缓的重合，直至彻底的合二为一。自此，柯飞雄终于认出

　　了张强，那个在当年传奇般的人物。柯飞雄满是惊讶的指着张强，嘴巴张的大大

　　的，却不出一丝一毫的声音。看到柯飞雄的表情，柯振纲知道他多半是已经认出

　　了张强，忍不住拍了他一巴掌，大声喝道“笨蛋，还不向张先生问好？”

　　柯飞雄对李勇和张霞还只能说是崇拜，可是对张强，那绝对是对神一般的敬

　　畏。作为一个统领着掌握着世界最大财团的男人，他一个小小的商人，不敬畏又能

　　怎么样？张强对张霞笑了笑，说道“好啦，姐！你就不要再挖苦我了。这件事本来

　　就是我连累了你们，你们再要谢我，我怎么承受的起啊？”说完便将目光转向了柯

　　飞雄，脸上带着谦和的微笑，缓缓的说道“你好，柯先生。”说着率先伸出了自己

　　的右手。柯飞雄心中的激动直如惊涛骇浪一般，让他无法平静。有些硫乱的伸出了

　　两只手，一起握住了张强的手，喃喃的问道“真没想到，竟然会是您。只是，您不

　　是已经～一”

　　柯飞雄现在心中最大的疑惑就是当初张强明明在万千观众面前饮弹自尽，而他

　　也就此淡出人们视线了，可为什么今天却会好端端的出现在他父亲举办的宴会上

　　呢？柯飞雄想问，可是话到了嘴边儿才觉得这样问有些唐突和不礼貌，于是急忙刹

　　住了车。不过张强已经猜到了他想要问什么，不以为意的笑了几声，缓缓的说道“

　　那只不过是一个小小的障朋注罢了，我想柯先生您应该可以理解。”柯飞雄点了点

　　头，设身处地的想一想，在那样的一个环境下，金蝉脱壳是唯一可行而且不错的法

　　。

　　柯飞雄不知道该怎么表达他心中的激动了，唯有紧紧的握着张强的手不松开

　　似乎多握一会儿，他便能多从张强的身二既得一点儿神奇一般。柯飞雄今天的表现

　　就好像是一个刚从穷乡僻壤走出来的傻小子，土老冒儿，让柯振纲直觉得有些丢

　　脸。但是想想张强的能耐与传奇般的经历，似乎又多少能理解些柯飞雄此时的感

　　受。不过，这么长时间的握着人家的手不放，终究不是有礼貌的事。柯振纲忍不住

　　咳嗽了一声，将柯飞雄拉到了一边。

　　看到张强手中还提着一个袋子，柯振纲有些疑惑的问道“这是一”张强呵呵

　　的笑道“几瓶酒而已。”柯振纲有些责怪的看着张强说道“你这是瞧不起我啊。你

　　难道以为我连酒都请不起你喝吗？我告诉你，今天晚上我要的全都是龙泉佳酿，而

　　且还是顶级的那种，保证你喝的过瘾！”这柯振纲还真不愧是当兵的出身，性子就

　　是直，想到什么就说什么。张强苦笑了几声，赶忙解释道“您老千万别误会，我绝

　　对没有那个意思……

　　正当张强绞尽脑汁的想要解释的时候，李勇眼睛一亮，信手拿过来一瓶，仔细

　　的端详了半天，方才看着张强问道“这是‘至尊红颜，？”张强点了点头。凭借着

　　与张强和龙灵儿的关系，至尊红颇十产出来之后，李勇曾经有幸尝过一次，尝过之

　　后，李勇当场就被‘至尊红颜，那绝佳的口感所征服。后来几次去向龙灵儿索要

　　结果都被龙灵儿给拒绝了，让李勇很是为此烦恼了一段时间。在这里忽然看到了

　　至尊红颜，，至尊红颜那让李勇那深藏在灵魂深处的美妙口感顿时如火山爆般的

　　喷出来，将李勇的整个身心一瞬闻镇的满满的

　　李勇笑眯眯的对柯振纲说道“老爷子，龙泉佳酿虽好，但是这瓶就却更胜一

　　筹。而且最重要的是，这可是非卖品，您就算是有再多的钱，也未见得能买的

　　到。”“哦？真的有你说的这么神奇？”柯振纲显得有些将信将疑。此时，柯飞雄

　　倒是突然变的精明了，冲着柯振纲使劲儿的眨巴了下眼睛，说道“爸，我看您是精

　　明一世，糊涂一时！您也不想想，张先生是什么人？他亲自拿来的酒能是普普通通

　　的凡品吗？”听了柯飞雄的提醒，柯振纲不由得有些懊恼的拍了一下自己的脑门

　　儿，干笑了几声，说道“是啊是啊，我怎么没想到呢？呵呵一”在今天早上，张

　　强还觉得这柯振纲固执倔强，十分的讨厌，但是现在看来，这个老革命家，还是十

　　分可爱的。

　　“好啊！真是岂有此理，竟然没有人在外面迎接我们，是不是瞧不起我们

　　啊？”伴随着一阵洪亮的笑声，在酒店总经理的亲自引领下，主西，林然还有史

　　秋三人一起走进了包厢。看到包厢里十分热闹，主西忍不住开口说道。柯振纲本来

　　打算是将张强，晓正平领进包厢后，就出去等主西他们，可是一来二去的，光顾着

　　聊天编羞了。柯振纲的脸上立即堆满了歉意，对主西说道“该死该死，这都怪我！

　　主西勿怪！”主西笑道“看在你今天表现不错，又难得愿意大出血一次，我就不跟

　　你计较了。说着，径直走到主位旁边的一个位子上坐了下来，将主位给让了出来。

　　柯飞雄虽然已经听柯振纲说过几次，今天晚上的宴会规格极高，可是他还是好

　　好儿的吃了一惊，怎么也没有想到，这规格竟然高到了如此惊人的地步。不但连张

　　强这等早就已经消失在大众视线中的人物请了出来，就连林然，甚至是主西这些

　　国家核心领导都请到了场，柯飞雄心中都紧张的有些不知道是该站着还是该坐着

　　了。

　　“呀，主西，您坐错位子了，那个位子才是您的！”柯振纲一看，急忙指着主

　　位对主西说道。主西摆了摆手，说道“这个位子今天我不坐，你是主人，我看你坐

　　最合适。”柯振纲头摇的就好像拨浪鼓似的说道“那怎么行？我虽然是主人，可是

　　我今天是要向大家致歉的罪人，这个位子我可是万万的坐不得。我说主西啊，您就

　　不要再让我为难了！

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 