    林薇婉得到宋千酒的地址，直接从容润林手中把车钥匙夺过来。

    “现在已经没有其他办法了，我必须去找宋千酒，不管怎样，我都要让她出手帮远耀！”

    林薇婉冷哼一声，拿过钥匙直接朝着车的方向走过去。

    原地，宋幼梦半眯着眸子，里面闪过一丝暗芒。

    林薇婉跟着手机导航来到杨柳湾，却被门口的保安拦住。

    “您不是本小区的业主，我们这里是禁止出入的。”

    林薇婉气的从车上下来，踩着高跟鞋“登登登”走到保安面前，“你知道我是谁吗？我是容润林的夫人，杨柳湾就是容氏旗下的，你竟然不放我进去？”

    保安哪里接触过林薇婉这种层次的人，听她这么说，心里也是直打鼓。

    看这女人一身穿着，却是非富即贵，但是为人气质却更像个乡下泼妇。

    犹豫再三，保安还是给林薇婉放行，“那您先进去吧，不过得留下您的身份证或者驾驶证。”

    林薇婉回到车上，直接把容润林的驾驶证丢到保安身上，“我今天没时间跟你啰嗦，快告诉我宋千酒住在哪一栋哪一个房子！”

    宋千酒？

    保安心里咯噔一下，这可是容总特地叮嘱要关照的人。

    现在这个女人要找宋千酒，看这样子又像是来找茬的，保安心里顿时没了主意。

    但是……

    他看了一眼手中的驾驶证，这驾驶证还真是容润林本人的。

    “夫人，您等我一下，我需要办个手续。”

    还没等林薇婉说话，保安急急忙忙小跑回保安室。

    保安室里还有两个正在值班的保安。

    “外面来了个女人说是容润林的夫人，要找宋小姐，我到底能不能把宋小姐的住处告诉她？”

    保安苦恼的把驾驶证放在桌上，和其他几个人商量着。

    “宋小姐是容总特地叮嘱要照看的人，就算是容老爷子来了也是要事先通报的，要不然我们让物管打个电话进去问一下宋小姐的意见？”

    保安闻言，眼眸一亮，“你这个主意不错，就按照你说的做。”

    保安联系了物管，物管的电话打到宋千酒的住处。

    “宋小姐是吗？”

    宋千酒拿起手机，有些莫名其妙。

    她的物业费都是按时交的，物管打电话给她会有什么事？

    “我是，请问您有什么事吗？”

    “是这样的宋小姐，现在小区门外有个自称是容润林夫人的女人说要找您，而且看态度似乎很着急上火的样子，保安打电话过来让我征求您的意见，要不要把您的地址告诉她放她进来？”

    物管说完，宋千酒微挑着眉头。

    林薇婉竟然会找她？这是太阳打西边出来了吗？

    不过想到网上的舆论，宋千酒又似乎明白了一些。

    “酒儿不想见就不见。”

    容越擎在后面已经听到所有的对话，开口补充道。

    “见，怎么就不见了！”宋千酒一口回绝容越擎的意见，“把我的住处告诉她吧，放她进来。”

    宋千句挂断电话，脸上露出一抹笑容。

    “林薇婉这时候找我无非就是为了容远耀的事，我倒是想看看，她想跟我说点什么。”

    反正左右她都是要帮容越擎解决这件事，如果林薇婉低声下气的求她，似乎画面也不错。

    想到这儿，宋千酒急忙把容越擎往自己的房间里推，“你可别出来影响我的好事，回我房间里待着！”

    宋千酒整理好心情，没多久门外就传来一阵敲门声。

    她走过去，开门就看到林薇婉一张面色红润的脸。

    她还在不停的喘着粗气，似乎是跑上来的。

    宋千酒微微挑眉，有些意外的样子，“林薇婉，你来我这里做什么？”

    “宋千酒，我有事要跟你说。”

    林薇婉毫不客气的越过宋千酒走进去，目光打量着宋千酒的住处。

    地方不算大，很多东西却是价值不菲，尤其是墙上的那些画作。

    林薇婉忍不住冷嗤一声，目光中带着鄙夷的神色，“这些是容越擎送你的？”

    林薇婉一屁股坐在沙发上，一副当家主人的模样。

    宋千酒眸中带着冷意，却是轻笑，“你今天来应该不是为了欣赏我这些画的吧？就算是他送的，关你什么事？”

    没想到宋千酒会直接堵她，林薇婉脸色难看，“你不就是靠着一张长得不错的脸吗！”

    宋千酒快被这女人给气笑了，她是哪来的高高在上感，让她不在自己家都能端出一副主人的样子。

    还质问她？

    宋千酒再好的脾气也被她磨没了。

    冷笑一声，“林薇婉，这就是你今天来求人的态度吗？你就不怕我在容越擎面前说说，让他别插手容远耀的事。”

    “你敢！”林薇婉一拍桌子，直接站起身，“怎么说我家远耀和你以前也是未婚夫妻的关系，你就这么眼睁睁看着他被人诬陷吗！”

    宋千酒慢悠悠的坐下，端起手边的茶抿了一口，“你怎么就知道他是被人诬陷，那么多人都看见了，人分明就是容远耀杀的。”

    “你闭嘴！”林薇婉气的跺脚，“我儿子那么善良，怎么可能会伤人！幸亏他当初没有眼瞎娶你这个负心的女人，不然我们家现在恐怕早已经鸡犬不宁了！”

    善良？

    呵呵……

    林薇婉竟然有脸在她面前提他儿子的善良。

    宋千酒抬眸，脸上的表情仿佛带着一层冰霜，她慢慢踱步到林薇婉面前，唇角挂着一抹似笑非笑。

    “林薇婉，你有脸在我面前提你儿子的善良？呵呵……”宋千酒冷笑一声，寒意彻骨，“那我是不是得多亏了她的善良，害死可我肚子里一个孩子！我是不是得多亏他的善良，在和我有婚约的同时和我妹妹搞在一起？”

    宋千酒步步紧逼，眼见着林薇婉已经退到墙边上。

    宋千酒这样的眼神让她莫名的害怕。

    “那是你自己无能！”林薇婉背靠在墙上，努力挺直腰杆，“你自己不能抓住一个男人的心那是你自己的错，跟我们远耀有什么关系，再说你肚子里的孩子，那也是你先害死了他的孩子……”

