    爱德华改变计划了，原本爱德华是打算同沃尔德联手，尽可能的在两头五阶魔物身下苟一波，周旋一下的。

    现在……爱德华要打死这两头来袭的魔物，而且越快越好！

    本来还以为撑一下会有联合教会的支援，现在看来联合教会反过来不请求支援已经算是能烧高香了。总指挥自杀身亡，这会儿联合教会那边估计他们自己就已经自顾不暇了。

    现在不能去管会不会太出风头了，现在时间才是最宝贵的，在如今这个魔物四处猎食的城市里，每一分每一秒都有人可能惨死在魔物手下！

    所以，拼了！

    “等事件结束，我一定要把联合教会告到律法之神教会的审判庭上！”爱德华抬手掏出了自带的最后三瓶高浓度圣水，直接砸在了地上，高浓度圣水的消耗心疼的爱德华小脸直抽搐。

    庞大的魔蛇带着恐怖无比的气势一路碾压，轰隆隆的房屋垮塌声不绝于耳，没有任何东西可以阻挡它们的游动。

    望着不远方两头越来越近的巨型魔蛇，看到对方猩红色的眸子死死的盯着爆发出强横神圣力量的自己，爱德华眯起了眼睛深深地吐出了一口气。

    “宣告——”

    咒语开幕，爱德华脚下的高浓度圣水立时爆发出了璀璨夺目的白色光芒。浓郁的神圣气息裹挟这崇高的意志降临了。

    原本站立在爱德华身边的光辉骑士沃尔德，立时被这股庞大无比的气势推的后移了五步，沃尔德震撼的望着被无数圣力光点包围的爱德华，下巴险些脱臼。

    这什么情况？卧槽，这爱德华小兄弟，啊不对，这位大佬这是要干什么？！

    “吾乃崇高之代行者，吾代主镇守广袤星空疆土，汝之身在吾麾下，汝之剑为吾所用，响应吾之号召，崇高之近卫——德洛丽丝！”

    爱德华空灵的声音传响这片地区，然而爱德华的话语到了沃尔德这些人的耳中却变成了他们完全无法理解的语言，他们最多也只能感受到这语言尊贵无比。

    听了爱德华的一大段稀里糊涂的话语，沃尔德听了半天就听懂了爱德华最后一个词——“德洛丽丝”。

    德洛丽丝？那是什么？听着像个人名。沃尔德一脸懵逼的望着浑身上下充斥着神圣气息的爱德华，只感觉对方应该是动用了一个极其强大的特殊神术。

    “德洛丽丝，遵从您的召唤！”

    就在沃尔德愣神的时候，一个同样空灵的少女声音不知从何处响起，传入了沃尔德的耳中。

    一座淡金色满是复杂神纹的神术阵法，悄然在爱德华的身前浮现，一位有着一头灿烂金发，穿着一条围裙，一手提着一支长柄汤勺的少女一个踏步从阵法中走了出来。

    这是，圣……圣灵？！在看到女孩的一瞬间，沃尔德的内心深处就有一个声音在告诉着他，眼前这位少女是什么身份。

    神明近卫、神意的传讯者——圣灵！

    不过……为什么感觉这个圣灵的画风有点不太对劲？沃尔德眨了眨眼，作为闪光教会的闪光骑士团副团长之一，沃尔德曾经有幸在六大教会中见识过一位圣灵冕下，那位圣灵身披银光闪闪的铠甲，浑身上下充斥着浓郁到极致的神圣力量。

    在见到当初那位冕下的时候，沃尔德可是直接被对方恐怖的气势震慑，情不自禁地向着对方低下了头颅，向崇高的冕下致敬。

    眼前这位圣灵小姐同样让沃尔德感受到了猛烈的气势压制，但沃尔德总感觉有些别扭，对方的奇装异服让沃尔德升起了崇敬之心，却又有些茫然。

    话说，原来神国里的圣灵也有厨娘的分类的么？还是说爱德华这位大佬其实并不是那什么古亚神教的牧师，而是一名隐藏了身份的食之教会的大牧师？

    “在给小家伙们做晚饭？”爱德华看了眼德洛丽丝平静的说道。

    德洛丽丝轻轻点头，她随意地放下手中的厨具，厨具落下最终没入了一道淡淡的金色光幕中，一身轻甲浮现在德洛丽丝的身上，德洛丽丝抬手一抓直接在虚空中抓出了一把闪烁着乳白色光辉的细剑。

    “最快速度解决掉一头，然后来支援我们，下来我们有的忙了。而且不知道为什么，我总有一种不太好的预感。”爱德华指了指不远处的两条巨型魔蛇，皱着眉头对着德洛丽丝说道。

    看过西比亚大陆的简史，爱德华总以为西比亚大陆会很安全、很温馨，大陆或许已经度过了纷乱的黑暗时期。

    毕竟在西比亚大陆的简史上，这个世界已经开启了星空时代，六大教会之一的开拓神系正不断地在宇宙中发掘着新世界。

    按照正常情况来看，作为西比亚世界起始地的西比亚大陆，黑暗什么的应该早就已经远离了它才对，堕落者应该稀少无比才对。

    然而瑞尔斯卡大城的现状给了爱德华一巴掌，堕落者的袭击让爱德华知道，他太想当然了。

    西比亚大陆上堕落者或许少了，但留下来潜伏准备着破坏行动的堕落者绝对是精英中的精英。瑞尔斯卡大城的现状就是一个例子！

    所以就算开启了星空时代，就算有六大教会守护、管控着整个世界，西比亚大陆上的黑暗依然存在！秩序与混乱的战争永远也不会停息！

    “是，殿下！”德洛丽丝可以感受到爱德华的愤怒，作为爱德华的近卫，德洛丽丝清楚地明白着自己的职责，所有惹自家殿下生气的家伙，都得死！

    德洛丽丝随手舞出了一个剑花，凌空踏步犹如一枚炮弹瞬间冲了向了游动而来的两头巨型魔蛇。

    面对奔袭而来的德洛丽丝，两条巨型魔蛇果断张开了血盆大口，闪烁着诡异红色电光的酸液猛地向着德洛丽丝喷射了过去。

    既然爱德华殿下说要最快速度，德洛丽丝果断爆发出了自己最强的力量，面对魔蛇的酸液吐息，德洛丽丝不闪不避，直接自己身上爆发出了一股浓郁到极致的圣光。

    光辉细剑猛地一剑刺出，裹挟着圣光斗气的剑直接撕开了魔蛇的酸液，德洛丽丝顶着酸液一往无前的杀了上去！

    爱德华眯着眼睛看了眼德洛丽丝那边的战场，果断回头看向他身边还处于震惊状态的沃尔德，开口道：“沃尔德阁下，我们必须帮德洛丽丝解决一头魔蛇。”

    “……哦哦！不好意思走神了。爱德华阁下，您带给我的惊喜可真多。”沃尔德苦笑了两下，相信除了大型教会外，所有中小型教会的人看到圣灵都会先震惊一下，更何况还是被人直接召唤出来的圣灵。

    战场上走神是大忌，但沃尔德这次是真的被吓到了。

    沃尔德长这么大，就没听过有人能直接召唤圣灵降临的，圣灵是神明的近卫，只有神明才能驱使他们，才能让他们从神国降临。

    一般来说都是这样的，嗯，在看到爱德华后沃尔德对于圣职者无法召唤圣灵的说法有点怀疑了，沃尔德考虑下次他是不是找自家教皇试试，说不准能喊位圣灵从神国下来呢！

    “我准备好了，爱德华阁下。我们上吧！”沃尔德深吸了口气。

    “祝福！”“神恩！”“圣盾！”“消除恐惧！”“神圣庇佑！”“加速！”“死亡抵抗！”“强化圣光！”“信念之盾！”……

    沃尔德刚刚准备踏上战场，爱德华就在他身上接连不断的刷起了一个又一个辅助性神术，刷的沃尔德浑身上下一闪一闪的，同样也刷的沃尔德一脸懵逼。

    啥情况？啥玩意？

    哦哦哦哦！

    沃尔德的体内神圣属性的斗气顷刻间爆发了，沃尔德只感觉自己浑身上下都是劲，沃尔德瞬间膨胀了，看着两条五阶魔物，沃尔德的脸上露出了兴奋的笑容。

    五阶魔物？感受体内澎湃到不断溢出的神圣斗气，现在的沃尔德有自信跟它们好好打上一场！

    沃尔德提起骑士长剑，一脚踏碎了大地，轰然一声冲向了其中一条五阶魔蛇。

    不过，比沃尔德更快的是爱德华，在沃尔德距离魔蛇还有两百米的距离的时候，沃尔德的身后，射出了十多道粗壮的圣光射线！

    爱德华冷静的挥动手中的手杖，一枚枚蕴含着浓郁圣力的白色光球浮现在他的身侧。

    多重.圣力冲击！发射！