    三保庙东北方向有片墓地。

    土人从银行离开后，按纸条上的指示把存款单藏在一块破碎墓碑下。

    担心有人在附近监视，蔡德隆观察了三天才去取。

    见张新笑的有些‘疯癫’，蔡德隆提醒道，“这钱来的很突然，为了安全，不如等两年再取出来。”

    张新被这个建意吓一跳。

    换位思考蔡德隆非常理性。

    但他不知道，南尼盾现在还值钱，两年后会大幅贬值。

    一定要趁早花掉！

    “蔡叔，不能存银行，辛苦你帮我跑一趟泗水城，我曾听蔡小景说过，那边也有一家摩根银行分行。”

    通往首都达加雅的土公路，往西通往达加雅，往东泗水城。

    三和城正好位于两城之间，到两城的距离都是约500公里。

    “好。”

    蔡德隆应声离开。

    送走蔡德隆，张新把枪栓地址写在低条上，再次来到药店。

    巧了，恰好碰到武家住正在买药。

    张新不着痕迹把纸条丢进对方口袋里。

    两人装作不识，擦肩而过。

    武家住收到纸条，犹豫两秒，把纸条悄悄塞到另一个同行人口袋里。

    这是为了避嫌。

    毕竟刚刚被一撸到底。

    午夜。

    这群买药士兵回到营地，立马把纸条上交。

    ‘狄旁尼高洛’王子收到纸条哈哈大笑。

    “对方还真谨慎，好在讲信用！”

    “连夜去取？”

    军需官试着问。

    “嗯，连夜去取，有了枪弹，我们攻一次殖民者军营。”

    “是！”

    军需官抬手敬了个军礼。

    张新不知道反抗军这么野，他此刻正在品尝一串鱼丸。

    一串由他人制作出来的鱼丸。

    “挺好吃。”

    品尝后张新赞美一句。

    “东家你不着急吗？鱼丸是我们的命根子。”沈得柱焦急。

    沈得柱已经适应掌柜角色，凡事都为张新考虑。

    “得柱，放松心态，鱼丸制作并不复杂，别人模仿出来是早晚的事情，而且我们现在有冷库，他们自己制作的成本，还是我们批发的便宜。”

    沈得柱细仔思考，还真是。

    因为量大，原材料批量买进比别人便宜。

    鱼肉制成鱼丸、鱼骨制成明胶。

    无论怎么算成本都是比别人低，虽然自身利润也很薄。

    每串低到按厘计算，但终究是有利润的。

    “对了东家。”沈得柱想到什么，“杨黄狗去哪了？”

    “他走了，不在三和城。”

    沈得柱还想问什么，被张新打断，“早点睡。”

    ...

    古有闻鸡起舞、今有闻鸡摆摊。

    五点麻溜地从地上翻起来，开始新一天工作。

    三和城10月无雨，是行脚小贩和小摆摊挣钱的旺季。

    进入10月，无论是摊位生意、还是小吃店生意，增量非常明显，增长约20~30%的营业额。

    1935年10月9日，也就是总督府举办拍卖会的前一天。

    张新的摆位一上增加了新品种。

    章鱼烧

    和煮鱼丸不同，它是放在模具里烤出来的。

    制作方法也不难。

    主要配料是：包菜、洋葱、姜丝、章鱼碎粒，和面糊。

    和鱼丸一样，旁边摊主女儿，六岁的小花又是第一个客户。

    模具一次出三十个乒乓球大小的丸子，她一个人消灭掉10个。

    如果不是被她父亲拉开，估记还能吃。

    看她婴儿肥小脸鼓鼓的吃不停，说明新品不算失败。

    售价和鱼丸相同，5分盾10只、毛利1.5分盾。

    不过，并没有想像中发生大卖，客户群体宁愿‘照旧’，也不愿尝试新食物。

    大家都比较保守。

    偶有几个喜欢鱼丸的食客转买章鱼烧，纷纷赞不绝口。

    这又说明它是成功的，只是需要时间预热市场而已。

    八点半银行开门，蔡小景回去上班。

    九点最后打卡时间，尼亚小妞拎着手提包慌慌张张出现，“我时间来不及了，帮我早餐送到办公室。”

    经过摊位前，一阵风似的穿过去。

    留下一句话在空气中荡开。

    “东家，尼亚经理明明是银行最大官，为什么这么着急？”黄大山不解问

    “格守上班时间是原则问题，如果这都能打破，那面对其它禁忌，还有什么是不能被打破的呢？”

    整理好尼亚小妞的早餐。

    一杯咖啡、五只章鱼烧、五只关东煮鱼丸。

    拾阶而上经过银行门口，和那位土人安保擦肩而过迈步进入银行大厅。

    大厅宽而大，石制建筑比青砖造价昂贵许多，加上复古式装修、红木家具，无处不透着金钱的味道。

    ‘任务：从亡命之徒手中活命，奖励魅力+5。’

    识海里黑雾缭绕的魔方突然派来任务。

    张新下意识回头朝银行门外看过去，一行六个表情镇定的西方人正踩着门前石梯，还有三五步就到。

    银行大厅往里、右手边是通往二楼的红木楼梯。

    尼亚小妞办公室在楼上。

    大厅往里、左前方，是蔡小景和另外四个不接触钱、非专业职员办公处。

    取钱、存钱柜台，隔着十米左右在另一边，正面是坚固铁栏栅。

    张新有二个选择。

    一是上二楼通知尼亚。

    这个想法只是一闪而过，张新选择和蔡小景呆在一起。

    刚冲到她桌对面，六个高矮、胖瘦不一的西方人拖着门口的安保员走进来。

    其中两人径直走到柜台前，隔着铁栏栅用刀架在安保员脖子上，威胁道：“把门打开！”

    铁栏棚后面四个男女职员被吓的瑟瑟发抖，不知如何是好。

    另外两人向张新、蔡小景几人这边走过来。

    其中一个脸上有刀疤的匪徒，扬着手里的左轮驱赶：“到墙角蹲好。”

    众人照做。

    还有两名匪徒拎刀顺着楼梯、前往二楼。

    很明显，这是就是魔方说的‘亡命之陡’，从任务内容看自己好像有危险~

    “啊！”一阵女声尖叫。

    原来匪徒用刀杀了安保员。

    鲜血激射到柜台上，把里面四个银行职员吓到尖叫不止。

    “@#&#%…”

    张新完全听不懂。

    意思很明显，杀害安保员的是个瘦高个，他让拿左轮的刀疤，再送一个人质过去。

    刀疤面前有五个人质。

    张新、外加四个女人，其中包括蔡小景。

    张新本以为刀疤会拿自己当下一只鸡，没想到直接走向蔡小景。

    注意到对方六人，只有刀疤手里一只左轮，张新双手高举缓缓站起来。

    刀疤男本意去抓蔡小景，见张新自己站起来，也没嫌弃。

