    太子妃的位置她都不稀罕，还会稀罕一个子虚乌有的侧妃？苏落心中暗自嘲笑太子的自以为是。

    她似笑非笑地斜睨太子：“太子殿下，这侧妃的位置您既然这么宝贝，就自个儿留着吧，赏给谁都行，不过臣女怕是担当不起啊。”

    “好大胆的女子！”太子还未说话，太子身边的侍卫早已爆出一声怒喝，长长的剑尖直指向苏落咽喉要害。只要太子一声令下，剑尖就会好不容易地刺进她的咽喉。

    苏落脊背挺的笔直，目光清冷却淡定地射向太子，用激将法道：“怎么？当着这么多人的面，咱们英明神武聪明睿智的太子殿下这是要强抢臣女么？好说不好听啊。”

    太子恼羞成怒，冷哼一声：“威逼臣女？也得你有这个资格！既然你这么不识抬举，本宫又何须给你颜面？”

    说着，太子冷冷摆手，下了指令。

    很快，太监就站出来，手中举着圣旨，大声诵读：“奉天承运，皇帝诏曰……苏府四小姐礼仪不端，教养不淑……实难担当太子妃之位，故此废除当年婚事，从此男婚女嫁，互不干系，钦此——”

    圣旨一下，再难更改。

    此时，苏落，苏溪难得的同时舒了一口气。、

    太子冷冷地瞪向苏落，凑近她耳边，咬牙低声道：“丫头，往后千万别出现在本宫面前！”

    “什么？”苏落似乎被吓了一跳，惊吓地重复：“太子殿下您之所以退亲，是因为不、不、不举？”

    苏落此话一出，瞬间，四周的空气寂静无波，大家一个个凝神屏息，一个个垂眸低头，不敢抬头看太子一眼。

    但是那眼角眉梢掩饰不住的笑意却分明说明了一切。

    好个伶牙俐齿的臭丫头！！！太子脸上像是被鞭子抽过，阴霾地可怕，犹如暴风雨即将来临。

    苏落此举当真是阳谋。所谓阳谋，顾名思义就是光明正大地摆阴谋。

    太子若是此时惩罚她，不就摆明了他欲盖弥彰，心虚底气不足么？

    可若太子不惩罚她，又有失颜面。

    反正太子不管如何做，都站不住脚，不管他怎么回话，都说不清理。

    这真是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。

    太子的脸色青一阵红一身，他恶狠狠地瞪着苏落，最后，狠狠甩袖，大踏步地走了。

    苏靖宇不悦地教训苏落：“你这臭丫头，怎么说话的？怎么跟太子说话的？太子不罚你那是他的仁慈，你自己好好反省吧！”

    说完，苏靖宇安抚地和苏溪对视一眼，然后快步跟着太子离去。

    至于他安抚什么，大概只有他自己知道。

    “你……你怎么能……”苏子安死死瞪着苏落，那目光仿佛想将她一口吞掉，“你怎么就这么不知廉耻！”

    苏落心中冷笑，面上却扁着小嘴很是委屈，“可是……可是父亲大人，太子他、他真是这么说的啊……”

    刚才太子凑近她耳边说了什么，只有他们两个人知道，太子想否认，呵呵呵，没机会了！

