    本来抢完世界晶源，就是该跑路的时候。

    安林是这样想的，可可斯蒂和麦伦也是这样想的，所以他们且战且退。

    一个返虚中期，一个返虚初期巅峰，足以应付三头玉兽的追击，然后慢慢逃离战斗。

    变数就在这个时候发生，一声仿若来自上古凶兽的咆哮声突然响起。

    声音构成的声浪惊骇天地，席卷十数里，震耳欲聋。

    上千米的黑色鲨鱼在虚空凝聚，张开了猩红嗜血的巨口，猛地朝一头玉兽扑咬而去，将其吞入腹中，然后爆炸开来。

    让人心悸的黑色能量呈圆形爆开，疯狂绞杀着周围的事物。

    那头在鲨鱼腹部的人形玉兽，被鲨鱼自爆产生的能量冲击得身体开裂，最终支撑不住而轰然崩溃。

    就在玉兽崩裂的时候，一个金光闪闪的物体在玉兽崩碎的心脏部位出现。

    它的光芒穿透了黑暗，在虚空之中是何等的耀眼，让众人皆是双眼一亮。

    金色世界源晶！

    人形玉兽的心脏部位，竟然是金色世界晶源！

    安林深吸了一口气，转头对着可可斯蒂和麦伦开口道：“别逃了，堂堂血族大能被几个玉兽追着跑，丢脸不？！”

    其实不用安林提醒，麦伦和可可斯蒂的双眼就已经亮了起来。

    那可是金色世界晶源啊！

    一枚金色世界晶源就抵一滴的鲜血，他们能不激动吗？！

    幡旗舞动，十万战魂再次凝聚血魔朝玉兽扑去。

    血虹冲天，一道携带着可怕锋芒的血剑对着前方的玉兽怒斩而去。

    激烈的战斗再次爆发，这一次为了抢先一步获得金色世界晶源，可可斯蒂和麦伦都不遗余力地使用了自己的底牌绝技。

    高达千丈宛如巨山般的血魔，凝聚了一柄血色大刀。

    能量狂涌间，大刀的开始充斥着黑色的雷电，一股毁灭之力从刀刃释放。

    血魔举起缠绕黑色雷电的血色大刀，一刀砍向化作金光扑来的人形玉兽。

    轰隆！

    天地炸响，人形玉兽直直撞向刀刃，金光和黑色雷霆撕扯在一起，呈球状爆开。

    最终，黑色雷霆开始撕裂金光，血魔的大刀击破了人形玉兽的防守。

    刃芒落在玉兽那白色的躯体之上，直接崩碎了他的身体。

    另外一处，可可斯蒂身体化作一道飘逸黑影，不断躲避着人形玉兽的炮击，血剑划出一道道夺命轨迹，穿透空间，不停朝玉兽斩去。

    她的对手虽然是两头人形玉兽，但是此时的她，却是选择先抓住一头人形玉兽往死里打。返虚中期主攻杀伐的剑修，在加上使用了秘法加强力量，那血剑的速度快得简直让人无法捕捉，只能看到一个个撕裂空间的血色残影。

    可可斯蒂就在无数的金色炮火轰击中，生生将一头人形玉兽斩成了上百段碎玉。

    另外一头玉兽，见状不仅没有逃，反而更加恼怒地扑向可可斯蒂。

    结果显而易见，这头人形玉兽也被她生生砍死了。

    可可斯蒂和麦伦都是使用了秘法爆体杀敌，因此在杀完敌人之后，气息都是有些萎靡，本来就有些白皙的面容，现在更加显得苍白了。

    “主人……我贫血……”可可斯蒂对着安林挑眉，声音娇媚酥软地开口道。

    安林翻了翻白眼，切开手指，将四毫升的鲜血甩向可可斯蒂。

    可可斯蒂接过鲜血，一脸惊喜道：“主人……多了一倍……是因为妾身表现优异，所以给妾身额外的奖赏吗？”

    好吧，竟然高兴到连自称都变了。

    “不是，那二十一枚金色世界晶源，虽然你们没有直接获得，但是毕竟出过力。所以多出的两毫升，是之前奋力出手的奖赏！”安林开口解释道。

    于是乎，麦伦也得到了三毫升的鲜血。

    这两个血族吃完安林的鲜血，脸色红润，全身舒畅，瞬间满血复活。

    安林收起三枚金色世界晶源，再加上二十一枚金色世界晶源，和纳戒原本收集的七枚金色世界晶源，此刻总共拥有了三十一枚金色世界晶源。

    不知不觉，那个任务已经完成了三分之一了啊！

    安林发现可可斯蒂和麦伦吞完鲜血后，不仅没有急着离开，反而虎视眈眈地望着后方。

    在那里，敖鸣玉正和一头人形玉兽激战，一时之间还难以分出胜负。

    “我觉得敖鸣玉可能需要帮忙。”麦伦开口道。

    “我觉得可以连敖鸣玉也一起干掉……”可可斯蒂更加直接。

    安林：“……”

    敖鸣玉身化白龙，龙尾携带滔天巨力朝面前的人形玉兽猛拍而去。

    人形玉兽双拳笼罩金光，面对那巨大的龙尾丝毫不惧，直接以硬碰硬，一拳轰向那龙尾。

    两者碰撞，在空中掀起恐怖的气浪。

    敖鸣玉被拳头的巨力震得后退，人形玉兽也被龙尾拍得倒飞。

    人形玉兽的实力媲美返虚期初期，所以这一次碰撞，敖鸣玉也占不到便宜。

    敖鸣玉其实是可以使用秘法弄死面前的人形玉兽的，那是威力极为可怕的一式雷法。但是他一回想起安林之前那诡异的控雷手段后，便怂了下来。

    他招惹了不得了的人类大能，他怕自己召唤的雷霆，会再次把矛头对准自己……

    况且那一招极为耗费能量，在这里，他没有一个盟友，使用后很容易被针对。

    敖鸣玉还在和人形玉兽缠斗，这时古罗已经朝他飞了过来，目的不纯。

    远处，可可斯蒂和麦伦也飞了过来，目的更加不纯，已经开始准备攻击术法了……

    白忙活了啊……敖鸣玉的脸上闪过不甘和愤恨。

    他怒吼一声，白色的龙躯忽有白云凝聚。

    龙族秘术——腾云驾雾！

    “嗖！”地一声。

    敖鸣玉的速度突破音障，猛地朝远处逃遁！

    人形玉兽想追，但是敖鸣玉的速度实在是太快了，它根本追不上。

    古罗本来想逮住这头落单的人形玉兽，但是看到可可斯蒂和麦伦之后，犹豫片刻，还是放弃了这个想法，朝另外一个方向开始逃遁。

    可可斯蒂和麦伦看到这两人逃跑得那么干脆，没有选择追击，而是扑向那一头最后的人形玉兽……

    人形玉兽很强，但是面对两个血族返虚大能的合力扑击，还是弱上许多，很快便开始败北，心脏的金色世界晶源被掏了出来。

    就这样，可可斯蒂和麦伦各获得了零点五毫升的圣血。

    安林也获得了一枚金色世界晶源，美滋滋。

    现在，他的金色世界晶源已经达到了三十二枚之多，要是让其他返虚大能知道这个晶源数量，说不准会直接吓尿。

    这太触目惊心了好吗！？

    在星虚外域中，一支远古势力的总金色世界晶源总量，可能都不及安林一个人的多！这简直就是晶源富豪！

    这一次大丰收多少有些运气成分，安林不会太得意。

    他磕了一枚血气丹后，便寻一处玉山，凿开一个洞口，然后开始休养，静待着黑冥源气副作用的消失。

    （起点有个加入战队的活动，有赠币拿哦，加入大月饼战队吧！）