
    野狐也回到了叶秋身边，冷笑了一声，说道：“他们选了一个好地方，这个地方如果是战时的话，只要在那里设置一个火力点，就算是有着压倒性的火力也很难打下来，一定是有一个很丰富的军事知识的家伙选的地点。”

    这个地方其实就是孟世豪选的，这个家伙既然能够知道影子部队，那么有这么一点军事素养也不意外。

    李东河皱眉，说道：“那我们现在怎么办，如果强攻的话不能够保证蔡总的安全。”

    叶秋沉着脸，没有开口说话。

    张洪飞看了看他，提议道：“老大，我觉得我们还是等着，刚才探查的时候我们发现水库两边的河道都不足以支持运沙船有条件通过这个地方，所以他们如果要离开的话，肯定会选择最近的昌河，那里到这里有1公里的距离，过去相当近，我们可以在半路解救人质。”

    “等等，昌河……昌河最后还是会汇入楚河的！”

    李东河听到这眼前一亮，说道：“我现在就通知海事局在楚河河道上，通往临海方向的关口设卡，检查过往的所有船只，如果他们要偷渡离开这里，那么从临海走是最近的，而且还可以设立一道保险，如果我们没有办法解救蔡总，还可以有第二次机会。”

    叶秋听到这出言道：“等等，不要通知那边。”

    李东河一怔，疑惑道：“怎么了，如果他们离开了的话，肯定会走昌河到楚河，再通过楚河这条运河去往临海的，只要在这条路上设卡，那么就一定能够拦截到他们。”

    叶秋自然有自己的顾虑，那么多年白宝山通过这一条线路把抓到的人送出去，难道真的一点问题都没有发生？

    而如果有问题发生，但是这些问题都被人掩盖过去了呢？

    叶秋犹豫了一下，没有瞒着李东河，轻声说道：“老李，你自己想想，如果白宝山没有把这条路上的障碍全部打通，全部都打点好，他可能那么轻松的就通过运沙船把人送进来送出去吗？

    你现在

    {本章未完，请翻页}

    通知了那边，很可能白宝山他们马上就会得到消息，那么我们处境就非常被动了。”

    李东河听到叶秋的话心里面一震，叶秋的担忧不是没有道理的，苦笑着说道：“是我疏忽了。”

    叶秋皱眉道：“只能够想办法摸进去。”

    不过一时间众人都没有什么好办法，而就在二十分钟之后，龙姬他们也赶到了。

    龙九见到叶秋，低声喊道：“老大！”

    龙姬没有说什么，趴到了叶秋身边，问道：“情况怎么样？”

    叶秋把情况说了一下，然后看着跟在两个人身后的金吉三人，说道：“你们跟着过来干什么？”

    金吉和甲午看到叶秋，不敢怠慢，赶紧解释道：“我们是来帮忙的。”

    叶秋没有说什么，而是看向了马怀，眉头突然一挑，冰冷的说道：“有意思，居然有个内家高手。”

    马怀突然向后退了一步，看着叶秋的眼神有些惊恐，当叶秋看着他的时候，他能够感觉得到自己的身体一切都被看穿了，好像被扒光了衣服，自己所有的**都暴露在了这个青年的面前。

    而且他还从叶秋身上感觉到了一股难以言喻的压迫感，这股压迫感就算是他在帮派内的那些高手身上都没有感受到过，只有从他那个在战争当中活下来的师傅身上，他才能够感受到这一种压迫感。

    这个人很可怕！

    甚至比起那个女人都要可怕的多了！

    马怀心里面狠狠抽动了一下，深吸了口气，然后急忙抱拳说道：“这位兄弟，我也是来帮忙的，没有其他的意思。”

    金吉看到气氛不对，也急忙说道：“对，对，马怀还有我们都是来帮忙的。”

    叶秋看向龙姬，说道：“这个家伙什么来历？”

    龙姬开口说道：“这个家伙是雷洪天身边的人，就是通过他提供的消息我们抓到了雷洪天，不过他的帮派……”说完就把事情简单说了一下。

    当叶秋听到马怀所在的帮派，

    {本章未完，请翻页}

    跟人口贩卖有关的时候，身上猛地迸射出一股冰冷的气息，在场所有人都能感受到一股寒气直冲背脊。

    叶秋冷声道：“把你的帮派叫什么？”

    马怀头上满是冷汗，惊惧的看着叶秋，他从来都没有在一个人身上感受到过那么可怕的气息，潜意识在告诉他如果自己不回答的话，那么下一刻对方就可能干掉自己。

    叶秋眉头一皱：“看来你不想自己开口了，那么我来帮你一下。”

    马怀一咬牙，说道：“等等，我说！”

    叶秋没有说话，等着他自己开口说出来。

    马怀苦笑了一声，然后说道：“这件事情关系到我们帮派的声誉，本来我也不想说的，不过说出来也不要紧，不知道你们有没有看到过一个团，是由一把刀和一把剑组成的，而在刀剑下面还有一把卡尺。”

    说完他的双眼紧紧盯着几个人的反应，要是这些人不知道的话，那么他就随便糊弄过去了。

    李东河几个人听到马怀的话，倒是一脸的迷惑，而作为马怀的发小，金吉也是一脸的茫然，并没有看到过这个图案，他只是知道很小的时候马怀就跟着一个高手学习武术，之后又离开了海城好几年，回来之后就找到了自己，说是想要他帮忙安插到雷洪天身边，对于马怀之前去了哪里，加入了什么帮派都是不清楚的。

    叶秋却是对这个图案非常清楚，眉头一挑：“你是洪门的人。”

    “没错。”

    马怀听到这话苦笑了一声，但也没有意外，对方一眼就能够看出自己是内家高手，必然是有数的高手，而那些高手到了一个层次肯定会接触到洪门，对于叶秋知道也不奇怪。

    龙姬几个人闻言对视一眼，居然又碰到了洪门的人，难道是因为上一次抓到的那两个人？

    叶秋倒是突然笑了起来，但是眼里面却一片冰冷：“有意思，没想到洪门居然还和人口贩卖的生意有关，看起来洪门是嫌日子过得太舒服了，想给自己找点不自在。”

    {本章完}
