    办完手续，王琼花领着齐鹜飞去见治安处长甘鹏飞。

    甘鹏飞并不像刘判官说的那样不好说话，态度挺随和的，甚至还和齐鹜飞拉了拉家常，主要是问黄花观和山上的情况。

    齐鹜飞看得出来，这位甘处长是个对工作很认真的人。他的话基本没有什么废话，都和工作有关。

    以前世的经验，这种人在机关里多半是不怎么受欢迎的，难怪刘判官对他会有微词。

    但齐鹜飞却很高兴，遇到个认真工作的上司，总比遇到个蝇营狗苟，整天溜须拍马不干实事的要好。

    甘鹏飞问的认真，齐鹜飞也答得认真，甚至比在秦司长那里还要认真些。

    这次见面总的来说效果不错，唯一的小问题是，甘鹏飞在了解到齐鹜飞现在还没入仙品的时候，明显表现出了失望。

    旁边的王寡妇帮着说话：“秦司长说了，让小齐参加下月的仙试补考。”

    甘鹏飞只是点点头，没有多说什么。

    在分配具体工作的时候，甘鹏飞有点犹豫，最后说：“你就先去三队补个缺吧。”

    说着给三队的队长谢必安打了个电话，然后让王琼花带齐鹜飞过去。

    出了办公室，王琼花说：“你小子运气不错，把你分到三队。”

    齐鹜飞就问：“王姐，治安处一共几个队，三队有什么特殊的吗？”

    王琼花说：“治安处一共三个分队。一队是缉妖队，任务最重，也最危险。谁叫咱们虹谷县和狮驼岭交界呢，那里妖精多，时不时跑过来捣乱。

    二队是侦查队，主要是负责全县境内的巡查和监视，也会配合行动，所以二队眼线多，人也多，和世俗联系比较紧密。

    三队是原来老城隍下的阴司职能合并过来的，保留了阴阳司的牌子，主管阳间阴事，就是哪里死了人，去看一眼，生死簿登记一下，符合投胎条件的，就送往阴司。这工作挺轻松的，也没什么危险。”

    齐鹜飞知道甘鹏飞为什么要把他分配到三队了，也明白王寡妇所谓的运气好是什么意思。

    果然是很轻松，很安全，说不定还能蹭个饭。

    不过轻松安全也就意味着油水少，在司里没有话语权。

    是不是可以趁机拓展一下黄花观的业务，帮人做做法事什么的，还能挣点外快。

    嗯，这事儿等师父回来可以和他商量一下。

    齐鹜飞这么想着，跟着王寡妇来到了三队的办公区。

    办公室的门口挂着“治安三大队”和“阴阳司”两块牌子。当然这牌子是用特殊材料经法力炼制的，凡人看不见。

    队长名叫谢必安，穿一身白衣服，皮肤也白净白净的，没什么血色，倒是像个和地府打交道的人。

    “齐鹜飞是吧，甘处都给我打过电话了，欢迎加入阴阳司。”

    “请谢司长多多指教。”

    齐鹜飞听到谢必安说的是阴阳司，而不说治安三队，就知道他跟甘鹏飞不是一条线上的，城隍司里面的水不浅。

    “诶——，别叫我司长，在城隍司，司长只有一个。”

    谢必安接过王寡妇拿来的登记表，看到品级一栏上的“未入品”三个字，微微皱眉，抬头瞄了齐鹜飞一眼，不过还是很快签了字。

    王琼花就拿着文件走了，临走还朝齐鹜飞眨了眨眼，弄得他心慌慌的。

    谢必安就和齐鹜飞坐下来闲聊，无非就是问问黄花观的情况、无机子的去向、和秦司长认识多久了等等。

    齐鹜飞听出来了，这是在探我和师父的底呢。

    像我这么没底的人，尤其是我师父这种连底裤都不穿的人，岂是轻易能让你看穿的！

    齐鹜飞以十分诚恳的态度，云里雾里地胡吹乱侃了一顿。

    谢必安似乎聊得很开心，还关切地问：“你一大早出来的吧，要不要回去一趟？别让家里人等你吃饭。”

    齐鹜飞早就听说城隍司食堂的伙食好，就说：“师父不在，我是一人吃饱，全家不饿。没啥事，一会儿就食堂吃吧。”

    谢必安抬腕看了看表，说：“食堂开饭时间还没到，唉，我早就跟他们提过，开饭时间可以早一点，年轻人饿得快嘛！小齐你要是饿了就先到外面去随便对付点，拐角那家面馆不错，好吃又实惠。”

    齐鹜飞当然不会放着公家食堂不吃，自己出去花冤枉钱。

    师父说过：捡钱有种，蹭饭光荣；白食不吃，天打雷劈。

    “没事，我还不饿。”他呵呵笑着说。

    谢必安“哦”了一声，说：“既然家里都安排好了，肚子也不饿，就给你个任务，城南刚死了个人，我这里实在抽不出人手，你过去看看。”

    说着从抽屉里拿出一个有点像圆底烧瓶一样的玻璃瓶子，“这是阴阳瓶，记得把魂儿装回来。”

    又在本子上写了一行字，撕下来说，“这是地址。”

    窝去，这是给我下了个套啊！

    和地府打交道的阴人，果然惹不起！

    看在一个月两百块工资的份上，齐鹜飞含着笑（泪）接过了阴阳瓶和纸条。

    刚下楼，他就听见在身后有人喊他：“小齐，小齐……等一下……”

    齐鹜飞回头看着王寡妇扭动着小腰，从楼梯上一颤一颤地走下来，有点眼晕。

    师父那小身板，吃得消吗？

    “小齐呀，你的工作证办好了，和就餐卡一体的，记得用法力激活哦。”王琼花递过来一张卡片。

    “王姐您怎么还亲自送过来，应该我自己去拿的。”

    “嗨，你跟我还客气啥呀。”王琼花说，“你刚来，司里很多事情你都不知道，以后有什么事就来找我。”

    齐鹜飞突然觉得很温暖，穿过来多少年了，没人这么关心过他。

    他愣愣地盯着王琼花看。

    王琼花被他看得不自在起来，说：“看啥呢，我脸上有花啊？”

    齐鹜飞说：“王姐你长得真好看。”

    王琼花说：“去去去，瞎说什么大实话。”

    又问：“你这是要去哪儿啊？”

    齐鹜飞说：“城南有人死了，谢队让我去看一下。”

    “你刚上班，还没培训，这么快就上岗了？”

    “谢队说抽不出人手。”

    “切，虹谷县一天能死几个人？他那是看你软柿子好捏呢！”王琼花气呼呼的，一脸心疼的样子，“你不会找个借口说第一天来，还要回家去安排一下呀？”

    齐鹜飞当然不好意思说自己中了套，一本正经地说：“那啥，工作嘛，总要有人干的。”

    王琼花说：“你这孩子怎么那么实诚，要有你师父一半滑头就好了。”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，大大方方地承认了自己是个老实人，嗯，做人要诚实嘛。

    王琼花想起他要去城南，就问：“电瓶车领了没？”

    齐鹜飞摇摇头说：“还没，上哪儿领？”

    王琼花说：“我带你去。”

    便带着他去了库房。

    管库房的人本来不肯，要队长签字才能领，可架不住王琼花拍着凶脯做担保，最后还是同意了先领车后补手续。

    唉，见过凶的，没见过这么凶的！

    齐鹜飞开始怀疑王寡妇是不是早就跟师父有一腿了，不然咋对自己这么好？