    凌有道最先炼制回气丹，因为此丹所用到的灵药最少，所以最好炼制。

    而老者就坐在一边看着他，脸上流露出满意之色。

    五个时辰过后，当炉盖打开的瞬间，老者笑道：“不错，丹成四粒。”

    闻言，凌有道微微松了一口气，原本有些紧张的心，也稍稍平缓了。

    “无需紧张，以平常心炼制即可。”

    但凡来此的炼丹的修士，无一不是已具备了实力，却依旧有很多人失败。

    无他，炼丹时过于紧张，导致炼丹时出了岔子，说白了，就是心里素子不过关。

    凌有道点了点头，取出一个玉瓶收了四粒回气丹，然后调整状态。

    老者也不着急，只是静静的等待。

    一盏茶后，他才开始清理丹炉，清理结束以后，继续控制地火灼烧炉底，待到丹炉内的温度适易了，他才放入灵药。

    凌有道此时炼制的是黄芽丹，比起青灵丹，他对此丹更加熟悉，炼制起来自然更加简单。

    先易后难，能够让他显得从容不迫，反之，先难后易，前面稍一出岔子，他心中一慌，多多少少会对后面的炼制有影响。

    炼制黄芽丹的主要是黄芽草，除此之外，还有四种辅助灵药。

    相比四种辅助灵药的灵液，黄芽草的灵液需要更多的时间温养，所以他最先淬炼黄芽草，然后才依次淬炼四种辅助灵药。

    半个时辰后，丹炉中漂浮着五团灵液，在凌有道的控制之下，五团灵液慢慢融合，最后分离成十粒丹丸，随即盖上炉盖。

    四个时辰后，打开炉盖，里面悬浮着四粒黄芽丹。

    老者说道：“不着急，你可以先休息一段时间，然后再接着炼制青灵丹。”

    虽然这里是以地火炼丹，可连续炼制两炉丹药，凌有道也有些累了，且丹田中的灵力也所剩不多。

    便见他席地而坐，取出装有回气丹的玉瓶，摄出一粒直接服下。

    如今乃是能否获得一阶上品炼丹师令牌的关键时刻，他不敢有半点大意，服用一粒回气丹又算得了什么呢！

    其实，他还有比回气丹更好的东西，那就是灵乳，不过他并不打算暴露自己拥有灵乳。

    小半个时辰后，回气丹的药效终于被完全炼化，原本快要见底的丹田，此时已经被灵力注满了七八成。

    “前辈，我可以继续炼丹了。”

    老者点头道：“嗯，那你就继续吧。”

    青灵丹同样是辅助练气修士修炼的丹药，可效果比之黄芽丹好了许多，炼制的难度自然相应增加。

    炼制青灵丹的主药是接近一百年份的青灵草，这等年份的一阶上品灵药已经无限接近二阶下品灵药，淬炼的难度很高。

    除此之外，炼制青灵丹还需要七种辅助灵药，且每株灵药的年份都超过了六十年。

    正因为如此，炼制青灵丹的难度比炼制黄芽丹的难度至少高出一倍，他选择炼制青灵丹也是有自己的目的。

    一阶上品炼丹师也有强弱之分，凌有道只要成功炼制出了青灵丹，那么大半一阶上品丹药，他都能够成功炼制出来。

    凌有道炼制的很是流畅，老者时不时点头，双眼射出发现璞玉的目光。

    六个时辰后，打开炉盖，丹炉之中悬浮着三粒青灵丹。

    见此，凌有道紧绷的脸终于露出了一丝笑容，总算松了一口气。

    老者站起身，看向凌有道：“很不错，虽然只青灵丹只成丹了三粒，可不论是心性，还是炼丹术，你都很好。”

    “多谢前辈夸奖。”

    “嗯，对了，小子，你叫什么名字？”

    闻言，他郑重地回道：“晚辈凌有道。”

    老者一愣道：“你叫凌有道？”

    “是的。”

    老者低声说了句，“不会是巧合吧？”

    旋即，挥了挥手，“行了，一阶上品炼丹师地考核你通过了，先到大堂里等着，待会儿会有人将代表一阶上品炼丹师身份地令牌给你送来。”

    凌有道有些迟疑地问道：“前辈，晚辈炼制的丹药，还要吗？”

    “你自己留着吧，毕竟缴纳了一千块下品灵石。”

    凌有道出了三十六号炼丹室，很快就来到大堂，却不见凌缘生，于是问管事的修士。

    “这位前辈，你可知道我爷爷去哪里了？”

    这名筑基修士看向他的目光怪怪的，让凌有道心中疑惑不已。

    那人知道凌有道的爷爷，忽然笑道：“小友的爷爷厉害啊。”

    凌有道有些摸不着头脑，却听那人解释道：“你爷爷刚刚申请了三阶下品炼丹师的考核，十几年了，终于又有人申请三阶下品炼丹师的考核，此事惊动了余尘真人。

    你爷爷正在主炼丹室炼制三阶下品丹药，余尘真人亲自监考，他估计还要很长一段时间才能出来。”

    “爷爷已经在考核了？”

    三阶丹药可不是短时间能够炼制出来的，少则数月，长则数年，都有可能，凌有道也不知道自己的爷爷需要多久的时间。

    再说了，他也不知道三阶下品炼丹师的考核需要炼制几种三阶下品丹药，若跟一阶上品炼丹师的考核一样，需要炼制三种三阶下品丹药，那所需要的时间就很长了。

    凌有道更不知道，自己的爷爷已经与八叔祖凌结然有了约定，他总共只有三年的时间，如今已经去了半年，再算上回去的半年，凌缘生最多只有两年的时间能用于炼丹。

    他在大堂里等了半个时辰，之前监考他的那名老者走了出来。

    见此，凌有道立即上前拜见。

    “晚辈见过前辈。”

    老者点了点头，旋即从储物袋内取出一块黑色铁质令牌，正面是一个红色的丹字，背面是五方院三个大字。

    代表拥有此令牌者，乃是五大派认定的一阶上品炼丹师，有了五大派的认可，北海人族海域之内，行事都很方便，还有众多好处。

    “拿去吧。”

    凌有道兴奋的接过令牌，“多谢前辈。”

    老者点头，然后离去了。

    凌有道拿着令牌出了五方院炼丹堂，很快就回到了富源客栈。

