    第8276章反应太快了

    靳磊是还没有察觉到什么。

    但是，在走向那些摆放着将要展出的画作的路上，靳院长越想越觉得不太对劲。

    刚才那个工作人员已经是在画院这里工作了差不多得有六年的了，他算是挺了解，应该是个做事挺勤快也挺细心的人。

    他们进画院的时候，都是跟他打过招呼了的，就在大门边的时候。

    他看到邬甫在这里，很肯定的了，真的要有他的信送到这里来，只有两种可能，第一个，在邬甫刚进画院大门的时候，他就会想起来，当时就把信拿给邬甫了。要不就是第二种可能，当时是忘了，过一会儿想了起来，那也该是直接把信给拿过来给邬甫，不会还得等着让王奕去拿。

    这不是多此一举吗？反正都已经过来找他们了，还不顺手拿过来？

    还有，王奕要是有什么加急的东西送来，一般都是直接先给她送她办公室去，就放她桌上，好让她一来上班进办公室就能看，不会还放在接待室那边，等她自己去拿。

    所以，今天这个工作人员的行为反常了。

    邬甫的信反常也就罢了，对王奕也反常，那就真的有点不太对劲。可是为什么呢？

    “靳院长，想什么呢？”邬甫突然问道。

    本来靳院长差点儿就直接把正在想着的事情给说出来，但是看到了邬甫有点儿探究的目光时，他也不知道怎么回事，下意识地就把已经到了嘴边的话给咽了回去。

    “没什么，我就是在想，这次的画展，我们要请几家媒体过来。”靳院长顿了一下，接了下去，“邬老师，你应该知道，这些还没有什么名气的新人画家可能是没有太大的新闻价值的，所以那些媒体未必会过来认真报导此事，所以我们最好还是自己上门邀请，这样就需要一点儿可以报导的点，才能够吸引他们用尽可能大的篇幅和醒目的位置来报导。”

    因为他一次说了这么多，所以才显得不像是临时想出来糊弄的话。果然，听了他这话，邬甫把刚才的那点儿怀疑给压了下去。

    “你想得对，我看这件事情其实可以交给刘大师嘛，刘大师的名气这么大，只要告诉媒体，他也会过来，然后约一个时间，刘大师来出席一下，正好可以应付记者的采访，那这件事情就算是已经报出去了。”

    “对，我看可以。”

    邬甫突然就感觉到不对，他也有那么几分对于危险的那种察觉，立即就往靳院长身边走近了一些，同时问道，“刘大师和王小姐怎么还没有回来？”

    “可能来找刘大师的人确实是有什么要事......”靳院长的话还没有说完，邬甫就已经一把拽住了他的手臂，将他用力地拖着往旁边的一扇门退进去。

    他并没有看清楚这是一个什么房间，但是这扇门离他们最近，而且并没有关着，所以邬甫立即就拽着靳院长进去。

    靳院长因为没有防备，一下子被他拽得脚下一个踉跄，差点儿就摔着了。

    (本章完)

