
　　周牧津津有味看着简介，看着旁人没注意，他还按下了静音键，然后找到《春花》电影资源，在线观看。

　　十六岁的许青柠，还真是青涩啊。

　　啧，还有点婴儿肥，分明是挺可爱的小圆脸。怎么在十年之后，完全变了个人似的，区别明显。

　　长开了，也长大了！

　　周牧微微感慨。

　　“周牧！”

　　冷不防，有人叫他，声音有点大，好像是呵斥。

　　周牧吓了一跳，手机差点摔了。一番忙乱，总算是把手机抓稳，但是在旁边的许青柠，已经看到屏幕上的内容。恰恰是她在《春花》中雨带梨花，抹着眼泪啜泣的剧情。

　　黑历史哇！

　　一瞬间，许青柠咬着牙，桃花眼用力瞪，透着丝丝杀气。

　　不好……

　　周牧连忙锁屏，环视左右一眼，含糊道：“什么事？”

　　杨红一瞥，重复道：“对于这个项目，你觉得它的前景怎么样？”

　　这问题呀。

　　周牧松了口气，率性道：“不知道，或者成功，或许失败。电影都没拍出来，谁也不知道是什么情况。”

　　这是废话，也是事实。

　　每部电影的筹备、上映，都是一场赌博。

　　一些娱乐公司，按照大导演、大投资、大明星、大数据来制作一部电影，却扑得公司易主。有时候，小成本+小导演+无名演员的电影，却成为票房黑马。

　　市场就是这么奇妙，充满了不可预测性。

　　谁敢保证这电影一定火爆呀？

　　“我是让你从演员的角度分析。”杨红不满意，“不是让你从制作的角度权衡利弊。”

　　“演员角度？”

　　周牧想了想才说道：“在我看来，余念的野心很大，这部电影只不过是开端，他想打造一个系列片。”

　　“失败且不说，如果成功了，那么就意味着参演的演员，至少可以保障五年到八年的存在感。”

　　周牧直白道：“对演员来说，有系列片打底，不仅是立身之本，更是吸金的利器。”

　　“系列片……”

　　杨红等人沉默，周牧能看出来的事情，他们自然不会忽略，这也是他们纠结的原因。

　　大制作的系列片，如果票房成功爆炸了。

　　对公司的好处不言而喻。

　　如果失败了。

　　没关系。

　　以许青柠现在的根基，一部商业大片失败了，那也是导演的锅，动摇不了她在影坛的地位。

　　收益大于风险，杨红拿起笔，轻轻敲打桌面。好一会儿，她才迟疑开口，“青柠，你怎么看？”

　　许青柠没回应，反而漫不经心问道：“周牧，你演的是哪个角色？”

　　“代号疯子的杀手。”周牧回答。

　　“哦，就是那个被女主角虐得跳崖自杀的家伙啊。”许青柠沉吟，跃跃欲试，“感觉挺有趣的，你会真的跳崖吗？”

　　“……”

　　周牧感觉头皮有点发麻。

　　“跳，必须跳。”

　　杨红眼睛一亮，立即笑道：“如果有续集，观众反馈又不错的话，可以安排他在第二部继续出场，上演杀手归来复仇的剧情。”

　　“唔。”

　　许青柠起身，“我继续跑步去了。”

　　“好，好。”

　　杨红亲自送她离开会议室，转身回应笑意盎然。许青柠没有拒绝，就是默许答应的意思。

　　“周牧，联系那个导演，让他过来。”

　　杨红意气风发，强大的气场，妥妥女强人，“希望这部电影，可以打响我们公司的第一炮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青红文化之所以是公司，而不是工作室。最大的原因，就是她在事业上，有着强烈的企图心。

　　“哦。”

　　周牧给余念打了电话，对方似乎早有准备，才几分钟不到，就与崔吉来到了办公室。

　　接下来的事情，周牧就不参与了。

　　据说余念在公司，与杨红谈了足足一周，期间反复争吵，屡次谈崩翻脸，第二天又继续再谈，锱铢必较。

　　古德白透露小道消息，“听说余导只筹集了五千万资金，公司准备投八千万，然后青姐的片酬，折算两千万。剩下的五千万，则是以青姐的名义，拉几个发行公司、院线进来……”

　　“两千万！”

　　周牧惊讶，“片酬这么多。”

　　要知道，他才十万。对比之下，好卑微！

　　“嘿，其实片酬，没有具体数额的。”

　　古德白小声道：“比如说青姐，对外的报价，一般在八百万到一千二百万之间浮动。如果遇到她觉得好的作品，也愿意降价出演。”

　　“总而言之，随行就市。”

　　古德白解释，“现在要价两千万，那是红姐觉得这部新电影风险太大了，又需要青姐这块金字招牌凝聚人心，所以涨价八百万很合理。余导不同意，辩了两天……”

　　“结果，哈哈，他还是答应了。”

　　古德白笑道：“红姐担当制片人，另外还负责影片的宣发工作，余导只能妥协。”

　　“再怎么妥协，导演还是他。”

　　周牧轻叹，他也看出来了，余念这一波手段，纵然不是在空手套白狼，也是在借鸡生蛋。

　　估计杨红也清楚，所以不断压榨好处。不然等电影大获成功，再开启续集，攻守之势肯定逆转。

　　那个时候，就是余念占主导地位。

　　道理大家都明白。奈何，电影不是没成吗，所以该压榨压榨，该妥协妥协。今天的翻脸，不代表明天不能和好如初。

　　什么利益受损，欺人太甚。

　　不合作了，撇开一切，自己单干……

　　现实不是小说，余念更不是初出茅庐的楞头青。

　　他非常清楚，与青红公司合作，他自己的利益才能最大化。如果换作是影视巨头，他早被吞得一干二净。

　　他在山海传媒多年，非常清楚巨头的贪婪。相比之下，青红公司的这点压榨，称得上是仁慈。

　　资本的世界，就是这么可怕。

　　当然了，周牧也管不着。因为在合作敲定之后，他就与许青柠，开始为期半个月的封闭式锻炼。

　　主要是熟悉枪械，还有打斗的动作。

　　不过出乎周牧意料，在专门的训练馆中，他发现许青柠在教练的指导下，开始的时候还有点生涩，但是很快各种动作如鱼得水，没有丝毫的难度。

　　“你不知道吗？”

　　古德白又透露一个小道消息，“青姐以前拍过动作戏，而且在家里天天练瑜伽，柔韧性非常好。”

　　好吧。

　　周牧承认自己被许青柠欺骗了，谁能料到咸鱼似的懒散外表下，居然还隐藏了另外的面目。

　　女人啊，复杂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第50章 女人啊，复杂！免费阅读。https://xs.23sk.com 