    海岛上，百里无情盘膝闭目，周身一道道剑意溢出。

    他的方圆数百米，成千上万的剑意铮鸣着切割空气，锐响呼啸声中，形成了一片巨大的死亡地带！

    “百里大人越来越强了！”

    远方，怒熊杰斯坦等八人及近百名手下，纷纷敬畏地望着他，眼中全是敬畏和狂热。

    “百里大人从遗迹中出来，无情剑已有‘大成’境界，实力成倍飙升，不是我们能比的！”

    水波门汪洋崇拜地笑道。

    众人皆是兴奋点头。

    尤其波司武圣等人，不住望向传送阵的方向。

    “百里大人不是说在遗迹中碰见了那丫头吗，过了一招，那丫头自己跑了。”

    “哈哈哈，过招的时候大人还只有‘小成’呢。”

    “那丫头也只敢跟咱们逞威风，对上大人，还不是被打的仓皇逃窜？”

    “到现在也不敢出来，缩头乌……”

    话到一半。

    那传送阵上忽然一道空间波动。

    “咦？来了？！”众人齐齐振奋，眼中凶光大亮。

    远方百里无情霎时睁开了眼。

    无数剑意冲天嗡鸣，众人纷纷感受到那一股恐怖的战意和杀意！

    “哈哈，就让老子先去会会她，看看她配不配当大人的对手！”

    怒熊杰斯坦狂笑着冲出，宛如一道炮弹射向了传送阵！

    那上面刚刚现出一道纤细的身影。

    轰！

    “给老子受死！”杰斯坦一拳砸下，拳影中现出一尊尊咆哮的巨熊，狂暴的力量足以砸扁一辆坦克！

    怒熊咆哮！

    这一拳是杰斯坦纵横亚马丛林的必杀技！

    他说的再狂妄，也知道沐夏的厉害，一出手就是最强的力量！

    “她要受伤了！刚出传送阵会有一阵晕眩，这一拳她要生生挨上！”

    众人恶意的笑声中，却见那少女的身影刚刚凝实。

    半秒钟的停顿都没有，就发出了一声轻笑。

    素白的拳头伸出。

    轰！

    两拳相撞。

    “啊！”杰斯坦惨叫着化为一颗流星，一道道破碎的熊影宛如流星长长的尾巴，生生飞出了众人的视线。

    砰！哗啦！

    远方十几公里之外巨浪翻天。

    这一拳，生生把杰斯坦打飞出海岛，生死不知。

    “她怎么会……完全没受到空间之力的影响？”海岛上响起颤抖的疑问。

    回答他们的，只有浪花重新砸入水中的声音。

    沐夏从传送阵上走下，目光落在地上奄奄一息的夏尔玛等人身上。

    “怎么把自己搞得这么惨？”她笑着问道，杏眼中一抹寒芒。

    “大人！”夏尔玛等人激动地喊道。

    不等说什么。

    百里无情的身影一晃，霎时出现在夏尔玛等人身前。

    “你结丹了？”他冷眼打量着沐夏，淡淡道了声：“可惜，你结丹时间太短，体内灵气还未转化为真气。”

    话落他瞳孔猛地一缩。

    只见沐夏淡笑着一跺脚，体内灵气霎时被压缩到极致。

    一秒！

    轰的一下！

    她气势冲天而起，浑厚的真气游走全身！

    “现在是真气了。”沐夏淡淡地说道，全然不顾这一手一秒化真气，让众人心里掀起怎样骇然的滔天巨浪！

    她望向满眼不可置信的百里无情。

    “现在你可以来送死了。”

    悠然笑语落下，素手一拍，虚空中无形的真气凝聚，化为一个巨大的掌印，排山倒海向百里无情压下！

    百里无情呼吸一顿，只觉眼前似有海啸铺天盖地而来，不由惊骇失声。

    “你才金丹境一重，真气怎么会这么雄厚？！”

    “你结的是什么丹？！”

    数不清的疑问塞满他脑海，然而只顾得问出这两句，百里无情疯狂调动体内真气，劈出他最强一剑迎上真气巨掌！

    嗤！

    犀利到极点的剑气切入巨掌之中！

    在百里无情震撼的目光里，那剑气却寸寸被巨掌粉碎，一截截四溢开去，在空中发出声声凄惨的悲鸣。

    他眼睁睁看着真气巨掌压下！

    “噗！”

    百里无情半个身子被拍进地里，口中天女散花般喷血。

    “百里大人……输了？”

    “最、最强一击……比不上那少女……随手一拍……”

    一声声颤抖的呢喃，艰涩地出口。

    这就是绝品金丹的恐怖！

    沐夏甚至都没有用出金丹的威压，便已能横着碾压百里无情这个金丹七重！

    “不！不会的！百里大人剑法大成，不会这么容易败掉，无情剑诀还有一招出之必杀！”

    汪洋脸色阴沉地说道。

    随着他话音刚落。

    只见百里无情不断溢血的身体，猛地射出一道烟气，烟气在半空中，化为三道身影，赫然都是百里无情的模样。

    三人看向沐夏，同时发出狰狞的喝声。

    “这就是我被斩下的半身因果！”

    “亲情！友情！爱情！”

    “我以这三情祭剑，十年苦修绝杀一击，便是半步元婴我都能斩！今日我必要你……”

    “你的废话太多了。”沐夏啧的一声，又是一掌拍出。

    虚空中凝聚出第二道真气巨掌，以雷霆之势兜头拍下！

    轰的一巴掌。

    把百里无情拍进了地底。

