    接下来她用了一张从你的对手的牌库中发现一张随从的复制排。那随从没没有什么太难穿都可以让他发现。尽管发现就好了。

    然后随同全打脸。你可以看一下他这个随从都有什么。他用一张解读手相。那没关系啊，我们可以上哪。上马我们的攻击力长弓瞬间莫大。然后，第三岁的时候，他已经上了18学。

    他用了一张缩小药水，然后用了一张暗言术骇。这简直神搭配啊，我们谁谁想到这还有这张。我们看一个技能，然后用一刀迷失丛林。

    接下来一张截图啊，用一张魔爆术。很烦啊，姐夫加盟报数基本上就是肯定能戒掉。我们可以一个用一个夜色镇几十然后。给两个白银之手上圣盾。我们必须要保持自己的场面。夜色执法官被解掉不要紧。这都不要紧。我们只要我们有足够的场面就行。然后我们使用的是。做运动员加技能。我们在随从尽量靠技能补偿。

    他居然偷了一辆火车网。这不能不让我感到好笑啊。他居然偷了一辆火车网。然后我开始拿起武器。我就可以拿起武器了啊。然后大连。这真是没想到啊，死活没想到他居然偷我们的火车王。现在他只剩下四点血。他使用了雷诺啊，没有办法，他已经没有办法。但是没关系，有雷诺没关系。我们还能还是能够有效的针对他。在一回我还是达到了17点血，我还是再看看血量，我们使用喽塞不给他卡的这个费用。我看他怎么办。他居然选择交换手牌。我感到有些好笑啊，他居然选择交换手段。然后，所以都怪他脸。哎呀死掉了。

    他这种后期的插座对于抢血啊，如果把控不好的话就很难戒掉，他们刚才其实之前明明可以续费的时候可以用的，但没有用，可以用那个镜像。因为我一直在他呀，他的血量一直压得很低，但没有机会使用出那张节拍。然后在。第八回合，关键的回合回血之后吧，我又下了络腮不这样他就很难解掉我的场面了。

    而且换交换手牌之后。生气的时候还本身就没有什么太好的治疗，如果不配合的话不配合英雄技能的话。基本上就没有什么作用。所以说啊，我们还是要考虑一下。有时候在一些。打法上面还需要多加强。

    下回和我们对战的是什么，对战士法师。对付法师，如果让你发的话，那还好说，但是他上来挂了一个任务。我们就可以看一下他挂任务的话。我们就挑费，然后水桶。你这必须。战场面了。

    因为它是奥秘法的他是挂任务法的话，他必然要在后期挂。如果我们前期使用的话还是有些困难。

    他刚才不接啊，那现在使用啊。基础技能啊。不过我没有。我们可以去啊，我们可以很轻松吗。破掉，然后还有一个股权在上给他扔上去。

    看他怎么接他没有办法答案。减掉一些牌很难解。不正常使用的话。我捡到你的盘。

    他使用了一张清凉泉水像抽牌，但是被我们的股神。哇，这。这是清场啊。哇，这太伤了。这非常少啊，这对我们来说非常的少。但是没有关系没有关系啊，我们使用了这个。我们没有了我们用他所有的水桶换掉了他一个清场。没有关系，我们可以使用，接着用。看他怎么弄。消灭所有被冻结随宠哦，明白了他现在居然。的卡座都是围绕动机来讲。他在拖延时间。

    如果我们很难解决的这场面的话。非常难受。火冲点点，然后再打的话。应该怎么打呢，我想一下。可是我又没能祝福，然后转两个随从。这样就能够保住场面了。他使用了观星者露娜。你不知道他要干什么啊，到现在还不知道他要干什么。巫师学徒。快点的露娜。然后用了幻觉药水。不知道这张牌有什么意义，法律饼干。然后用一张巫师学徒。他到底要干什么呢，哇，太实用了幻想。这就非常的伤了。

    幻想就能够给他很多牌的同时呢。就把所有的牌。都给它加到时间大家到这个上面去了。等下一回合有足够的舌尖来打扰我们。非常难受，他现现在就非常难受。居然是两张复制啊，我们所有的学生都被冰冻了。然后复制的话。又该如何去解呢。

    这局基本上就走远了哈，你看一下他就算给他一个下一个回合。能不能打死我呢，你可以看一下。他居然是一个无限火球法，这万万没想到啊。这真是万万没想到。

    居然还带奥数洪流，喝清凉泉水，所有的牌都打过牌。我们就看他有没有一些。奇怪了，这些方式。给我打电话呢。他现在。这个牌啊，已经快没有了。不知道他这个。到底要干什么。

    确实有一张古山带上。这张牌不知道用出来有什么用处。我先回头发应该是。真的是无限回购法。

    他这个运气实在是太好了。所有冰冻都是围绕随从来讲。就是没有随风化，基本上他很多牌都用不出去。

    说这个牌库嘛，这个卡座就等于是给他送上门儿去了，让他打了，这就是有点有点亏，嗯，应该说是非常贵的。

    接下来我们。对付的是一个。你就也是一个法师。

    不知道这是一个什么法案，但是我们还是先手。如果是奥米哈的话就比较难对付，但是还好。我们这个厂场面还是可以的，其实我还是可以的。如果不查的话也还可以。

    我们可以看一下他这个到底是什么法师。还好他会调配出了一个奥秘奥秘法。那如果是奥秘法的话，我们就可以直接打脸了，因为我们的攻击节奏比较好。那很好，能够很好的掌握节奏。他没有办法找我介绍。他这个。啊，免费扔一个安宁叫随从的话。但是没但是没关系，我们有战马训示。他是一个。那我们可以都把它戒掉。

    在场面上我们其实不亏的。又是一个安静鸟是从然后用火冲点了我们的这个。那么我们应该怎么办呢，我们想一下，如果下个月的任职法官还是会被切。如果一光穿这个还是有点亏，但是可以。淘宝看一下它会有什么解答。

