    这个人平时他穿衣服，衣领挡住了那颗黑痣，外人看不出来。

    黑痣证明了一。

    另外，这人喜欢洒香水，这是证明二。

    第三个证明，则是这人的身上有很重的狐臭味。

    拿到了三个证明，周云便命令查那个人的初五与初八的活动情况。

    然而，就在查的时候，情报科的事发生了。

    很快，南京的上层人士便知道，委座刺杀案中，有内奸向日本人通知委座出行的时间地点。经军情处查到，这个内奸喜欢洒香水。

    这个消息传出去不到三个小时，周云便得到王勇报告，他盯的那个人买了去上海的火车票。

    不用说了，这是要逃了！

    我辛苦了这久，终于要收网了，你想逃？没门。

    周云马上带着方言的二队出发了。

    王勇一队已经在跟踪对方，方言的二队去支援，两个小队八十多人，抓不到人才怪。

    王凡今天很怕！

    一上班，他就来到了洗手间，就象原来一样，准备给自己的身上喷些香水。可是还没喷，他就听到了旁边的人在说话。

    “军情处这回闹的有点过，你说抓人就抓呗，调查清楚再动刑吧。结果，他一上去就用刑，半个小时，就将人整没了。”

    “冯处长，军情处为什么啊，那可是中将的侄儿，给打死了？想想都害怕。”

    “唉！还不是香水闹的。”

    “与香水何干？”

    “听说军情处查案子，就是前段时间的刺杀委座的案子。军情处得到消息，说是出卖委座出行情报的人，在外面与人接头，被人发现了。发现的人报告军情处，指出那内奸是一个男人，喜欢身上喷香水的男人。所以，军情处便查到了宪兵队，抓了三个人，抓进去的三个人，不明不白的死了两个。而且，有一个还是中将的侄儿，这不，中将正在军情处闹呢？”

    那两个人没有发现格子中的王凡，径直离开了。

    王凡蹲在那，手上的香水瓶掉在地上，都没发现。

    不好！军情处已经查到了宪兵队，接下来就会查警卫队和军委会，只要一查过来，我就藏不住了。

    我不要被他们抓住！我刚拿了一笔钱，还没享受呢？

    必须逃走！逃哪儿呢？

    想了想，王凡决定逃去上海。上海有租界，中国人管不了那地方，那是外国人的地方。只要逃到租界去，足够我幸福生活的。

    想到这，王凡马上出来，假都没请，便离开军委会大楼。直接回家，拿到了家中的零钱和存折，带上了手枪，王凡坐车去了火车站。

    他这一系列的行为，被王勇发现了，于是王勇报给了周云。

    接到周云的命令，王勇率队跟着王凡，只要王凡准备上火车，就抓捕。

    在火车站的厕所，王勇发现一个问题，王凡进厕所已经十多分钟了，还没出来。

    不对！王勇马上冲了进去。没人，找遍了，依然没人。

    王勇问队员：“你们守在门口，没发现目标吗？”

    “报告队长，没有发现！”

    “那你们记一记，有什么异常？”

    一个队员记起来了：“队长，我发现一个老头，出来的时候，拧着一个大包。”

    旁边的人在笑，老头有什么？

    “不是，那个老头的身上有香水味。”

    王勇一听，便知王凡化装了。

    在里面，拿出包中的衣服换一下，装一个老头还是很容易的。但是，由于没水冲澡，所以他身上的香水味去不掉。

    “还楞着干什么？找啊！找那个身上有香水味的老头子。”

    这时，周云来了。

    王勇将情况向周云作了汇报。

    周云看了看手表，火车马上要开了。

    “王勇带队留下二十个人继续寻找，其他的人跟我上火车。我怀疑，王凡已经上了火车。”

    立即，周云出示了证件，带着五十人冲上了火车。

    火车开动了。

    周云命令道，每节车厢十个人，给我搜，注意座椅下面是否藏人，还有厕所。只要是身上有香水味的人，都要押起来，送到五号车厢来。

    五号车厢是餐车。周云准备将那里当审讯室。

    周云疑的很对，王凡是上车了。

    他在家中时，就准备了几样应急的东西，包在包中带到火车站。在火车站，他看到了跟在自已的身后的军情处的人，便知道，那些人盯上了自已。

    为了脱身，王凡来到了厕所。在厕所内，他换下了自己的军服，换上了一件便服，化装成一个老头子。

    出门的时候，他看到了站在厕所门两边的军情处的人，心中得意道：搜吧，搜吧！我上火车了，你们在火车站慢慢折腾。

    带着兴奋的心情，王凡上了火车。

    不料在火车即将开动的时候，一群人也冲上了火车。

    王凡慌了，这帮人跟上火车了。

    脑子在想办法，但王凡已经行动了。

    他马上去了火车上的厕所，关上了门。又在里面忙了起来。

    一会儿，厕所外的门有人敲：“里面的人开门，我们是军情处的，在查一个破坏份子。”

    厕所的门开了，出来了一个女人。一个三十多岁的女人。

    女人出来后，生气地看着敲门的人。

    负责搜查的队员，将半个身子探到厕所内，没有发现人。

    就在他准备离开时，队员的身后响起了一个声音：“只要身上有香水味的人，不分男女，全部带到五号车厢。”

    队员对女人说：“你也听到了，这是命令，我必须执行，走吧！”

    就这样，队员押着那女人来到了五号车厢。

    这时候，五号车厢中坐有二十多个人。这里是餐车，除了餐桌就是餐椅，所以，被押来的人都坐在餐椅上。

    周云坐在进餐车的口子的一张餐桌边，看着那些进来的人。而二十多个队员，守在餐车的四周，盯着押来的那些人。

    “报告组长，身上有香水味的人都带来了。”

    这个时候，火车是五节车厢，不象后世，动不动就是十几列车厢。五节车厢，也就不到一千的客人。

    一千个客人中，有二十多个身上有香水味道的，还不算少。

