    陈灵台郎确实是有涵养的人物，即便被纪渊当众揭穿谢顶秃头，也没有恼羞成怒过多计较。

    反而因其一句“大胆假设小心求证”，霍然起身拱手致谢。

    此前，陈参从未动过要把道术、道法运用到这方面的稀奇念头。

    但被纪渊一语点破，诸多思路就纷呈而来。

    对他而言，解决早衰谢顶，乃最紧要的头等大事。

    毕竟，越是这等自诩风流、气质相貌不俗之人，越在乎形象如何。

    天底下男子的两大痛处，无非就是上面和下面、大头跟小头。

    只要有一样不行，便就难受不已。

    由于秃头带来的压力，陈灵台郎心气衰弱。

    家中夫纲不振，地位低下，已经快要影响到夫妻敦伦。

    若不及早解决，后院怕会起火。

    “这是卦金。”

    陈参重新戴上发冠、发套，端正仪态，取出一只玉瓶放在桌案上。

    “纪九郎，老实说我仍不信你身具灵根、生有灵眼，

    但事实摆在面前，容不得怀疑。

    你相面之术的确厉害，能从气色断家宅、五官看病症。

    这一瓶养灵液是太医局上品药，经过数十种药草熬炼而成，滴入眼中，可滋润双目，洞穿幽冥，拿去。”

    屈指一弹，玉瓶飞射落到纪渊掌心。

    “至于进钦天监一事，我会上报给挈壶郎，请他一起商议再做决断。”

    陈参思忖了片刻，从袖中摸出一枚精巧玉牌，轻声道：

    “这是社稷楼内官的凭证，可以保你通过皇宫外城几道关卡，进到钦天监来。”

    纪渊接过说道：

    “多谢灵台郎。”

    同为景朝两座重地。

    钦天监比黑龙台给人的观感要好上许多。

    感觉等级阶层没有那么森严。

    整体风气比较随性。

    “这大概就是暴力机关和文职部门之间的区别。”

    纪渊如此想道。

    “被这么一耽搁，差点忘了正事。”

    陈参忽然一拍额头，正色道：

    “晋秘书郎应当与你说过，我注解元天纲的《天髓法》，研究命理之道已有七八年。

    阴德之材极为罕见，我打算请秘书郎、挈壶郎，为你仔细地相面、摸骨、断命。

    好对照古书记载，看是否真的与元天纲所说一般，阴德福缘，累积世代，神异非凡。”

    当参考标本？

    纪渊眉毛一扬，并未立即答应：

    “灵台郎准备何时弄？

    今日下午、后日中午，

    分别有讲武堂两场考，松懈不得，恐怕没空。”

    陈参自然清楚武举大比的重要，随即点头道：

    “那就定在一旬之后，如何？

    那时候天京三十六坊的武举人名额都已公布，纪九郎你也能腾出空闲。

    我不会让你白干，愿出三百两银子作为酬劳。”

    纪渊心中一动，倒不是被区区钱财打动，单纯只为了结交陈灵台郎这个朋友。

    两人说定，各自散去。

    走出辟邪殿，离开钦天监之前，纪渊回首看了一眼那座九重高楼。

    “七百多万道蕴……要是给我改易命数该多好。”

    他暗自惋惜。

    那枚赤火令提供的千点白色道蕴已经被挥霍干净。

    进阶【善终】，拿到【阴德】这条青色命数，最后回报远大于付出。

    如今有钦天监、太子东宫两张护身符。

    任凭孟长河胆子再大，睚眦必报，一时半会也不敢动手报复。

    “接下来就是拿下马场围猎、车轮擂台两场考。”

    纪渊呼出一口白气，想到自身的八条命数，内心稍微安定一些。

    “不知道杨休那厮成了命格没有？那条【狼顾】可否给我拓印炼化？”

    ……

    ……

    内城，宣武门的一座大宅子。

    脱下金翅大鹏袍、换上云纹白袍的孟长河神色阴郁，推开练功密室的沉重石门。

    昨夜一场激烈对峙，最后结果让他颜面扫地，仓皇离去。

    纪渊一个无品无级的缇骑，也不知道使了什么神通，

    竟然搬得动钦天监、东宫两座大山，硬生生逼着自己低头认错！

    大庭广众之下，百户、缇骑都看见了、听见了。

    之后哪怕明面上无人提及，私底下肯定疯传闹哄。

    “纪渊！纪九郎！这笔账迟早都要你百倍偿还！”

    孟长河恨得咬牙切齿，狰狞面色浮现一抹阴狠之色。

    他本来的感受是既憋屈、又无能为力。

    因为无论是太子殿下、亦或者钦天监练气士。

    两方之中哪一个，自己都得罪不起！

    倘若纪渊真能攀上与之关系，孟长河这辈子也不可能再找回场子，了结恩怨。

    “可惜，泥腿子哪里够得上高枝。”

    身为北镇抚司的千户大人，他要查谁简直再容易不过。

    连夜翻了名册、卷宗，搜罗线索，确定无误。

    纪渊祖上三代都为辽东军户，称得上出人头地的唯有二叔纪成宗，目前担任南镇抚司一名总旗。

    十几年如一日，从未立过什么功劳，攒下什么资历。

    “并非出身好，那就是本事强！”

    孟长河眯起眼睛，迸射一缕凶光。

    “家传武功就一本《铁布衫》的辽东军户，堪堪步入服气一境的小卒子，哪来的通天本事能惊动太子爷？”

    排除掉那些不可靠的猜测，只剩下纪渊根骨出众、天赋异禀这个答案了。

    念及于此，孟长河磨了磨牙齿，眼中流露憎恶之色。

    他生平最痛恨生来卓绝，风姿超脱的天骄种！

    凭什么？

    自己不够努力么？

    数十年的勤奋修持比不过顶尖体质、资质的天才妖孽一朝之功！

    “太子爷若是看中了纪渊的潜力深厚，那就好办多了，只要坏了他的武举人功名，这枚棋子就失去了价值！”

    孟长河平复心绪，盘算着计划。

    “到时候，再硬的骨头也任由我拿捏！

    这口气，撒不出去本大人憋得慌！”

    边走边想，来到后院。

    当看到婢女、下人扎堆侯在外边。

    孟长河眉头一拧，阴鸷气焰腾地窜起，喝问道：

    “个个守着院门做什么？不懂规矩！府里头这么多事……”

    声音戛然而止！

    等到孟长河几步跨进院门，看到偏厅里端坐着一位大红锦袍的威猛老者，立刻住嘴。

    那人须发皆张，精神矍铄，犹如昂扬雄狮，散发出可怕气势。

    “长河，你脸色为何这么难看？莫非是见到老夫的缘故？”

    中气十足的沉厚声音响起，威猛老者的目光扫视过来。

    唰！

    好似锐烈刀锋斩过，孟长河浑身一震，两腿发软，当即跪倒下来。

    蜕变六次的澎湃气血，面对威猛老者如撑天之柱的霸道心神。

    显得那么脆弱单薄，一戳就破！

    开辟气海的真罡四境！

    “小婿……拜见泰山大人！”

    孟长河好似想到什么，双手猛地攥紧，脸色涨得赤红。

    两眼之中的怒色、寒光，几乎化为实质。

    “你弄没了老夫的本命器物，还被一个服气境界的年轻缇骑给挫了威风锐气，成为北镇抚司的一大笑柄，大大丢了我严家的脸面！”

    威猛老者饶有兴趣把玩着桌上的茶杯，平静道：

    “长河，家法家规当前，老夫该怎么罚你才是？”

    北镇抚司内，堪称后起之秀、风头最劲的三位千户大人。

    周行风，西山府广元商行的大少爷，幼凤榜名列第十三。

    徐应求，父亲乃前天云山庄之主，后投靠朝廷，其本人幼凤榜十五名。

    至于排名最后的孟长河，是金刀严府的上门赘婿，幼凤榜第二十二。

    既是赘婿，自然就没什么地位。

    更何况，他这位岳丈，位列潜龙榜三十七名，号称“断命刀”，早已步入气海真罡四重天。

    孟长河六次换血的武道境界，连在对方面前挺直腰杆的底气都没有。

    “小婿知错了，还请泰山大人开恩！

    林碌已死，赤火令必然落到纪渊手中，我会想办法……”

    威猛老者眼底闪过不耐之色，打断道：

    “他一个服气境界毫无背景出身的缇骑、军户，凭什么能抹掉老夫温养的本命器物？

    前夜，赤火令系于心头的那点感应，已经彻底消失！

    不声不响做成此事，那人绝对是个高手！

    所以啊，长河，别随便拿个无名小卒糊弄老夫！”

    啪！

    那只捏在手中的茶杯甩了出去！

    粘稠气浪轰得炸开！

    带得整个院子都晃动了一下！

    孟长河肩膀一歪，剧痛袭来。

    那只青花瓷般的茶杯，完完整整嵌进身体。

    既没有破开一个杯口般的血洞，也没有撕裂那条胳膊。

    这般妙到毫巅的劲力把握，当真恐怖！

    “泰山大人，一个百户位子，一座万年县余家庄的产业！

    小婿甘心献上这两样来弥补自己的过错！”

    孟长河倒吸一口冷气，勉强受住这一击，额头重重地磕在冰凉地砖上。

    “你有这份心，老夫很欣慰。

    对了，锦娘呢？我的好女儿怎么没见出来迎接？”

    威猛老者起身问道。

    “泰山大人你答应过……”

    孟长河脸色大变，猛地抬头。

    “嗯？”

    威猛老者眼神不悦，踏出一步。

    只是气血扯动风流，便好似层层惊涛骇浪拍砸而下。

    咚！

    孟长河瞬间像癞蛤蟆一样被按进地面，动弹不得。

    “老夫说得是，你若能坐上北镇抚司的指挥使，从此再也不踏进后院一步。

    长河，你这才只是千户，就要赶岳丈走了？”

    威猛老者瞪着眼睛问道。

    “小婿不敢！锦娘……她在卧雨轩休息！”

    纵然已经体会过很多次，孟长河仍然心如刀割。

    眼中血色遍布瞳孔，几欲滴落。

    “老夫先去探望一下宝贝女儿，今夜就在你府中过夜。”

    威猛老者转身而走，轻飘飘丢下一句话。

    “继续跪着，等我完事之后再起来。”

