
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶是非常非常蛋疼的，这小白对他的实力完全没有一个概念！

    在小白心中，没有什么是他打不过的，这不，害惨了他。他以后再也不敢相信小白这个小混蛋了！

    杨叶面前，小白看向二丫，二丫看了一眼小白，淡声道：“杨哥说的对，你心里得有点数才行！”

    小白：“”

    杨叶没有管小白与二丫，他抬头看向远处那山壁裂缝。在那里，一道黑影缓缓飘了出来。

    很快，杨叶看清了那道黑影。这是一个人类，从外表来看，三十来岁，在他身后，悬浮着一柄漆黑色的长枪。

    中年男子目光第一时间是先落在杨叶身上，但是很快，他目光下移，落在了杨叶手中的那柄剑上。

    见到杨叶的剑，中年男子眉头微皱，“诛？”

    语落，中年男子突然转头，他看向了小白与二丫。见到二丫与小白，中年男子眉头皱的更深了，“怎么可能”

    小白眨了眨眼，她眼睛瞄了一眼那裂缝之后。

    二丫舔着糖葫芦，随时戒备着。她可不是小白，总是那么没心没肺。

    中年男子看着小白与二丫许久，然后道：“灵祖，恶”说到这，他看了一眼二丫，犹豫了下，又道：“真是让人难以置信，在这种世界，竟然有灵祖与你的存在。”

    “你是谁！”二丫突然问了一句。

    中年男子看了一眼二丫，“失败者！”

    失败者！

    二丫眉头皱了皱，然后道：“你失败了？”

    中年男子点了点头，“失败了！”

    “什么事失败了？”二丫又问。

    中年男子笑道：“以后你就会知道了！”

    二丫犹豫了下，然后道：“你会杀我们吗？”

    显然，她感受到了中年男子的强大，如果中年男子对他们出手，他们三个今天肯定是要栽在这里的。

    中年男子反问，“为什么要杀你们？”

    二丫点了点头，收起了戒备，然后退到了杨叶的身旁。

    这时，中年男子目光落在了杨叶身上，“压制自己境界？”

    杨叶点了点头。

    中年男子道：“有利有弊，若是一个不慎，可能就会将自己撑死。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“还请前辈赐教！”

    中年男子道：“凡事不可过，过犹不及。压制境界，是一种另类修行，这种方式很极端。就好比人吃饭，吃的太多，是极有可能将自己撑死的。这个时候，你需要提升自己的心境！”

    “心境？”杨叶不解。

    中年男子道：“一个穷人，在突然之间拥有了数百万的财富，你觉得他会如何？”

    杨叶沉声道：“迷失自我！”

    中年男子点头，“是的，他会迷失自我，甚至会膨胀。但是，如果他是一点一点积累出来的财富，一般情况下，他是不会迷失自我的。两者之间的差距，其实就是心境上的差距。”

    说到这，他看向杨叶，“你越压制自己，就越得注重心境上的修炼。你的修为若是跟不上自己的心境，就会把自己给撑死。而现在的你，修为已经快超过你的心境。所以，以后多注重修心。”

    修心！

    心境！

    杨叶想了许久，然后点了点头，“多谢前辈指点！”

    说到这，他犹豫了下，然后又道：“前辈，你们是五界之上？”

    “五界之上？”

    中年男子楞了楞，然后神色有些古怪了。

    “怎么了？”杨叶问。

    中年男子摇了摇头，“可以理解，毕竟现在你还很弱！”

    杨叶表情一僵，脸色无比难看了起来，说话能委婉点吗？

    中年男子又道：“五界之上，怎么说呢”说到这，他顿了顿，又道：“你的目光，应该看的更远，你也可以走的更远。十年后，你回头看，你会发现你现在的对手，你现在认为的强者是多么的幼稚与可笑。”

    杨叶笑了笑，“前辈说的在理，不过，我现在应该注重脚下，走好每一步，你觉得呢？”

    “善！”

    中年男子微微点头，笑道：“你能如此想，很好。”

    说到这，他摇了摇头，“可惜，你是剑修，不适合走我的路，可惜！”

    杨叶看了一眼中男子身后的那柄枪，他犹豫了下，问，“前辈可认识武逆前辈？”

    “武逆？”中年男子点了点头，“认识！”

    杨叶又问，“前辈实力与他如何？”

    中年男子笑道：“巅峰时期，略输一筹。”

    闻言，杨叶笑了，很快，安南靖出现在了他身旁。

    当安南靖出现后，中年男子目光顿时落在了安南靖身上，“武神之体！”

    杨叶笑道：“前辈，你觉得她适合你的道不？”

    中年男子微微一笑，“当然！”说着，他看向安南靖，“你可愿与我学枪道？”

    安南靖道：“可强？”

    中年男子点头，“自然！”

    安南靖道：“学！”

    中年男子脸上笑容扩大，“我之枪道，只有一枪，一战只出一枪，就一枪，一枪足矣！”

    说着，中年男子开始传授起来，他也没有顾忌杨叶，显然，也是想指点杨叶。

    对于这个机会，杨叶当然会把握，盘坐了下来，与安南靖一起静静聆听！

    而一旁，小白却是左右瞅了瞅，然后拉着二丫偷偷朝着一旁走去，很快，她带着二丫进入了那裂缝之中。

    路上，二丫轻声问，“小白，你是不是要去偷人家宝贝？”

    偷？

    小白眨了眨眼，然后小爪快速挥舞了起来。

    小白的意思是：那不叫偷，那叫拿！

    拿！

    二丫看了一眼小白，“可是，不经过人家主人的同意就拿东西，那就是偷，偷东西，有点不好啊！”

    在永恒仙村，她爷爷可是教过她的，不能去偷。

    小白眨了眨眼，然后小爪轻轻挥舞了起来，她的意思是，主人不同意，东西自己同意就可以了。

    二丫想了想，然后道：“好像也是喔，但是好像哪里又有点不对劲！”

    小白咧嘴一笑，然后拉着二丫就往里面走。一旁的杨叶三人都没有管那两个小家伙。

    就这样，小白与二丫大摇大摆进入了那裂缝之中。没过多久，小白与二丫突然停了下来，二丫身旁，小白眼睛如星光般璀璨，二丫也是一瞬不瞬地盯着远处。

    在小白与二丫面前不远处，有着一堆拳头大的晶石，全部是深紫色的晶石。

    界晶！

    永恒之界，有永恒仙晶，永恒神晶，但是，最珍贵的还是永恒界晶。

    所谓界晶，就是一界之灵所凝聚的晶石，这种晶石，是极为极为罕见的，可以说，一枚永恒界晶，至少可以换取一千枚永恒神晶，而且，还是有价无市。

    永恒界晶最大的一作用，除了能够提升修为，还有就是补充玄气，哪怕就是五界强者，只要服下一枚，就可以在瞬间将体内玄气补满。

    如果两人生死交战，实力相等，这一枚永恒界晶极有可能就是取胜的关键。

    除此之外，这永恒界晶还能够提升修为，永恒界晶之中，蕴含着一种玄气，名为界气！

    一界之中，至纯至灵的灵气！

    这种灵气对修为，那是有着很大很大用处的。比如，助人突破自身境界！

    界气，也是十大灵气之一，十大灵气，各有各的用处！而界气，作用就是破界！

    只要界气够，修为够，可破五界！

    而这里，至少有三百枚永恒界晶！

    三百枚，可以说，就算是永恒之界，也得至少有一万年的时间才能够繁衍出几百枚这种永恒界晶。

    小白二丫发财了！

    小白看着那堆界石眨了眨眼，很快，她小爪一挥，那些永恒界晶全部被她收了起来！

    小白咧嘴一笑，然后拉着二丫继续前进。

    走了不知道多久，小白又停了下来，在她与二丫面前不远处，漂浮着一团纯白色的光团。

    二丫眨了眨眼，然后道：“这是什么？”

    小白摇了摇头，然后她小爪一招，那团白色光团顿时来到了她与二丫的面前。

    小白犹豫了下，然后小爪轻轻拍了拍那团白色光团，刹那间，整个白色光团顿时涌出了无数灵气，这灵气之多，宛如浩瀚宇宙，无穷无尽。

    过了好一会，小白收回了小爪，浑身一个激灵，然后她一把抱住那白色光团，鼻子轻轻吸了吸。

    嗤！

    刹那间，无数灵气涌入小白体内。

    就这一瞬，整个渊界的灵气以肉眼可见的速度变的稀薄了起来。而小白的双眼，也在这一刻，变的更紫了些，不解如此，她身后那条白色的毛茸茸尾巴也渐渐出现了淡紫色！

    过了好一会，二丫突然轻轻拍了拍小白的小脑袋，小白停了下来，然后看向二丫，二丫轻声道：“小白，少吸点，别撑着！”

    小白眨了眨眼，然后把那团光头递到了二丫面前，二丫犹豫了下，然后轻轻吸了吸，无数灵气瞬间涌入二丫，二丫好像也吸上了瘾，吸了差不多半刻钟后，二丫的两只耳朵突然竖起了起来，不仅如此，她双臂皮肤之下，血管突然颤动了起来。

    鸿蒙塔内，小牛以及那太古真龙还有那太古戾虎与武麒麟突然间纷纷抬头，几头太古大妖眼中，满是惊恐之色！

    裂缝外，那原本正在讲授的中年人突然停了下来，转头看向那裂缝，“血脉觉醒？”

    ps：你们骂我可以，但是，你们不能怀疑我的性别！！！！！           
            