    理念？

    纲手听到这个词后，不由嗤笑一声，随意的对日向未来说道：“小鬼，你才十岁，知道什么是理念吗；我可是三忍，有多少人想成为我的弟子都没门，你这小鬼竟然拒绝了！”

    “十岁未必不能没有理念，我向你请教一点问题还可以，如果成为你的弟子，将来必定会分道扬镳；纲手大人，你太感性了，正因如此，你现在才想着立刻离开木叶。”

    日向未来顿了一下，继续对纲手说道

    “纲手大人，让我们来验证一下吧，你觉得忍界战争如此频繁是谁造成的？”

    纲手听到这个问题后脸色一怔，这问题对她来说已经严重超纲了。

    虽说她以前也为和平而努力过，但从未想过是谁造成战争的

    纲手参加过第二次忍界大战，对那场战争的印象极其深刻

    是半神山椒鱼半藏？还是砂忍？

    可那次是他们主动入侵的雨之国，纲手对此记得很清楚，为了避免在本土开战，木叶直接选择在雨之国和砂忍厮杀，同时将雨忍村拉入战场。

    虽说是为了保卫村子，那时候砂忍已经有了进攻的意图，但主动发动战争的却是木叶。

    “想不出来吗？我以为这是一个很简单的答案。”日向未来顿了一下，对纲手说道：“我觉得应该是六道仙人和你的祖父忍者之神千手柱间大人。”

    “小鬼，你说什么！？”

    “愤怒只会让你丧失理性，不如先听听我的看法如何？”

    在纲手握拳怒喊的时候，日向未来抢先摆手对她说道；这次可不是影分身，要是一不小心被打一圈，他可以直接放弃任务在床上躺半个月了。

    “好，我看你有什么歪理！”

    纲手愤怒的拍了一下桌子，随后环抱双臂冷冷的看着日向未来说道；在她的心中，祖父大人一直是平定乱世的传奇忍者，纲手也一直以祖父为荣，而且这不仅仅是她一个人的看法，整个木叶村，所有人都是这么认为的，就连忍校的课本上，都写着忍者之神的功绩，虽然没有现任火影的多，而且有很多水分。

    “纲手大人，一个普通人能杀死多少人？”

    纲手没好气的说道：“我怎么知道。”

    日向未来也没在意，继续说道：“我们按照对方会反抗来计算好了，就算一对一，以普通人的体力来算，在杀掉超过十人后便会力竭；如果给他武器，那么这个人数还会多一些，比如说三十人到五十人左右。”

    “但是将武器换成查克拉，就算是一个下忍，也能轻松杀死几十个普通人，如果掌控忍术的话，效率还会更高一点。”

    “可以说，查克拉比任何武器都要高效，就连武士也开始学习查克拉，因为查克拉会让他们实力更强；而查克拉广为流传的源头，应该是开创忍宗的六道仙人吧，据说他将查克拉传开是为了连接人和人之间的心灵，没错吧。”

    对于这点，纲手没有反驳，无论是查克拉还是六道仙人的事迹。

    日向未来又问道：“那么纲手大人，你愿意让我连接你的心灵吗？看透你心里所想的一切事情。”

    “开什么玩笑，白眼小鬼！”

    那不就是山中一族的秘术审问了吗，纲手怎么可能答应这种事。

    日向未来摇头说道：“看来六道仙人的想法失败了啊，不过查克拉却流传的很广，到了现在，拥有查克拉的人超过十万了。”

    “原来大名麾下的武士厮杀，一场战争伤亡不过几十人，但是换成忍者后，动不动就是上百人的伤亡。”

    “这就是六道仙人了，想法很美好，但是办的事太蠢了，将希望寄托在人性上，他之所以为仙人，大概是因为强横的实力吧。”

    日向未来源源不断的批评着六道仙人的所作所为，如果总结一下六道仙人的行为，就是好心办坏事！

    “如果查克拉没有广为传播，那么就算今天还有厮杀，最多也就是上百人手持刀枪相互厮杀一阵，打个半小时后开始谈判，比忍者厮杀所造成的伤亡少多了。”

    “如果说六道仙人只是开了一个坏的开端，那千手柱间大人的举动我就十分不理解了。”

    日向未来直接对纲手吐槽道

    “分尾兽是怎么想出来了？为了平衡各个国家之间的实力，让战争不再轻易开启？他为什么不把木叶的忍术卷轴全部送出去？现在好了，一旦战争开启，木叶忍者就要面临当年送出去的七只尾兽。”

    纲手反驳说到：“小鬼，尾兽的力量不是那么好掌控的，当时送尾兽也是经过了多番思考。”

    日向未来开口道：“我们直接看结果吧纲手大人，现在各个忍村的尾兽人柱力如何了？”

    云忍找到了完美人柱力的培养方法，雾隐也在培育人柱力，岩忍的四尾人柱力虽然不太合群，但是五尾人柱力已经可以上战场了。

    更何况，当时有千手扉间这个大发明家，连召唤死者的忍术都能创造出来，日向未来就不信千手扉间研究不出来控制尾兽的方法。

    说白了还是读书少，见识少，自以为努力在向和平靠拢，其实一直在背道而驰。

    “你这小鬼！！”

    “我要离开了，纲手大人。”

    日向未来见纲手脸上的青筋快要绷不住了，直接告辞离开，不过他离开前，依旧对纲手留了一句话

    “纲手大人，好好思考一下吧，如果觉得我说的不对，欢迎反驳。”

    刚才说的话日向未来出了门就不认，哪怕纲手再次问他，这种话说一次就够了，要是纲手想不明白，以后也就没有交流的必要了。

    反正封印术和医疗忍术的知识他问的差不多了，虽然纲手没有传授他具体忍术，但那两个s级忍术的原理日向未来已经了解了，日后他准备创造出独属于自己的s级忍术。

    现在日向未来所做的一切，都是为了增强实力，哪怕是研究笼中鸟，也是为了消除身上致命的弱点。

    离开木叶医院后，日向未来在回家的时候一直在想

    “大蛇丸怎么还不来找他，要多放出去一些关于细胞基因的研究吗……”

