    迎亲队伍在接到新娘之后就又浩浩荡荡的离开了。

    随同离开的还有凤家族长、二十几位长老以及数量众多的精英子弟一同赶往。

    热闹非凡的凤家平静了下来。

    没人发现，在一处假山中，一个少年收敛全身气息，静静的潜伏着。

    少年自然是龙帝！

    这三天时间里，他运气很好的将无尽妙阵入了门。

    现如今他身体中的血液已经能够储存两百滴加持了阵法的血液了。

    这两百滴特殊血液中的阵法他统一构建的是‘敛息阵’。

    也正是借着这一点，他才能完美的收敛自身气息，没有被发现。

    “前辈，您能发现唐心跟凤舞被关押在哪里吗？”龙帝心神沉入八荒塔内，向星雨询问道。

    “嗯...知道...她们在...”星雨报出了两个方位，末了又说了一句：“这两个地方一个有大量强者镇守，另外一个则是有很强大的阵法守护，以你的实力，是闯不进去的。”

    “成与不成要试过才知道，多谢前辈！”龙帝应了一句，又等了一下。

    等看到有一个下人从这里经过，他果断出手，将其打晕，把对方身上的衣服剥离下来，穿在自己身上。

    同时，他控制着脸部肌肉一阵蠕动，化作跟对方差不多的样子。

    这并不是什么高深法门，龙帝在很早以前就会了。

    旋即他快速离开，前往第一个目的地。

    他要先救出唐心！

    凤舞对于凤家来说无比重要，对于其保护力毋庸置疑。

    相对来说，唐心的重要性要稍差一些。

    这是一处独立的院落，外面有两个强者守护，都是真圣级别。

    也只有像凤家这样的存在，才能让真圣去当门卫了。

    “离开这里！”其中一人见到龙帝靠近，立即出言呵斥。

    “两位...”龙帝上前，面露笑容，取出两枚储物戒分别递给他们，小声道：“我的心上人在里面，已经很多天没有看到她了，我想进去看看，烦请两位通融一下。”

    两人不动声色的将心神沉入储物戒中，见到里面的灵石数量后都有些动容。

    另外一人脸色一板：“你一个小小的下人怎么会有这么多灵石，说，你是哪个势力派来的奸细！”

    说话间，一股冰寒的杀意就笼罩住龙帝。

    龙帝装作畏惧的模样：“小的不是，这些灵石...是我...是我捡来的。”

    言语间，眼神闪烁。

    “嗯？”

    两位真圣对视一眼，都感觉有些蹊跷，另外一人冷喝道：“我劝你最好实话实说，不然当场将你打死也不算什么。”

    龙帝身子一抖，四下望了望，然后一咬牙：“两位大人，我说了之后希望你们不要泄露出去，那个秘密我愿意跟两位分享。”

    两人顿时露出倾听之色。

    “小的不久前在城外某处地方发现了一座灵石矿...规模虽然不大，但完全开采出来应该有三四十亿上品灵石。”

    三四十亿，对于一位真圣来说，那也是足够支撑他们修炼十几二十年的数字了。

    两人闻言呼吸都有些急促起来。

    “你说的可是真的？”

    “当然是真的！小的这一次就想着趁大家都去参加婚礼了，冒死前来看能不能把暗恋对象带走，然后远走高飞，请两位大人成全！”

    两位真圣对视一眼，都看到了对方眼中的心动。

    他们在凤家，一年的俸禄也不过五六亿上品灵石罢了。

    “你的那个暗恋对象叫什么名字？”

    “小花。”

    “不可能，里面没有一个叫小花的！”

    “是叫小花啊，我不敢骗两位大人。”

    看着龙帝言之凿凿，眼神没有半点闪烁，两人最终信了。

    “好，你进去吧，最多一盏茶，而且要是被我等发现你有半句假话，定让你生不如死！”

    龙帝连道不敢。

    最终，他被放行了。

    其中一人拿出一块令牌，打开阵法一道口子，让他进去。

    见到这阵法，龙帝心头微惊。

    这是‘万雷阵’，一旦贸然进去，就会遭受万雷轰击。

    以他现如今的体魄，也坚持不了多久就会被轰成一团灰的。

    顺利进入里面，龙帝精神力扩散出去，已经找到了唐心！

    一间密室中，唐心正在遭受着非人的对待。

    啪！啪！啪！

    布满了尖刺的长鞭被一个中年妇人握在手中，一下下的朝着唐心身上打去。

    她身上的衣服破破烂烂，到处都是鲜血与可怖的伤痕。

    “让你不听话，让你不听话！”

    中年妇人不停的抽打，嘴里更是骂骂咧咧。

    而唐心，则是死死的咬着牙，一言不发。

    她的娇躯在不断颤抖，心中已经是生出死意。

    “小见人，今天你要是不完成这三十六种口技，十二种手法跟九种房中之术，就别想有饭吃！”房间中另外一个妇人恶狠狠的道。

    “你们...杀了我吧。”唐心凄凉一笑。

    这等惨无人道的折磨，她已经受够了。

    “想死是吧？”手持长鞭的妇人朝着外面喊了一声：“大壮，你进来！”

    咯吱！

    房门被推开，一个高有两米，孔武有力，但容貌丑陋的男子走了进来。

    这个男子脸上有一个个脓包，看上去十分恶心。

    他一进来，就对两个妇人恭敬的一拜。

    “哼，今天算你运气来了，这个女人今天是你的了，你想怎么做就怎么做。”

    大壮看向唐心，双眼立即就闪烁着无比兴奋之色，大步流星的朝着她走去。

    而见到大壮向自己走来，唐心尖叫一声：“走开，你快走开！”

    “嘿嘿...别怕，我很温柔的。”大壮傻笑一声，那壮硕的身形就迫不及待的朝着唐心扑了上去。

    这一刻，唐心心生无边黑暗，如坠地狱。

    房间中的两个妇人见此皆是面露狰狞冷笑。

    对于她们来说，能够调教、蹂躏唐心这等人间绝色，拥有特殊体质的人，是一种莫大的成就感，以及...

    一股难以言状的奇特满足感。

    咻！咻！咻！

    却在这时，门外传来三道破空声，直奔大壮以及两个妇人而去。

    那是三道指劲，威力强大。

    房间里的三人还没有来得及反应过来，就同时倒地！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

