    第750章巴着一个男人算什么本事？

    “小三？”

    “沈绵绵在给人家当小三啊？”

    “看她平时挺文静的，没想到是这样的姑娘。”

    “难怪那么多男生给她写情书，她看都不看，平时看起来挺清冷的，没想到是这样的人。”

    “还以为只是长的像个小妖精一样，没想到真是个小妖精。”

    大家你一言，我一语，开始切切思语,都在背后指指点点起来。

    杨小细听的来气，“你们别听这个疯狗乱咬人就跟着乱嚼舌根，沈绵绵是什么人，我清楚的很，她谁的未婚夫也没抢，别听他瞎咧咧。”

    “我有没有瞎咧咧你问沈绵绵自己，她是不是被贺南资助上的大学。”程飞扬瞪着沈绵绵，他可是有证据的。

    堂姐说了，沈绵绵是个孤儿，没有贺南的资助，饭都吃不起，别说读书了。

    “是不是关你屁事？”杨小细直接怼了他一句。

    “不关你的事，闭上你的嘴巴。”程飞扬觉得杨小细总是插话很讨厌，“沈绵绵，你自己说，你是不是被贺南资助上学的？”

    大家的视线都看向沈绵绵，等着她的回答。

    沈绵绵不答反问，“我被谁资助上学，需要和你说吗？你是老师还是校长？又或者是什么别的大人物？”

    程飞扬：“……”

    他气急败坏,“沈绵绵你要不要脸，你当小三还能理直气壮？”

    “当小三？”设绵绵笑了一下,淡淡问，“先不说我和贺南是什么关系，首先我想问一下，你堂姐和贺南订婚了还是结婚了？又或者是两人在处对象了？”

    “……”程飞扬被问的无言以对，半晌才道：“他們是还没有订婚，但这是家里人都默认的事情，家里都默认两人以后会在在一起。”

    “家里默认和他们本人有什么关系吗？大清早就灭亡了，你别搞什么老封建了，现在婚姻自由。”沈绵绵语气淡淡的不急不躁，但每一句话，都问在了点子上，问的程飞扬一句话都接不上，脸色逐渐涨红。

    他这次本来是想帮堂姐出气的，怎么也没想到，沈绵绵嘴皮子这么厉害，三言两语就把他怼的接不上话。

    杨小细见状，得意的不行，“程飞扬,听见没有，大清早就灭亡了，你别搞封建思想了，替你堂姐抢男人，首先要看看人家喜不喜欢你堂姐。”

    “你……”程飞扬恶狠狠的瞪了杨小细一眼，“就算她不是当小三，她被人资助总是真的吧？上不起学就不要上，巴着一个男人算什么本事？”

    “什么叫巴着一个男人？”杨小细掐着腰和他对骂，“我们家绵绵在黎城开了一家菜店，也是小老板，需要被人资助吗？贺大哥帮她，是因为贺大哥和绵绵村长关系好，是村长拜托贺大哥照顾一下绵绵的，绵绵能考到全省第一，贺大哥惜才，资助她怎么了？”

    没等程飞扬说话，她又道：“还有，你刚才说上不起学就不要上是几个意思？合着就你们城里人能读书，穷人家的孩子，就不配读书了？”

    (本章完)

