    第176章 有个大活儿

    小多甚至都没有跟秦款冬和石金阳打招呼，为了装酷，直接对导购说：“这套、这套，还有这两套，全都给我装起来。”

    张芸瑶故意配合着小多，想要显摆一下，“这四套得不少钱呢！”

    “这才多少钱, 还不到我每天收入的三分之一。”小多吹嘘道，同时瞥了一眼石金阳，又故意含沙射影地说，“我花自己的钱，又没吃软饭让你帮我买单，我想买多少就买多少。”

    “切，我才不会傻乎乎地找个吃软饭的男人，你要是一事无成还想让我养你，我早就把你一脚踢开了。”张芸瑶故意说道。

    这两人, 一唱一和，明显是在挖苦石金阳。

    秦款冬微微一笑，指着橱窗里两个模特身上的套装，对小多说：“才买四件，跟你的经济实力完全不符啊！我觉得这两套也不错，你要不要试试？”

    咦？

    这是什么套路？

    石金阳没看明白，秦款冬怎么变身兼职导购，开始向小多推荐衣服了？

    张芸瑶也懵了，一时没有反应过来。

    小多大手一挥，说：“我相信你的眼光，这两套也要了。”

    小多就是想显摆一下他不差钱。

    张芸瑶总感觉哪里不对劲儿，看着小多付款，然后又疑惑地问秦款冬，“不给你男朋友买衣服？”

    “我男朋友哪需要我给他买衣服，有人送！”秦款冬轻描淡写地说道。

    “有人送？”张芸瑶有点儿懵。

    这时候，店长回来了，刚进店就看到秦款冬和石金阳了。

    她没见过石金阳, 但是跟秦款冬都很熟。

    “款冬, 这是你男朋友？”店长进来，先跟秦款冬打招呼。

    秦款冬笑盈盈地点点头，然后自夸道：“你看，我刚才一句话就帮你们多卖了两套衣服。”

    “哈哈，谢谢，回头请你俩喝奶茶。”店长说着，转身从收银台里拿出两个购物袋，交给秦款冬，“娜姐交待的，送给你男朋友的衣服和皮鞋。”

    秦款冬接过来，转身交给石金阳，“你去试衣间换上一套让我看看，把运动鞋也换了。”

    咦？

    石金阳听出来了，这家店里也娜姐家的连锁店。

    但是，怎么又要白拿人家的衣服？

    “怎么又给两套衣服？”石金阳总觉得占人家的便宜不太好。

    “这次的衣服鞋子不白拿，等会儿有个大活儿，还要辛苦你多干点活呢！”秦款冬打趣道。

    “好吧，我去试试！”

    石金阳虽然不知道娜姐找他能干啥，但是既然秦款冬这么说了, 看她理直气壮的样子，这衣服和鞋子肯定能放心地穿上了。

    有导购过来，热情地引导着石金阳去试衣间。

    这边，张芸瑶终于明白了，搞了半天，人家秦款冬和石金阳跟店老板是朋友，而且是关系特别好的朋友。

    人家都不用花钱买衣服，直接免费送。

    小多也有些尴尬，本来想在秦款冬和石金阳面前装逼，现在发现，装错地方了。

    店长打量着秦款冬，两眼放光，“你这条件，不进演艺圈都有些可惜了，真羡慕你能有这么好的身材，气质也超级棒，太美啦！”

    “演艺圈太让人操心了，还是中医圈比较让人省心。”秦款冬调侃道。

    “演艺圈赚钱多快，来商场转一圈，就能捞个几十上百万。”

    “我对钱没啥野心，能够吃饱穿暖，有个地方落脚就行了。”秦款冬说的倒是真心话。

    她跟同龄人相比，多活了一世，很多事情也就想通了，看透了。

    张芸瑶在旁边很尴尬，没人夸她漂亮，也没人夸她气质好，感觉很没面子，赶紧陪着小多一起灰溜溜地走了。

    过了一会儿。

    石金阳从试衣间里出来，走到镜子前左看看，右看看，然后又让秦款冬帮忙参考。

    “你看我穿着还行吧？”

    “行，太行了，娜姐的眼光太好了，她推荐的衣服，肯定没错。”秦款冬打量着一身正装的石金阳，感觉又帅了很多。

    “真帅！”店长也夸了一句。

    秦款冬说：“行，就穿着这一身衣服去娜姐家。”

    “我感觉还是穿运动鞋更舒服一些。”石金阳说道。

    他第一次穿皮鞋，还是去海哥的店里打工的时候，小牧带着他在地摊上花了二十元买的皮革鞋。

    穿了两个月，鞋跟磨掉一半，鞋帮也开胶了，去学校报道的时候直接扔垃圾桶了。

    他今天是第一次穿真正的皮鞋，纯牛皮的，跟二十元的地摊货大不一样。

    “肯定没有运动鞋穿着舒服，但是偶尔也得穿穿皮鞋，习惯了就好。”秦款冬劝道。

    导购已经帮忙把石金阳原来的衣服和鞋子装袋，帮他们提过来了。

    “衣服和鞋子先放你们店里，我们再去其他地方转转，走的时候再过来拿。”秦款冬跟店长打声招呼，然后从店里出来了。

    店长站在门口，看着他们走远，情不自禁地嘀咕一句：“这两人真般配，基因都很优秀，以后结婚生了孩子，肯定又聪明又漂亮。”

    秦款冬继续带着石金阳逛商场。

    商场里卖女装的店和专柜非常多，男装少一些，卖内衣的也超多，但是卖男士内衣的却极少。

    石金阳陪着秦款冬转了大半天，终于找到一家比较满意的店。

    “咱不缺毛衣，但是天越来越冷了，很快就会进入冬天，秋衣秋裤都该换上了，保暖衣也该准备着了。”秦款冬一边帮他挑秋衣秋裤，一边说道。

    石金阳看着秋衣秋裤的标价，每一件都要四十五元，有的甚至要六七十块，一套都要一百多块钱。

    他在老家的时候，可从来没有见过这么贵的秋衣秋裤，都是赶大集的时候，在集市摊上买，五块十块的都有。

    当然，一分价钱一分货，这里的秋衣秋裤，无论是做工还是面料质量，看着就很好，摸起来也更舒服。

    秦款冬直接帮他选了三套秋衣秋裤，两套保暖内衣，还有二十双秋冬款的棉袜子。

    “二十双袜子，是不是太多了？”

    “不多，肯定不够一个冬天穿的，毕竟这种质量的袜子，最多也就穿个两三次。”

    两三次？

    石金阳以前穿的袜子更便宜，但是每双也都能穿好几次，反正破个小洞啥的都无所谓，只要穿进鞋子里别人看不出来，那就舍不得扔。

    (本章完)

