    “哼，求我没用！你自己求铭哥吧！”

    王浩此刻也是心惊肉跳。

    他也万万没想到，李铭能请来这么多牛逼的召唤师。

    怪不得从始至终都一副淡定自若的姿态。

    现在王浩彻底信了李铭先前说的每一句话！

    在他心里，李铭的形象再度高大几分，深不可测！

    “铭哥！铭哥！求求您饶了我，我……我这就给您赔酒道歉，求您大人大量，别跟小的计较，把我当个屁放了吧！”

    贾海波转而向李铭哀求。

    心中惊骇的想着，王浩这么猛，都心服口服的认李铭当大哥，这李铭到底得有多厉害！

    他一面想着，一面连滚带爬的走进餐馆，二话不说拎起一瓶啤酒，手抖得厉害，却还是揭开瓶盖，放低姿态认错道歉。

    “铭哥，我吹了，您不用喝，这瓶啤酒算我罚的！”

    说完，仰起头，咕噜噜吹瓶。

    李铭漠然说道：“哼，敬酒不吃，非要吃罚酒。”

    贾海波嘴里塞着瓶口，不敢中断吹瓶，只能瓮声瓮气的“嗯嗯”应是。

    李铭正想让贾海波住口聊正事儿。

    这时他手机却振动起来。

    是余红艳回消息了：“刚开机，才看到你凌晨给我的消息。”

    李铭猛然想起这茬儿，一拍脑门，暗道糟糕！

    凌晨李铭刚获得新英雄张良的时候，急于想获得一枚荣誉勋章，便给余红艳发消息，说他同意参加新秀大赛。

    但后来璃月给了他现在这枚白银级勋章，他当然没必要再参加新秀大赛，去争夺青铜级勋章的奖励啊！

    结果李铭从凌晨一直忙到现在，压根没记起这件事。

    要不是余红艳此刻回消息，李铭都把这事儿忘到九霄云外了。

    “余老师，其实凌晨是我喝醉了发的消息……”

    “你什么意思！”

    “啊？醉话应该不作数吧……”

    “李铭你耍我是吧！我刚起床看到消息，脸都没洗就开电脑发名额邮件，你给我来句喝醉了？”

    “抱歉余老师，我真的需要再考虑考虑……”

    “哼！我已经上报了！”

    本次育武录取学生的新秀大赛名额，是由余红艳在负责。

    这是校领导器重她，有意让她这个新老师，多做点工作，好提升资历。

    原本昨天就该报上去的名额，她为了给李铭充分考虑的时间，顶着巨大压力，试图再拖两天。

    可以说，她对李铭真的很好了！

    结果好不容易等到李铭回信，她连洗漱都没洗漱，便爬起来上报。

    但邮件发出去不到两分钟，李铭却又反悔！

    余红艳的心情可想而知，恨不得当面痛斥李铭一顿！

    “真的上报了？”

    “废话！”

    “还能修改吗？”

    “不能！”

    “余老师，通融通融呗……”

    余红艳直接不回消息了！

    她帮李铭通融，谁来帮她通融？

    她是真搞不懂，李铭脑袋里到底在想些什么，无数中考生梦寐以求的参赛名额，李铭却像烫手山芋一样百般推脱！

    李铭这边，眼巴巴望着手机半天，却没等到回复，说明真的没有商量余地了。

    “哎……”

    他长叹口气，把手机揣回兜里。

    他这声叹息，让王浩和贾海波惴惴不安。

    特别是贾海波，仿佛被判了死刑一般，眼神满是惊恐！

    显然，两人误会了！

    他们看李铭掏出电话发消息，以为是在回“暗中那100个召唤师”的消息。

    比如告知召唤师们收手。

    又比如跟召唤师们商量，放贾海波一马什么的。

    毕竟，无论是王浩，还是贾海波，内心深处都不敢相信这群亚瑟是李铭亲自召唤的。

    王浩犹豫道：“铭哥，啥情况？”

    “没事。”李铭无奈的晃晃手。

    “那，你打算怎么处置他？”

    “谁？哦，你说他啊。”

    李铭回过神来，一看贾海波面前，已经吹了三瓶啤酒，第四瓶正在吹。

    好家伙！

    这家伙水牛来着吧，喝酒这么猛！

    “海波同学，够了。”

    “嗝呕！”

    贾海波如蒙大赦，放下酒瓶，连打了两个响嗝，敬畏的望着李铭。

    “铭哥，您替我求求他们，高抬贵手吧……”

    “他们？”

    李铭恍然。

    原来贾海波和王浩，都误会他刚才发消息的事情，以为他在给暗中的“召唤师们”发消息。

    而他那声叹息，仿佛宣判了贾海波的死刑！

    既如此，李铭干脆不解释，将计就计道：“放过你们，也不是不行，只是我朋友看上你大伯那家超市了，想让你牵线搭桥，问问他卖不卖。”

    “啊？”

    贾海波汗如雨下，慌张道：“铭哥，其他啥事都好商量，但我大伯那家超市，是他的命根子，他肯定不舍得啊！再说，你们要他那家店，应该绑架我堂姐啊，绑我没用……我堂姐在育武中学，马上念高二，要不我帮你们约出来？”

    李铭皱眉看着他。

    心想这货真不是啥好鸟，为了自己免受皮肉之苦，直接把堂姐给卖了！

    “少废话！你只要把你大伯约过来，其他的我跟他谈！”

    “意思是，只要他过来，我就能走了？”

    “嗯！”

    “好！好！我马上给他打电话！”

    贾海波的手机刚才被他自己给砸得稀巴烂，只好用王浩的电话打。

    这家伙一拨通电话，便大哭着说他在别人手里，说得好像他是被绑架似的。

    王浩凑到李铭耳边：“铭哥，好像闹大了……”

    李铭皱起眉头：“嗯！”

    “那咋办？”

    “但愿不要引来治安队吧。”

    “啊？你没计划么……”

    李铭叹了口气：“计划赶不上变化啊，本来想好好跟他谈，结果被他闹成现在这样，真是服了！”

    贾海波打完电话，把手机还给了王浩。

    “铭哥，我大伯十分钟到……”

    “坐吧！”

    “是是是……”

    贾海波如坐针毡。

    现在三人都意识到，事情闹大发了。

    原本只是初中生约个群架，如今搞得像是大型绑架现场。

    若是没有惊动治安队还好，一旦引来治安队，谁也不知该如何收场！

    沉默中。

    王浩的手机铃声忽然响起。

    三人不约而同看向手机，显然都有些紧张。

    王浩看到备注，松了口气：“没事儿，是我表姐！”

    李铭清楚的看到，王浩给她表姐备注的名字是：璃月。

    心中大为惊讶，面上却不动声色。

    璃月？

    王浩的表姐竟然是他队长？！

