    第11章 落难堂姊妹

    一箭射出，地关迅速搭上下一支箭，开弓瞄着声音传来的地方，喊道：“什么人？出来！”

    细微的衣料摩擦声响起，“姐姐，他会不会是坏人……”紧接着，又有一阵窃窃低语声传来，但就是没人出来。

    地关佯装要再次射箭，威胁道：“再不出来，下一箭可就不会射偏了！”

    “别！我们出来就是了……”颤声响起，两个小孩儿慢慢从死角挪了出来，一男一女都只有四五岁的样子。

    地关看着两个小了自己近十岁，身高还不及自己腰高的小孩儿，悄悄松了一口气。

    小女孩许是年龄稍大，只见她把男孩挡在身后，奶声奶气的说道：“我们并没有恶意。”

    “哼哼。”

    地关冷哼一声，虽然面前的人是俩小孩，但偷偷藏在这里还敢说没有恶意？

    见地关的举动，俩小孩误以为地关脾气暴躁，年龄更是害怕的躲到了姐姐身后！

    小女孩胆子稍大，她深吸一口气，继续解释道：“是真的，我俩是遭坏人袭击，和长辈走散了才逃到这里。我看见山洞洞口爬满了藤蔓，以为此地没人居住才进来休息一下，等长辈来找，结果哥哥你正好回来了……”

    地关闻言动作微顿，面前的小女孩声音清脆，再看身后的小男孩。即便他俩都是灰头土脸的样子，却也掩盖不住他俩精致的穿戴，满身娇贵气息。

    “先坐下吧！”地关神情淡默，他指着火堆旁的空地，命令道。

    两个小孩乖乖走上前来，略显拘谨地坐下，没有提出丝毫异议。

    他们二人已经好几天没吃东西了，现在闻着烤肉的香味，倍感煎熬，不停地偷偷咽口水。那个一直没说话的小男孩更是大胆地抬头盯着烤肉，双眼直冒绿光，脸上大写着馋字！

    回想着往日在宗门内锦衣玉食的生活，越发突现出他俩现在的可怜。

    男孩扯了扯姐姐的衣角。

    当姐姐的女孩儿回头看了一眼，瞬间知道弟弟饿了。长辈告诉过她，她是姐姐要多维护弟弟，于是她小心翼翼地开口问地关：“哥哥，能不能分一些吃的给我们，等长辈找来了，我们可以给你一笔报酬！”

    由于尚不清楚地关的性子，小女孩儿也不确定地关会不会同意。

    地关刚放好黑铁弓箭，又转头看向小女孩。他正打算开口，突然发现小女孩的眼眸里竟然有银白的符文在闪烁！那是血脉传承的符文烙印，代表了一种强大的力量！

    “拥有妖兽血脉吗？”地关暗道，神情惊讶。

    须知人族拥有妖兽血脉，只有两种可能——要么出自某些天生就蕴含妖兽血脉的古老家族；要么就是像地关一样的，通过特殊手段融合血脉的普通人族。

    传言中，那些古老家族经过长期的传承，妖兽血脉和人族血脉早已完全融合。严格意义上来说，他们已经形成了新的血脉，算不上纯粹的人族！

    而另一条路，后天融合妖兽血脉者，也并不是人人都和地关一样拥有无上绝学，能将妖兽血脉完美融合于己身，达到和那些古老家族一样的效果！大部分后天融合者都只是流于表面，虽然可以使战力陡升，但同时也会使血脉变得驳杂，弊端远大于利端！

    因此后者多数是长期困于某一境界，突破无望了，他们才会选择融合一种甚至几种妖兽血脉，死马当作活马医！

    毕竟命运这种东西谁也说不准，反正困在某个境界也是困着，倒不如融合妖兽血脉赌一把，万一阴差阳错下完美融合了，从此修炼之路平步青云，成为一方前者，这样的事情也不是没发生过！

    不知不觉间，地关就想远了，他回过神来，继续打量眼前的小女孩儿……如此年幼便拥有妖兽血脉，肯定是出自那些血脉传承中就含有妖兽血脉的古老家族！

    光是冲两名小孩儿背后的家族，地关也不能交恶，不能随手抹杀掉了事儿……

    “可以。”地关权衡再三，很快拿定了主意。他将一包野杏扔给她们，说道：“肉还要烤一会儿，先垫垫肚子吧。”

    小女孩接过野杏，哪怕肚子再饿，她却只是咽了咽口水，转手就将大部分杏子递给了身后的小男孩。

    小男孩也是毫不客气，接过野杏子就低头狼吞虎咽的开吃了，看来真是饿坏了！

    小女孩拿着一枚肥美的杏子啃食，还不忘对地关谢道，“多谢哥哥！”

    “嗯。”地关故作老谋深算的样子，点了点头，算是接受了他们的道谢。

    一堆野杏，俩小孩愣是啃得津津有味，腮帮子一鼓一鼓的，煞是滑稽可爱

    看着二人人畜无害的模样，地关也放松了警惕，席地坐下。

    他稍稍抬头打量着两个小孩儿，手底下的动作继续，挨个儿给烤兔肉翻了个面。

    地关对眼前拥有妖兽血脉的小女孩很感兴趣，他眯了眯眼，问道：“喂，小姑娘，你叫什么名字？”

    “我名顾玲璐。”小女孩似乎一直在等地关发问，嘴里还包着杏肉，瞬间嘟囔着答了上来。

    “那个男孩，你又叫什么名字？”地关故作凶狠，想要吓一吓始终没吱声的小男孩，满足自己的恶俗趣味。

    小男孩躲在顾玲璐身后，探出个小脑袋，慌乱地说道：“啊你问我吗？我叫余…余…余歌……”

    地关摸了摸下巴，“余余余歌？哦～还是个复姓呀！”

    “不是的，不是的……”小男孩连忙摆摆手，解释道：“我叫余哥，而且我也不姓余，姓张！”

    “……”

    “张余哥？姓张？可惜，白瞎了这么好听的名字……”

    地关略带惋惜，继续询问道：“先说说你们俩从哪里来吧，又怎么会出现在这里？”

    不待顾玲璐和张余哥回答，地关就先打量起了两人——穿着得体，举手投足间流露出娇贵气，十有八九是某个大家族的子弟意外落难至此！

    心里有了底，地关明显放松了不少，拿起地上的瓶瓶罐罐，自顾自地给烤肉刷油撒料，弄得山洞里香气四溢。

    等了好久，却没人回话。

    地关疑惑的抬起头，才发现他俩都直愣愣的盯着火堆上的烤肉，炽热的眼神移都移不开，一脸的渴望。

    地关轻笑一声，心想这二人果然还是小孩儿呐，饿了之后最关注吃。

    顾玲璐感受到了地关的目光，她慌忙拽了拽张余哥的衣角，两人一齐收回眼神，表情有些不好意思。

    “看来是真的饿急了呀！”地关暗笑罢，他又一次解释道：“不是不肯给你们吃，是这烤肉还没熟”

    “先回答你们为什么会出现在这里吧！等你们说完，肉也差不多熟了。”

    听到地关的承诺，两人驱散了阴霾，满脸欣喜。

    大哥哥等着回话，张余哥又怕生人，没办法，顾玲璐只好自己回话：“我俩是堂姐弟关系，都来自宁川宗，前几日跟随长辈来大荒里历练、挑选‘助力’。结果半路上被坏人偷袭，害得我俩和长辈走散，一路逃到了这里……”

    顾玲璐一连说了很久，地关问了的、没问的通通说了一大堆。

    “宁川宗吗？”听罢，地关若有所思的点了点头。

    顾玲璐所说的和他猜想的差不多，她和那张余歌来自同一个古老家族，被长辈送往宁川宗拜师学艺，至今已经大半年了。

    至于那什么“助力”，地关料想多半是指收服妖兽灵宠之类的，毕竟这俩小孩拥有妖兽血脉，能收服几头妖兽幼崽为伴，对成长修道大大有益！

    弄明白了俩小孩的来历，地关也懒得细究身世，直接询问起这片大陆的情况：势力怎么分布、有什么种族、最强者的修为等等，总之让顾玲璐二人能说多详细就说多详细。

    毕竟下一步路该怎么走，地关还没什么好主意呢，他想着先把这片大陆的情况摸清楚，也好作作启发、参考。

    然而，也不知道是顾玲璐没怎么关注这些事情，还是她年纪太小了的原因。十个问题里，有七八个她都答不上来，剩下的也介绍得模模糊糊的。

    最后还是地关在一边疏通引导，一顿旁敲侧击，费了老大的劲儿，才算掌握了一些有用信息！

    地关从顾玲璐那里了解到，原来这片大陆叫赤明大陆，属于鸿蒙无量天。

    赤明大陆上，有三大势力分足鼎立：天神书院、雷台宗和大夏王朝。

    其余较弱的家族门派则依附于这三大势力，宁川宗就是大夏王朝的附庸势力之一。三大势力，加上它们各自的附庸势力，就形成了以三大势力为首的三个派系。

    三大派系表面上团结，暗地里其实都在相互较劲儿，彼此间争抢修炼资源，小摩擦不断。没爆发大规模的矛盾，也不过是因为这三方割据的特殊情况，大家都顾忌“鹬蚌相争，渔人得利”，所以两两之间才没有撕破脸罢了！

    再有就是顾玲璐提到的宁川宗，据她所描述的情况，宁川宗整体实力偏低。地关估计宁川宗的实力远不如苍云圣地未覆灭前辉煌，当然就更没法儿与老爷子的葬地比较了！

    不过尽管宁川宗不算顶尖势力，却也有它自己的死对头——肆水楼。这回顾玲璐一行人被偷袭，害得她俩与长辈失散就是肆水楼的手笔。

    问清了这片大陆的大概情况，地关心中也有了些计量，宁川宗他肯定是不愿去的。万一在宁川宗内偶遇什么太上长老、老掌门什么的强者，被看穿了魔修身份可就不妙了。

    虽说地关因为修行的是特殊魔族功法《花木天功》的缘故，他身上并没有寻常魔修狠毒、凶戾的特点，但他就怕自己一个不小心，在细节上露出马脚，叫人看出端倪来！

    “小心一些总是好的！”地关当即坚定了主意，盘算起了下一步该干什么好，他一面点头一面心中计划：“我干脆去找座人族多的城池，随便拜个小帮派好了，实在不行找个酒馆伙计、宅子小厮的工作缓一阵也行。”

    “至于这俩小孩儿，杀了倒也了事……还是算了，反正顺路，就将他们送出这片大荒吧。”地关盯着面前的俩小孩儿，眼神中闪过一丝狠厉，又转瞬即逝了。

    没办法，这俩孩子身负妖兽血脉，肯定是出自大家族，又拜入了宁川宗的，两层身份摆着这里，地关可不敢随意动他俩，他不想惹上麻烦！

    要真的可以选，地关宁可晚些日子找别人探听这片大陆的消息，也不远和顾玲璐这俩小孩儿扯着干系！

    看着眼前俩小孩儿天真的模样，地关叹口气：“算了，已经遇上了，随遇而安吧……”

    ……

    “嘶啦嘶啦～”

    肉块不断滋着油，香气四溢见，惹人嘴馋。

    烤肉差不多熟了，地关动作娴熟地掏出了小刀。三下五除二地将几只烤兔肉剔下，码放在瓦罐里。

    地关又削了几支树棍做成筷子，和烤肉一并递给了正眼巴巴盯着自己的两人。

    顾玲璐先是开口，“谢谢。”

    “谢谢……”许是察觉到地关并不凶恶，张余哥也罕见的说话了，虽然他始终低着头，眼神躲闪。

    二人接过烤肉，立马迫不及待地吃起来。

    估计饿急了，也可能是因为和地关熟捻了起来，两人的吃相随意了不少。

    吃完手里的烤肉，两人似乎还没满足，又不好意思的再要了半只兔子。食量大得地关看着都惊心，额头被吓出了汗，一度担心她俩的肚子会被撑爆掉！

    酒饱饭足，两个小孩儿也满足地依靠洞墙躺了下来。

    顾玲璐揉着胀胀的肚子，突然想起了一件事，她问道：“哥哥，你叫什么名字呀？家又在哪里呢？”

    地关瞥了她一眼，十分警惕地反问：“你打听这个干嘛？”

    顾玲璐说道：“恩人帮了我和表姐，我们当然要晓得你的名字和你来自何处呀！回到宗门里，我也好求太上奶奶报答恩人！”

    一旁，张余哥愣了愣，也跟着点头。

    地关脑袋转的飞快，想着该怎么敷衍这俩小孩。

    其实地关也没别的想法，就是单纯地不想和“宁川阁”扯上关系！一来，他觉得自己是出来历练修行的，没时间浪费人情世故上；二来，他也害怕被宁川宗的高人洞悉自己的身份！

    于是地关想了想，一本正经地敷衍道：“哦～这样啊！我叫张三。”

    (本章完)

