    第88章跑啊？

    不管前者还是后者，赵妃这个人君柠都不敢恭维。

    “不跑等死吗？本宫又不傻。”

    赵妃边跑边回应了君柠一句。

    “呵！”君柠气呼呼的迈着小短腿继续追赶。

    一大一小两人，一前一后饶着芙蓉居来回跑。

    赵妃平时不怎么爱动弹，这会儿跑两步就累的气喘吁吁，她好想停下来休息一会儿。可一转头看到君柠手里的刀，她就不敢再这样想了。

    她拼尽全力继续往前跑着。

    “娘娘？”

    赵妃宫里的宫人看着这如此拼命的两人都傻眼了。

    她们跑的好快啊！

    看的他们眼花缭乱。

    不知道该做什么。

    “一个个的蠢货，喊本宫做什么？还不赶快替本宫拦住她。”赵妃气的要吐血了，她的这些宫人关键时刻不帮她，还一个个在边上杵着。

    什么意思？

    看她笑话吗？

    还是等着她挨那个小兔崽子的刀？

    哼！

    看她避过这一劫后，怎么收拾他们。

    赵妃淬毒一般的眼神落定在了那几个杵在一边的宫人身上。

    这些人里都有谁，她全都记住了。

    宫人被赵妃这一眼看的，大热天的打了一个寒颤，然后急忙行动了起来。

    他们纷纷上前帮赵妃抓君柠，嘴里还不停的嚷嚷着什么。

    “十八公主，公主犯法与庶民同罪，你最好听我们的劝将刀放下，否则你要是不小心伤到了我们娘娘，即便圣上宠爱你，你也非为之付出惨痛的代价不可。”

    “要明白，我们娘娘和皇后可是表姐妹关系，皇后娘娘的娘家也就是我们娘娘的娘家。”

    “你现在看似是在对我们娘娘举刀，熟不知，是在对你自己举刀。”

    “你要是不想挨板子，或者丧命的话，请马上住手。”

    “危言耸听个什么？”

    君柠完全不将这些宫人的话放在眼里。

    皇后如今被永久禁足椒房殿，皇后的娘家现在想办法将皇后弄出椒房殿都来不及，哪里会管赵妃一个旁系表亲的事。

    赵妃的这些人也未免太看得起赵妃了。

    就在这时。

    “啊……”

    赵妃的惊呼声突然响起在众人耳边。

    君柠皱了皱眉，看向了赵妃。

    只见赵妃因为踩到裙子，摔倒在了地上，摔的四仰八叉的，极为不雅。

    而且她好像扭到了脚，没办法再站起来往前跑了，她惊惧的往后看了一眼君柠，然后抱着自己的脚大哭了起来。

    “我的脚，我的脚……”

    赵妃的哀嚎声震耳欲聋，似乎要掀破屋顶。

    “跑啊？”

    “继续跑啊？”

    君柠讥讽了两句，然后趁机上前，将手里的菜刀架在了是赵妃雪白的颈间，控制住了赵妃。

    “你，你，你千万别冲动。”赵妃看着自己脖子跟前的刀，说话都不利索了。

    “可我偏要冲动呢。”君柠不客气的将刀往前挪了一点，这下刀仞与赵妃颈间的肌肤完全贴合到了一起。

    “啊！啊！啊！啊！……”

    感受到刀上的冰凉后，赵妃竭力往后瑟缩着身体，并高声尖叫了起来。

    君柠冷呵，“闭嘴。”

    (本章完)

