    韩非一直觉得，开天境打开天境，这特么是一件特别困难的事情。

    自己如果不是有航海万象仪，首先就攻不入人家的本源海。如果没有炼妖壶，就算攻入了人家的本源海，人家积攒了几万年的力量，硬生生就能压垮你，你还怎么击穿人家的本源海？

    自己击杀开天境都如此麻烦，更何况旁人。因为航海万象仪的限制，理论情况下，自己一天最多能够干掉三位开天境。

    虽说这个数字肯定不少，而且时间间隔只有一天，但是有上限这一点就很不好。比如前几天那一战，航海万象仪次数用完了，自己只能通过其他办法进入敌人的本源海。

    试想，那些没有航海万象仪的人，也没有炼妖壶的尊者，打来打去，可不就打了个寂寞？就比如马乾坤和吴青花他们，就是处于这种状态，说是攻打拾荒者之城，但其实，一个开天境也干不掉。

    只听墨柒道：“化星之后，在你脑海中，会诞生星珠。星珠碎，本源海崩碎，大道崩塌，再斩其肉身，屠其神魂，可以将开天境打的死死的。”

    韩非不禁皱眉：“化星后反而出现了明显的星珠，这岂不是实力越强，越容易被击杀了？”

    墨柒嗤笑道：“星珠啊！那玩意可以瞬间调用本源海里的无穷力量，有了那玩意才更难死。假设正常的战力可以是100，但是星珠的极限爆发，可以爆发出1000的力量，你说你打不打得穿？”

    韩非张了张嘴：“无限爆发？那怎么杀？”

    墨柒悠悠道：“也不能说是无限爆发，得先看你本源海的里储备力量。如果通过星珠爆发出来的力量如果太多，会影响本源海的强度。就相当于释放底蕴，那你努力修行，岂不是白修了？所以，正常情况下，哪怕是化星后的强者，一般也不会选择频繁地通过星珠爆发战力。这样下去，他们根本无法证道。”

    韩非算是明白了，那星珠，其实可以让开天境很便捷地释放自己的力量。但是，它是为了证道而存在的，所以，它就是相当于起到一个保命的作用。

    韩非明白了，不由道：“有没有什么可以发现本源印记的功法或者神术什么的？”

    墨柒：“……”

    墨柒看傻子一样看着韩非：“要是有那玩意儿，开天境得多容易死啊？实力强的，掌握了此法，那让实力弱的怎么活？天道自有法则规律，好不容易修到开天，让你置身危险的同时，也会让你发现抵御危险的办法。”

    韩非当时脸都绿了：“就这，你跟我要了5000万了？”

    墨柒连忙将能量结晶收起来：“这还不够吗？给你自己想，你想破脑袋你都想不出来。而且，这个问题是你自己问的，又不是我非要讲给你听的。”

    韩非嘴角抖了抖：“不行，再送俩消息。你对外可以贵，但你我为盟友，这价格就太贵了。5000万能量结晶，你不知道我山城减税两成了么？”

    墨柒耸肩到：“行吧！那再送你一个问题，和一些情报。你想好了问。”

    韩非都不用想，直接道：“什么时候应该化星？”

    反正白送的问题，韩非不问白不问，自己现在对开天境的了解还是太少。虽然自己战力很强，但是对这个境界了解得不够，后期肯定会形成拖累的。

    只听墨柒道：“什么时候化星，这并没有一个定论。我可以告诉你的一件事情是，化星的大小，并不是实力强弱的唯一因素。有人追求的是小而精，虽然本源海小，但是本源海精炼到了极致。大多数人追求的是本源海大，这样他们的整体战力就大，但是消耗的资源，那就是一个天文数字。而化星后，距离证道也还远。所以，很多人都是觉得差不多了，就可以化星了，毕竟，化星的，一般都会比没化星的要强一些。”

    韩非一听这个问题给不出答案，不由道：“就没有一些例子，例举一下？比如神灵一般什么时候化星？”

    这回，轮到墨柒脸黑，只听她无语道：“你觉得我能知道？”

    韩非：“你不是有大预言术么？”

    墨柒当场就撸起了袖子：“我现在有一股打人的冲动。”

    韩非：“……”

    韩非：“算了，不知道就不知道嘛！那你本源海多大才化星的？”

    墨柒歪着头：“你觉得我能把这个告诉你？不过我可以告诉你，赵洪荒大概是在40万里的时候，开始化星的。”

    “卧槽！”

    韩非当时整个人就不好了，40万里的时候开始化星，自己现在连20万里都没到。而且，以自己现在本源海的大小，每往外扩展一万里，那需要的仙灵之气，能量资源，都是一个天文数字。

    何道缘他们修行了几万年，也不过20多万，距离40万，真正的资源消耗差距，根本就不是一星半点。

    而从开始化星，到化星结束，同样是一个天文数字的资源。

    一念及此，韩非顿时就放弃了，自己才20万里不到，急什么？

    韩非不禁道：“你有什么情报要告诉我？”

    墨柒：“我猜你肯定不知道，这一次流浪者之城攻打拾荒者之城，而造成的两方的伤，和各大城池的人员实力布局。”

    韩非眉头一挑：“我要知道这些干什么？不过你说就说吧！”

    墨柒没好气道：“你这人，难道不知道，情报就是从细微处入手，觅得一丝他人看不见的机会么？”

    韩非：“你说来听听？”

    墨柒：“拾荒者之城，陨落开天境13人，包括张伟他们几个。辟海境陨落数量，加起来有591个，具体哪座城陨落了几个，我都给你准备好了。其中，短期内，拾荒者之城，至少要派出13位皇者，入驻各大城池，他们的行动时间，我已经给你列好了……”

    韩非看着墨柒推过来的玉简，不禁心头无语，这尼玛，你就差明着叫我去半路杀人越货了，这样真的好吗？

    看来这姑娘真的是被万鳞大帝关出气来了，分分钟就把万鳞族的委任信息，全都告诉了韩非，至于韩非能干掉几个，那就是韩非的事情了。

    韩非眼皮抖了抖：“我最多也就干掉一个两个就了不得，真是难为你这些情报了。”

    墨柒似乎很震惊道：“我提供这么准确的情报，你就能干掉一两个？”

    韩非同样震惊道：“不是，你以为我是寂静之主啊？我想干掉几个就干掉几个？”

    但是，韩非在说出这话的时候，忽然心头一动，好像也特么不是不可以昂。既然可以垂钓顾听南一次，就可以钓他第二次。自己是不容易干掉那么多开天境，但是顾听南可以啊！

    不是，也不对，现在大战已经终结。顾听南本就是警告一下万鳞大帝，如果顾听南再出手，被万鳞大帝知道了，后果可不太妙。

    如果顾听南不行，那钓谁呢？

    韩非伸手一摸，将这枚玉简给收了起来，这不管怎么说，这是个好东西。什么时候，自己都瞧不起一尊开天境强者了？

    韩非：“好了，没事了吧？没事我就走了。”

    韩非心说，自己还得回去闭关呢，实力未至巅峰，感觉很不好。

    然而，墨柒道：“我只是好奇，你是怎么避过帝尊的目光的？竟然堂而皇之的去圣地转了一圈，还安然地回来了。”

    韩非不禁无语：“你觉得这等秘密，我能说出来？”

    墨柒：“可以交换嘛！”

    韩非：“没法换，我的天赋能力，别人学不来。”

    墨柒：“可惜了。既然你都可以瞒过万鳞大帝了，什么时候带我离开？”

    韩非不禁歪着眼看向墨柒：“不是，咱们才成盟友几天而已。我在拾荒者之城的布局都还没展开呢。你数万年都等了，就不能再等个数千年？再者说，万鳞大帝迫害你至此，你就这么甘心一走了之？难道就不想把拾荒者之城给搞掉……”

    “嘶~”

    墨柒傻眼：“你要搞帝尊啊？”

    “呸呸呸！讲话文明点，什么叫我要搞帝尊，我非得自己打啊？而且，未来一切都不好说的，可能我暂时拿他没辙，我也会先行离开。到时候，我就可以将你带走了。”

    墨柒幽幽一叹：“行吧，盟友。记得可莫要骗我嗷，否则我可轻易追溯时光，我可以一直追溯出你所有的一切……”

    韩非扯了扯嘴角：“放心，我韩非，从不食言。”

    “嗯？原来你叫韩非啊！咯咯……那我等着看你的表演。”

