    那修士被人喷的面红耳赤，无颜待下去，只能掩面走了。

    其余一些原本觉得那修士说的有几分道理的人，更加唏嘘的不吭声。

    林声笙看了眼那修士离开的方向，收回目光朝皇宫而去。

    梦凰案台上堆满了等着她批复的折子，她一目十行的看，火速处理国家政务，折子眼见着一本一本的减少。

    不谋个反篡个位都不知道自己处理政务的能力有多强。

    便在这时亲卫来报林仙子前来拜访。

    梦凰惊喜的抬头：“林仙子来了？人在何处，请进来啊。”

    说完后她又叫住要去请人的亲卫：“罢了罢了，我亲自去见。”

    梦凰将手中折子做出批复，吩咐身边的亲卫将她处理好的折子都发下去，便匆匆去见林声笙。

    林声笙规矩的等在宫门外，梦凰见到她就乐：“林仙子怎么在外面等着。”

    “皇宫呢，哪里能随意进出。”林声笙看梦凰修为也已经心动期巅峰：“果真是上品灵脉，你修为增长的好快。”

    梦凰便愉悦的笑了笑：“我有预感，最多两月便能破境。”

    “要闭关吗？”

    “不必，顺其自然就好。”

    如果当初梦凰的灵脉没有被韩凌雪毁掉，如今的她必然也是能与司寇显比肩的头部强者之一。

    忽然从云端跌落，以前她心底还压着些怨气，尽管没有表现出来，可是那郁郁不得志的心情还是有的。

    而现如今灵脉恢复，帝位也叫她夺了，心情简直不要太开阔。修为以及帝国错综复杂的势力她都慢慢来，半点不着急。

    梦凰也许多日没有出宫，正好就同林声笙一起四处走走。

    此刻，水屏下被林声笙讲道理的那修士心情很差回到客栈，既然有些愤慨又有点迷茫。

    他师姐妙玉见了纳闷问道：“这是怎么了？”

    丘沉立即调整了情绪，片刻后还是问出心中疑惑：“师姐，梁仙子那般折辱老帝君，真的是老帝君应该受的吗？”

    妙玉蹙眉，耐着性子道：“我且问你，你捉拿了敌人之后会如何？”

    “自然是依门规处置，该杀该罚按照规矩来。”

    “那你会像梁仙子那样对人百般羞辱吗？”

    “我当然不会那样！”

    丘沉也明白师姐意思了，他道：“可我将自己的想法说出来，旁人却说若是怜悯老帝君便是天道不公。”

    天道若是不公，世界都得搞崩。

    妙玉闻言才知道丘沉在烦恼什么，叹息一声：“你明知道天道出了问题，又何必因这些话烦心。”

    他们是月星门的人，天道出了变故在很久前他们就占卜到了。

    但以前他们占卜不出到底出了什么变故，只能隐约窥见灾祸之相。

    直到最近月星门的门主才让占卜出天道之力正在被人窃取。

    门主当时也很慌，但因为毫无头绪，所以也没法儿找人求助。

    于是他们只能继续自己感悟。

    妙玉就是月星门中天赋最好的人，她感悟天道的能力比任何都强。

    果不其然就让她感悟到了天道在求助。

    她着急的将这个消息告诉门主，门主也很重视。可当他们预备向世人示警时才发现，司寇氏已经示警过了。

    可司寇氏示警的方向与他们不同。

    他们感应到的信息分明是世界危机，需要向上界求助。

    司寇氏却直接将上界当做了敌人。

    这个结果，月星门几乎可以确定窃取天道之力的人就在司寇氏。

    可惜世人都信司寇氏，月星门若是直接与司寇氏硬碰，损伤的只有自身。

    于是他们只好隐忍不发。

    上界的天机月星门窥视不到，但老帝君既然被定义成上界的走狗，他对上界的了解自然比月星门清楚。

    师姐弟两个就是想找老帝君问问情况。

    月星门的名号还是很好用的。

    梁涵歌听闻月星门的嫡传弟子求见，虽然疑惑月星门的人怎么会找她，但还是去见了。

    “月星门的高徒没有大事不会出关，二位此行莫非是占卜到了什么？”

    梁涵歌知道月星门的行事风格，她也不过多寒暄。

    妙玉上前一步行礼：“我们久久占卜不出天机，此行只是因为听闻老帝君与上界联合欲毁灭此间，故此才来看看。不知梁仙子可能行个方便。”

    梁涵歌没有怀疑，领着两人朝城墙上去，纠正道：“仙子的消息听岔了，老帝君是欲拿全境之力送自己飞升，他在上界眼里或许连一只蚂蚁都不如，谁又会选择一只蚂蚁联手。”

    老帝君好歹也是一代帝王，这番话对老帝君很是羞辱。

    妙玉不赞同的皱了皱眉，却没说什么。

    现实中的老帝君比水屏上看到的还要凄惨几分，曾经的强者如今垂垂老矣，形容枯槁，眼底不见半点生机。

    不知老帝君对此刻的境遇是感到后悔还是感到羞辱，反正他那眼神格外可怜，看的人于心不忍。

    可师姐弟两人面露不忍时，梁涵歌居然在一边噗嗤笑了。

    “老帝君，难受吗？你当初为非作恶时是不是没想过自己会有今日的下场。”

    梁涵歌的言行举止看在二人眼里，简直就是个对生命毫无敬畏之心的纨绔。

    梁涵歌还不知道两人讨厌她呢，大大方方同两人道：“二位想看什么，人就在这里了，你们随便看吧。”

    妙玉忍着心中的不赞同，丘沉却忍不住。

    “梁仙子也非邪修，这般折辱人你觉得合适吗？”之前被一群人围着喷的事，他显然转头就忘记了。

    梁涵歌一懵，瞧着对方不悦的神色才真的确定对方不喜欢自己的行事方式。

    梁涵歌倒也不喷他，很给面子的做了退让：“那这位道友觉得应该如何处置他们才合适？”

    丘沉显然没想到梁涵歌居然还挺讲道理。

    他顿了一下才道：“要杀要剐都可以，但折辱人总归不是正途。”

    梁涵歌寻思也行，反正人都已经折辱的差不多了，颔首：“道友言之有理，我过会儿就把人杀了。”

    原本还合计着尊上会不会想法子营救自己的老帝君：“……”

    听我说谢谢你，因为有你，我命不久矣。

