    凌云面无表情，冷冷道，“坐就不必了，有事说事，若是无事，别再来骚扰凌家，否则别怪我凌云不讲仁义。”

    说完不忘瞥向孙氏，一双眼光射寒星，深黯的眸底充满愤怒，杀气凛凛，毫无和解之意。

    孙氏被他这么一盯，毛孔乍开，额头冰凉，眼冒金星，被无名的恐惧死死支配。

    脸被吓得像窗户纸似地煞白，一颗心提到了嗓子眼上，堵得她自己呼吸都困难。

    急忙后退两三步，躲在老头后面，不敢与之对视。

    凌云得理不饶人，指着凌家大门，拂袖闷哼一声。

    眼中迸出一道凌厉的光芒，狞笑道，“我凌家虽简陋了些，但也不是什么阿猫阿狗可以进来，我奉劝你们好之为之。”

    孙氏恐惧地畏缩在老头身后，双腿像弹棉花似地不住打颤，惊慌得如寒蝉般，哑然失声。

    今日的孙氏，没有了往常趾高气昂的泼辣模样。

    想来该是被下河村的村民教训了罢，否则今日定当不会这般畏手畏脚。

    细细想来，李德宝到凌家一事。

    一夜之间，怕已是人尽皆知，孙氏被教训纯属咎由自取。

    凌云猜的没错，孙氏若不是被下河村村长教训，她未必没意识到这事情的严重性。

    当下河村村长周季来，带着村民们去到孙氏哪儿的时候，看到她正捧着凌云给她的钱袋子来回把玩。

    周季来今日一早，得知昨日凌家举办的秀才宴席，连县太爷都惊动了。

    连忙召集全村开启会议，想着如何解决孙氏一事。

    孙氏将凌家的二女儿买来，孙氏对其待遇极惨的事，周季来也曾略有耳闻。

    拳打脚踢是常有的事，饿肚子就更不用说了...

    原本精神气很好的女孩，来到孙氏这两个多月，精神萎靡，如同进入了人间炼狱。

    之前他不过问，是因为根本不用在意。

    毕竟买来的丫头只要不被打死，政府就管不到，那他下河村就翻不了天。

    可世事难料，谁也预料不到，短短几个月，凌家小子竟然连过三关考试，一举斩获院试桂冠，博得案首之名。

    以至于周季来坐立不安，辗转反侧，思来想去，连忙找到孙氏了解实情。

    思量此事，是否还有回旋之地。

    招惹一个十岁的案首，相当于给他们下河村，招惹了一个未知的存在。

    未知才是支配他们真正的恐惧，因为谁也不知道他的上限在哪，明天会怎样。

    直到孙氏吞吞吐吐，同他们交代了事情的来龙去脉。

    周季来万念俱灰，直接惊到瘫坐在了地上，丝毫没有往日的仪态。

    周季来是无论如何都想象不到，眼前之人竟是如此歹毒心肠，心狠手辣。

    每日都在虐待秀才公的姐姐，每日只有半碗不到的稀饭...

    周季来可以想象，秀才公来接他姐姐回家的时候，脸色有多难看，他根本不敢往下想...

    实在是无法想象，他们下河村竟然有如此蛇蝎心肠、惨无人道女人。

    他恨不得眼前这歹毒的女人，直接消失在下河村，并且在周氏族谱上除名。

    就当他们下河村，从来没有出现过这个人。

    他想可能只有这样，才能让秀才公不再记恨下河村。

    将她在族谱中除掉，以解秀才公的心头之恨。

    若不是看到周季来这副惊恐的模样，孙氏完全没有意识到事情的严重性。

    在孙氏心里，此时还在为昨日之事洋洋自得。

    心想秀才公的姐姐又如何？

    还不是被我当作牛马来使唤，还不一样被我棍子鞭打...

    就连秀才公来要人，还不得乖乖地给我双倍价钱，才堪堪将人领回？

    孙氏这般想着，内心感觉到前所未有的畅快，想来秀才公也没旁人说的那么厉害嘛！

    至少在她这里，讨不到半分好处不说，还摔了跟头。

    她还在想着，怎么出去跟村里的女人炫耀呢！

    不曾想，村长周季来先上门来了。

    ......

    周季来看着阴翳地，也不敢再谈及坐下说一事，只见他言辞诚恳，卑躬屈膝道，“秀才公，凌家娃娃的事，是我们有错在先。一切都怪我，怪我未能及时发现这种惨事的发生，怪我想象不到我...我下河村，竟然有如此蛇蝎心肠的女人。”

    周季来手指指向孙氏，唾弃道，“秀才公，经过我们下河村的决定，我们将此人交给秀才公处理，不管秀才公如此处理，我们下河村绝不过问，只求..只求秀才公不要记恨我们下河村。”

    此话一出，凌云大吃一惊，想不到周季来竟然如此果断决绝。

    为了消解他的怨气，竟然不惜将孙氏抛出来，任由他处罚。

    凌云实在想象不到，孙氏这种胡搅蛮缠之人，是如何愿意听从周季来的话，明知道要受惩罚，还要送上门来。

    真是百思不得其解！

    其实凌云想不明白也正常，他虽然是在古代出生。

    但毕竟带着后世的主观意识，看待事情总会不由自主，将后世的主观意识带入其中。

    就拿孙氏来说，就算她不来，下河村众人要有一百种方法炮制她，祖宗家法就是其中一条。

    家法不可违，除非你想除族，若是被除族那相当于置她于死地。

    像古代皇帝为官员送去毒酒，你可以不死，但是我有一百种让你死的方法。

    毒酒只不过是为你，选择最体面的方式罢了！

    凌云一时之间犹豫不决，因为他也没想过要怎么惩罚孙氏。

    她只不过花钱买人罢了，你说她有错吗？

    凌云不知道。

    若是你问凌云恨不恨孙氏，他会毫不犹豫承认他恨，恨不得她去死。

    孙氏有没有错凌云不知道，但他的内心就是恨她。

    原因很简单，你欺负我家人，我恨你，没有其他原因。

    哪怕凌云是读书人，但他做不来圣人，恨就是恨。

    突然旁边的孙氏，不知道抽了什么疯，向着凌云不停磕头求饶，“秀才老爷，我知道错了，求你绕过我，饶过我这一次吧！”

    “我不是人，我错了...”孙氏一边求饶，一边用力抽打自己的脸。

