    第61章 底牌尽出！独孤求败！【求月票!】

    战争已全面爆发。

    咸阳城外，硝烟四起，血光漫天，那震天的冲杀声，让得咸阳城内的无数百姓都是心寒不已。

    至于咸阳城外那些观战的百姓和武林各势力的人，大多都已受不了这种战争的残酷，早就四散而逃了。

    还坚持留在原地观战的，此刻也是脸色发白，胸口发闷，战场中那四处飞溅的残肢断臂和鲜血混合着各种内脏的场景，不断刺激着他们的味蕾。

    能够强忍到现在的，可以说都已经算是心理素质好的了。

    但不论周围打的再如何激烈，此时的战场中央，却是出现了短暂的寂静！

    近百位武林世家高手现身，护住杨林。

    为首的赫然是少林、武当等各大门派。

    此外，还有一个身穿黑袍，满脸戾气的中年男子。

    慕容龙城！

    他目光阴冷，直接从人群中站出，对前方虚空伫立的蒙恬看都没有看上一眼，直接越过蒙恬，看向咸阳城方向，怒吼道：“哪个是吕奉先？！”

    他虽然对祭台上那道身披龙袍的身影杀意浓烈，可他明白，仅凭他一人，是绝对无法斩杀嬴政的！

    想要为慕容氏报仇，就只有与大隋合作，听从袁天罡的意见，先解决大秦一方的高手！

    而他的目标，便是吕布！

    随着他的声音落下，一道冰冷的声音蓦地在虚空响起：“你爷爷在此！”

    轰！

    一道流光从天际落下，猛地坠落地面，震起无尽尘埃！

    随着尘埃散尽，一道身披兽面连环吞天铠，手持火红方天画戟的魁梧身影，从地面缓缓站起，一双桀骜不驯的眸子，冷冷注视着慕容龙城！

    感应到后者身上传出那股骇人的气势，慕容龙城眼眸微眯，“你便是吕奉先？”

    吕布冷哼一声，“蝼蚁之辈，要战便战，废话忒多！”

    “牙尖嘴利！”

    慕容龙城脸色一沉，饱含杀意的目光从祭台上那道龙袍身影扫过，冷冷道：“记好了！本座慕容……”

    嗤！

    然而话音未落，一道火红戟影划破虚空，猛地落下！

    “将死之人，不配让吾记住名字！”

    轰！

    随着一道巨大的轰鸣，慕容龙城身躯一颤，整个人踉跄退后了几步，一张阴鸷的黑脸瞬间涨的通红！

    “你找死！！”

    回过神来，慕容龙城瞬间暴怒！

    身形一闪，宛如苍鹰腾空，一双泛着清亮真气的手掌，猛然朝着虚空那道魁梧身影抓下！

    吕布眼中露出一丝蔑视，右手握住方天画戟，猛地朝天一刺！

    轰！

    慕容龙城脸色微变，利用真气反震，整个人再次腾空。

    可他还未反应过来，一道英姿傲然的身影已经再次出现在他面前。

    那泛着红光的方天画戟，以力劈华山之势，携着无尽伟岸的力量，朝他轰击而下！

    速度之快，让得慕容龙城脸色骤变，避无可避之下，以手作剑，朝天刺出！

    但这一击，却没有丝毫的攻势，反而有一股软绵绵的柔和力量在指尖浮现。

    “斗转星移！”

    嗤！

    下一刻，仿佛虚空被撕裂，慕容龙城胸口一闷，嘴角溢出鲜血，整个人也是直接从虚空坠落。

    “蝼蚁！进来吧你！”

    吕布手持方天画戟，目光睥睨，宛若战神天降，一股磅礴的气血之力从他身上涌现，瞬间将慕容龙城笼罩其中。

    “鬼神领域！”

    嗡！

    虚空震荡，天地间有黑红二色交织的气流涌现，化作一方无尽领域。

    而吕布和慕容龙城的身影，也彻底消失了！

    场中霎时便是一静！

    两人虽只是交手了短短数个回合，但战斗实在太激烈了！

    虚空都出现了扭曲的现象！

    那一幕幕，太过可怕！

    此时，看着虚空那诡异的领域结界，各大武林门派的强者震撼得无以加复，一时间竟是说不出话来！

    这就是元神境之间的战斗么？！

    而与此同时，在祭台上，嬴政脸色漠然注视着下方战场，巍然不动。

    看了眼集体陷入呆滞中的各派武林强者，他忽然开口：“杀了他们！”

    声音冰冷，却又带着不容拒绝的威严气势！

    众人瞬时间回过神来。

    咸阳城外，“罗网”众人和明教、华山等武林势力，再不迟疑，当即闪身而出，顷刻间便是冲到了战场中央！

    一股股惊人的气势爆发，朝着战场中央的众多武林强者席卷而去！

    大隋一方各派强者也纷纷回过神来。

    少林方丈空见神僧见状，脸色微变，随即爆喝一声：“上！”

    一时间，众人皆动！

    四道金丹境的气势率先人群中爆发！

    随后，一个身披白色道袍，长发束髻，气质缥缈的青年踏空而起。

    只见他脸色严肃，手中蓦然出现了一面古朴的青铜镜！

    随后双手掐诀，一道道神秘莫测的诡异力量不知从何处来，化作点点星光没入了那青铜古镜之中！

    “咦？”

    当青年祭起青铜古镜时，祭台上的诸葛亮似有感应一般，目光忽地投向那面古镜，“上古法器？！”

    嗡！

    这时，随着那青年的手在青铜古镜上方舞动，掐动法诀，只见那青铜古镜上面，浮现出了一面古老的图案。

    那图案十分奇异，按天干地支相配，依甲子、乙丑之顺序循环一周后，猛然大放光芒！

    在这光芒笼罩下，正冲往战场中央的陆小凤等人，身躯猛然一顿，竟是被齐齐震退了数步！

    “嗯？！”

    稳住身形，陆小凤等人俱是面露惊疑之色，看向前方虚空伫立的那名道袍青年。

    “他手中那面镜子有古怪！！”

    陆小凤沉声道。

    不必他说，众人此时也看到了。

    这青年自身也不过初入金丹境的样子，竟能发挥出如此强的力量，显然是来源于手中那面古怪铜镜！

    “先杀了他！”

    陆小凤冷声说了一句，脚尖轻点地面，忽然腾空而起，朝着那青年扑去！

    青年见状脸色微变，正准备继续催动秘法防御，可就在这时，一道红影从他身前闪过。

    轰！

    虚空一声爆响，陆小凤身躯一顿，随后直接被打了回去。

    而半空中，出现了一道身披袈裟的苍老身影。

    “李道长，你先退后，让老衲来会会他！”

    青年脸色微喜，连忙道：“多谢空见大师，请大师先为贫道抵挡片刻！”

    说罢，他身形一闪，落下虚空，直接盘膝而坐，将铜镜捧在胸前，口中诵念起口诀来。

    “少林寺，空见神僧！”

    半空中，陆小凤等人望着前方那道苍老的身影，脸色皆是凝重起来。

    咻！咻！咻！

    就在这时，虚空再次闪过两道光影，两道身影依次出现在空见神僧旁边。

    其中一人，同样身披袈裟，容颜苍老，可那枯瘦的身躯中，却好似蕴含着滔天巨力，骇人心神！

    陆小凤目光微凝，一字一句道：“一灯大师，南帝段智兴！”

    “阿弥陀佛！”

    一灯大师诵了声佛号，望着陆小凤和他旁边的叶孤城等人，满脸慈悲色，道：“诸位施主能在此等年纪修成金丹道果，皆是天资卓越之人，又何必插手这世俗争端呢？”

    “大师不也沾染了这俗世因果么？！”

    陆小凤冷哼一声，随即转头看向一灯大师旁边的身影。

    根据情报，大隋那边，是只有三位武道金丹强者的。

    唯有此人，并不在预料之中！

    只见这人也是一个年级颇大的老者，气势并不弱于一灯大师，只是穿着破烂，浑身上下也是脏兮兮的，丝毫没有一丝身为金丹境武者的风范。

    不过，他的一双眼睛却是明亮无比，宛如鹰隼般锐利强势！

    陆小凤的目光在这老者身上打量片刻，当看到老者那破烂袖袍下若隐若现的左手时，他忽地神色一震，死死盯着老者，语气凝重道：“九指神丐，北丐洪七公！”

    北丐洪七公？！

    闻言，叶孤城等人亦是脸色微变。

    又一位中原五绝之一！

    “想不到竟然还有人认得我老叫花子。”

    被认出身份，洪七公也并没有太过在意。

    他淡淡一笑，看着陆小凤等人，道：“老叫花子不过是路边一乞儿，区区贱名不足挂齿。倒是几位年纪轻轻，武功便已达到如此境地，着实不简单啊！”

    陆小凤等人眼眸一眯，没有说话。

    随后，他忽然冷冷道：“让开！否则，今日过后，必让你丐帮上下，死绝殆尽！”

    洪七公淡淡道：“老叫花子舍命前来，岂惜一死？”

    “那你就去死吧！”

    蓦然，一道冰冷的声音响起，蒙恬大步踏空而来，冷冷注视着洪七公。

    不仅如此，宇文成都、风清扬二人也一同前来。

    加上陆小凤、叶孤城、西门吹雪和李寻欢四人，七大武道金丹强者，气势磅礴，将空见神僧、一灯大师和洪七公三人锁定！

    七对三！

    见状，洪七公三人脸色也凝重了起来。

    他们虽然都已至武道金丹的后期层次，但同时面对七位金丹境，也不是那么简单的！

    “杀！”

    蒙恬目光冰冷，冷喝一声，毫不犹豫地直接出手。

    带着浓浓血煞黑气的青铜长剑破空而出，以掩耳不及迅雷之势，攻向为首的空见神僧。

    陆小凤等人亦不迟疑，纷纷闪身而出。

    宇文成都和风清扬同时参与进入蒙恬和空见神僧的战场，打算先将这三人中最弱的空见神僧拿下。

    而西门吹雪和叶孤城联手，攻向北丐洪七公。

    至于陆小凤和李寻欢，则是直接对上了一灯大师！

    战斗在顷刻间便爆发开来，各色光芒的真气在虚空闪耀，将虚空映照得五光十色，耀眼动人！

    但那其中蕴含的恐怖破坏力，却是让得无数人心惊胆颤！

    同一时间。

    地面之上，双方大宗师和宗师强者也纷纷战在了一起。

    大隋一方有少林寺其他三大神僧、全真丘处机和马钰、武当宋远桥、嵩山左冷禅、独孤阀独孤盛等八位大宗师高手。

    而大秦一方也有快剑阿飞、薛仁贵、裴旻、裘千仞、星宿老仙丁春秋、杨逍、青翼蝠王、白眉鹰王八人。

    大宗师武者，暂时齐平。

    而且双方实力都差不多，甚至相对而言大隋一方的还要更强一些！

    一时间打的难舍难分，十分激烈！

    至于宗师境武者，大秦这边就算加上剑魔、聂风、步惊云、李白、寇仲、徐子陵，还有华山、明教、星宿帮、铁掌帮等武林势力的人，加起来也不过二十个不到。

    反观大隋一边，却有近七十位宗师武者冲入人群中，势如破竹！

    短短片刻，大秦一方便是节节败退！

    双方实力差距实在太大！

    祭台上，见到这一幕，嬴政眉头微微皱了起来，开口道：“孔明，你也去吧！”

    诸葛亮的目光一直聚集在下方那盘膝闭目的道袍青年身上，不知为何，他总感觉有些不对劲，不过却又说不上来。

    闻言他暂时压下心中的疑虑，收回目光，拱手道：“是，陛下！”

    说完，他转身落下，便是朝着战场中央落去，欲先将对方的宗师境高手解决。

    “嗯？”

    然而，还未落下地面，诸葛亮身躯猛地一滞，蓦地转头，看向南方天际。

    在他的感应中，那里有一股极强的剑意，正朝着此处疾驰而来。

    速度极快！

    诸葛亮眉头微微皱起，“元神巅峰……”

    那道身影虽还未靠近，可同为元神境，诸葛亮能够清晰地感觉到此人的强大！

    祭台上，嬴政也感觉到了这股令人压抑的剑道气息，转身看向了北方，眼睛微微眯起。

    咻！

    很快，随着尖锐的破空声，一道黑影由远及近，很快便出现在了视线范围内！

    这一刻，一股沉重的压力忽然降临，战场上气氛在一瞬间变得压抑无比！

    正在战斗的蒙恬、宇文成都、陆小凤等武道金丹高手，都是同时停止了战斗，下意识地抬头看向虚空。

    只见那里，一名身披黑袍的中年男子，伫立半空！

    他容貌十分普通，属于扔到人群中恐怕都认不出来的那种，浑身上下也没有任何气势外露。

    但他就站在那里，却仿佛世界的中心，人群的焦点，无法被取代！

    尤其是修行剑道的叶孤城、西门吹雪和风清扬三人，更是眼瞳骤缩，浑身汗毛乍起，只感觉一股极其浓郁的危机感自心底升起！

    三人同时低头看向手中剑，只见他们的剑，此时竟然都在“嗡嗡”颤抖，宛如在恐惧！

    见到这一幕，叶孤城三人更是骇然！

    高手！

    三人再次抬头看向天际那道黑影，互相对视一眼后，眼中皆是升起一抹凝重之色。

    诸葛亮也是悬停在半空，皱眉望着对面的黑衣男子，迎着那男子平静深邃的目光，他只感觉浑身皮肤都在刺痛！

    好恐怖的剑道造诣！

    诸葛亮脸色凝重起来，看着男子，道：“不知阁下是？”

    男子神色平静，目光在下方惨烈的战场缓缓扫过，随后看向祭台上同样在漠然注视着他的嬴政。

    与那道威严的身影对视片刻，他缓缓收回了目光，径直看向对面的诸葛亮，目光微闪，道：“独孤求败，见过卧龙先生！”

    ……

    ……

    (本章完)

