    第332章这个笑话很好笑

    今天林羞比较忙，除了早上的例会和日常数据录入等工作外，之前梁莹莹让她去跑的那五家供应商中，有一家的夜灯床头柜已经被酒店选中确定要采购了，今天对方拿着正式样品过来，双方在酒店2楼的小型会客厅里进行洽谈样品的贴牌生产。

    因为需要助手帮忙整理洽谈资料，梁莹莹又没在酒店，林羞就跟秦总申请，临时调用张好给她打下手，秦总同意了。

    “……连通床头柜的那部分要注意，根据我们向酒店客人做的意向调查，很多客人在睡前会习惯看手机、书或者电视，他们往往开的都是上灯，而下灯一般是半夜起来喝水上厕所才会用到，所以要尽可能让客人使用方便，不能摸半天都不知道哪个开关对应哪个灯。”

    对方负责人让助理边听边记，张好因为有林羞事先给的文本资料，此时就轻松地在上面勾画就行，偶尔抓记重点内容。

    “床头柜面要印上我们酒店的logo，还有……”

    张好心里想着，还是跟着林羞做事情有条理多了，如果是梁莹莹带着她做事，肯定不会像林羞这样事先罗列好要跟对方谈什么，而是全让助理负责，做得对还好，稍微犯了点错就冷嘲热讽地数落。

    洽谈结束，林羞亲自将对方3人送到酒店门口，张好也跟着。

    往回走的时候，张好将整理好的内容交给林羞，“林经理，都在这里了，你看看有没有落下什么内容。”

    林羞接过，垂眸细看。

    张好就趁这机会打量着林羞的侧脸，心里轻叹着林经理好漂亮啊，皮肤白皙嫩滑，一点瑕疵都没有，好想掐一下～

    她其实比林羞大一岁，可是脸上时不时长着痘痘，又喜欢抠，所以留着不少红点点，跟林羞白净的脸蛋相比，真的是差得很远。

    不由哀怨，难怪自己没人追，林经理却能经常收到花。

    说起来，怎么从来没见过林经理的男朋友呢？她不是说已经有交往的男朋友了吗？好像就是之前送花来的神秘人呢。

    突然又想起来，昨天自己想去找林羞的时候，从她办公室里出来的集团寒总。

    为什么寒总会在林羞的办公室里呢，而且他当时还说林羞不在，那他一个人在里面做什么？

    她昨天被弄得紧张兮兮的，后来也不敢再去找林羞，生怕寒总还在里面，看到了会尴尬死。

    但同时，好奇泡泡也在心里不断地发酵发酵……

    林羞和寒总……寒总不会就是送花的人吧哈哈哈？

    这个笑话很好笑，不过她不敢跟任何人说。

    甚至也不敢问林羞本人。

    “记录得挺全的，辛苦了。”林羞收起了文件。

    “别客气，应该的。”张好忙道。

    两人说话间走到了电梯口，电梯却在9楼，估计是刚被客人按上去了，另一个则正在往上升中。

    张好道：“林经理，其实你的工作琐事多，没有助理真不行，干脆再跟秦总申请个助理吧。”

    林羞无奈道：“申请助理要跟梁总说，不然还是越级了，梁总估计不会同意的，算了，平时还好，像今天这样的情况，我可以临时跟秦总调用你给我帮忙嘛。”

    张好道：“也不是每天都遇到梁总外出的呀，如果……”

    话还没说完，突然看到从大堂那边走过来一个红色身影，正是外出归来的梁莹莹，她脸色微变，赶紧收了口。

    天哪，希望没被她听到！

