    第592章  你做的面   

    “卫总，现场的情况我们已经检查的差不多了，车子都没什么大问题，就是车头稍微有些破损，大概一两天的时间就能处理好。”

    人保的老总打电话给卫文瀚说道。

    

    “那就麻烦你们帮我把车拖到4s店修理一下，稍后我找人给你们报销维修费。”

    卫文瀚说道。

    

    “不必不必，我刚刚查了一下，卫总您朋友这个车的保险正好也是我们人保，这是我们分内的工作，你就放心吧。

    过两天车修好了，我会派人给你送过去。”

    人保的老总说道。

    

    “辛苦了。”

    卫文瀚说道。

    

    “卫总这是说的哪的话，能为卫总服务，使用的荣幸。”

    人保的老总笑着说道。

    

    这种溜须拍马的话，他是信手拈来，丝毫不介意自己已经四十多岁，而卫文瀚不过是和而是出头的青年。

    

    处理完现场后，人保的老总也立马开溜了。

    明眼人都能看出来吴亮和卫文瀚两人是面和心不和，更何况两人合作的公司前不久刚出了问题。

    说不定里面有啥不为人知的猫腻呢，他可不像吴亮因为他和卫文瀚走的近些，就拿他开涮。

    

    等机场的人都走的差不多了，吴亮才开口，对还在地上跪着的两兄弟说道：“人都走了，还装什么装，赶紧起来，丢人现眼的东西。”

    

    两兄弟一听，立马从地上爬了起来，现在吴亮面前，低着头，大气都不敢喘。

    

    吴亮深深的看了两人一眼，说道：“刚刚那出苦肉计是给卫文瀚看的，也是给你们两个一个教训。

    以后再外面收敛点，别招惹不该招惹的人。

    不然的话，你不光连自己是怎么死的都不知道，你的家族也会被你连累。”

    

    “这次是没什么大事，一出苦肉计就把卫文瀚打发了，要是再有下次，我可就不保证你们两个还能活下来。”

    

    杨业见吴亮还是护着他们的，也就没有刚刚那么害怕了，小心翼翼的问道：“吴总，刚刚那个卫文瀚到底是什么来头，怎么连您也要忌惮他？”

    

    吴亮冷笑了一声说道：“什么来头？

    不过是个庄稼汉出身吧。”

    

    此言一出，杨氏两人的下巴都惊掉了。

    他们以为卫文瀚是什么海外的大佬，或者是某个隐藏的大家族的继承人，万万没想到这人竟然是庄稼汉出身。

    两人相视一眼，突然觉得这个世界有点玄幻。

    

    “怎么，很惊讶？”

    看着两人的表情，吴亮开口问道。

    

    兄弟俩点了点头：“既然他没什么背景，那吴总你为啥还对他这么……恭敬？”

    

    吴亮瞥了一眼他们说道：“这世上多的是有本事但没背景的人。

    卫文瀚如果有你们的背景，恐怕现在还要更厉害，说不定我都得对他卑躬屈膝。”

    

    “你们两个觉得自己家世好一点，就不可一世，目中无人。

    殊不知如今多少底层的人拼了命的往上爬。

    就你两现在这个德行，早晚会让人给踹下去。”

    

    “赶紧滚去医院，我没空教育你们。

    别他妈再给我惹麻烦了。”

    

    ……   

    车在机场大道上飞驰着，坐在后面的吕芳忍不住笑了一声。

    

    “怎么了？”

    卫文瀚看着她说道。

    

    “就是想起了刚刚那个吴家的家主，叫什么来着？”

    吕芳笑着说道。

    努力的回忆着那个名字。

    

    “吴亮。”

    卫文瀚说道，“他怎么了？”

    

    “刚刚听你们对话，这个吴家好像很厉害？”

    吕芳问道。

    

    卫文瀚点了点头：“不过，吴家是东南最大的家族，从事矿业开采的产业，家底很丰厚。”

    

    吕芳啧了一声：“没想到华夏人都这么年轻有为，那个吴亮看起来也不过三十出头的样子，竟然都坐上了一个家族家主的位置，真是了不得了不得。”

    

    “所以呢，你刚刚为什么笑？”

    卫文瀚饶有兴致的问道。

    

    “没什么，就是觉得这个吴家家主挺聪明的，一出苦肉计唱下来，就是想发作也没办法发作了，最后只能乖乖的放人。”

    吕芳开口说道。

    

    “你觉得我是因为这出苦肉计才放的那两人。”

    卫文瀚挑眉问道。

    

    “难道不是嘛？”

    吕芳一脸理所当然的样子说道。

    

    卫文瀚笑着摇了摇头，“这点小伎俩，我前两天刚领教一次，对我没什么杀伤力。

    我这个人做决定向来没有人能改变。

    这件事追不追究，决定权在我，而不是看了他的苦肉计，被迫放人。”

    

    “那你刚刚为什么放他们走？”

    吕芳开口问道。

    

    “你是当事人，你都开口让我放人了，我怎么可能再追究。”

    卫文瀚说道。

    

    “可是，他们也对你出言不逊啊？”

    吕芳好奇的问道。

    

    “像他们这种纨绔，长嘴就是用来闯祸的。

    刚刚我已经给了他们教训，没有必要撕咬着不放，我可没那么多时间替他们父母教他们做人。”

    卫文瀚开口说道。

    

    吕芳心中窃喜，扭动着腰肢往卫文瀚身边凑去，“那如果我刚刚没有松口，非要追究他们的过错呢？”

    

    “那还不容易，直接把人拖回去，任你折磨。”

    卫文瀚开口说道。

    没有注意到两人现在的姿势过分亲昵。

    

    “真的？

    我可不信。”

    吕芳看了一眼卫文瀚又坐了回去，“你和那个吴家家主有过节吧。

    我可不想因为我的原因，打乱了你的部署。”

    

    卫文瀚没有问吕芳是如何知道这个情况的，直接生硬的转开了话题：“有什么特别想吃的吗？

    不是肚子饿了？”

    

    “有啊！”

    吕芳黝黑的眼珠转了一圈说道，“我想吃你亲手做的面。”

    

    卫文瀚愣住了，幸亏有助理在开车，不然的话，可能今天真的要出交通事故了。

    

    吕芳的这句话让他一下子回想起前几天苏媛下厨给他做的那碗西红柿鸡蛋面，瞬间产生了一股浓浓的负罪感。

    

    吕芳也看出了卫文瀚的窘迫，轻笑了一声说道：“我不过就是和你开了一个玩笑，看把你吓的，冷汗都冒出来。

    像你这种一心只想搞事业的男人，家里肯定要啥没啥，我才不去。”

    

    虽然嘴上这样说着，但对于卫文瀚拒绝请她回家的行为，吕芳还是多多少少有些不高兴。

    

    

