
　　整份文件，有用的东西一概没有，甚至很多孩子在什么地点失踪的都没人知道……那就更谈不上目击证人之类强力证据了。

　　乔治也脸色难看的摇摇头：“这也是总局发火的原因。”

　　想想都知道现在总局那帮大佬是个什么表情了。特么这么大的案子，整个纽约各个警局居然没有一个人当回事，这特么要是传出去，那就不仅仅是挨骂那么简单了，下面的大头兵还好，背锅绝对找不到他们身上，可那些头头就跑不了了，重则鞠躬下台，轻者仕途受影响，他们不急才怪。

　　但有一说一，这还真是办事警察的责任。明显是那些警察没把这些失踪案当回事，要不然上百起失踪案，怎么可能连一点点线索都没有呢？

　　纽约二十几个分局，这些失踪案有遍布整个纽约，甚至连隔壁的新泽西都有，算到每个分局头上，最多两三起，而且时间是还错开的，一些不负责的警察自然容易忽略。

　　面对这种毫无头绪的东西，凯也没辙。天籁小说网

　　“让下面的巡警注意下，然后让重案组介入我们区的失踪案，有任何发现，就通报所有警局吧。”

　　“目前看，只有这样了。”乔治也无可奈何的点了点头。

　　等乔治离开后，凯拿起了电话。

　　“伊莎贝拉……”凯有点不好意思的说道。

　　“韦恩先生。”对面的伊莎贝拉略带一点点调侃的说道。

　　确实，凯虽然帮助过伊莎贝拉，可也求助过她几次，算起来，人情早就用完了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“这样可不好哦，我可不是您的下属。你知道，莱斯利的先知能力的频繁使用并不是什么好事。”

　　虽然不清楚，莱斯利是得了自闭才拥有了那种奇特的能力，还是因为用了那种能力而变得自闭，但有一点可以肯定，那就是那孩子的能力每次使用都会陷入更加自闭的状态，所以伊莎贝拉也是在不得已之下才会要求莱斯利使用那种能力。毕竟每次使用后，都需要不短的时间让莱斯利来摆脱影响。

　　所以现在又求上门，的确有点厚脸皮。

　　“这样吧，在我可以接受的范围内，我可以帮你一次。伊莎贝拉。”凯直接了当的提出了条件。

　　伊莎贝拉笑了笑：“痛快！那么下一次斯塔克博览会。灵蝶娱乐希望能够拿到策划权！”

　　“斯塔克博览会？”凯完全没听过这个消息，芝加哥那届之后，托尼的确有把博览会长期办下去的打算。但之后一系列事情，先是被绑架，然后变成钢铁侠，接着铁霸王，之后又是洛杉矶之战，斯塔克集团总部搬迁，这一系列事情下来，这东西自然被搁置了下来。

　　“哦？看来您不知道。”

　　“的确，我上次碰到托尼，他没跟我说过。”

　　这真不怪托尼，凯的韦恩集团在斯塔克集团的董事会一向以吉祥物著称，根本不管斯塔克集团的运营问题。而托尼也不会没事找凯说公司的事情，毕竟凯从来不关心那些。

　　“这件事已经在圈子里传遍了，好像是新任的斯塔克集团总裁想要借着博览会的机会，再次扩大斯塔克集团的影响力。”

　　这么一说，凯到觉得这是佩珀会做的事。反正办了一届，再办一届的确没什么。更何况，斯塔克集团退出军火市场之后，的确需要给股东看到新的利益增长点，单靠一个能源项目，可不会让那些股东满意，本来嘛，你高能源的确很赚钱，可如果不停掉军火买卖，那不更赚钱？

　　谁也没嫌弃钱多啊。

　　而斯塔克集团在退出军火市场之后，也不是停滞不动，斯塔克科研部在斯塔克的带领下可有不少好东西。这些新发明，也需要平台来增强影响力。

　　虽然现在斯塔克集团托尼股权最多，加上韦恩财团的支持，可以说一手遮天，但其他股东还是要照顾到的嘛。

　　于是在佩珀的操作下，博览会再次启动，对此股东们也很满意，虽然会花不少钱，但想比未来的利益，现在的投入完全值得。

　　大概是理解了伊莎贝拉的述求。

　　“这个要求倒是可以办到，可问题是你们能办好吗？”

　　凯虽然对好莱坞从来都不怎么了解，但也不是真的什么都不知道，毕竟他还有朋友在好莱坞嘛。像这种斯塔克工业博览会这种规模的盛会，放到国际上也是数一数二的大型活动，仅次于国家峰会。

　　在一般情况下，这种盛会的具体操作都会交给专业的策划公公关的司来完成。而灵蝶娱乐……不是凯小看他们，他们只是一个娱乐经济公司而已，hold不住的。

　　这里面的方方面面非常复杂。

　　“你尽可以放心，我并不需要完全由我们灵蝶娱乐独立完成，我只需要从斯塔克集团拿到合同，我完全可以拿着合同和其他公司谈！”伊莎贝拉一点也不傻，相反非常聪明。

　　她一开始就打算将其外包！

　　这样一来，她就可以拿着斯塔克集团做虎皮，转身一变成为甲方爸爸！

　　这中间，她付出的最少，可却可以获得最大的利益。首先斯塔克集团会给钱他们，他们外包之后，他们就从中捞一笔了。同时借由这个合同，他们可以那些顶级的策划公司以及公关公司建立联系，那些公司怎么可能错过这么大的单子，这样一来，其中灵蝶娱乐得到有形无形的利益不知道有多少。

　　最后，他们是甲方爸爸，像开场表演啊之类的表演项目，他们安排自己公司的人，是不是很合理？

　　“行吧……不过，你这个人情要的是不是有点大？”凯到不觉得这有什么，给谁赚不是赚？大小凯也是斯塔克集团的股东，而且和托尼、佩珀关系那么好，根本算不上难度。可对外人来说，这可不是什么小事情，其中牵扯的利益巨大。这相当于斯塔克集团出钱，硬捧灵蝶娱乐，这样幸亏斯塔克工业博览会，完全属于斯塔克集团，是私人性质的，要不然这种事传出去，绝对造成巨大的轰动，搞不好联邦都要介入，太赤裸裸的利益交换了。

　　不过反倒斯塔克集团这里，就无所谓了，反正托尼加上韦恩集团，具有绝对话语权。简而言之，就是难度不大，利益却大！

　　也正是隐藏，凯更不可能让伊莎贝拉占便宜不是。

　　“灵蝶娱乐，将竭诚为您服务！”伊莎贝拉很懂得想要得到就必须付出的道理。

　　这也算变相的向凯表示，以后有事，灵蝶娱乐绝对二话不说！

　　听到这话，凯舒心了不少。

　　毕竟有一说一，莱斯利的情报能力绝对拔群！这个世界上只要发生过的事，都有几率从他那知晓。（莱斯利的能力是有几率的，不是百分百）

　　“我会和托尼他们商量，现在帮我一个忙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十四章：利益交换居然有双倍！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 