    <!--go-->    一掌恍若神通般将远在千丈之外的邓龙身躯抓摄而来，

    如同捏死了一只蚂蚁般，

    轻易间便是碾死当场。

    邓龙的尸体瘫软无力地掉落在地上，发出噗嗤的一声闷响。

    此时此刻，

    周遭天地的所有修士，心中都是猛然为之一颤，如同重锤重重砸落在地上，双腿抖动，气氛死一般的寂静！

    呼吸仿佛都在这一刻停滞了！

    这是发生了什么事？！

    为何一眨眼间，邓龙便是跨越数千丈的空间，被那个厉飞雨抓在手中？！

    此时汇聚在周遭之人，都并非是山村不通修行的愚夫愚妇，作为洞真境的高人，和芸芸众生已然是有了天差地别般的差距，眼力根本不是寻常人所能够相比的！

    但那一瞬间的变故，

    他们甚至连影子都无法捕捉到，邓龙就死在了那里！

    正汇聚而来的数十万大军军势，在这一瞬间都是忍不住齐齐为之一滞，

    无数目光骇然地望着场中的张清元！

    被押解而来，先前不断粗言秽语的东山会几大巨头，只觉得一阵的手脚冰凉，浑身血液凝固，已然是心神肝胆俱裂！

    “这不知从哪个角落里面跑出来的小鬼，难不成传闻是真的？！他真的拥有万化道尊境界级数的战力？”

    先前还在大放狂言的几人，这一瞬间当即如当头浇下了一桶冷水！

    浑身冰冷，

    忍不住地发颤！

    在无数惊恐，惊惧，震撼的目光交汇之下，张清元缓缓走出。

    那一刻，

    他仿佛从无形之中走出，成为了天上地下一切视线的中心！

    那一瞬间，

    周遭无论是站着还是悬浮在半空中的，都是忍不住后退了一步，仿佛被张清元那无上的气机所摄！

    “退去吧，我不想多作杀孽。”

    直面数十上百万道目光，张清元面色平淡，古井无波。

    现在的他，

    已经不是当年站在云水宗高台上，面对下方千百道目光，就会产生紧张感的小年轻了。

    面对这等浩浩荡荡的大势，依旧心神平静，没有丝毫的波澜。

    伴随着他的声音传开，

    清晰地进入到了每一个人的耳中，

    无数人艰难地咽下了一口唾沫，

    明明那个人只是平平常常站在那里，没有展现出任何的气息，也没有警惕那动地的声势，只如一个平平常常的普通人，

    但不知道为何，

    内心之中却是生出了一种本能的恐惧，就如同弱小的食草动物，遇上了恐怖的天敌，那是一种如若面对大地高山，面对天地，面对着死亡降临般的内心震颤！

    一时之间，

    身影皆是齐齐后退了一步！

    即便大军中后方那些军士根本看不到具体发生了什么情况，也都是产生了一种源自于本能的畏惧！

    煞气滔天，席卷天地的军势，在此刻仿佛也被吓退了！

    “不要怕！他不过是区区一人而已！”

    “当年沧海派有一尊万化道尊坐镇，不也因为不敬朝廷，被大军轻易间踏平？！”

    “尔等是东山域五十万精锐大军，组成军阵又岂惧他一人？！”

    高空之上，

    映长空大喝出声，声如雷霆滚动，响彻长空，进入到每一个人的耳中。

    同时，

    一股浩浩荡荡的气息冲击天穹，震撼万里天地，皇道威严的气息，令得原本心生怯意的大军在这一刻都是为之一震！

    映长空虽然也为张清元的手段所震撼，但他并无太多的害怕。

    一者是身后数十万东山域大军的军阵，

    二者则是作为皇朝特许的黑冰台组织，能够调动的皇朝气运更多，在东山域里面，若是他想，甚至能够与万化道尊交战而不败！

    只不过那样子对于皇朝气运的消耗太大，非事关生死，不得轻易调动罢了！

    所以才有了发动暗子，调动大军围山。

    虽然有意料之外的情况发生，

    但这一切，

    问题都不大！

    “尔等这些反贼叛逆，人人尽得诛之！”

    映长空面色一厉，恐怖的杀机弥漫天地，浩浩荡荡席卷六合八荒！

    这一刻，

    映长空动用了官印当中的大周皇朝气运，

    一举产生了步入万化道尊级数的恐怖气息！

    一时间，

    天地震动，

    世间为之俯首！

    身后大军，士气随之大盛！

    “杀！杀！杀！”

    滔天的喊杀声，如同实质的海啸，淹没了苍天大地！

    冲天而起的军阵煞气，更是动摇万里天穹，令得万里之外的宗门势力，都是纷纷凝重，骇然地望向妖兽山林的那个地方。

    这般程度的军阵煞气，这是发生了什么？！

    而此同时，

    身处在张清元身后的周正斌，只觉得四面八方虚空像是凝固的墙壁，裹挟着恐怖无比的压力朝着他们滚滚压来，仿佛要将他们碾压成肉末！

    先前看到张清元轻而易举将邓龙捏死而心神一松的周正斌，一颗心直接是从天堂坠入了地狱！

    他艰难看过去，

    想要看看张清元面容，

    但可惜，

    那一张处变不惊的淡然面容，依旧没有任何的变化，让人安心。

    仅有的变化，

    那就是眉宇之间浮现开来的惋惜了。

    “唉，既然如此，那就不要怪我了！”

    张清元叹息一声，

    在浩浩荡荡席卷十万里天穹的恐怖气息围攻之下，缓缓抬起了洁白如玉的完美手掌，对着前方的映长空，以及其身后震撼天地的数十万大军，中指朝内微微弯曲，抵在大拇指上。

    嗡！！！

    骤然间，

    指掌之间，一点深邃无比，仿佛吞噬了时间空间，吞噬了所有一切光线的黑点出现了！

    无声无息，

    空间朝内扭曲陨灭，

    那是所有光线都是被尽数吸收的纯粹的漆黑！

    同时是世间万物破灭之前，一切物质的起点和终点！

    所有的一切，

    都仿佛被一种无形的力量暂停在了那一刻！

    随后，

    轻轻一弹，

    咻！

    一条黑色的细线，在亿万分之一秒的时间之内，贯穿了映长空以及其身后的大军军阵，划过了万里天穹！

    整个世界，

    定格了那么一刻，

    然后，

    轰！！！！！

    万里天地，骤然破灭！！！<!--over-->

