    家人没人，冷冷清清，陈星月估计也回学校了。

    陈守义朝二楼卧室走去。

    ……

    地板上。

    贝壳女一下下舔着调羹里的神血，一脸晕晕乎乎，满脸红晕。

    这时她耳朵一动，身体微颤了下，连忙抱住调羹如老鼠般迅速的拖到黑乎乎的床底，眼角的余光警惕的瞥向门口，等陈守义进来关上门，才彻底的放松下来。

    继续舔起神血。

    “小不点呢，哪去了？”陈守义感觉着身在床下的贝壳女，故意道。

    贝壳女听到声音，暗哼了一声，才不想理笨巨人，继续喜滋滋的舔着神血。

    “坏小不点，躲到哪里去？”陈守义继续逗道

    这完全不能忍了，贝壳女连忙停下来，钻出床底，急道：“好巨人，我是好小不点，才不是坏小不点。”

    “好好好，是我说错了，原来你躲在床底！”

    陈守义笑着弯腰抓起贝壳女，亲了一口，感觉肉呼呼的。

    “怎么好像胖了好多！”陈守义心道。

    看她肥嘟嘟的脸上，发现都成一个圆圆的小樱桃了。

    “这样给她无限量的供应神血，以后不会长成一个肉团吧！”陈守义不禁有些担心，她现在连蜂蜜都不怎么吃了。

    “好巨人，你一直看我干什么？”贝壳女奇怪的问道。

    “你胖了？”陈守义扎心道。

    却没想到，贝壳女哦了一声，便再没什么反应，她身体不停的扭动：“好巨人，快放我下来！”

    陈守义手一松，就见贝壳女一落地，便又飞快的蹿到床底去舔神血了。

    算了，胖就胖点吧，看上去也蛮可爱的。

    陈守义转而就不在管她，他打开属性面板。

    力量：19.3

    敏捷：19.5

    体质：19.3

    智力：19.6

    感知：17.3

    意志：18.0

    能量积累：10.61

    信仰值：1889.7

    这段时间也没什么时间修炼，进步相当缓慢，相比去异世界前，也就力量、意志和感知增加了0.1点，聊胜于无。

    另外后天还要去京城挑选神器，估计又要耽搁一天。

    唉，再这样下去，自己就要被人赶上了。

    他看向1889.7的信仰值。

    念头一动，就把其中的一千八百点加上巨身战体上。

    下一刻……

    “轰！”

    他身体仿佛充斥着滚烫的熔岩，浑身皮肤通红，青筋直冒，蒸汽弥漫，散发着高温。

    ……

    半分钟后，随着浑身灼热的褪去。

    原本“巨身战体（高级）：42.05%”

    已经变成：

    “巨身战体（高级）：60.05%”

    陈守义关掉属性面板：

    “找个地方试试！”

    ……

    山脚下，陈守义把自行车放好，想了想又把自行车放到空间。

    如今小偷太多。

    这么新的一辆自行车，放在这里，保管被偷的毛都不剩一根。

    就算是他，也被偷了好几辆了。

    他身体如虚影般蹿入山林，几个呼吸间，便已到山腰处，身体骤然停了下来。

    “变身！”

    随着念头一动，下一刻，他浑身衣服瞬间崩裂。

    无数的血肉无中生有，凭空滋生。

    转眼间，一个高达六点五米的巨人，便出现在眼前，相比异世界那高达三十米的如十层大楼一样的巨人，在地球，这种能力无疑显得弱了许多。

    光力量的差距，就有一百多倍。

    不过虽然个子和力量无法比拟，却显然更加灵活。

    陈守义看着属性面板，仅仅削减了0.2的敏捷。

    身体的灵活性和不变身时几乎没什么差别。

    甚至有种更加灵活的错觉。

    “不过，如果以这种状态面对海洋之神……”陈守义心中暗暗模拟着战斗，面色变得严肃起来。

    发现完全没有任何胜算。

    当然这是在异世界中的海洋之神。

    如果在地球，

    他不清楚海洋之神能削弱多少？

    但情况估计也不容乐观。

    小型生物，面对大型生物，天然处于弱势。

    行动再灵活的猫，也无法与狼抗衡。

    他六米五的个子，想要战胜二十多米近三十米的海洋之神，显然有些捉襟见肘。

    不过……用不了多久了。

    他看着属性面板上，才过去了半小时，就重新迈入到一百点的信仰值。

    他感觉到最多一个月，高级巨人变身的进化度，就能达到百分之百。

    ……

    第二天，陈守义正准备出门去异世界修炼。

    白晓玲就兴匆匆的跑过来了，咻咻喘气：“陈总顾，这是报纸！”

    她穿着一身碎花裙子，露出两条光洁白皙的大腿，胸口由于跑得太快，而剧烈起伏。

    最近这天气是越来越热了！

    陈守义看了她一眼，一头雾水的接过报纸，报纸还散发着墨香，头版第二条就是：

    “震惊！据悉陈氏修炼法创始人，著名的武道宗师陈总顾，不日将有意拍卖一批半神肉！”

    他一目十行，匆匆扫了一遍，抬头看了眼报纸的标头。

    是江南日报的。

    “你联系的？”陈守义怔怔的说道。

    这是官媒，报纸发行全省的，没想到也这么没节操。

    “是啊，我联系了省政府，省政府表示大力支持。”白晓玲说道。

    “那拍卖行呢？”陈守义又问道。

    “拍卖行也安排好了，是三千人的大会议室。”白晓玲说道：“应该是足够大了。”

    “没花钱吧？”

    “没花钱，都是省里安排的。”白晓玲说道。

    陈守义叹了口气，唉，这钱是越来越用不出去了，平时除了买自行车，买衣服，就再没有其他花销了。

    “恩，干的不错。”

    “其实，我也没干什么？”白晓玲不好意思的说道。

    她只打了几个电话，省里就包办了一切。

    这时她想起了什么：“对了，陈总顾，日期您还没定下来呢。”

    陈守义想了想说道：“不急，等过几天，我再定个良辰吉日！”

    他拍卖的目的又不是为了赚钱，而是为了影响力，为了信仰值。

    赚钱只是顺带的。

    他对钱根本不感兴趣！

    当然是气氛酝酿的越久越好，知道的人越多越好。

    等他们等的心急了，等的没什么耐心了，等的要破口大骂了，再放出来不迟。

    旁边的白晓玲一脸茫然，拍卖而已，又不是结婚，这还需要良辰吉日的吗？

    不是随便定个日子就好了吗！

    ……

    ps:我知道大家不相信，但家里亲戚真的很多，第二更，大约在十一点左右吧。