    第539章杜婉挡下了皇后

    皇帝沉默了半晌，撑着坐了起来。

    他双目幽深，刚想说什么却喉咙发痒，忍不住咳了起来，杜婉连忙伸手轻轻拍起着他的背，让他舒服了一丢丢。

    “婉婉，让她进来，朕想看看她会如何做？”

    “舅舅。”杜婉担忧地看向他。

    皇后的选择，她很清楚的。

    皇帝轻声道：“婉婉想阻止舅舅吗？”

    “是的，我想要阻止。因为什么事情都没有您的身体健康来得重要。”杜婉知道他刚醒过来，精力有限。得知秦鱼鱼做的事情，他的打击已经不少。

    再接上皇后要做什么，他真的受得住吗？

    皇帝道：“这是早晚要经历的。”

    “您所言极是。早晚都要经历一遍背叛，不如先把身体养好一些，再去面对那些糟心的事儿，就算您要跟人吵架，也要先恢复点儿力气吧。”杜婉皱起了小秀眉，小脸上写满了担忧。

    这让皇帝经历了妻女的背叛之后，难得觉得好受了一些。

    他不是没有人担心的。

    在这个世上，还是有人关心他的……

    皇帝最终没有拒绝杜婉的好意，因为他着实没精力，身体全靠一股气在支撑着“那，婉婉让她回东凤宫吧，既然是禁足了，那就继续禁足吧。”

    杜婉心头一乐，“行。我这就去传话，您累了就歇息。”

    “好。”皇帝躺下。

    杜婉给皇帝扯上了被褥盖好，还让大总管再搬了一个炭盆近前，就怕会冷到了皇帝。

    做的事情很小，却很贴心。

    连大总管都看得感慨了一把。

    比起急着篡位的公主，郡主真的不要太孝顺了。

    杜婉大步往外走去，又把门打开，自个走出去之前，又将门关上。

    这让里面的人一阵无语，郡主还是个孩子呀，行事都带着孩子气的。以为关上门就有用吗？

    真出事儿了，再关多少重的门都没用！

    杜婉在正和殿外，见到了被拦在外面的皇后。

    皇后的身后，还跟着两个宫女。

    拦下皇后的人，正是禁卫统领。

    杜婉看向禁卫统领，其实这个男人要说背叛又不算，要说没有背叛，又会将皇帝的情况告诉秦鱼鱼。或者说，他是走在背叛的边缘线，打着擦边球，进可攻退可守，根本没有留下背叛的证据。

    在明面上，他一直尽忠职守。

    禁卫军严格执行皇帝封锁宫门的命令，这点上面根本没有错。另外，是秦鱼鱼假传圣旨，他才调派一支禁卫军去东凤宫。

    如今皇后能出来，这不，也是公主的意思。

    他还将皇后挡下来了呢。

    即便秦鱼鱼所做的事情暴露，刑部严格追查起来，禁卫统领最多是一个失职的罪名。要知道他真的跟秦鱼鱼造反，他大可带着禁卫军杀入正和殿。保护皇帝的暗卫就算再怎么厉害终归是人数不多，比不上当值的数万禁卫军。

    杜婉从这点可以看出了秦鱼鱼的愚蠢。

    一直在沾沾自喜，以为收复了一个又一个的男人。

    其实，没有一个男人是真心替她着想的。

    杜婉突然出现。

    在场的人挺吃惊。

    要知道宫门关闭着，她是如何进来的？

    皇后吃惊问：“婉婉，你怎么在这里？”

    “这宫门关闭太久了，我不放心舅舅，就进来看一眼。这不，看一眼就发现了问题，舅舅居然中毒了好几天，都没有人去公主府通知一场。”杜婉说话的语调平缓，却跟得人心底发寒。

    禁卫统领连握住腰间刀柄的手，都止不发微颤。

    可以说，他是在场最为震惊的人。

    郡主的实力要多强，才能悄无声息的进宫，更是进去了正和殿，还见过皇上了？他们守在外面，竟然毫无所觉！

    这，太可怕了！

    皇后的神色很快恢复镇定，“皇上的身体可好？本宫想进去看一看他。”

    “舅舅正在休息，不想见您。”杜婉不等皇后继续说什么，干脆利落地说出皇帝交代的话，“舅舅还说，既然您在禁足，就继续禁足吧，不要再跑出来了。再有下一次，罪加一等。”

    皇后：“……”

    一肚子话，还没来得说，都让这死丫头堵死了！

    只是，她能说不相信吗？

    刚才女儿不是说皇帝中毒已深？人正在昏迷当中吗？

    皇帝凤眸凌厉，直逼杜婉，“婉婉，你身为郡主可知假传圣旨的罪名有多大吗？”

    “知道呀。”

    杜婉这样轻飘飘的话，硬是让皇后无计可施。

    难道她身为皇后要硬闯吗？

    皇后道：“本宫不相信，除非亲眼见到皇上。”

    “您相不相信，没人在意的。反正，凭您的能耐也闯不进去。”杜婉说这话的时候，眸光掠过四周的禁卫。

    禁卫们莫名觉得脊背一凉，不由都挺直了背。

    很好，气势出来了！

    杜婉再笑眯眯地看向皇后，“你看？没人敢放您进去，毕竟，您现在可是还背着毒杀谢贵妃的罪名。”

    “……”皇后张嘴想反驳，最终又忍下来了。

    不是她做的，却是她的女儿干的。

    只是，皇后不想这样轻易离去，“本宫和皇上夫妻多年，连见他一面都不成吗？婉婉，再替本宫去通报一声，好不好？”

    “舅舅已经歇息了，不宜被打扰。希望您最好不要像市井妇人那般胡搅蛮缠，请保持好身为皇后的端庄和体面。”杜婉耐心有限，不自觉流露出了几分不耐烦。

    放皇后进去干啥？

    去给皇帝添堵吗？杜婉就是清楚皇后的意图，这才心寒。

    开始会给皇后一点脸面，是因为她以为皇后终究是被女儿连累，但还没有犯下实则的大错，聪明的人就借着这个机会，拒绝秦鱼鱼的提议，可看皇后这个样子，是想一条路上走到黑。

    杜婉心头不爽，身上的气势就没再收敛。

    距离她最近的人，清晰感受到了其中的压力。

    武功有点弱的禁卫，忍不住后退了好几步。

    皇后只是一个弱质女流，不曾修炼过，更是被那股无形的气势，压得有点端不过气来，还是杜婉意识到不妥，及时收敛了的结果。

    皇后身后的两个宫女，都顶不住伏跪了下来。

    (本章完)

