    第75章 刷一两个小目标不过分吧？

    苏家。

    扎根在魔都的千亿级家族。

    实力比东海那群富二代给他介绍的还要强大许多。

    涉及金融、矿业、房地产、新能源、生物技术、娱乐、媒体等诸多领域。

    家族资产估值四千亿左右，旗下公司总估值上万亿（算上别人的股份）。

    和很多大型企业的关系盘根错节，是魔都顶级的大家族，

    苏家掌权人苏振海在华国拥有极为强大的人脉，有三儿一女。

    苏庆英：苏家老大，苏天麟之父，主要负责苏家金融和矿业, 娱乐。

    苏庆雄：苏家老二，主要负责苏家房地产，新能源、媒体。

    苏庆国：苏家老三，主要负责苏家医药、生物技术等。

    苏清颜：苏家老四（女），拥有自己的投资公司。

    苏天麟是苏庆英的独子，也是苏家长孙，深的苏老爷子宠爱。

    是苏家第三代子孙中最有权柄的一个人。

    张辰看完苏家的资料，已经是下午五六点。

    他揉了揉太阳穴, 缓解疲劳。

    以他现在掌握的实力想要对付苏家难如登天。

    不过自己要对付的是苏天麟。

    他并不代表整个苏家。

    苏家三系明争暗斗, 并不是团结一致。

    像影视城是掌握在老大苏庆英这一系。

    而媒体就掌握在苏家老二苏庆雄手中。

    所以上一次的舆论战他才可以轻易翻盘。

    想要对付苏天麟最好的办法不是硬碰硬。

    而是寻找机会借力打力，借助苏家另外两系的力量来对付他。

    对付苏天麟不是一蹴而就，目前要先解决两部电影的拍摄问题。

    张辰决定明天亲自前往魔都的天悦传媒总部。

    晚上。

    张辰来到夏晚晚的直播间。

    “欢迎秋总进入直播间，秋总想听什么歌，我给你唱。”

    夏晚晚看到张辰来直播间，脸上露出甜蜜的笑容，心情和以前完全不一样。

    以前不知道秋总的就是张辰，对他只是敬重。

    现在更多是甜蜜和开心。

    “秋总你看活动公告了没有？”

    “秋总冲冲冲！拿下‘至高神皇’称号！”

    “除了秋总，谁还有资格拿‘至高神皇’？”

    “那也不一定，龙爷也很有实力的，可以和秋总争一争。”

    “想把自己争进监狱吗？”

    “666、龙爷瑟瑟发抖ing……”

    张辰一进入直播间，弹幕就疯狂的刷今天鲨鱼发布的活动公告。

    其实今天上午郑总就已经打电话告诉他, 年度活动的消息。

    当时他忙着看苏家的资料, 就没有多聊。

    这次活动一经发布就引起直播圈的热议。

    众人虽然不知道幕后详情, 但也能猜到鲨鱼平台推出这个称号实际上就是为了秋总。

    六大幻神已成过去时。

    在秋总面前完全没有排面！

    超级皇帝已经无法媲美秋总的实力！

    推出新的称号爵位实在不行。

    活动期间（10月1号-12月31号）总消费达到一千万, 并且保持消费总榜第一。

    如此苛刻的条件放在往年要被喷出翔！

    但现在有秋总。

    这种条件对他一点难度都没有难度！

    “秋总年度有没准备送小主播上第一？”

    “有秋总在，小晚女神必须第一！”

    “这也不一定，想保送小晚女神年度第一比拿‘至高神皇’难度还要大的多！”

    众人说完“至高神皇”的爵位称号开始说年度活动。

    这次的年度活动和往年不一样。

    活动从十月一号就开始预热, 礼物流水累计到年度活动的总榜单。

    这对于那些老牌的超一线主播更有利。

    他们平时的礼物流水就很高，三个月累计起来的流水十分恐怖。

    “盛夏小晚”毕竟还只是新晋主播，大金主也只有秋总。

    秋总想凭一己之力保她争夺年度第一难度很大！

    “季度之星都刷了六千万，年度活动刷一两个小目标不过分吧？”

    张辰老凡赛尔的发言。

    超级皇帝的弹幕特效显示在直播间。

    “6666，你比小王还牛逼，你是小目标老王！”

    “卧槽，一两个小目标！秋总你家印钞票的吗？”

    “今年的年度第一没悬念了！小晚女神内定，大家都不用争了！”

    直播间瞬间沸腾起来！

    一个小目标是多少人一生都无法达成的目标。

    秋总居然开口就是要刷一两个小目标！

    如果其他人说这种话，大家只当是笑话。

    但秋总说出这话没人觉得是吹牛逼！

    因为他有这样的实力！

    夏晚晚听到张辰准备花一两个小目标给她争年度第一，心里十分开心，这是张辰对她的宠爱。

    但她犹豫了一下，给张辰发私聊：“没必要给我争年度第一，太浪费钱了！”

    刷一个小目标就要净亏三千多万！

    而且张辰不让自己把钱还给他。

    她就不能让他刷了！

    张辰：“没事，留着也没用。”

    “！！！！”

    夏晚晚不知道张辰刷给她的是网络币，表示无言以对。

    这就是有钱人的烦恼吗？

    钱多到没地方用！

    秋总的“刷一两个小目标不过分吧”很快就在几个准备争夺年度第一的超一线主播直播间刷屏！

    她们都直接傻眼了！

    刚刷完六千万还有实力刷一两个小目标？

    这还让其他人怎么玩？

    让我们直接争第二吗？

    二萌、小月月、小蘑菇几个超一线女主播都表示很忧伤！

    张辰还和往常一样，先是在夏晚晚的直播间听歌，然后到夏芷言的直播间看她弹古筝。

    “小狐狸好像就是在魔都上学。”

    张辰看着一袭红色长裙的夏芷言，心里一阵火热。

    明天去魔都正好可以去找她。

    一览红色长裙下的99分身材。

    夏晚晚看到张辰在“狐妖本仙”的直播间刷礼物, 心里莫名有些失落。

    以前不知道秋总时张辰也就罢了。

    现在知道他是张辰, 而且他们也应该算是在谈恋爱了。

    张辰还去给“狐妖本仙”刷礼物。

    她心里涌出酸酸的醋意。

    十二点下了直播。

    夏晚晚和张辰道了晚安, 忍不住向胡小鱼倾诉。

    胡小鱼：“你听过王校长的故事吗？”

    夏晚晚：“什么故事？”

    胡小鱼：“据说王校长曾经也是纯情小男生，给女朋友画漫画，为她在论坛连怼了网友几天，但最后被网友用照片打脸，她的女朋友其实是外围，和好几个男人好过！从那之后，王校长的微博婚姻状况就改成丧偶，变成了现在的网红收割机！”

    (本章完)

