    “克莱尔学姐，你还记得那个符号的样子吗？我可以支付一些代价来交换。”

    见克莱儿停下话语，安维斯插言道，他对少女口中的符号很感兴趣。

    “不必，我们曾一同探险，分享，是应该的。”

    少女轻轻摇了摇头，手指一动，快速在空气中勾勒出一个复杂而神秘的图案。

    凝视着半空中的图案，安维斯心中动了动。

    这张图案与他曾经学习过的，数种高等精灵贵族纹章有些类似。

    不过，这一幅的纹路明显要更加复杂。

    待二人记下后，克莱尔轻轻翻手，将图案抹除。

    “其后，发生的事情，你们也看到了，那种奇怪的墨绿色变形虫忽然入侵。

    当那两名少女从塔顶跳下去后，带着我视角的那名男性精灵出手保护了她们，并将她们送进了一个传送阵传送离开。

    最后，那名男精灵忽然进入了阴影之中，我的视角也随之暗了下去。”

    克莱尔轻轻耸了耸肩，抬手扯了扯身上纯黑学院披风垂落下来的边缘，罕见露出略显可爱的无奈之色。

    “这样啊……”

    安维斯点了点头，而后若有所指的开口。

    “下次，如果克莱尔你还要探索什么遗迹，可否也叫上我？”

    “这个……”

    听到安维斯的话，克莱尔本能的轻轻皱了皱眉，但旋即又想到了安维斯此前的亮眼表现，犹豫了一下后，轻轻点了点头。

    “好的，安维斯。”

    以他的实力，哪怕与我一同探险，只要不是那些特别危险的遗迹，应该没事的吧……

    “啊！克莱尔姐姐，我也要！也带我一个吧！”

    见状，佩卡菈不甘示弱的跳出来刷存在感。

    “别闹了，佩卡菈，那是很危险的，你现在的实力还不够。”

    克莱尔略微无奈的开口，纤手轻轻揉了揉佩卡菈的小脑袋。后者可爱的微微歪头，紫色大眼睛舒服的眯起。

    看着这一幕，安维斯心中若有所思。

    数日的时间，就能与性格冷淡的克莱尔达到一定关系，这份人际交往能力倒是不错。

    若非好感度达到一定程度，性格冷淡的克莱尔绝不会做出这种略显亲昵的动作。

    “那，克莱尔姐姐，安维斯，我们合作吧！我可以提供各种探险用的装备物资，你们获得的东西我也可以高价收购或者帮忙出售。”

    轻轻挣扎着摆脱少女的手掌，佩卡菈抬起头，可爱的小脸摆出一本正经的样子。

    “——别看我这样子，我的姓氏可是克罗米尔喔！白蔷薇商会同盟现任会长正是家父！”

    “这样吗？”

    安维斯眉毛扬起，湛蓝的眼眸中流露出一丝恰到好处的感兴趣的神色，仿佛惊讶于少女的身份。

    虽然他此前已经从家族在学院的负责人那里，得知了少女的详细出身。

    甚至还知道她是她父亲，克罗米尔男爵的第二十七个身份得到承认的女儿。

    由于她的母亲目前比较受宠，并且她的天赋十分不错，故她在克罗米尔男爵的心中的地位，比其余绝大部分后代都要高。

    但是，哪怕有所了解，安维斯也不会真的将这份了解流于表面。

    那会令他显得十分失礼，并且缺乏贵族涵养。

    “白蔷薇商会同盟，格洛瑞亚帝国境内体量最大的商会势力，每年流动金币以千万计。

    贸易范围遍及亚尔大陆全境，甚至连地底世界都有其分支势力存在。”

    食指轻轻叩了叩桌面，安维斯仿佛不经意的开口，点出白蔷薇商会同盟的具体势力。

    这是说给克莱尔听的，以她的性格，大概率对大陆上的各大势力没什么了解。

    据安维斯所知，克莱尔自小跟随一名七阶老法师长大，幼年基本完全在法师塔中度过。

    老法师完全按照培养法师学徒的方式来教导她，各类典籍代替了同龄玩伴，伴随她走过整个童年。

    童年的生活经历，使她形成了法师特有的冷淡而不擅长人际交往的性格。

    哪怕到了帕米尔学院，她的性格也没多少改善。

    不过，虽然性格冷淡，但克莱尔的本性其实十分善良。

    对自身不自觉为同伴带来灾难的特质，她自己也有所察觉，故平常往往刻意与其他人保持距离。

    代价，就是令她变得更加孤单。

    “没错！并且还不止这样喔！事实上，就连隔着遥远无尽之海的精灵大陆，我们商会都有着秘密贸易线路存在。”

    听着安维斯的话，佩卡菈自豪的用力点了点头，随后又在安维斯点出的内容上加以补充。

    “佩卡菈，你刚刚说的，是‘商会’？而非‘商会同盟’？”

    安维斯敏锐的捕捉到了佩卡菈话语中的细节，虽然只是一个后缀的差别，但其中的差距不可以道里计。

    “没错。”

    佩卡菈嘻嘻一笑，但却并不多说，而是话锋一转，将话题引到了安维斯身上。

    “安维斯先生，我已经自我介绍完了，作为一名绅士，你是否也应该向淑女们正式介绍一下你自己呢？”

    闻言，克莱尔也有些感兴趣的转过头，碧蓝眼眸转动，长长的睫毛微微扑闪着。望向坐在二人对面，仪态优雅而完美的苍白少年。

    她对安维斯也有些好奇，在她的印象中，安维斯身上有着一种十分独特的气质，

    优雅、高贵、谦和、彬彬有礼、充满风度，仿佛一名天生的贵族。

    哪怕她接触安维斯的时间不长，也不得不承认，在安维斯的身上，能够找到贵族应该拥有的一切良好品质。

    这样的素质，绝非普通家族的家教所能培养。

    安维斯一愣，随即微笑起来，他大概明白了佩卡菈的目的。

    “当然，两位淑女，那么我也正式自我介绍一下好了。”

    说着，他稍稍整了整衣着，仔细抚平一些细微的褶皱，随后正了下嵌着淡青椭圆形宝石的领巾，令自己的外表显得更加完美而肃重。

    做完这一切，少年正色望向两名少女，语调缓慢而清晰的开口。

    “安维斯，安维斯·奥利文迪，奥利文迪家族直系成员，卡尔拉斯大公爵第四子。”

    “哇喔！”

    听到他的介绍，佩卡菈惊讶的叫了出来。随即又后知后觉的连忙堵住自己的嘴，令这声惊叫以一种奇怪的闷闷声音收尾。

    她感觉自己中大奖了！

