    终究是从大海汪洋般的截教弟子之中，挑出了与元始同样数量，实在是在通天看来气运衰败，眼瞅着就要进入轮回的二十多人，填上了榜去，递交给了在上首的鸿钧。

    这让在一旁明着闭目养神，可实际上一直在关注通天动作的元始，心中都快气炸了。

    内心之中直呼通天不通情理，看不到他两个哥哥门下只有大猫小猫三两只吗？

    难不成非得为了自己门下那些数量众多、资质低下、不修道德的扁毛畜生，将他两个哥哥门下仅有的弟子都送上榜去。

    让昊天这个看门童子驱使，让洪荒众生看他人阐两教教主的笑话？

    不提元始在一旁心中憋闷，快要气炸了的心态。

    另一边，鸿钧看都没看，将手中封神榜往众人中间一抛，说了一句话后，不等众人反应，便兀自从上首云床之上消失。

    “既然你们还没想好怎么填，便先行回去吧。

    但离第一次仙神杀劫还有五百年，在这之前，你们必须有一个结果。”

    “既然如此，我等便两百年后再议吧！”

    道祖鸿钧走后，准提等人事不关己高高挂起，在一旁静坐看着好戏。

    而元始在生通天闷气，通天还在独自思考自己回去怎么跟那些被他写上榜单的弟子解释。

    一时之间，紫霄宫中竟是好似无人一样，陷入了静默。

    哦，对了！

    还有在道祖鸿钧云床旁边，正兀自挪身，往紫霄宫后殿而去的昊天发出的声音在紫霄宫大殿之中回响。

    如此一阵儿之后，眼瞅着昊天已是没入了后殿不见身影，没奈何的老君方才有了之前所言。

    “善，便如大哥所言，两百年后再议。”

    众人应是，一个个离开紫霄宫。

    唯有元始临走之前，狠狠的瞪了一眼通天之后，方才在通天对元始所为兀自摸不着头脑的情况下，一甩大袖，扬长而去。

    ……

    山中无岁月，寒岁不知年，此时距离太虚散功重修，已是一晃三十年光阴流过，而老君紫霄宫初议封神，也是走到了末尾。

    镜头对焦于太虚所在的偏殿之中，便可见到本来纯净无暇的先天灵气之中，正不断有相比于先天灵气，浑浊无比的后天灵气不断滋生。

    此时，正被先天灵气充盈，殿内先天神纹不断闪烁的偏殿排斥于殿外。

    若对后天灵气追根朔源，便会看到，这一切后天灵气的源头，正是盘坐于殿中唯一的草埔团上，正面对墙上道字，好似面壁思过的太虚身上，所散发传播而来的。

    而太虚身上，由于法力不断转化为后天灵气逸散而出，自身天仙后期的气息也是不断的衰落。

    天仙后期、天仙中期……

    直到太虚气息相比于散功之前，微不可查。

    全身修为，已是蜕化成了凡人之后，方才再没有后天灵气自身上逸散而出。

    此时的太虚，早已不复之前的强势，虽说境界道行依在，可浑身修为，已是散的干干净净。

    若此时有一凡人对太虚动武，虽依旧不是他的对手，可相比于之前，此时的凡人已是可以成为让太虚稍有不慎便会受伤的存在。

    可虚弱至此，太虚脸上却反而露出了又惊又喜的表情。

    道是为何？

    确是太虚散功至净后，便开始依着之前老君所传的太清正统之中的正统——《太清道德金章》所载的功法进行重修，而这一重修，却正是太虚又惊又喜的来源。

    却说太虚本为先天至宝幻灵珠破碎之后的转世，转世之后，幻灵珠便相当于他如今人身的真灵，而他真正的真灵又是幻灵珠的真灵，亦是器灵。

    按理来说，即使破碎之后，本质依旧位格列于极品先天灵宝之列的他。

    在胎中之谜以解，前尘记忆都已回归之后，历经三百余年的修行，修为不至于只是一个小小的天仙。

    毕竟，他的根本，即使转世重生，其本质也是先天神魔，先天修行起来，最起码也是金仙起步。

    但这一道理却不能用在他这一世身上，究其原因，不外乎只有一个，那就是先天杀道至宝弑神枪的弑神杀气。

    神逆被他自爆小半本体炸死了，可作为远古最大boos，即使是残魂携带弑神枪投影的最后一击，也不是他可以轻易接下的。

    这世上或许有叫错的名字，可绝不会有取错的外号。

    弑神枪本名青莲枪，是三十六品混沌青莲吸取混沌之气的根茎所化。

    但就是因为神逆用其杀戮太多先天神魔，方才被传成了弑神枪。

    以弑神为名的神枪，其所发的弑神杀气，对于太虚这种先天神魔来说，可谓是最无解的存在。

    被其侵扰，只有一个办法，那就是魔法最终只能被魔法打败，先天至宝最终也只能由先天至宝对抗。

    否则，即使是圣人也吃不了兜着走，除非是以己身证道混元大罗金仙的存在，与先天至宝处于同一能级，方可凭着自身抵御。

    或许有人会说太虚如今的师尊老君便有先天至宝太极图，可以对抗弑神杀气，可那只能处理其他情况，对于太虚来说并不适用。

    弑神杀气缠绕在他真灵之上，任何外力想要清除，都会对他真灵造成不可逆的杀害，让他真灵永久缺损，永无证道大罗的时候。

    这种情况下，即使是老君，也只能看着太虚真灵被弑神杀气缠绕，毫无办法。

    而太虚本体幻灵珠的力量本源，为了不被弑神杀气伤害真灵，只能是将全部力量用于抵抗弑神杀气，不让它伤害真灵分毫。

    这样一来，就造成太虚一身伤势从远古至今，没有丝毫好转。

    到了今天，依然只能是看着宝山而不得门而入，一身修为只能从头开始。

    不过，经过散功重修，一身后天灵气散净，先天灵气补充进来之后，让太虚之前意想不到的情况发生了。

    先天灵气的补充，让元神之中的幻灵珠，好似沙漠之中缺水三天三夜的人一般，不断的鲸吞着先天灵气。

    （明天看情况，情况允许继续三更，以感谢大家的支持）

