    不一会儿，端着两碟子高高的米饭回来了，放在大家面前。

    夏姨现在已经彻底震惊了，没有想到居然还能够吃那么多，这还是人吗？

    四个多小时啊！这个姑娘嘴巴就没有停过，虽然这里面都是海鲜，看上去吃了很多，实际上却没有吃太多。

    但是她吃的数量也很多啊！居然现在都还不够吗？

    直到夏姨看见莫妮卡一口一口将两大盆主食全都吃下去了，脸上露出了满足的表情。

    “味道太好吃了，这里的东西味道真的太好了！”

    李岳笑了一下，看了一眼震惊的夏姨，却没有说话，大胃王不是每天都有的，她肯定不是在意莫妮卡吃了多少，而是震惊居然能够吃那么多。

    但是李岳知道，莫妮卡作为一个魔武双修的战士能够吃那么多也是正常的。

    所以不管现在怎么样，李岳都是已经吃饱了站起身子询问道：“吃饱了吗？吃饱了我们就先回去吧，今天也要好好休息一下。”

    莫妮卡站起身子点头说道：“已经吃好了！可以回家了！多谢这位姐姐。”

    “这位姐姐？”

    夏姨脸上一愣，顿时就乐出声来了，站起身子，对着莫妮卡说道：“好好好！以后你想吃了就过来，姐姐免费请你吃？”

    一句姐姐就免费请吃的吗？李岳有点不敢相信。

    “夏姨，您这也太随便了吧。”

    李岳有些无语了，怎么说免费吃就免费吃呢？这也太没有原则了。

    但是莫妮卡看见李岳的表情，以为这件事情是不太好的，连忙摆手说道：“不用了，不用了，吃一顿就很开心了，以后再来吃会付钱的。”

    两个人愣了一下，看着莫妮卡，后者连忙解释道：“三十天之后就可以拿工资了，到时候我有钱了，就能够自己过来吃了，我会付钱的。”

    夏姨见到这个姑娘这个样子，心里都快要化了，这也太可爱了吧，连忙说道：“不用不用，你不用听小岳的，你过来吃就吃，夏姨给你免费。”

    李岳知道可能是自己的态度让莫妮卡误会了，笑道：“莫妮卡，别误会了，你就直接过来吃就好了，我不是不开心，就是还有些意外而已，这是好事儿，为什么不来呢？”

    “这是好事吗？”莫妮卡有些疑惑问了一声，最后看了一眼夏姨，见到后者笑着点点头，大概也就明白了。

    “那就多谢姐姐了！”

    “好说好说！”

    回家的路上，莫妮卡问道：“老板，为什么夏姐姐要免费让我吃呢？”

    “一来是真的喜欢你吧，夏姨从小就喜欢女孩子，可惜生了一个儿子，所以大概率是喜欢你吧，二来嘛！有个大胃王在店里面，能够招揽的生意会更多，再说了你那么漂亮她又不傻。”

    李岳笑呵呵解释了一下，然后就带着莫妮卡朝着家里面走去了。

    “招揽生意？什么意思？难道要我去发传单吗？”

    “发传单？你怎么会这样想呢？”李岳有些奇怪，怎么忽然冒出这样一个想法呢？

    但是很快就想到了，上次自己解释了一下为什么很多人会站在门口发送各种小纸张，是为了什么，没有想到莫妮卡就记在了心里面。

    “生意做到这地步的时候，已经没有必要再发传单了，这件事情比较复杂，以后我再慢慢跟你解释，如果你再去吃，夏姨说让你拍视屏的话，你拍就是了，按照她说的就好了。”

    “明白了。”

    其实为什么李岳会说对生意有帮助呢？现在的APP已经相当发达了，短视频网站相当多，有一个短手短视频平台有一个主播，就是专门去教训自助餐的老板。

    就是三个饭量相当大的人去吃自助餐，然后疯狂吃各种东西，让老板自己出来劝他们别吃了那一种类型。

    这样的视频流量相当高，很多人都愿意去看这样类型的事情，李岳自己心里很清楚。

    真正不会去这样吃的，大部分基本上都是自助餐老板去找他们过来吃，然后说这里的味道不错，今天必须要给年轻的老板上一课。

    大概就是这样的，主要就是将店面的招牌给打出去，这样才会有人流量，这样的方法很多人都已经知道了，但是看短视频就是图一乐，又不是走近科学，什么事情都要刨根问底。

    尽管走近科学也不是那么科学的样子。

    再说了，莫妮卡现在这样的容颜，一个那么漂亮的外国美女，身材还那么好，下次就让她穿着精灵服装去吃一顿，再来个直播，绝对就是当场爆款的存在。

    李岳心中也有一点这样的想法，毕竟自己的店面没有办法打广告，但是自己也还是可以按照别的方法来进行宣传。

    现在一个切入点就是莫妮卡，李岳心中立马就有了一个主意，然后脸上露出了一丝得意的微笑。

    莫妮卡走在旁边心里开心的怀念着刚刚的美味，忽然看见李岳的表情，脸上露出了一丝疑惑，却还是没有说什么只是呆呆望着他。

    不一会儿，李岳带着莫妮卡来到了美食街的一家二十四小时开门的便利店，然后就走进去了。

    “我给你买点零食，如果什么时候嘴馋了就可以去吃一点，除非不在店里面，没有人会给你做饭吃，不然就千万别当做正餐吃。”

    李岳可真的担心莫妮卡吃零食吃的太多了，最后变成了一个胖精灵。

    他对于胖瘦还真的没有太大的感觉，毕竟很多时候心灵美还真是最重要的，胖瘦都不是很重要。

    但是胖了就容易出现身体问题，李岳就是比较担心这个问题。

    不过目前莫妮卡还是不需要担心这些问题，她还是处于想吃就吃的地步。

    之前她的生活，李岳能够猜想到，吃不好穿不暖的，所以现在只要是她能够吃多少，李岳都会去满足她。

    自己店里面，啥都缺，就是不缺吃的！

    所以现在就让她好好吃就可以了。

    买完东西之后，两个人，每人提着好几大袋的零食就朝着家里面走去了。

