    “咦？”

    娃娃有些好奇的歪头看了看陆辛，以她对精神力量的天生敏感，可以看得出来陆辛似乎与之前有些不一样了，以前的陆辛，是平静的表象下，总是压抑着如同火山一样可怕的情绪，但如今，另外一种平静且庞大的精神力量，出现在了他的身体上，让他变得温和。

    虽然这时候的笑容显得有点不自然，但还是……

    很好看！

    她这么想着，便将陆辛第二次害自己摔倒的事情遗忘了，开心的向陆辛的伸出了手。

    两只手掌握住，便开始随着精神力量的蔓延，并肩向前走去。

    气氛在此时微微升温，夜风似乎变得有些柔和。

    娃娃感觉非常的满足，一边走着，一边歪过头来，想要说话。

    但也就在这一刻，陆辛忽然停下了脚步，像个木桩一样站在了原地，表情冷峻。

    她没有拉动陆辛的身体，反而感觉到了陆辛的手掌正迅速变得冰冷。

    这让娃娃忽然变得有些紧张。。

    ……

    ……

    “这是什么感觉……”

    这一刻，红月的光芒异常妖异。

    陆辛迎着红月的光芒，陷入了微微的沉凝之中。

    一种来自于精神深处的战栗，无端出现，又迅速笼罩了自己的整个身体。

    陆辛将娃娃扯到了自己身边，瞳孔深处，黑色粒子微微颤动，紧张的看向了四周。

    他不知道发生了什么，但忽然有一种从来没有体验过的危机感涌上了心头。

    眼睛迎着空中的红月，微微感觉视野有些模糊。

    不知道是不是幻觉，他居然在这么一霎，看到了无数怪异的光芒扭曲而成的画面，隐隐约约，有狂暴的电流，正在通过某种奇怪的方式，击中了一株巨大而狰狞的怪树下面……

    “这是出了什么事？”

    陆辛微微惊疑，只感觉浑身汗毛都在这一刻炸了起来。

    空气里，似乎隐隐出现了怪异的波纹，正在像是细微的电辐射，漫过了整片荒野。

    画面只是怪异的浮现，又如云一般消散。

    陆辛甚至都没有足够的时间去分辨真假，便感觉到了一种空洞感。

    那仿佛是两个空间,因为某个门户的消失,而造成的空气瞬间失压,让人感觉极为难受。

    也不知道为什么，忽然之间，右掌掌心,在这一刻，变得异常的疼痛。

    低头看去,他发现自己的掌心位置,出现了一颗黑色的钉子,这颗钉子，正在变得极度清晰,宛若真实的钉子，刺穿了自己的掌心，鲜红色的血液,正淅淅沥沥的滴在了地上。

    “哎呀……”

    娃娃担心的抓住了他的手掌,看着那一颗无比真实的钉子。

    “没事……”

    陆辛缓过神来,急忙安抚她：“出了事的不是我。”

    “但是……”

    他顿了顿,表情瞬间变得凝重：“我们必须立刻回去！”

    同时，他也不敢再啰嗦,上前一步，抓住了娃娃的手掌，身体与她微微接近。

    下一刻,两个人的身体，都出现了剧烈的震颤,然后如同一重重交叠在了一起的影子，快速的向着远处青港所在的方向闪烁而去,只在红月之下，留下了一道道淡淡的残留影像。

    他不知道发生了什么,但右掌中的钉子，忽然给自己带来了强烈的痛苦。

    另外，一种直觉中的危险，瞬间笼罩上了心头。

    一定是出大事了。

    ……

    ……

    “所有特清部人员请注意，所有收到此信息的人请注意……”

    “无论你属于特清部任何部门，立刻返回工作岗位。”

    “四级以上特殊人才，立刻赶到特清部主楼6-2会议室开会……”

    “寻找娃娃，寻找娃娃……”

    “立刻全城寻找娃娃，如有发现者，立刻向上级汇报……”

    “……”

    在陆辛回到了青港时，青港的一切，都还显得井然有序，似乎所有的普通居民，都没有受到任何影响，但是，无论是警卫厅，还是城防方面，则都明显陷入了极大的慌乱之中。

    尤其是眼睛镜腿处的耳机里，各种信息，正疯狂涌来。

    “糟糕……”

    陆辛听着，心里也不由得微微一沉。

    这才带了娃娃离开多大一会啊，居然就差点惹了祸。

    急忙向娃娃点了点头，示意她先回自己的别墅，接触那边的保姆小队。

    而他自己，则微一沉吟，没有再像之前一样，选择乘坐地铁或是打车，而是抬头看去，就见旁边的大楼顶端，妹妹正快速的从楼上爬了下来，应该是她作为精神体，在自己回到了青港的一刻，便感知到了自己，并在自己的意念影响下，第一时间出现在了较近的地方。

    陆辛深呼一口气，身形闪烁，出现在了大楼的竖面上，将妹妹抱在了怀里。

    然后数步之间，冲到了大楼的楼顶，身形在红月之下，再度闪烁，出现在了数百米外。

    好像自己对这种现实里的空间穿梭，更自由了。

    陆辛如今心里生出了微妙的感觉，红月光芒覆盖之地，自己似乎可以任意出现。

    ……

    ……

    “好了，刚刚保姆小队汇报，娃娃已经回去，没有出事。”

    “单兵呢，通知到单兵……”

    来到了特清部的六层会议室时，陆辛正看到陈菁快步的从走廊另一端走来，旁边穿着粉红色西装的迷藏一边帮她抱着一摞似乎是刚刚打印出来的材料，一边用自己的触手上分裂出来的另外两只纤细的小触手，快速的拔打着电话，然后冷不丁抬头，就忽然看到了陆辛。

    吓的它手里的材料都掉到了地上，急忙蹲在地上捡了起来。

    同时一根触手，轻轻戳了一下陈菁的大腿。

    “咦？”

    陈菁也是冷不丁一抬头，忽然看到了陆辛，感觉微微的失神。

    “单兵化妆了？”

    她也不知道这大半夜的，单兵究竟去做什么了，居然还会化这么浓的妆，不过有一说一，化了妆的单兵似乎比以前模样好看了一些，居然对自己都产生了一丝意料之外的吸引力……

    我想这些做什么？

    下一刻，陈菁就忽然反应了过来，甚至因为自己的想法而羞愧。

    立刻松了一口气，抬头看着单兵，焦急道：“快，跟我走。”

    陆辛不知道陈菁那一刻眼神的变化是因为什么，还以为自己出现的太突兀，吓到了她。

    急忙点头，跟着她进入了会议室，同时也忍不住的好奇：“出了什么事？”

    “现在还不知道……”

    陈菁快速的回答：“但是，就在刚刚，忽然之间，青港所有用来侦测城外精神辐射的仪器，都出现了大量且繁复的曲线变化，数据落差大的吓人，就好像青港周围都布满了精神怪物一样，但是……我刚刚询问过城防那边，并没有发现任何精神层面生物接近的痕迹。”

    “这只能说明……”

    “……”

    她话还没有说完，忽然听到了走廊另一端，忽然有红色警戒灯疯狂闪烁。

    “黑水镇、香烟市场、迷雾村……汽水城……”

    “多个与青港有着合作关系的聚集点甚至高墙城，都发来了紧急求援报告……”

    “正经受强烈精神污染……”

    “污染类别不明……”

    “……”

    陈菁在这一刻，正与陆辛刚刚迈进了会议室里。

    冷不丁的报告，让她大吃一惊，脸色都出现了微微的变化。

    怎么会有这么多地方同时求援？

    “这只说明了一件事……”

    同一时间，会议室里，最上首的一个显示屏，忽然亮了起来，白教授的脸出现在了屏幕上，看起来，他像是刚刚从床上被惊醒，穿着一身华丽的丝绸睡衣，还带了一个歪歪的睡帽。

    但他的表情，却异常的凝重：“受到了影响的，不只是青港……”

    他一边说着，一边快速的拿起了电话，迅速下令：“让城防部启动应急情报系统。”

    “我需要立刻知道这几个地方出现了什么事件。”

    “……”

    白教授的决定也立刻影响到了陈菁，她甚至来不及与这时的白教授多说话，便也立刻在会议室里拔出去了几个电话。如今的青港，早已与之前大不一样，底蕴浑厚，力量强大，对于自己影响力辐射范围之内的地方，即便是突发恶性事件，也有着短时间内调查清楚的实力。

    而在这种慌乱中又隐然有序的忙碌中，陆辛坐在了会议室前首的椅子上。

    他微微凝思，想着自己刚刚看到的画面。

    可怖的电流击向了一株怪树的底部，与此同时，自己右掌掌心的钉子剧烈疼痛……

    这代表了什么？

    为什么，自己忽然产生了那种无端的战栗感？

    那可是自己刚刚拥有了最初的部分力量保护时啊，有什么可以让自己感觉这么恐慌？

    “各地特殊情报员都已启动，接受信息中……”

    “疑似性质未知，精神领主层次的精神怪物出现在了黑水镇……”

    “香烟市场正突发集体噩梦事件，蔓延速度极快……”

    “神秘幽灵列车通过迷雾村，正邀请大量居民进入站台，等级无法估测……”

    “……”

    同一时间，短短五分钟内，便已经有大量的情报，从青港辐射范围内的各个地方传来，所有的消息，都很粗糙，甚至只有简短的一两句，因为时间紧急，无法形成正式报告。

    但这已经让人可以明白很多事情。

    白教授一把扯掉了睡帽，银白色的头发显得有些乱糟糟的。

    “难道是……”

    他的声音都像是被寒冰浸泡过，散发着森森惧意：“真正意义上的……”

    “……二次降临？”

