    “小姐，您这次蒙受了冤屈，这事儿就这样过去了？还有夫人的嫁妆，诶！您走慢点……”白芨还没发现自家小姐的心思，而自己居然跟不上她的脚步。

    大抵走得太快，眼看着快要到万月宝阁，苏婉寻竟在拐角处崴了一下脚。

    钻骨的疼使她得蹲下身子，手紧紧握住受伤的地方。

    白芨吓得扔了伞，准备喊人过来，但伞却被一个人撑了起来。

    他的身躯高大，淡淡的香气扑面迎来，似莲非莲，仿佛是上好的茶叶掉入了莲花煮开的水。

    甚是好闻。

    “二，二公子？”她张大嘴。难道二公子一直跟着她们？

    苏婉寻的心猛然一跳，竟有些不敢抬头。

    这种感觉不知是怕还是怨，或者担心自己情绪会突然失控。

    景慕霆将伞递还给了白芨，随后在苏婉寻身边蹲下，将她崴了玉足直接握在了手中。

    苏婉寻像是受了惊吓，整个人往后退，用力抽回腿，小脸也涨得通红：“放手！”

    可她即便用尽全身的力气，也不及这个男人一只手的力气大。还想要再挣扎，脚腕传来一阵痛和“咔哒”一声脆响。

    “没事了，不怕。”他像安慰孩子一样，手臂揽住她的肩头，将她搂入怀中。

    苏婉寻趁着他不备，一个用力终于挣脱开他的手，脚腕倒是真的好多了，但他白色锦袍沾染了泥尘。

    苏婉寻才发现他是单膝跪着替她正骨的。

    “谢谢二哥哥。”她低头说。

    见她如此疏远，景慕霆的眸色幽深，眸子里情感汹涌。

    这样的眼神是苏婉寻最害怕的，前世的一些记忆再次袭来。

    她慌慌张张地起身，像救命稻草一样拽住白芨的手臂，说道：“我已经不疼了，回去吧。”

    景慕霆拉过她的小手，直接将她背到身后，淡淡道：“背你回去。”

    白芨觉得哥哥背妹妹很正常，所以就在旁边叨叨：“是啊，小姐，您的脚崴了，不能再走路了。就让二公子背着吧，奴婢给你们撑伞。”

    雪好像又大了些，苏婉寻觉得脚还是疼，也就同意了。

    可走着走着，发现不是往她的住所。

    景慕霆似乎感觉到她想要下来的意图，侧头道：“我娘煮了菜，中午等你一起吃。”

    路上陆陆续续有几个小丫头和小厮走过去，他们见二公子背着四小姐，但也只是行了礼就走远了。

    苏婉寻知道不能在外头挣扎，否则景慕霆一定会被父亲责罚。

    四人来到了柳姨娘的小院落。

    这里地处北面，常年不见阳光，小小的院子比起其他姨娘的住处简陋了很多。不过被柳姨娘打理得干干净净，院子里种了一颗红梅树，此时正开得艳丽。

    门口等候着一个女子，身穿一袭素雪绢裙，清雅动人，如同涓雨中梨花能打动人心。

    “娘！”景慕霆唤她。

    这个词很亲切，可苏婉寻却没有机会喊，因为她没有亲娘。

    柳姨娘早就等在门口，见他们来了，立即笑着上前迎过来：“回来了？快进屋，外面冷。”

    景慕霆背着她走进去。

    柳姨娘扶着她坐下，然后又取出一瓶跌打药递给景慕霆：“快给你四妹妹涂抹一下，我去拿菜。”

    景慕霆接过跌打药，然后单膝跪地，大手再次将她的腿拉过来，不等她反抗，就脱了她的鞋袜。

    略带薄茧的掌心牢牢包裹住她的玉足，她的身体一颤，小脸绯红。

    “白芨，你帮我涂！”她愠怒得瞪着眼前的男人，道出两个字：“放开！”

    “二公子，交给奴婢吧。”白芨摊开手。

    可景慕霆像是没听见，细心地为她涂抹，又轻轻转动脚腕。动作倒是没有一点轻薄的意思。

    “好了。”景慕霆将她的玉足搁上自己的大腿，又从怀里取出袜子。

    袜子带着他的体温,苏婉寻穿上去很暖和。这样的他，前世从来没有过，即便那时候父亲还没害死柳姨娘。

    她记得自己总是变着法子让他高兴，比如偷偷溜出苏府给他买喜欢的名人字画，只要他笑一下，哪怕只是浅笑，她都能高兴一天。不知道是不是同情前世的自己，苏婉寻的心突然一揪。

    “谢谢二哥哥。”她在穿上鞋子以后道谢，双眸微垂。

    仨人坐上饭桌。

    “四丫头最喜欢喝鱼汤。姨娘熬了一个上午，你尝尝味道。”柳姨娘给她盛了汤羹，递到她面前。

    这声“四丫头”比任何称呼都要亲切，她笑着接过，一口气就喝了半碗。

    柳姨娘对她很亲切，但没有半点想要讨好的意思，就像是一个母亲对待自己的女儿那般。

    吃过午饭，她起身就要离开。景慕霆却拉住他的手，再次问：“真的不想看马赛？”

    “嗯。”苏婉寻点头。

    柳姨娘突然在一旁开口：“你二哥哥现在在翰月学院，下午有点事要去学院处理，你帮姨娘盯着他些。”

    “二哥哥在翰月学院读书？”苏婉寻很吃惊。

    翰月学院是大厉的贵族学院，将相之子到了年龄就会自动入编学习。

    按照道理，丞相的子嗣也是有资格进入的，比如大哥哥苏子禹，他也是从学院考出来的。

    但苏子炎却因为考核不够格被拒之门外。

    可景慕霆那么多年不归家，想要再进学院，肯定要等待编排，至少也要一两年的时间。

    “嗯。”景慕霆点头。也没有多解释！

    没等苏婉寻想要再拒绝，柳姨娘便笑着又道：“回来的时候给姨娘带些西街的水晶角儿。”

    “那，那好吧……”苏婉寻这时候才感觉到吃别人的手短，这肚子里还装着她做的菜，怎么能拒绝？

    马车已在小院前等候，虽然他是庶子，但该配备的马车还是有的。

    按照府里的规矩，府里的小姐若是要出门，必须带上家丁，并且要和管家报备记录在册。可刚好管家不在，苏婉寻便要宝阁里其他丫头等管家回来报备。

    三人坐在马车里，白芨这丫头居然睡着了。

    马车里只有她和景慕霆醒着，但两人都不说话。

    苏婉寻的身子不断往车壁靠，想和他保持距离。

    她从车帘的缝隙里看往外面的风景，前世的自己很少出门，无论是在苏府还是后来的皇宫。

    特别是那三年的禁足，她连寝殿门都不能踏出，每天打开窗户就只能看到宫墙红瓦，她最喜欢的就是春夏，倒不是因为风景宜人，而是因为春夏会有鸟儿飞过，让她觉得自己还活着。

    一到秋冬，入眼的便是萧条和寂寥。特别是白色的雪，能刺痛她的双眼。而现在的一切，都是那么鲜活！

    “把车帘拉上，小心着凉。”

    景慕霆的手臂突然伸过来，将那唯一的缝隙给拉住了。

    “不要！”苏婉寻突然急着喊，眼神里竟然透出恐惧。就好像要关合黑屋中唯一一丝光亮。

