    许曜看着如蒙大赦的日暮戈薇，心中轻笑，对方浑然没觉得自己其实也是和她刚见面不久的陌生人。

    转头看去，就在自己刚刚来的方向，森林中出现了三波契约者，一个三人队，就是金丝眼镜男和小男孩与枪手，另外一边则是四人队，三男一女，身穿皮甲的女性契约者手中正拿着一把弓箭，其余三人也都拿着各自的武器。

    除了互相提防的两队人之外，还有一个独狼，身形壮硕，双目赤红，默默站在一旁完全不理会旁边的暗流涌动。

    三队人的前方则是十几个拿着长矛等武器的村民，见到枫婆婆到来，众人纷纷让出一条道路来，许曜三人穿过人群走到众人之前。

    之前离得远，再加上被村民们挡着，许曜没认出前方单独站着的壮汉，现在走到前方，两人对视一眼，许曜这才发现竟然是之前买无尽血肉铠甲的赫连。

    看到赫连望向自己的眼神，许曜当场心中就感觉不对，结果下一秒对方那一脸凶悍的表情瞬间变成了笑脸，开始对着自己大力挥手。

    “喂！东君，你怎么在这里？真巧啊！”

    赫连一副和自己很熟的样子笑着走过来，看着对方的川剧变脸，许曜的心中满是无奈，面上却只能同样装作惊喜的样子附和对方。

    “赫连？你也在这里？这真是太巧了！”

    紧接着在所有人有些懵逼的眼神中，许曜和赫连两人一副久别重逢的老友模样，相互拥抱在一起。

    砰，砰，砰。

    许曜拥抱着赫连，双手在他背后敲的震天响，而赫连也一样，脸上带着笑容，下手丝毫不比许曜轻，两个人就保持着这样的姿势开始互相伤害。

    ‘MMP。’

    许曜脸上带着笑容，但心里恨不得当场给他一拳，自己之前离得远在和日暮戈薇谈话，没认出对方来，结果到了近前才发现。

    而赫连也完全不像他表面上那样是个无脑的莽夫，反而机智的很，看见自己和日暮戈薇相谈甚欢的样子就知道自己已经初步和主角打好了关系。

    刚好他知道自己的名字，只要先发制人，表现得和自己很熟悉，那么自己也只能配合他演戏了，毕竟他可是知道自己的名字，你总不能说自己不认识他吧？不然赫连就可以轻而易举的毁掉自己之前好不容易建立起来的信任与好感度。

    “怎么？你也是为了除妖来这里的？不对啊？你身边不是总是带着十个八个女人嘛？”

    许曜脸上带着微妙的笑容，看似‘小声’的悄悄对着赫连说道，但其实嗓门大得在场所有人都能听得到，一时间众人尤其是日暮戈薇看向赫连的眼神就像在看某种‘垃圾’一样。

    赫连的脸上依旧保持着见到老友的笑容，但许曜能从对方那仿佛日了狗的眼神中读出他的意思：‘我tm谢谢你啊！’

    “额...这个...你又开玩笑了，我什么时候身边带过女人啊？那样我还怎么除妖？倒是你......”

    “诶，来，我介绍一下！”

    没等赫连说完，许曜直接打断对方，转身向着身后的枫婆婆和日暮戈薇介绍道。

    “这是赫连，也是一名除妖师，之前我们合作过，算是朋友。”

    这时枫婆婆轻轻一敲拐杖，向着赫连说道。

    “我是这里的巫女，你可以叫我枫婆婆，既然是东君先生的朋友，那么待会儿就在村子里留宿一晚如何？”

    听到这句话，赫连大喜，他的目的就是进入枫之村，现在借助许曜轻而易举就做到了。

    “那就太好了，感谢您的招待。”

    紧接着枫婆婆依旧清澈的双眼看向了一旁的两队契约者，“那么，那边的几位小哥，你们是什么人，为何而来这什么也没有的枫之村？”

    那名金丝眼镜男率先站了出来，和颜悦色的说道：“枫婆婆您好，我们是想要去西边做生意的旅人，今天是路过这里，也想问问能不能留宿一晚？”

    枫婆婆沉默一瞬，手中拐杖轻点，慢悠悠的说道。

    “这样啊，既然是做生意的旅人，那我建议你们继续往西边走一个时辰，那里有一处驿站，是专门为旅人提供服务的，现在天色也不算晚，完全来得及。”

    “原谅我们这个小村子条件有限，你也看到了，这两位东君和赫连先生已经在本村留宿，之前还有一些更早的旅人同样留宿村内，实在是没有多余的住处可以安排了，还请见谅。”

    场面安静一瞬，金丝眼镜男的脸色瞬间僵硬了起来，但很快还是挤出一个笑容，“那...既然如此也确实是没有办法，还是感谢枫婆婆您为我们指路了。”

    说完，转过身去，向着自己的两名队员一挥手，真的朝向枫婆婆所指的方向离去。

    至于最后一队四个人就更惨，连话都来不及说就被枫婆婆以同样的理由撵走。

    枫婆婆可不是什么没见识的傻子，看在许曜的面子上接受赫连入村已经是极限了，否则的话她早就把所有人都撵走。

    ……

    再次回到温暖的室内，许曜赫连与枫婆婆和日暮戈薇绕着桌子坐下。

    饮下一口热茶，枫婆婆苍老的声音回荡在房间里。

    “东君先生，既然你和赫连先生久别重逢，我这老婆子也就不打扰你们叙旧，刚好时候也不早了，今晚就在我安排的客房休息一晚吧。”

    “好，感谢招待。”×2

    枫婆婆明显没有深谈的想法，看来她依旧没有完全放下对许曜这些外来者的戒心，许曜也不着急，径直回了自己的房间。

    他和赫连的客房离枫婆婆的屋子不远，同时离普通村民的房屋距离也更远，许曜回到房间之后就静静的呆在房间里。

    他在等待，今天晚上，一定会有人来找他。

    ……

    咔嚓......

    深夜，安静的房间中只有炉火木炭的燃烧声在咔嚓作响，许曜端坐在榻榻米之上冥想，气息平稳。

    嘎吱——

    做工粗糙的木门打开，发出令人牙酸的嘎吱声，一道身影不知何时已经站在了门口，在跳动的火光照耀下，对方投射在墙上的影子张牙舞爪，好像一头狞笑的凶兽。

    嗒，嗒，嗒。

    与巨大身影不符的微弱脚步声传来，人影缓步上前，来到许曜的面前盘坐。

    正在冥想的许曜睁开双眼，对方赤红琥珀一般的兽瞳中倒映出昏暗的火光，来者正是赫连。

