    叽叽喳喳

    “好疼！”

    清晨，放阳光越过地平线，第一缕光线从窗户透射进来的时候，一道女子吃疼的声音传来。

    纤细的双手捂了捂自己的脑袋，脸色有点儿扭曲，眉头皱起。

    “这是哪里？”

    美目睁开，看着面前老旧的天花板。

    水留香的脑袋有点儿疼痛，摇摇头。

    自己应该还在林动的家里，假酒害死人呀！

    昨天晚上，喝多了！

    悲剧了！

    “好疼！”

    想要起来的，一股剧烈的疼痛传来。

    这让水留香的脸色愣住了，眼眸惊呆了。

    因为，此时的地面上，横七竖八的有着一些衣服。

    这，不就是自己昨天晚上的贴身衣服还有就是睡衣，还能够是什么！

    “这……怎么可能！”

    当水留香看到自己此时的娇躯的时候，简直就是晴天霹雳。

    昨天晚上，究竟发生了什么事情？

    自己，怎么一点都不记得了。

    雪白的肌肤，有着一道道的印痕。

    而在自己盖着的白色的被单上面，一朵妖艳的红色玫瑰正在彻底的绽放。

    剧烈的疼痛传来，有一些地方都已经变形了。

    看到这样的场景，水留香怎么可能不知道究竟发生了什么事情。

    可以说，一清二楚的呀！

    自己昨天晚上，是被……

    自己的清白之身呀！

    吱吱吱

    “醒了！”

    而在水留香愣住的时候，此时林动的身影从外面进来。

    看到水留香做起来的时候，快速的走过来。

    “林动，昨天晚上，你……”

    看着面前的林动，水留香挪了挪娇躯，脸色更加的扭曲了，眉头紧锁，目光紧紧的盯着林动。

    “留香，我的错！你太漂亮了，我一时忍不住，所以……”

    林动看到，快速的解释起来。

    来到水留香的面前，握住了水留香的小手。

    “留香，你放心！我一定会对你负责的。如果你想要惩罚我，我不会有着丝毫的怨言。都是我太冲动了。留香，昨晚的你，太美了！我没忍住！”

    昨天晚上的水留香，的确非常的美丽，自己根本把持不住呀！

    当然，还有一点就是，不知道自己老爹给的究竟是什么酒，居然可以让水留香变得如此的柔情，而自己却是如同焚烧一般。

    加上水留香那样子，最后的最后，根本把持不住了。

    “怎么？你还想要不负责了。”

    听到林动的话，水留香的脸色有点儿生气了，嘟嘟嘴，双手抱在胸前，脸庞撇过去。

    “没有！没有！留香，我一定会负责到底的！要不然，天打五雷轰！”

    “谁让你发誓了。你知不知道，随便发誓，对于女生来说，就是不负责。我需要的，不是你的誓言，而是你的行动！明白了没有？还有，你的意思是，现在的我，没有昨晚漂亮了！”

    一双美目紧紧的盯着林动，带着一抹冰冷。

    “不不不！留香，你现在更加的漂亮，你一直都是最漂亮的。”

    听到水留香的话，看到水留香的目光的时候，林动快速的解释了一句。

    “哼！就你嘴贫。不过，做错了事情，肯定要接受惩罚的。惩罚你，一直陪在我身边，直到时间的尽头，世界的尽头。可以吧！”

    “可以！可以！求之不得！”

    “看什么看！疼死了？”

    轻轻的挪动了一下，水留香的脸色更加的扭曲了，更加的吃疼了，眉头更是变成了川字。

    “林动，我这个样子，还怎么面对你家人！”

    感觉到自己此时火辣辣的疼痛的时候，水留香的美目更加的羞涩了。

    可以说，这下子，羞死了！

    没有想到，最后的最后，居然会变成这个样子。

    不过，变成这个样子，好像也是自己追求的呢！

    一想到这一点，水留香更是努力的摇摇头了，羞羞的。

    “留香，除了那里，还有哪里不舒服吗？告诉我！”

    看着面前水留香摇摇头的样子，林动的脸色着急了。

    噗嗤

    “没有呀！就是疼！”

    “这是我刚才炼制的丹药，创灵丹，可以快速的缓解疼痛并且有着修复伤口的作用。”

    林动看到，没有多说，拿出来了一颗丹药，递给了水留香。

    “修复伤口！”

    水留香听到，脸色一下子苍白了，目光震惊了。

    “你的意思是……你想要最初的快乐，一直都有！我不要！太疼了！”

    如果真的可以修复伤口的话，岂不是以后每一次，自己都会痛苦几十倍。

    一想到这一点，不知道怎么的，脑海之中居然有着一些画面浮现。

    林动的，太可怕了！

    会死人的呀！

    “那种伤口，应该修复不了。”

    林动听到，脸色尴尬了，快速的摇摇头。

    “哼！”

    看到林动尴尬的笑笑，水留香轻哼一声，拿过来服下去了。

    “我的衣服！在我的包包里面，黑色的那套。”

    最后，看向了林动，指了指旁边的一个包包。

    “留香，你真好看！”

    “再看！挖了你的眼睛！哼！”

    “你舍得吗？”

    “你……哼！”

    “这个怎么处理？”

    看着被单上面的一朵红色的玫瑰花，水留香的脸色红润了，活动了几下。

    果然一点都不疼了，快速的更衣。

    “这个简单！”

    右手一挥，一股气息萦绕在白色的被单上面。

    随之而来的是血红色的玫瑰花缓慢的消失不见，如同从来没有出现过一般。

    “林动，你爸妈他们……”

    “嗯！都知道了。”

    看到水留香羞涩的样子的时候，林动怎么可能不知道水留香究竟想要问什么，点点头，脸色认真了。

    “昨晚我们刚刚开始，被他们听到了！”

    “你……你不是会法术吗？怎么……”

    水留香听到，脸庞火辣辣的。

    这下子，羞死了！

    尴尬了呀！

    恨不得可以找一条裂缝钻进去。

    悲剧了！

    “刚刚开始，我没考虑到。而你，可能是太疼了！也就……”

    “哼！”

    “疼疼疼！”

    还没有等到林动说什么，水留香一脚踩在了林动的脚背上。

    这让林动的脸色有点儿扭曲了起来。

    “都怪你。这下子，我没法见人了。”

    “好好好！怪我怪我！放心吧！我爸妈不会说什么的，他们一直想要快点有个儿媳妇，抱孙子呢？”

    “你……”

    水留香听到，一下子，更是咬咬牙，狠狠的白了林动一眼。

    “嫂子，哥哥，开门，天亮了！难不成。你们还在打架。哥哥，不可以欺负嫂子了！很疼的！”

    而在这时候，林翎的声音传来，这让水留香更是脸色冒烟了。

    这下子，全知道了。

    也不知道，自己昨晚的声音，有没有全部被听到！

    尴尬呀！

