    距离圣宗大会开启，还有月许时间，天岳城自有超级传送阵，可直接前往圣宗，这期间，项云就被胡氏部落安排在了胡氏部落主脉的，一座灵气充裕的山峰上。
    天岳城与其说是一座城市，不如说是一座宗门更为贴切，胡氏部落的主要成员大部分都在这里居住修炼，城内山峦叠嶂，气象万千，五行之力更是浓郁至极，乃是不可多得的修炼宝地。
    而据说项云所居住的这座山峰，更是胡氏部落灵气最为充裕的几座山脉之一，只有胡氏部落核心弟子才能够在此修炼。
    而为了让项云有最好的修炼环境，不被人打搅，胡氏部落直接将整座山峰留给了项云一人修炼，派人守卫在山峰四面，不得任何人前来干扰。
    胡玉拂将项云送至峰顶后，并没有急着离开，而是交给了项云一枚暗红色的令牌。
    “这是胡氏部落核心长老的令牌，持有此令，项先生可以随意进去我胡氏部落的典籍阁，挑选你所需要的典籍修炼。”
    项云也不推辞，直接收下了令牌，打算等需要的时候再使用。
    “对了，项先生，今后您在天岳城少不了也会接触一些人，虽然这里都是我胡氏部落的核心弟子，但以防万一，您的称呼……”
    项云明白胡玉拂的意思，当即点头说道。
    “明白，今后你们便称我为……”
    项云思索着，忽然想起自己脸上还带着面具，要是再断一臂，岂不和神雕大侠的风格雷同了？他脸上顿时浮起一抹趣味。
    “你们就叫我杨过吧！”
    “杨过。”胡玉拂倒没有觉得，这名字有何异样。
    “对了，项先生，今日之事还请你莫要放在心上，族长和三位长老，并非是有意为难，只是……”
    项云一摆手打断了胡玉拂的话头。
    “胡城主不必解释，我明白胡族长他们的用意，若是连这一关都过不了，恐怕我也没有太大的价值，能替胡氏部落争取些什么。”
    胡玉拂闻言顿时面露苦笑，项云此言虽然说的有些刻薄，但事实的确如此，方才就是对项云的试探，若是项云轻而易举的就被胡氏部落拿捏住，这种人即便是圣体，参加群英汇聚的圣会，也会被吃的连骨头渣也不剩。
    “不过胡城主，我还是有些不明白，凭借胡氏部落的实力，即便是跨越大陆援助我无名宗，也非难事，何以胡族长他们会如此艰难？”
    这倒是项云心中的一个疑惑，先前自己提出这个要求时，胡广等人的反应，似乎的确极为为难，答应的也是十分勉强。
    胡玉拂对此也并未隐瞒，直接说道。
    “其实这也怪不族长他们，项先生应该听过七星神殿吧。”
    项云目光一缩！
    “胡城主难道是说，因为七星神殿的缘故？”
    胡玉拂点点头。
    “不错，七星神殿看似缥缈无踪影，但七星大陆的一切运转规则，其实冥冥中都是由七星神殿主导的。
    神殿的法则之中，便有约束各大陆之间随意征伐的规则，一旦打破这规则，必定有劫难降下，连圣宗都不敢违背。
    所以族长只能承诺，在危急时刻保住无名宗不灭，多余的，我胡氏部落实在是不敢保证，也不敢触碰禁忌，还望先生能够理解。”
    听了胡玉拂这一席话，项云脑海中对于七星神殿的印象，无疑又加深了几分。
    原来七星神殿还在暗中约束着七星大陆，连圣宗和胡氏部落对此都讳莫如深，可见七星神殿的神秘和恐怖。
    项云曾经在自己父王口中得知，天璇神殿近百年就会再次降临天璇大陆，此刻他不由问道。
    “胡城主，不知天玑神殿何时会降临呢？”
    “项先生，竟然还知道神殿降临之事！”胡玉拂露出惊诧的表情。
    项云随口笑道：“略有耳闻罢了。”
    短暂的惊诧后，胡玉拂便说道：“天玑神殿每千年降临一次，与其他六座神殿降临的时间相同，不过具体降落在什么位置，却是无人知晓，但每一次降临，必然会带来一场天大的机缘与浩劫。”
    胡玉拂对于天玑神殿之事，显然知道的不多，又或是不想和项云说的太细，两人很快便结束了交谈。
    临别之际，胡玉拂告知项云，这段时间若有任何需求，可以自己通过传讯玉符告诉她，胡氏部落必然尽力办到，随后便飘然而去。
    胡玉拂离去后，项云独自来到了位于山巅处的殿宇，偌大一座大殿，足有七八层高，却只有项云一人居住。
    对于殿宇的奢华雄伟，项云毫不在意，倒是这一个多月的时间，他可要好好利用起来，争取让自己的修为再上一层楼，修行的武技也该提升一番了。
    当然，在此之前，项云先在殿内重新布置了一些隐蔽禁制，同时暗中召回了，已经远遁近万里的第二元神。
    最后在这些禁制中，附着可自己的神念之力，这才召出了宗主修炼室，，开始了闭关修炼。
    如今项云正式踏入大宗师境界，他对自己的力量还未能完全掌控自如，同时自己修炼的武技，也需要提升威力，一阳指、狮吼功……特别是玄铁剑法，以及真魔梵圣功这两门，威力强大的绝学的修炼，都有上涨的空间，
    至于龙象般若功，如今已经抵达了第八层，想要突破第九层，倒是无法急于一时。
    一进入宗主修炼室，便是与世隔绝般的修炼生活，项云这般勤奋的修炼，除了是为参加圣宗大会做准备，也是在为返回天璇大陆做充足的准备，到那时候，他必须要有逆天伐圣之力！
    因为只有圣级战力，才能够在超级势力面前占据话语权，真正让无名宗成为一方巨擘！
    ……
    项云刚刚踏入修炼室，准备闭关的同时，天岳城北面，一座高耸入云的山峰上，传来了一阵哭天抢地的哀嚎之声！
    后山密林处，胡飞凤双手交叉抱在胸前，脚下蛮靴踏在自己亲弟弟“胡刚”的胸口上。
    看着地上鼻青脸肿，哀嚎不止的胡刚，胡飞凤长出了一口气，感觉聚集在心中的郁闷和怒火，发泄了不少。
    “胡飞凤，你什么意思，我又没招惹你，你才回来两三天，就打了我十几回！”
    胡飞凤目光一凝，冷叱道。
    “谁让你总在老娘面前晃悠，看着你这张脸，我就心烦手痒！”
    胡刚悲愤怒吼！
    “放屁，谁在你面前晃悠了，这是冲云峰！是我住的地方！明明是你追到这里来找茬，你还睁着眼睛说瞎话！”
    被胡刚戳破了谎言，胡飞凤毫不尴尬，直言不讳的说道。
    “行吧，我坦白了，老娘就是心烦，想找个人撒气，很不幸，你是我弟弟，修为也还行，耐打，我打起来最爽。”
    “我……”
    胡刚差点气出脑溢血，见过蛮横的，没见过这么蛮横的，理直气壮的告诉你，就是要打你泄气，而且打得很爽。
    胡刚气得三尸神暴跳，努力想要翻身而起，奈何胡飞凤的力量太强，那一只脚踏在胸口上，就像一座山岳一般，胡刚这八尺壮汉，硬是爬都爬不起来，挣扎了几次无用后，胡刚终于怒道！
    “胡飞凤，你别以为我不知道，你之所以心情郁闷，就是被莽沙海那个小子打败了，听说还被他虐待了一路，你就是打不过他，才来找我撒气，想不到，天不怕地不怕的胡飞凤，也会有这种时候……”
    胡刚本想继续揭胡飞凤的伤疤，可当他看到自己姐姐那一双冰冷的眼眸，逐渐泛红，双手罡气快速凝聚时，胡刚顿时后悔了，很想自己抽自己嘴巴子，可惜他已经没有机会了！
    一个时辰后，胡刚所居住的冲云峰已经是一片狼藉，山峰上深浅不一，大大小小的坑洞密布，仿佛蜂窝一般。
    至于胡刚本人，此刻躺在峰顶，双眼已经肿胀的睁不开了，衣衫破碎，血迹斑斑，像一滩烂泥一般躺在地上，要不是胸口还起伏着，恐怕都可以入土了。
    他双眼努力眯缝起两条缝隙，看着虚空中远遁的身影，胡刚眼中先是闪过一丝畏惧，旋即便是满腔愤恨，口中喃喃自语道！
    “小子，我不管你是谁，有什么背景，害我被这个疯女人打成这样，我……我一定要你好看！”
    胡刚是不敢找自己姐姐报仇的，论实力，自己根本不是她的对手，找人？胡飞凤在族内，深受三大太上长老的宠爱，自己想死的话，可以叫人去试试。
    于是乎，胡刚自动将这笔账，记在了素未谋面的项云头上。
    自己堂堂胡氏部落族长之子，想要收拾一个不知名的外族青年，哪怕对方修为比胡飞凤还强大，在自己地盘上，难道他还能斗得过自己？
    一定要把胡飞凤发泄给我的怒火，加倍奉还给这小子！
    想到这里，胡刚脸上不禁露出一抹恐怖的笑容，旋即便扯动了伤口，痛的他嘴角抽搐，倒吸凉气！
