    第789章起大风   

    “哈哈，我赌赢了！”

    

    

    果然，林中将并没有看错张余。

    

    

    张余怎么可能会只淘汰一艘突击冲锋艇呢，这对他来说实在是太简单了。

    

    

    而且单单淘汰一艘突击冲锋艇的话也很难改变张余身处的劣势。

    

    

    事实证明，林中将的想法是对的。

    

    

    “演习结束后我让警卫员给你送过去。”

    

    

    参谋长愿赌服输，在演习结束后就会把好酒送给林中将。

    

    

    张余这小子实在是太猛了吧，他怎么想的，竟然敢用自己的冲锋艇去直面突击冲锋艇。

    

    

    自己还是有一点小瞧他了。

    

    

    “不着急不着急。”

    

    

    反正现在美酒已经到手了，林中将也不着急讨论酒什么时候去拿的问题。

    

    

    现在更应该关注的是，张余到底在这场演习中还会有怎样的表现。

    

    

    冲锋艇中，张余抹了一把脸上的雨水，抬头看了看。

    

    

    雨越下越大，风也越来越大。

    

    

    随着风雨的加重，海面上的环境也越发恶劣，打来的浪头也越来越大。

    

    

    太好了，环境对自己越来越有利了。

    

    

    有从系统中换取的中小舰艇精通技能，张余可以在任何环境、包括恶劣的环境中熟练地驾驶冲锋艇。

    

    

    更何况张余也希望天气越来越恶劣，风浪越大，情况对张余就更有利。

    

    

    “还有多长时间结束演习？”

    

    

    驾驶冲锋艇的张余腾不出手看自己手上的手表，无法得知现在的时间，只能问道自己的队友。

    

    

    “还有四分钟结束演习。”

    

    

    坐在副驾驶上的陈善明看了一眼自己的手表，把时间通知给了张余。

    

    

    还有四分钟，时间应该够了。

    

    

    只要在这四分钟的时间内张余不会遭受到海蛇小队的大规模围攻的话，那这场演习张余就不会被淘汰。

    

    

    然而，这个世上有些事情就是很神奇。

    

    

    有些事情你要是一直不想让它发生，而他偏偏却会发生。

    

    

    眼下的情况就是这样。

    

    

    被张余的骚操作淘汰了两艘突击冲锋艇的海蛇小队已经重新制定了战略。

    

    

    海蛇小队队长知道张余是今年猎人学校的第一名，也知道张余的个人水平要强于同阵营的特种兵。

    

    

    从张余巧妙地利用环境和自己的个人操作淘汰两艘突击冲锋艇就能看出，张余不是一个等闲之辈。

    

    

    绝不能让张余这样为所欲为下去了。

    

    

    因此，海蛇小队队长亲自驾驶着突击冲锋艇前去淘汰张余。

    

    

    不仅如此，在海蛇小队队长驾驶的突击冲锋艇的两翼各有一艘突击冲锋艇向张余所在的冲锋艇两翼移动，准备形成包围圈，一口吃掉张余。

    

    

    “他们来了！”

    

    

    驾驶冲锋艇的张余自然也发现了这一点，苦笑着摇了摇头。

    

    

    果然，想什么事情不会发生，但他偏偏却会发生。

    

    

    海蛇小队的主力已经来追捕自己了，其他冲锋艇的处境安全了，自己的处境马上就要糟糕了。

    

    

    “坐好了！这次来的都是硬手子，我们必须要小心应对了！”

    

    

    张余的心里已经有了对付追击自己的三艘突击冲锋艇的计划，但他在等一个机会。

    

    

    只要机会出现，张余就会抓准机会一举反击！   

    

    但至少现在张余应该驾驶着冲锋艇躲避追击的突击冲锋艇。

    

    

    “TMD！你们能不能消停一点啊，怎么老是针对我们啊！”

    

    

    看着逼近自己的突击冲锋艇，宋凯飞顶着暴雨指着突击冲锋艇骂道，发泄着自己心中的不满。

    

    

    “得了吧，有着说话的功夫还不如多保存一下自己的体力呢。”

    

    

    一旁的徐天龙听到宋凯飞的叫骂声，笑着把宋凯飞的手按下来。

    

    

    “出发了！”

    

    

    就在这时，张余再一次把突击冲锋艇的速度提到最高，如同一道离弦之箭一样冲了出去。

    

    

    “追上去！不要跟丢他！”

    

    

    海蛇小队队长见张余的冲锋艇加速逃脱，对驾驶员下令道。

    

    

    对付张余，海蛇小队队长觉着应该慢慢来，不能操之过急。

    

    

    两翼的突击冲锋艇已经向张余所在的冲锋艇前进方向的两翼进发着。

    

    

    只要两艘突击冲锋艇到位后，张余的两边就会受到威胁，到时候自己再攻击张余的屁股，定能一击取胜，淘汰张余！   

    

    怎么还不来啊。

    

    

    张余一边驾驶着冲锋艇，一边焦急地抬头看了一眼昏暗的天空。

    

    

    暴风已经停止了，现在大雨正倾盆而至。

    

    

    张余等待的天气到现在还没有出现，但情况对张余来说也已经越来越糟。

    

    

    两翼追赶自己的突击冲锋艇也已经把速度加到了最快，艇上的狙击手正在用狙击步枪试图攻击冲锋艇两边的感应器。

    

    

    为了保护感应器不被打中，张余只能驾驶着冲锋艇蛇皮走位着。

    

    

    但冲锋艇的最快速度也就这样了，再加上张余蛇皮走位需要稳定船身，速度时快时慢。

    

    

    照这样下去，突击冲锋艇很快就能赶到张余的两翼。

    

    

    到那时等待张余的就只有一个下场，淘汰。

    

    

    老天爷，这一次你可不能坑我啊，我可是一直在等你给我的机会。

    

    

    关键时候你可别掉链子啊。

    

    

    终于，张余看到了演习区域的边缘浮标。

    

    

    靠，马上就要驶出演习区域了。

    

    

    可张余等待的机会一直没有出现，两翼的突击冲锋艇马上就要赶上来了。

    

    

    难道这一次就真的会被淘汰了吗？

    

    

    “他们马上就要调转方向了，给我换上突击步枪，一起给我打冲锋艇左右两边的感应器。”

    

    

    海蛇小队队长也看到了演习区域的边缘浮标，脸上露出了得意的笑容。

    

    

    跑，我看你怎么跑！   

    

    后面的一番话，海蛇小队队长通过无线电告知了两侧的突击冲锋艇。

    

    

    用狙击步枪打感应器效率太低了，反正距离马上就要拉近了，突击步枪一梭子结束的事情。

    

    

    张余啊张余，你这个猎人学校的第一名在海上也不怎么样啊。

    

    

    正当三艘突击冲锋艇上的海蛇小队队员用突击步枪对准张余所在的冲锋艇准备开枪的时候，突然，大风起了！   

    

    风起了！   

    

    机会来了！   

    

    张余所在等的机会，就是风，刮起的大风！   

    

    来的太是时候了。

    

    

    大风到了，张余也就可以使用他的作战计划了。

    

    

