
    第1437章　禽兽！

    当然，身边最多的人，却是之前还无人关注的叶秋。

    男人想要搭话，女人则都快要非礼了，直接成了香馍馍。

    这让叶秋相当苦恼，因为每当他跟女人聊天的时候，感觉到腰部一阵肉疼。

    那肯定是龙姬在掐他！

    可是他又不屑于跟男人聊天，于是只好痛并快乐着。

    宴会继续进行，随后一阵悠扬的音乐声起，到了跳舞的环节。

    “这位xiaojie，不知道能不能请你跳个舞？”

    不少男人都是眼前一亮，然后把主意打到了龙姬身。

    龙姬态度却相当冷淡，看都没有看他们一眼，但很多男人都是不死心，一个男人前微笑道：“龙xiaojie，我是……”

    “没兴趣！”

    龙姬抬眼说道，直接让对方讪讪的把话咽了回去。

    可惜，还是有很多男人不慎厌烦过来邀请龙姬跳舞，让她有些不耐烦，抬头找了找叶秋，准备让他过来顶一下。

    然后看到那犊子已经跟人跳舞了。

    “禽兽！”

    龙姬嘴角不由得露出一丝如刀般的冷笑，要是叶秋看到这个笑容，不知道还能不能开心的跟人跳舞了。

    作为一名特种战士，而且以龙焱的特殊性，甚至要如同特工一般，潜入到各种场合，跳舞对于一名龙焱战士来说算是基本素养。

    叶秋自然没有问题，搂着颜菲的柳腰，两个人游走在舞池当。

    感受到近在咫尺的男子气息，让颜菲呼吸有些加重，而且腰的那一只大手，也让她的身体有些发热，微微脸红说道：“叶秋，今天太谢谢你了。”

    叶秋走了一步，然后笑道：“不用，前段时间的事情，我还要谢谢你。”

    颜菲想到那件事情展颜一笑，笑容清澈：“不，那件事我要谢谢你，现在已经有很多娱乐公司邀请我签约了，而且你不是还帮我赚了40万吗？”

    次经济风波，她投进去100万，最后拿到手200万，其60万给了李玲几个人作为补偿。

    但是按照收益计算，也有40％的利润了！

    仅仅是几天功夫而已，居然能够赚这么多，她都有点后悔没跟自己父亲说这件事情，不然颜家的资本不知道要涨多少。

    颜菲的腰很柔软，如若无骨，而且今天她的晚礼服面料又薄又软，让叶秋有种软玉在怀的感觉，不由得有些想入非非。

    叶秋想了想，说道：“如果你想要签约娱乐公司的话，我可以推荐你去天娱，怎么样？”

    “天娱？那不是业内顶级的娱乐公司吗？”颜菲一愣，然后说道：“叶雅菲也在那家公司，你能够推荐我去？”

    叶秋说道：“我认识他们老板。”

    颜菲惊讶道：“真的？”

    “当然，我还认识叶雅菲呢，不瞒你说娱乐圈我人脉很广的。”叶秋脸不红心不跳道，其实这丫的在娱乐圈他认识的人也不过十数，但是认识的几个人倒都是重量级人物。

    有的时候兵不在多而在精。

    颜菲翻了翻美目，以为他在开玩笑，说道：“你认识叶雅菲？那我还认识温女皇呢。”

    叶秋嘿笑了声：“温女皇我也认识。”

    颜菲白了他一眼，这家伙次吹过牛，说道：“不跟你开玩笑了，对了周末有没有空？我爸想请你到家里面吃饭。”

    叶秋苦笑，我可没有开玩笑，这两个大明星我还真认识，接着想了想说道：“没有时间，改天吧。”他还要忙酒店开业的事情，而且最重要的是魂组还有战神殿的事情。

    “那好吧。”

    颜菲闻言有些失望。

    一曲结束，颜菲下了舞池，不少男人都是眼前一亮，前邀请她跳舞，但都是被颜菲拒绝了，这让那些男réndà失所望，只能够继续寻找目光。

    而叶秋刚准备下去，突然一阵幽香传来。

    这股淡淡的幽香给他一种非常熟悉的感觉，他的唇齿间还残留这股熟悉的香味。

    龙姬一身黑色的晚礼服，身材曼妙，领口略低露出些许风景，白皙肌肤与黑色的布料对，黑白双眼，让肌肤更是白得晃眼，让男人直咽口水。

    让人无法忽视的绝对是那傲视寰宇的前襟，贴身的晚礼服完美勾勒出身体曲线，而底下一双极致的大长腿，也白得令人炫目。

    此时，一曲结束，新曲再起。

    龙姬嘴角微翘，露出一个勾魂的笑容：“不请我跳一曲吗？”

    叶秋一愣，然后欣然应许，牵起龙姬的手，搂住对方那极富弹性的纤纤细腰，这让他心里面一热。

    不久前，他刚刚感受过这纤细柳腰到底是多有力。

    两个人同是龙焱战士，以前共同训练过，隔了许久再次牵手也没有丝毫的生疏感，舞姿显得十分娴熟，在整个舞池当如同优雅的蝴蝶起舞，让人惊叹。

    不少女人看到叶秋的舞姿眼前一亮，顿时脸红心跳。

    而不少男人则是羡慕嫉妒恨了，之前跟颜菲跳舞，现在又跟龙姬跳舞，这宴会最漂亮的两个女人居然都他给拿下了。

    “禽兽！”

    颜菲看到叶秋和龙姬紧紧搂着的时候，倒是冷哼了一声。

    叶秋和龙姬表面是在跳舞。

    可是如果有人关注他们的移动轨迹，能够发现两个人已经不动声色地滑过了整个舞池，对于现场的情况已经了若指掌。

    “怎么样，有什么发现吗？”叶秋问道。

    “没有。”龙姬此时一个转身抬腿，眉头倒是微皱，要知道在几个小时，她才刚刚成为一个成熟的女人，而且还跟叶秋缠绵了整个下午。

    这么疯狂的事情，还是对她有点影响。

    “看来战神殿还没有丧心病狂到在这种宴会采取行动。”

    叶秋说完注意到她的异样，紧紧了胳膊，将她的娇躯贴在自己身，努力把重心往自己这边移，关心道：“怎么样，还疼吗？”

    “没关系。”

    龙姬淡淡道，心里面倒是有点慌乱，明明之前已经跟这个家伙亲密接触过了，现在这样子反倒是让她有些悸动。

    叶秋说道：“要不要帮你看一下？”

    龙姬知道叶秋的治疗手法需要按着受伤部位，闻言于是俏脸一红，一双狐媚的漂亮眼睛白了叶秋一眼，说道：“想得美……等晚回去的时候再说。”

    最后那句话声音如若蚊蝇，要不是叶秋耳力好还真没听到。

    叶秋心一动，然后吞了口口水，看来晚的工作不会太轻松了，不过想到龙姬那长腿那身材，又是心里面一热。
