    作为童话世界女主角的路希，暂时保住了一命，白幼幼思索了好一会儿以后，决定暂时带着路希回去。

    毕竟像这么能够惹事的女主角，

    还是放在自己眼皮子底下比较好。

    至于她的下杀手？

    呵，

    这个地方不干不净，肯定是有什么脏东西迷惑了路希的心智。

    她这么温柔善良可爱，还为了怕她出意外主动出来找她，怎么会对她出手呢？

    白幼幼打定了主意，撤去结界就准备带着路希往回赶，但她才撤掉结界，突然，一股劲风就从她侧面而来，白幼幼立刻闪身躲避攻击，站稳以后定睛看去，就看见一个英俊的少年站在了路希的身边，抱起了已经被白幼幼打晕的她。

    白幼幼：……！！！

    这是男主吗？

    “你这个恶毒的女人。”

    “竟然对希希下手，我是不会放过你的。”

    少年穿着一身虎皮，身材高大，气质不凡，不过此刻脸色阴沉沉的，看向白幼幼的眼神也充满了杀意：“你、的项上人头，是我的了。”

    “等着吧，我迟早会让你死无葬身之地。”

    少年说完，化作一道流光抱起路希就走，根本就没给白幼幼说话的机会。

    白幼幼：……

    这可能的确是男主。

    刚这么想着，突然，身后又传来一股灼热的力量，白幼幼一个翻腾而起，那股力量就落在白幼幼所站的位置，将地面腐蚀出了一个小洞。

    白幼幼抬眸看去。

    又一个少年双手环胸，冷冷的看着她：“恶毒的女人，连自己的同伴都不放过。”

    走了一个竟又来一个。

    白幼幼简直无力吐槽。

    而少年对上她的眼神，冷笑一声：“你这条狗命，我给希希留着，等到希希清醒过来，我会亲自带着她来杀掉你。”

    少年说完，又化作一道流光离开。

    白幼幼：……

    她知道了。

    她这次的身份，或许就是童话世界里的恶毒女配了。

    这种感觉可真是…

    飞一般的感觉呢。

    白幼幼想知道还有没有人来，又在原地等了一会儿，总算是没人了，她这才朝着赵则洋等人所在的方向而去。

    而她不知道的是，在她走后，又有一名少年从地底钻出来，怨毒的看着她离去的方向：“竟然敢伤害希希，这一次，我就让你有来无回。”

    对路希下了一次狠手，白幼幼就被好几个妖怪惦记上了，对此白幼幼毫无心理负担，债多不压身，虱子多了也不愁嘛。

    这头的冉琳与卫远心里七上八下的，是生怕白幼幼出点儿事，眼瞅着时间一点一滴的过去，两个人也等得有些不耐烦了，正当他们准备去赵白幼幼的时候，白幼幼出现在了他们的视线之中。

    两人这才猛地松了一口气。

    冉琳立刻上前检查白幼幼，见白幼幼安然无恙以后，脸上才露出笑容：“幼幼你总算回来了，你可别乱跑了，万一出点儿什么事可如何是好？”

    白幼幼抿了抿唇，眼底浮现出一层水光，很伤心的道：“我倒是没事，就是希希她……”

    冉琳并不关心路希，见白幼幼眼泪都出来了，赶紧安慰道：“路希有没有事情不重要，关键是你没事就好了呀幼幼，乖啊，别哭。”

    “可是…”

    “没有可是。”冉琳立刻拉住白幼幼的手：“她都害死多少人了，她现在有这个下场她活该。”

    白幼幼：……

    姐妹，

    她还没说路希怎么了呢。

    还没来得及说话，一直以来不善言辞的卫远也出口安慰白幼幼，左右就是让她无须自责，说是路希自己太任性自己跑出去的，就算出了什么事也跟她没有任何关系。

    冉琳就不说了，卫远眼中的认真之色不似作假，见他们这幅模样，白幼幼才敛起了脸上的泪容，擦掉了眼泪对着两人道：“其实我也不知道希希到底出事没有，我追过去的时候，就看见一个人把希希带走了，看那个样子，似乎有点像希希曾经救过的人。”

    “希希救过的人，应该不会对她下死手吧。”

    那可不一定了。

    原本因为路希没有死而有些失望的冉琳顿时又高兴起来。

    毕竟路希救过的那些人可都不是什么好玩意儿，不仅将他们的救命恩人吃掉，还一路对他们穷追不舍，害得他们没了物资。

    而这一切，都是路希带来的。

    真希望路希死在他们的手下。

    冉琳这样想着。

    ……

    这里的风景非常的优美。

    地面是绿油油的青草地，其中还夹杂着颜色斑驳的野花，被风一吹，青草与野花都随风摇摆，翻滚起绿色的浪花，十分的有意境。

    绿草地的两旁是茂盛的大树，也不知那树是如何长的，高耸入云、遮天蔽日，

    透过大树的缝隙往前看去，就看见一座漂亮巍峨的山，瀑布飞流直下，空气中都是水汽的味道。

    没有了路希，队伍中瞬间就和谐了许多，大家也不知道这会儿应该去哪里，但看着周围这漂亮的风景，四人商议了一番以后，就决定去看看山脚下有没有什么山洞，可以暂时供他们落脚。

    一行人朝着稀疏的树林走去，但才刚刚走到大树旁边，就听见了有人在呼救，很好听的女声，幽幽的，似乎从很远的地方传来，又仿佛就在耳畔。

    “谁在喊救命啊？”

    难道又是路希的某个男主想要为路希出头了？这是白幼幼的第一反应，她与赵则洋对视一眼，决定先去看看再说。

    白幼幼与赵则洋跟冉琳与卫远说了一声，便寻声而去，冉琳对此虽然感到心累，但还是与卫远跟上了两人的脚步。

    ……

    芷宁是一个幽灵，当有人来到幽灵之地的时候，她第一时间就发现了，本来准备等观察一番再对他们动手，谁知道这时候少主竟让她装可怜进入人类的队伍之中，并且还让她拆穿一个叫做白幼幼的女孩儿的真面目。

    芷宁有些心累。

    作为一个幽灵，她最喜欢直截了当的吸食掉别人的灵魂，最讨厌弄一些阴谋诡计，不过这是幽灵族少主的吩咐，她也没有办法，就只能照做了。

    该如何拆穿白幼幼的真面目呢？

    芷宁认真的想了想，很快就有了主意。

    听着耳畔越来越近的脚步声，她再一次的匍匐在地，让自己看上去更加可怜一些，然后又把自己的头发弄得十分凌乱，最后一照镜子。

    完美！

    她就是幽灵之地最靓的崽。?

