    “少枫，这是真的吗？”

    慕容景在听到这个消息之后连忙询问起了帝少枫，帝少枫乃是帝北宸的大哥，这具体的情况想必他是十分清楚的。

    帝少枫淡笑一声，“这不是已经很明显了吗？”

    这等默认的话语也让慕容景等人明白君凌洵的猜测是真的，顿时一个个也是惊呆了。

    “天啊，北宸觉醒属性到现在也有几年了，你们竟然一直瞒着这个消息？”

    慕容景有些难以置信，他和北宸在一起历练这么久却一直都没有发现，想想自己也确实够迟钝的。

    江文彦深呼一口气，摇头道：“我也不知道该说什么了，北宸真的是太变态了。”

    林茜茜等人亦是纷纷感叹，不过这对于他们而言可是一个好消息。

    北宸越强，他们便越高兴。

    萧瑟舞原本还有些不相信，可在听到帝少枫肯定的回答之后，她便明白这一切都是真的，心头顿时更加感叹。

    谁能想到真实的情况竟然是这样？

    双重属性再加上如此之强的修炼天赋，帝北宸只要不陨落，将来的成绩可以想象。

    这是曾经与她定下婚约的男子啊。

    想到这里，她也不禁有些怨恨君家。

    如果君家当初不是硬生生地将北宸弄到了下层界，那么现在她已经顺理成章地和帝北宸成为一对，哪里还有百里红妆什么事？

    好在现在有青魔，青魔曾经那么强大，只要多花一些时间，青魔一定会比帝北宸更强！

    明亮的美眸绽放出了浓烈的光彩，就算她无法压过百里红妆，可只要青魔能做到，结果也是一样的。

    只是，打着如意算盘的萧瑟舞却将青魔自身的想法给忽略了。

    等到她将来知道的时候，才是真正的后悔。

    时间缓缓而逝，当帝北宸从入定的状态中清醒过来时便发现大家看向他的目光都有些奇怪。

    顿时，他的眉头微微皱起，转眸望向了帝少枫。

    帝少枫只是笑着耸了耸肩，让帝北宸自己去体会。

    不过，很快他就明白了这究竟是怎么一回事，因为随着他清醒过来，其他修炼者的议论声也随之响起。

    当初之所以一直瞒着这个消息，是因为从未出现过双重属性的人，再加上萧家和君家的威胁，他当时的修为并不足以独当一面。

    现在的他比起当初实力无疑已经增强了不少，哪怕这个消息船样出去，那也无需担心。

    相反的，这个消息也能为家族更加增添光彩。

    短暂的疑惑之后，帝北宸便将目光转向了百里红妆。

    此刻的她仍然处于入定之中，神奇的是她手中的动作并未停下，仍然在抄录着。

    百里红妆的字体很是好看，娟秀中不失大气，正如她的人一般，看着文字就已经是一种享受。

    帝北宸唇角的笑容不自觉地带上了一分宠溺，这才继续抄录着墙壁上的内容。

    萧瑟舞在抄录了一些内容之后发现自己根本就无法入定，顿时也选择了放弃。

    抄录这些根本就不认识的东西在她看来简直就是浪费时间，还不如提升自身修为。

