    看来白素贞和小青也经常喝酒，猴儿酒更是没有少喝。

    自己的灵酒，虽然是那群猴妖酿制的，但是，林平之拿到以后，全部交给了小灵儿，让她重新酿制了一遍。

    无论是效果还是口感，都有了明显的提高。

    林平之道：“你们说的没错，这确实是猴儿酒，不过我又经过了二遍加工，比以前好喝多了，想不到被你们一下就喝出来了，看来以前没少喝过。”

    小青和白素贞对视了一眼，呵呵的笑了起来，

    小青笑道：“公子，我以前出去玩耍，看到猴群，就去偷它们的酒喝，自然没少喝过，你这酒不会也是偷的吧？”

    林平之摇了摇头道：“我这酒还真不是偷的，我以前去寻找灵果树，恰巧在一群猴妖的地盘上，我就把它们打服了，把它们的酒收走，又给了它们一批果子，让它们帮我酿酒。”

    白素贞笑道：“林公子这个办法真是不错，这样每年都有猴儿酒喝了，还不用到处去找。”

    林平点点头道：“确实如此，我每年给它们一批果子，让这群猴妖帮着酿制猴儿酒，除了給它们留点当报酬，每年都能收获几万斤猴儿酒。”

    小青惊讶道：“几万斤猴儿酒，公子，怎么这么多啊？你喝的完吗？”

    林平之笑道：“我有几十个大果园，果子吃不完，都酿成了百果酒，这些猴儿酒才占一小部分，喝不完就窖藏起来，这酒存的越久越好喝。”

    林平之又拿出一坛百果酒，给两人尝了尝，两人也赞不绝口。

    这百果酒差不多，窖藏十年了，味道那是真的好。

    每人给了她们五坛猴儿酒，五坛百果酒，让她们欣喜不已。

    小青道：“公子，由于我乱求雨的事情，连累姐姐断了仙路，你有没有办法帮帮她啊。”

    林平之看了二人一眼道：“白姑娘一心求仙，我想问问，你为什么要成仙呢？成仙的目的是什么？”

    白素贞被问的一愣，自己以前一心想着成仙，成仙才能得成正果，至于之后真没想过。

    想了想道：“我觉得只有成仙，才能得成正果，前往天庭，位列仙班，逍遥自在。”

    这白素贞想的太简单了，真要成了仙，去了天庭还想逍遥自在，那真是做梦了，只有实力强大，有背景的人，才能逍遥自在。

    “白姑娘，你觉得这魔界中，那些最低级的妖魔，能逍遥自在吗？”

    白素贞道：“这怎么可能，它们会被那些实力强大的人掌控，成为他们的附庸，没有任何自由。”

    “白姑娘，我们刚成仙，进入天庭，那就是最低等的仙人，你觉得你能逍遥自在吗？像你们这样的，要么给人当宠物，要么给人当侍女。”

    小青道：“公子，不会真的这么惨吧？”

    林平之道：“差不多吧，除非你有后台，或者实力强大，不然像我这样的，要么当天兵，要么当杂役，哪有什么逍遥可言。”

    白素贞皱了皱眉头，林平之的话她不大相信，细细琢磨一下，却也有点道理，这毕竟是一个实力为尊的世界。

    “林公子，你又是为的什么修炼，难道你不打算成仙吗？”

    林平之笑道：“我修炼，自然也是为了能够逍遥自在，享受更好的生活，修为到了自然能够突破人仙，在人间逍遥自在，我却没想过要去天庭。”

    白素贞道：“林公子，你不知道想要成仙有多难吗？我都修炼了一千七百年了，都无法突破妖仙，你修炼多少年了，现在什么修为？”

    林平之道：“我差不多修炼了三十年了吧，现在是金丹巅峰，再突破就是人仙了。”

    白素贞恍然道：“怪不得，林公子的修炼速度太快了，根本体会不到，数百年毫无寸进的痛苦，所以，我们才千方百计的寻找成仙之路。”

    原来是修为无法寸进，才到处寻找成仙之路，这倒也可以理解，那魔道圣君，就是吸取人的阳气，提升修为，妄图借此成仙。

    林平之想了想道：“天材地宝，高级灵药，也没有效果吗？”

    白素贞道：“林公子，那些天材地宝，少之又少，不是福泽深厚的人，根本碰不到，但是这些东西在天庭，却是非常的多，应该比较容易得到。”

    这也就是需要仙人点化的原因，随便给你几颗丹药就能让你成仙了。

    “那只能慢慢想办法了，不说了，喝酒吧，来一起喝一个。”

    一场酒宴那是宾主尽欢，三人的关系也是更加的熟络。

    白素贞主动提出要带林平之，在魔界游览历练一番，林平之自然不会拒绝。

    第二天，三人相约出了这个城镇，去了魔幻山脉。

    三人以游览为主，在魔幻山脉转了半天，发现了一条矿脉，也发现了不少各种妖兽。

    等以后有了势力，再派人来挖掘吧。

    随后又去了黑竹林，黑竹林里大多都是黑斑竹，也有少量的墨云竹。

    黑斑竹是普通竹子，非常坚硬，搭建竹屋倒是非常不错的材料。

    墨云竹是低级灵竹，炼制符笔的笔杆非常合适，也可以做些其他的用途。

    林平之让二人帮忙，挖了数百株，种在了空间里。

    临时用处不大，让它慢慢繁殖吧，估计过几年就能变成一大片。

    接着，又带着林平之，去了几个比较独特的地方，像云顶山，火云谷，迷雾海等等。

    云顶山非常高，山顶常年处于云彩之中，景色比较独特，林平之见了也是叹为观止。

    火云谷是一处活火山，里面有一个熔岩池，映得周围一片火红，而且温度奇高，附近有不少的火属性矿石。

    迷雾海上雾气弥漫，几乎无人敢进去，一年之中只有一个月的时间，雾气稀薄，可以进去探险寻宝。

    白素贞带着林平之，在魔界游玩了一个月。

    凡是有点名气，有点特殊的地方，基本上都带着他见识了一遍。

    三人实力强大，游走魔界之中，倒是不怕别人找麻烦，凡是不长眼找麻烦的，都被林平之给收拾了。

    通过一个多月的相处陪伴，再加上小青从中撮合，白素贞和林平之的关系更加融洽，已经到了无话不谈的地步。

