        天玄门的夜，宁静祥和。

        凌霄殿前，静如雕像的叶辰，身上又蒙了一层灰尘。

        自当年来此，已站了一百多年。

        百载多的岁月，于他而言，便是一场逆天的造化，悟轮回悟的更深，曾换出过帝尊，还融了八道大轮回，更显苍老，却也更显虚无缥缈了。

        “会不会连第一轮回也融了。”

        这个问题，冥帝已在心中问了上百年，颇想知道，融一尊巅峰帝的轮回，会是何等景象，那虽是违反法则之事，可他笃定，叶辰能做得到。

        他之信念，亦是道祖的信念。

        两帝还在看，眸有希冀。

        已融了八个轮回，就差第一轮回了。

        可惜，他们足等了十年，都未见有融合的迹象。

        第十一年，叶辰开了眸。

        开眸的瞬间，眸是混沌的，潜藏着轮回，古老的光，于眸中闪烁，演尽了道蕴。

        他还是未动，就那般静静站着。

        融了八个轮回，可那第一个轮回，他着实融不了，只因第一世乃大帝，还是一尊巅峰境的大帝，帝道与圣体，是先天相斥的。

        “终是醒了。”

        人王他们皆上前。

        “你是真牛逼啊！帝尊都出来了。”

        “融八大轮回，尿性。”

        “抽空再给帝尊叫来，给俺们瞧瞧。”

        众老家伙们，叽叽喳喳的，语气各不相同，有唏嘘、啧舌、震惊、骇然、不解，一个个都演绎在了脸上，那些，都是对叶辰。

        叶辰笑了笑，未有言语。

        换出帝尊、融八道轮回，包括屠戮天帝级天魔，他都是知道的。

        那段时间，他能望穿轮回，自也知诸天事。

        说白了，他是逆乱了轮回，与帝尊换了换位置，将其换到了第九世，而他，则换到了第一世。

        如此，帝尊显化，他则在轮回中。

        此乃逆天的大手段，需对轮回悟的足够深，对轮回的置换，也仅是尝试，不成想，真就整出了帝尊，这是他未曾预料到的。

        所谓轮回，他还需再无。

        没办法，欲要证道成帝，便需铸出帝道门，圣体一脉的禁忌，便需禁忌来破。

        而轮回，便是禁忌中的一种。

        后面，还需用到时空和时间。

        “我兄长，还能回来吗？”

        帝萱眸中含泪，希冀的看着叶辰。

        如神将、如剑神，也是同等神情。

        “不知。”

        叶辰轻摇头，那是一尊巅峰帝，他用轮回能换出第一次，不代表就能换出第二次，那尊帝，便是一座大山，大多时候，他都撼不动。

        硬要去撼动，轮回可能会崩溃。

        当年，帝尊显化诸天，他虽在轮回中，却也在生死边缘，一旦有变故，轮回必崩。

        那段岁月，他们未立即换回，便是这个道理。

        只因轮回，很不稳定。

        能不能换出来，答案是不确定的。

        不过，有一点是值得肯定的，那便是他距帝尊，更近了，他能清晰望得见帝尊。

        “我尽力。”

        叶辰微笑，留下了这句话，转身消失。

        身后，一众老辈多在深吸气。

        诸天当年浩劫，他们拼到身死，都是值得的，争取了宝贵的时间，造了两大至尊，东荒女帝惊艳，大成圣体也霸道，且更甚女帝。

        “你们在天有灵，必也欣慰。”

        人王取了酒壶，洒下了一片酒水。

        老辈们多如此，是为祭奠英魂。

        叶辰再现身，已是玉女峰。

        南冥玉漱、夕颜、上官玉儿、林诗画她们皆已出关，还有叶灵，也已历练归来，都坐在老树下，刻木雕的刻木雕，刺绣的刺绣。

        在见叶辰的那一瞬，众女都一瞬恍惚。

        只因今夜的叶辰，让她们略显陌生。

        “老爹？”

        叶灵扑闪着眼，试探性的呼唤了一声。

        “是我。”

        叶辰微笑，摸了摸丫头的小脑袋。

        “总觉你...变了。”

        北圣轻语，语气有些不怎么确定。

        “你也一样，又变大了。”

        叶辰伸了手指，戳了戳北圣，哪软戳哪。

        “都大成了，还这般不正经。”

        北圣一脚踹了上去。

        “大成也是人。”

        叶辰说着，去向了小竹林，路过碧游和柳如烟时，还不忘捏了捏媳妇的脸颊。

        一百多年了，再来拜祭，他更多的是沉默。

        狐仙葬了几百年，叶凡和杨岚也葬了几百年，三个墓碑三个名，已刻在灵魂里。

        当晚，小猿皇来了，复活的夔牛也来了。

        还有瑶心、轩辕帝子、辰逸、东周武王、日月神子、西尊、南帝和龙劫他们。

        无论是谁，都多显老态，当年一战，何止他献祭了寿元，这些人，也都一样。

        “老七，这么多媳妇，给我一个呗！”

        小猿皇又喝懵逼了，醒着时，变的沉默寡言，这喝醉，就开始扯淡了，咋咋呼呼的。

        “选，随便选。”

        叶辰说的随意，前提是，你得抗揍。

        “我喜欢那个。”

        “都别抢，瑶池是我的。”

        “别闹，那是帝。”

        “帝咋了，帝也是女的。”

        一只猴儿醉了，如今又加了一头牛，俩把兄弟勾肩搭背，大呼小叫声响满恒岳。

        正是这声音，又招来不少人才。

        谢云、司徒南、熊二和小灵娃也来了。

        还有麒王那货，不知从哪冒出来了。

        玉女峰的酒宴，又热闹不少。

        深夜，众人才离去。

        准确说，是叶大少亲自送出去的，如小猿皇和夔牛那号的，能送多远送多远；如谢云和熊二那号的，能挂多高挂多高。

        夜深人静，叶辰映着月光踏上了山巅。

        他的眸，深邃无边，拨开了乾坤中一层层云雾，一眼看到了缥缈最峰巅。

        那里，是一片混混沌沌。

        至此，他才抬了手，一手抹过虚无。

        冥冥中，专属圣魔的帝道门，被他一手抹去。

        继而，便见他伸了一根手指，隔着无尽浩渺，在混混沌沌中划动，似在刻画着什么，能见他手指间，有轮回之力萦绕，似隐若现。

        天地人三帝曾仰首，曾穷尽了目力，也未瞧出个所以然。

        “在铸帝道门。”

        冥帝给了猜测，他看不见，不代表叶辰未在做。

        他猜的不假，叶辰真就在刻帝道之门，以轮回之力，一笔一顿的刻画着，在缥缈最峰巅的混沌中，画出了一座擎天巨门的雏形。

        但，那也仅是雏形。

        时间于他而言，恍似没了概念。

        自上玉女峰巅，他百年未下来，这个时间，在凡人界，便是一代新人换旧人。

        他刻的缓慢，刻了整整百年。

        此刻，再去看缥缈最峰巅，帝道之门依旧是雏形，恍似一块木雕，正在被雕刻。

        可惜，叶辰只融了八道轮回。

        若连第一轮回也融了，刻画的速度，必定会快不少，有时候，一刀一顿便是一年。

        “父皇，喝茶。”

        “父亲，喝茶。”

        玉女峰来了客人，乃玄皇、刀皇、上官家家主、九黎族的圣主、昊天玄震....。

        几个老家伙，也不知是商量好的，还是个巧合，不分先后的来，很稳稳的凑了一桌。

        “死之前，还能否抱上外孙。”

        九黎圣主深吸了一口气，满口的怅然。

        “临死前，还能否抱上外孙。”

        玄皇、刀皇他们，也都叹了一口气。

        说话时，都还不忘瞟一眼山巅，就是那个叫叶辰的货，拱了他家的小白菜，前前后后几百上千年了，也不说整个小孩儿玩玩。

        “想要，自个回家造去呗！”

        昊天诗月对着小镜子，搭理了一下秀发。

        这话一出，几个老家伙都尴尬。

        夕颜和林诗画她们，则掩嘴偷笑。

        “来，爷爷们，喝茶。”

        叶灵来了，颇是懂事儿，挨个的倒茶。

        “这孩子，越发乖巧了。”

        玄皇他们都笑了，可没把叶灵当外人。

        “莫喝了，去别处溜达。”

        南冥玉漱、碧游、北圣她们都上前，都把自个的父亲拽了起来，莫说留下吃饭，连茶都不让喝了，一个个的都往外推。

        饭可以乱吃，茶可不能乱喝。

        特别是...叶灵倒的茶。

        那可不是一般的茶，是放着作料的，一种名为特产的作料，这一杯茶下去，有媳妇的还好说，没媳妇如玄皇他们，那就尴尬了。

        就这，几个老家伙还浑不知情，总想回去再坐坐，难得来一回，咋还往外撵呢？

        “丫头，可不能再闹。”

        南冥玉漱拍了拍叶灵小脑袋，也得亏发现的早，不然，整个诸天都会很热闹的。

        呃...！

        叶灵吐了吐舌头，又多一抹俏皮。

        轰！

        话落，便闻虚无一声轰隆，响彻了大楚，响彻了诸天，也响彻了天地人三界。

        还未走远的玄皇他们，都下意识的仰首。

        但凡听闻者，都在那个瞬间仰头。

        可惜，他们啥也未瞧见。

        他们瞧不见，可东荒女帝、道祖和冥帝却瞧的见，刻木雕的瑶池，已然起身，道祖与冥帝，也有默契，也在同一瞬起了身。

        但见缥缈最峰巅，混混沌沌中，多了一座虚幻的门，很大很笨重，暂且可以称之为门。

        “好小子，真做到了。”

        冥帝轻喃，百年前他望不见，这次望见了，那是帝道之门，专属叶辰的帝道之门。

        “但愿时间来得及。”

        道祖捋了胡须，能见那道门，不代表便是真的帝道门，它是虚幻的，还很笨重，还很拙劣，与真的帝道门，还有天与地的差距，欲真正铸出帝道之门，还需漫长的岁月。

        而那个岁月，叶辰未必撑得到。

