    《人民的名义》结束了，余热未减。

    网上还是各种关于《人民的名义》的段子。

    不过电视剧的余热还是被即将到来的奥运给冲散了。

    今天已经是7月25号，距离奥运开幕式已经不远了。

    很多国外的运动员都赶到了华夏，其中就要米国篮球队。

    这次米国篮球队大腕云集，佩恩刚刚夺冠，风头一时无两。

    很多人都在议论米国篮球巨星。

    华夏篮球队。

    赵瑞等人很是无奈，在自家门口，受欢迎的确实国外的球星，他们心里很不是滋味。

    “这次如果跟米国队一组，我们一定要争口气。”

    “没错，就算不能赢，我们也不能输几十分。”

    “要是萧央也在篮球队就好了。”

    有人突然说道。

    众人沉默了。

    赵瑞忍不住说道，“萧央只是投篮准而已。”

    “投篮准还不牛比吗？”

    “就是，在篮球场上，本来就是谁投进的球多，谁能笑到最后。”

    “萧央组建的功夫足球队那么厉害，他能不能弄几个会功夫的人来打篮球？”

    突然有个教练组的人说道。

    赵瑞等人的脸色不好看了，这你话是什么意思？难道是想重新组建国家队吗？

    还别说，篮.协的人还真想到了这一点。

    得知萧央在野球场上轻松击败了赵瑞之后，他们确实想到了功夫篮球。

    “谁能联系上萧央？”

    “我去试试看吧，我有个亲戚在梦工厂。”

    “老唐，你亲戚是谁啊？”

    “唐雯婕。”

    ……

    ……

    梦工厂。

    唐雯婕找到了萧央，“老板，你下午有时间吗？”

    萧央笑道，“怎么？想请我吃饭？”

    唐雯婕一笑，“就怕你贵人事忙。”

    “没事，我有时间。”

    “其实，我有个叔叔想见你。”

    “你叔叔？”

    “我叔叔是蓝.协的人。”

    萧央古怪，蓝.协的人找我？

    尽管觉得古怪，但萧央还是答应了唐雯婕。

    下午，萧央和唐雯婕到了餐馆，一个高个子中年人已经等候多时。

    “萧先生。”中年人笑道，“我是蓝.协的副主.席，唐正龙。”

    “你好，唐先生。”

    三人入座。

    唐正龙说道，“萧先生，实不相瞒，这次我来，其实是想问你一个问题。”

    萧央一笑，“你问。”

    “功夫可以用到篮球场上吗？”唐正龙目光火热的看着萧央，“功夫足球都能成功，我想功夫篮球应该也是能成功的。”

    萧央没想到唐正龙居然会想到把功夫融入篮球，这个想法确实不错。

    “如果可以的话，我希望萧先生帮我们，留给我们的时间不多了。”唐正龙说道。

    “我得问问那些懂功夫的人才行。”

    萧央说道，“最迟明天下午我答复你。”

    唐正龙笑道，“多谢萧先生，华夏篮球如果能在这次奥运会上大放异彩，我们蓝.协上下一定集体来梦工厂感谢你。”

    “别这么客气，别忘了，我是奥运的总导演。”

    ……

    ……

    饭后，萧央便让靳东来去查一查，会武术的人当中到底有没有人会打篮球。

    靳东来的效率很高，很快就找到了三个人，一个轻身功夫了得，一个拥有飞刀绝技，一个马步扎实，下盘功夫很稳。

    萧央当即让他把这三个人带到京城，一处篮球场。

    那轻功好的人大概一米七八，年纪三十出头了，其貌不扬，叫做“苏伟”。

    那会飞刀绝技的人才一米七三，身材瘦小，叫做“李敢”。

    那下盘稳的男人身材魁梧，接近一米九六的身高，叫做“王武”。

    萧央看着苏伟，“你能跳多高？”

    苏伟微微一笑，纵身一跃，直接从三分线起跳，摸到了对面的篮圈。

    这人的轻功确实了得。

    萧央面色古怪，这厮如果打篮球，那简直是BUG一样的存在。

    他又让李敢表演了一下飞刀绝技。

    百米之外有一只苍蝇，直接被他一刀钉死在了墙上。

    “你会投篮吗？”萧央问道。

    “我以前是大学校队的，只不过后来师门不允许，所以我退出了校队，专心练武。”李敢说道：“不过我有时间还是会打球的。”

    “你投几个给我看看。”

    李敢跳投，百发百中，而且都是在三分线之外。

    萧央赞叹，“你师父那里，我可以去说，你这次是为国争光。”

    李敢露出喜色。

    萧央又看着王武，“你也会打篮球吗？”

    “我一般打中锋，篮板球没人能抢得过我。”王武非常自信。

    “你打的是业余。”

    “我绑着铅块。”王武补充道：“一共八块，每块20KG。”

    萧央赞叹，“你又是为什么不打篮球了？”

    王武挠了挠头，“我家只有我一个儿子，我不能荒废了功夫。”

    苏伟说道，“你的情况跟我差不多。”

    萧央：“……”

    太浪费人才了！

    “下午我会带你们去华夏篮球队，你们三个好好表现。”

    萧央说道，“奥运比赛结束之后，梦工厂还会拍摄一部名为《大灌篮》的电影，到时候你们也可以参演。”

    三人一怔，他们真没想到有一天要成为职业篮球运动员，更没想过要去拍电影。

    下午。

    萧央带着王武三人去了篮球队。

    篮球队的人已经提前得知萧央要带着人来了。

    “功夫篮球？”

    “你们确定那些武夫真的能打好篮球吗？”

    “就是，把首发的位置让给他们，我们可不干。”

    很多大牌球星不乐意了。

    蓝协的几个大佬相视一眼，决定先看看萧央带来的那三个人究竟是什么水准。

    如果水准不够，那么他们会果断放弃功夫篮球这个想法。

    这时萧央带着王武他们进了球场。

    众人看去，除了王武还像篮球运动员之外，其余两个根本不可能成为篮球运动员。

    唐正龙笑道，“萧先生，我们需要先对他们三个人进行一下体能等测试。”

    萧央点头，“没问题。”

    唐正龙说道，“测试包括赤脚高度、穿鞋高度、体重、臂展、站立摸高、体脂含量、手长、手宽、原地垂直弹跳和摸高，最大垂直高度弹跳和摸高，185磅卧推、底线折返跑、3/4场冲刺。”

    说完，测试便开始了。

