    而在夏天完成这个任务之后，一个全服公告也出现在了众多玩家的消息栏中。

    “叮！全服公告，玩家[赤]完成探寻七之岛的任务，解锁新地图[七之岛]，玩家可以在精灵手机中的传送菜单查找[七之岛]的入口，花费10000精灵币，可以进入[七之岛]地区进行探索！”

    这条全服公告一出，所有玩家都是震惊不已。

    “我说这段时间，怎么没有听到有关赤大神的消息出现，没想到他竟然有去探索新地图去了！”

    “又是一个新地图出现，不知道这[七之岛]是不是和那个[菲蕾地区]一样？”

    “话说，这个七之岛，是不是就是海岛新手村中，那个老人家口中的七之岛？”

    “卧槽，亏大发了，解锁一个新地图，就是几万的角色经验，我手中就有通往七之岛的船票，只是不知道哪里坐船！”

    “羡慕啊！看看人家接的是什么任务，我们做的是什么任务，简直就是天差地别啊！”

    “解锁新地图，应该算是史诗级任务了吧？”

    “……”

    在众多玩家谈论的时候，夏天已经回到了自己的基地中。

    说起来，这一次在七之岛的剧情，还是花了不少时间的，至少要比探索[菲蕾地区]的时候要久多了。

    夏天将自己的背包整理了一下，说起来，随身携带这些特殊道具，让夏天的背包空间缩水不少，三十格根本就不够用。

    不过，倒也不是没有解决的方法，现在随着游戏的版本更新，精灵手机中的全服市场中，有一个VIP通道，里面是出售一些VIP道具的。

    当然，并不是和精灵相关的道具，而是一些花里胡哨的服装，背包扩容什么的。

    这些道具也挺贵，光是背包扩容一个月就要100W精灵币。

    夏天想了想，先将一些不用的道具放入了全服市场中售卖。

    什么居合斩、冲浪术、纯净珠等七七八八的资源道具，夏天已经使用过了的，全部放入了全服市场中。

    而且，夏天也是根据市场价来调整售卖的价格，这些道具刚进入全服市场，很快就被抢购一空。

    总的算下来，夏天这些道具一共卖了一亿精灵币左右。

    看着个人信息中的无数个零的金额，夏天的脸上也是露出了一丝笑容。

    随后，他拿出五千万精灵币提现成现实币，而剩下的精灵币，先放在个人账户中，以备不时之需。

    顺便，他还开通了一个一年左右的背包扩容，背包扩容的格子是70个，这样算起来，他的背包空间就有100个格子了。

    这样一来的话，也足够装一些东西了。

    不仅如此，夏天还开通了死亡不掉落这个功能。

    毕竟，以后他背包中的东西将会越来越多，要是一不小心挂了，东西全部掉了，那不得哭死。

    做完这些之后，夏天又来到了[超智能孵蛋装置]旁查看了一下孵蛋记录，发现已经孵化许多颗精灵蛋了。

    随后，夏天打开了PC功能，查看了一下那些刚孵化出来的精灵信息。

    “卧槽，终于孵化出六项满资质的精灵了！”

    “由基拉，火稚鸡、螺钉地鼠、妙蛙种子、伊布、鲤鱼王……”

    夏天将那些满资质的精灵都放入了一个页面中，剩下的精灵，夏天打算放入全服市场中售卖。

    毕竟，他的目标是培育满资质的精灵。

    当然，一些特殊的闪光精灵，夏天还是会留着的。

    将PC中的精灵清理一遍之后，夏天的个人账户中，又是到账了6千万。

    这么长时间以来，夏天PC中已经积累了一百多只的初生精灵，根据每个精灵的资质不同，制定不同的价格。

    当然，夏天也没有忘记，将繁殖牧场中的精灵更新一下。

    全部将它们换上了资质更高的精灵进行繁殖，百变怪是不可能卖的。

    将这些做完之后，夏天便是来到了基地外的花海中，将背包中的海声铃铛拿了出来。

    他挑了一个地方，搭建了一个突起的地方，然后将海声铃铛挂了上去，开始摇动起来。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    铃铛在夏天的摇动下，发出一道清脆的响声，形成了一道无形的音波，朝着四面八方扩散开来，不断的扩散，扩散~

    摇动海声铃铛，能够有一定的几率召唤出传说中的精灵，海之神，洛奇亚。

    夏天摇了半天，并没有发现有什么特殊的精灵出现。

    但他并没有着急，继续摇动着海声铃铛。

    ……

    在不知名的海洋地形中，一处深海地域。

    一只沉睡在海底的精灵，在冥冥之中，似乎听到了什么东西，仿佛有什么声音在呼唤它一样。

    很快的，这只精灵便是从沉睡中苏醒了过来，它睁开了泛着蓝色光芒的眸子，茫然的看了看四周。

    “叮铃铃……”

    而就在这时，一道淡淡的，断断续续的，清脆的铃铛响声，从遥远的地方传来，传入了它的耳中。

    “是谁在召唤吾？”

    这只神秘的精灵脸上露出了疑惑的表情，想了想还是决定前往那铃铛发出的地方看一看。

    随后，这只精灵伸展了一下许久没有活动的身躯，在海底潜行，朝着那铃铛声传来的地方移动。

    ……

    夏天一直拨动着海声铃铛，他在这花海附近已经守了两天了，但还是没有见到洛奇亚的身影。

    这不禁让他有些无语。

    “什么情况？难道我是非酋？”

    夏天无奈的想道，毕竟这海声铃铛也只是有一定的几率能够召唤洛奇亚。

    他在这待了两天，刚孵化的精灵都已经练到了50级了。

    在这两天中，夏天一边摇动着铃铛，一边将队伍中的精灵换了一下，将那些孵化出来的满资质精灵放入队伍中练级。

    皮卡丘、急冻鸟、美纳斯、喷火龙、绿毛虫、烈咬陆鲨都被他提升到了95级，而后丢入了PC中。

    他现在的队伍，是龙头地鼠、妙蛙花、暴鲤龙、大岩蛇、沙基拉以及暴飞龙（血翼飞龙）。

    将花海附近的精灵清理一遍之后，夏天继续拨动了一下海声铃铛，就没有再管它了。

    拨动一次海声铃铛，持续的时间，大概在两个小时左右。

    因此，这剩下的时间，夏天刚还趁着练级。

    而此时，花海中的精灵再次刷新了。

    夏天看到不远处跑过的一只拉达，微微一笑，打算让它成为经验值。

    然而，就在这时，一道全服公告出现在了所有玩家的面前。

    “叮！全服公告：一只传说中的精灵出现在了花海地形！”

    见到这条公告，所有的玩家都愣了一下，然后躁动了起来。

    “卧槽，又出现传说精灵了，在花海地形？”

    “话说，哪位大佬又花海地形的坐标啊！”

    “哇呜呜，难道那个幸运儿是我？我刚离开花海地形不久！”

    “……”

    夏天见到这条公告的时候，也是有些诧异。

    “洛奇亚出现了？！”

    夏天连忙将目光环视四周，寻找着洛奇亚的身影。

    不久之后，夏天终于在一处小山丘旁，找到了一只散发出紫色光芒的精灵。

    只是，这只精灵并不是他想象中的洛奇亚。

    这只精灵有着一头淡绿色，如同音乐小节般的条纹头发，纤细的手臂与椭圆状的手掌连接，构成四分音符的形状，看不出有瞳孔的眼睛则是像全音符。

    它的额头上有一颗宝石，并有高音谱号般的黑色透视，这两个高音谱号般的结构叠在一起，形成了类似于歌手常用的无线麦克风的结构。

    这只精灵正是美洛耶塔！

    “美洛耶塔？！”

    夏天也是没有想到，摇了两天的海声铃铛，出现的不是洛奇亚，竟然是一只美洛耶塔。

