    晒了一个多小时的太阳之后，青木把精灵们收了起来，是时候离开了。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　这么休息一下，对于缓解精神，有很大的好处。

    　　不过当青木刚刚准备离开的时候，地上突然出现一阵狂风，导致整个山谷中的树木全部疯狂的摇曳了起来，甚至有些比较细小的树枝出现了折断。

    　　青木脸色骤变。

    　　猛的抬头望去，看到了他的正上方，出现了一只精灵，因为太阳过于刺眼，青木还没能看清这只精灵的样子，紧接着天上就再次出现了一只精灵，两只精灵身上的气势都非常强大。

    　　然后，突然的这两只精灵猛的碰撞在了一起，造成了一股极大的冲击波。

    　　就算在天上离青木很远，青木都有些站不稳。

    　　在两只精灵发生碰撞分开之后，青木才看清究竟是什么精灵在战斗。

    　　冰神柱！雷吉艾斯！

    　　和，三神鸟中的急冻鸟！

    　　两只神兽！

    　　青木心头忍不住一跳，两只神兽精灵在这里发生了战斗？

    　　不过然青木稍微安心一点的是，这两只精灵虽然是神兽，但并不是神职神兽。

    　　只是这两只冰系神兽的战斗，让青木有些疑惑。

    　　冰神柱，雷吉艾斯，作为三神柱之一，从理论上来说其实是没有飞行能力的，但是三神柱都是可以操控一定电磁能量的，所以只要控制能力足够强，那么就和电磁悬浮的效果差不多，是可以飞行的。

    　　而他对面的急冻鸟就更不用说了，长着一对能够扇动的翅膀，还不能飞吗？

    　　说到这里，就又要说有一只精灵不会飞...算了不说了。

    　　天上的两只神兽碰撞了一次之后就停止了行动，在空中僵持住了。

    　　青木感觉周围空气中的温度有些低了，就算是太阳照在身上，也没有任何温度。

    　　在两只神兽僵持住的时候，从远处又飞来了一只精灵，一只喷火龙，上面还站着一个人。

    　　喷火龙在他的命令下，逐渐靠近了两只精灵的战斗场地，并且飞到了急冻鸟的一边。

    　　急冻鸟看到来人，清脆的名叫了一声。

    　　这只急冻鸟是有主的！

    　　青木一下子就明白了过来，而能在丰缘地区，并且拥有急冻鸟这种传说中精灵的人，在青木的印象中，就只有一个人。

    　　丰缘地区对战工厂的头目，达拉！

    　　在以后，小智挑战丰缘地区对战工厂时，就会与达拉发生一场对战，那时达拉所使用的精灵就是急冻鸟，虽然放水输给了小智的喷火龙，但不得不说，这只急冻鸟的实力绝对是极强的。

    　　而与他战斗的，没有任何情绪波动的，被称为永恒精灵的三神柱中的冰神柱，雷吉艾斯，也是相当有名的神兽。

    　　为什么达拉要与冰神柱战斗？

    　　难道是想要收服冰神柱吗？

    　　可是如果青木记得没错的话，对战工厂中的金字塔法老神代，就拥有着完整的三神柱，不知道现在都收服了没有？

    　　还有最让青木疑惑的一点，这只冰神柱会不会就是梦幻岛上，守护梦幻遗迹的三神柱中消失的那只冰神柱？

    　　虽然是脑中莫名出现的念头，但青木就是想到了。

    　　可惜两只精灵离青木的距离太远了，芯片无法扫描到这几只精灵的数据，否则青木就应该能够知道了。

    　　青木感觉有很大的几率，这只雷吉艾斯就是梦幻岛上消失的那只！

    　　看到达拉正在开口说什么，好像要与冰神柱进行交流。

    　　但是三神柱是通过语言就能够交流的精灵吗？

    　　显然是不可能的！

    　　对战开拓区中金字塔法老神代之所以能够指挥动三神柱，就是因为他的身份，法老！

    　　作为守护遗迹的三神柱，往往都只听从遗迹主人的命令，而法老这个称谓就代表着金字塔遗迹的主人。

    　　是经过不知道多长时间，一代代传递下来的称谓，所以三神柱才能算是他的精灵。

    　　至于对战开拓区的金字塔中的三神柱，拥有什么样的等级，就不得而知了。

    　　从现在天上冰神柱和达拉的情况来看，完全就是在对牛弹琴，冰神柱无法明白达拉的意思，而达拉显然也不想在这里与冰神柱战斗。

    　　急冻鸟虽然实力强大，但达拉并没有信心击败这只冰神柱，就更加不用说在这狩猎地区与冰神柱战斗了，要是对这里造成了巨大的破话，那联盟的损失就大了。

    　　可以说，只要战斗起来，这里绝对会出现破坏，而且不会小。

    　　不知道有多少狩猎地区的野生精灵会因此而遭殃了。

    　　看着逐渐有些不耐烦的雷吉艾斯，显然达拉那无休止的听不懂的交流，让他有些烦躁，而且他出现在这里，也是有目的的。

    　　虽然那只冰鸟看上去实力挺强的，但雷吉艾斯确定他不是自己的对手。

    　　他有急事，如果对方再次阻拦的话，他就要全力对战了。

    　　乘坐在喷火龙上的达拉也看懂了雷吉艾斯的不耐，但是他没有办法啊。

    　　真要打，虽然可能打不过，但是他全力出手的话，还是能够将雷吉艾斯留在这里，只要等到联盟中的其他高层抵达，联盟就能够将这只实力强大的雷吉艾斯彻底留下。

    　　达拉确定，这只雷吉艾斯的实力比神代的那只雷吉艾斯还要强上不少。

    　　在下方的青木犹豫了。

    　　青木有和雷吉艾斯交流的能力，那就是心电感应。

    　　但是青木不确定自己贸然闯入，会不会成为雷吉艾斯彻底爆炸的原因，而且对战开拓区，青木还真的没有怎么接触过。

    　　对战开拓区坐落于丰缘地区，算是丰缘地区比较有名的一个部分，与关东地区联盟的组成不同。

    　　丰缘地区的组成主要是由，联盟部分，乔伊与君莎等家族部分，华丽大赛的主要负责成员还有就是对战开拓区。

    　　对战开拓区的实力，在任何地区都是无法忽视的，每一位对战开拓区的首脑，都有着天王级的实力，而且每个对战开拓区中也有很多成员，这是一股极强的实力，在联盟中的话语权并不低。

    　　有些像是关东地区的培育家公会这样的组织，只是培育家公会主要是以对培育家提供帮助的能力来说话，而对战开拓区之所以叫对战开拓区，就是以实力来说话！

    　　达拉作为对战开拓区对战工厂的首脑，在联盟中有着不弱的地位。

    　　可以说仅次于四大天王，甚至有些人认为对战开拓区的首脑实力并不会弱于四大天王。

    　　――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　昨天有书友指出了槿木的错误，的确，钢系是两倍抵抗龙系技能的，并不怎么影响阅读，不过错了就要认！

    　　中国队！加油！

    　　精灵之黑暗崛起

