    砚司墨追上来了，她也看到了正在爬山的艾若仕。

    “怎么不追了？”

    见莫伟楠在等她，禁不住问道。

    “等你。”

    莫伟楠摸一把湿漉漉的头发，苦笑一声。

    “你掉河里了？冷不冷？我包里还有干衣服，你先换上，别感冒了。”

    砚司墨看到了如同落汤鸡一样的莫伟楠，十分关心，拉开包就要取衣服。

    莫伟楠伸手拦道：“不用，我体质还没有那么差。只是感觉被那小子耍了，心里有些不爽。再者说了，你包里的衣服，都是你穿的好不好，我穿得了吗？”

    砚司墨略显尴尬，“我的衣服你穿怎么了？虽说小了点，但毕竟是干的，总比你一身湿衣服捂在身上要好。”

    “呵呵！还是算了吧，部队拉练的时候也经常涉水过河，一身水一身泥照样身负全部装备跑完10公里。这才到哪？”

    莫伟楠伸手拉住砚司墨。

    “追！那小子跑不了！”

    二人一同向前跑去。

    艾若仕就在前面。这个山比较陡，并没有人们上山下山的踩出的山路，他自然行动缓慢了许多。

    而这些对于莫伟楠和砚司墨来说更是小菜一碟，他们的上山速度比艾若仕快多了。

    可是这山并不高，在相距还有50米左右的距离之时，那艾若仕已经爬上了山顶，迅速消失在他们的视线中。

    莫伟楠和砚司墨抓紧时间攀爬，绝不能让艾若仕离开他们的视线，否则隐藏起来就很难找到他了。

    而事实上这只是一道山梁，山顶上并不开阔。莫伟楠和砚司墨爬上来，那艾若仕已连滚带爬翻过山去，马上就要溜到山脚了。

    “这小子还真有股狠劲儿。”

    莫伟楠禁不住吐槽。

    他们没有停留，迅速向山下溜去。

    山这边已不再是大平原，远远望去，满眼全是黄沙，偶尔才能看到一两株荆棘类植物，在那风中摇曳。

    这里的风，比盆地里要大了些，也许是快到中午的原因，阳光直射下来照在沙土上，那土竟然有些烫脚。

    艾若仕在沙土中的奔跑速度自然慢了许多，两行深深的脚窝，标注着他逃跑的方向。

    遇到沙丘，他手脚并用，准确的说他是爬上去的。而在下坡的时候，他就直接滚落，而后又继续逃窜。

    上沙丘时，由于沙土流动，莫伟楠也不得不依照艾若仕的样子爬将上去。

    翻过沙丘，向下来，他倒想一步一步地走，可那流沙稳不住脚步，要么他就跟艾若仕一样翻滚下来，要么就像砚司墨似的，直接从沙丘顶上滑到根部。

    翻过几个沙丘之后，他竟然发现身上那湿衣服渐渐的干了，再被太阳一晒，感觉干爽了许多，而粘在衣服上的沙土，只需轻轻一拍便落得很干净。

    想必那艾若仕也是如此，利用那沙土吸干了衣服上水分的。

    行走在沙漠中，脚下的黄沙比那新翻过的农田还要软散，一脚下去，有可能那黄沙就会没过脚，行进速度大大降低，而且更容易疲惫。

    与前面艾若仕之间的距离总在五六十米左右，莫伟楠二人追得紧，那艾若仕便跑得快，追得慢些，他也会减缓速度。

    莫伟楠知道双方体力都在下降，他不可能停止追击，好不容易发现了艾若仕的行踪，稍微懈怠对方有可能就消失不见了。

    艾若仕虽然很疲惫，但他一直处于高度紧张状态，他更不能松懈，只要他一停下来，便再也逃不脱。

    他一直回头看，根据莫伟楠二人的追击速度来改变自己步伐的快慢。他倒是想远远地甩开莫伟楠，终归有心无力，体力渐渐不支。

    即便是这样，他依然在强撑着，生存的本能，激发了他的潜力，依旧甩不掉那大尾巴！

    在沙漠中已经追逐了两个小时了。

    那背后的山离他们越来越远，太阳似乎越来炽烈，脚下的沙土更热了。

    刚刚进入沙漠时，莫伟楠还庆幸湿衣服被沙土吸干身上甚为清爽，再到后来，额头竟然有了汗水，可现在汗都不出了。

    好在背包里有瓶装水，二人渴了就喝上一口，饿了吃口面包。面包有塑料包装，没有被河水浸泡。

    行走在这沙漠中，它们竟成了珍馐美味。

    前面的艾若仕举步维艰，现在他的行走速度还不如平常的老太太走得快，跌跌撞撞，时而跌倒，可他还会爬起来继续跑路。

    其实现在的莫伟楠和砚司墨也是筋疲力尽了，30米的距离，若是在平时几秒钟他们便能蹿将上去擒住艾若仕。

    可现在莫伟楠没有这么做，保持距离跟在他身后，这茫茫戈壁一望无际，艾若仕离不开他的视线，看他能跑到哪里去。

    这个时候冲上去擒他，艾若仕必然会进行反抗，那将势必会削弱自己的体力。

    欲擒故纵，也不失为一个不错的策略。他二人在后面不疾不徐地跟着。

    艾若仕看出来了，甩甩不掉，逃也逃不脱，体力越来越不支。

    更要命的是太阳已经偏西，在这沙漠中奔跑了四五个小时，既没有喝上一口水，也没有吃上一口饭，饥渴着实难耐，嗓子眼儿都冒烟儿了。

    终于他坐在了一个沙丘旁，再也不跑，只剩下大口喘气。

    莫伟楠和砚司墨缓慢的来到他的近前，同样是气喘吁吁。

    “咋不跑了？继续跑啊！追逐游戏还没结束呢。”

    莫伟楠戏虐道。

    “不跑了……跑不动了……遇到你们我认栽了。”

    艾若仕断断续续地说道。

    莫伟楠取出手铐，“既然不跑了那就戴上吧。”

    艾若仕叹息一声，乖乖伸出了双手。

    戴上手铐之后，他有气无力地乞求道：“给我口水喝吧，我实在是渴得难受。你们也不愿意我渴死在这沙漠里吧。”

    砚司墨递给他一瓶矿泉水，艾若仕拧开瓶盖儿，一仰脖全部灌进了肚里。

    “再来一瓶！”

    艾若仕还想喝。

    “你省省吧！我们带的水也不多，能不能走出这个沙漠还不一定。”

    莫伟楠打消了他的念头。

    “那就给我点吃的行吗？我实在是太饿了。”

    艾若仕又提出要求。

    砚司墨给了他块面包。

    那艾若仕用嘴叼开塑料包装，一口下去，面包少了大半块。也许是咬的口太大了，在嘴里嚼来嚼去，却难以下咽。

    砚司墨还是给了他一瓶水，知道口里太干那面包是咽不下去的。如果硬要往下咽，说不定会把他噎死，那又是个麻烦事儿。

    有水了，艾若仕终于将面包咽了下去，接着剩下的半瓶矿泉水直接倒进了肚里。

    砚司墨再劝阻已经来不及了。

    莫伟楠唉了一声，“你这纯粹有点浪费。”转头又问砚司墨，“水还有多少？”

    砚司墨看看背包里。

    “一瓶。不知这一瓶水能不能支撑我们走出沙漠。”

    莫伟楠望望逐渐西坠的太阳，对接下来的命运着实担忧。

