    第1118章从不骗人

    因为这样能将他眼里满满的依恋与爱慕都展现在她面前，“我来给姐姐送请柬，生日会的请柬。”

    请柬被他从口袋里拿出来，外面包着信封，收得很好。

    含笑接过打开。

    银色的请柬。

    “和别人的好像不太一样？”含笑低头看他，指尖轻点了点上面装饰的花纹。

    蔷薇花。

    苏城抿唇笑起来，眼角弧度向下，无害又单纯，“姐姐的当然要和别人不一样。”

    的确是很不一样。

    含笑翻开了手里的请柬，嘴角轻勾，“请柬上只有我一个人的名字。”

    苏城装作善解人意的模样，乖巧道：“姐姐是想要带着男朋友一起去么？”

    含笑没回答，只是把手里的请柬合上塞回了信封里，然后随意地放在了桌面上。

    她靠在沙发上，懒懒地撑着脑袋，似笑非笑地看着坐在地面的苏城。

    卷翘的眉毛投下淡淡的一片阴影。

    苏城仰头看着，声音放轻，“姐姐，我不喜欢你的男朋友。”

    含笑直起身，长腿交叠，凑过去，“小弟弟，纠正一下，不是男朋友，该是未婚夫了。”

    苏城身子一顿，嘴角笑容牵强，“姐姐……骗我的吧。”

    她又靠回去，笑道：“姐姐为什么要骗你，你知道的，姐姐从来不骗人的。”

    除了特殊情况。

    比如心情好的时候和心情不好的时候。

    苏城低下头，“没关系，就算姐姐结了婚，我也会等姐姐的。”

    “等我做什么？”含笑的目光飘向他，声音淡淡的染着笑，“等着做孩子的干爹么？”

    苏城放在膝盖上的手收紧。

    肌肉紧绷，扯痛了手腕上的伤口。

    他穿的长袖，没戴那块一直常戴着的腕表。

    新的伤口还没来得及愈合，袖子被鲜血染深了颜色。

    他抬起头，黑白分明的瞳孔带着点可怜的意味，不敢再继续之前那个话题，他怕自己会疯。

    “我知道自己过去错得有多离谱，但我现在想要好好改正，我不求你原谅我，只希望你不要拒绝我的靠近好么？”

    苏城一直都知道自己有多么的无耻，又有多么的不择手段。

    可是他没办法，从小生长的环境就注定了他会成为这样的一个人。

    没人教过他怎么去爱，也没人教过他要好好珍惜善待别人的真心，更没人教过他，原来失去的真心再想要挽回，这个过程是这么的痛苦。

    看着自己喜欢的人投入别人的怀抱，那种滋味就像是被束缚在渔网里，一片片割去你的肉。

    你不会死，甚至连晕过去的权力都没有。

    很长一段时间，他把记忆里那个小女孩当成自己唯一的净土，唯一的白月光。

    为了追寻她的脚步，他甚至可以下定决心进入娱乐圈，即使要忍受那么多的不堪，可他还是想要接近她。

    但到头来，原来所谓的白月光也不过只是他的一厢情愿，反倒是在追寻的过程中，他失去了自己最珍贵的东西。

    他很少会哭，即使是以前被人嘲笑排挤的时候也没想过要哭。

    (本章完)

