    第五百五十六章 背水一战，死守襄阳   

    重新回到王府内，   

    魏老头终于绷不住了，一下子瘫倒在椅子上，虚汗连连。

    

    “二郎啊，你闹的太大了，我们这下怎么办啊。”

    

    “开弓没有回头箭，魏老头，我们只能硬着头皮上了。”

    

    “可襄阳城是食人鬼物啊，我们都是凡人。”

    

    “所以才需要召集更多的人来西凤城，然后以绝对的数量取胜啊。”

    

    “但凡人终究是凡人啊。”

    

    “我就不相信几十万的人里面就挑不出凤毛麟角出来，万一有修士什么的前来相助呢。”

    

    二郎抱着最后一丝幻想说道。

    

    魏老头连连摇头，   

    他们的这些把戏，糊弄一下普通老百姓还成，   

    想要糊弄那些自幼修道之人，只怕比登天还难。

    

    事已至此，   

    他也没有第二种选择了，只能陪着二郎一同把事情撑住，毕竟金山银山自己都准备好了，就等着安然身退，坐享荣华了。

    

    另一边，   

    襄阳城，   

    两日路程，一日攻城，   

    萧天策的思量是没错的，但他还是低估了襄阳城内的鬼乱情况，   

    当自己率领十万大军进逼襄阳城的那一刻，陈王便已经率领残存的本部兵马来投诚，   

    但同时也带来一个非常坏的消息，   

    襄阳城中的鬼物非比寻常，   

    他们没有任何的思想，甚至连行动也是拙劣不堪，即便是这样，他们还是能够将襄阳城几十万的百姓屠戮殆尽，   

    那些被杀戮的百姓死亡之后，身体会发生异变，随后变成与鬼物相同的存在，继续以鬼食人，转化同类，   

    一转十，十转百，百转千千万，   

    如今的襄阳城已经成为了百万鬼众的根据地，   

    萧天策进也不是，退也不是，   

    他手中只有十余万兵马，强攻百万鬼众的城池简直就是在开玩笑，就算是将那些鬼物杀的支离破碎，用不了多久，残肢断臂还会重新连接复生鬼物，   

    身为得道者，   

    萧天策也是无能为力，   

    他和罗睺曾冲杀进入襄阳城内，诛灭了十余万的鬼物之后，竟然在一夜之间所有鬼物已然毫发无损的出现。

    

    选择退兵，   

    更是不可能，   

    襄阳城虽是天险所在，   

    左右环水，背后有千里山峦，   

    进出之路只有他驻扎的这一条官道，   

    一旦自己退兵，百万鬼众将会肆无忌惮的冲出来，然后屠戮世间生灵，   

    到时候，   

    人间将会变成炼狱一般的存在。

    

    没有任何办法，   

    萧天策只能就地扎营，固守在临时组建的隘口中，阻击进犯的鬼物，确保人间太平，   

    可这样做，   

    耽搁了太长的时机，益王和齐王在边境交战的消息已经被带回，   

    不知为何，   

    齐王军屡屡出奇招，将几十万的益王精锐打的溃不成军，   

    如今益王节节败退，   

    用不了多久，益王将会全线溃败，导致整个战局被扭转。

    

    “为何阴曹地府没有任何动作，难道他们想要放弃人间了吗。”

    

    坐在中军大帐内，   

    萧天策怎么也想不通百万鬼众的出现对于人间已经构成了极大的威胁，阴曹地府竟然视若惘然，一点动向都没有，   

    难不成阴曹地府的内部出现了什么不安定的因素吗。

    

    罗睺几次想要返回阴曹地府询问情况，   

    但他所能开辟的通往阴曹地府的通道竟然被封锁，   

    根本无法和阴曹地府联系，   

    这让萧天策更加惶恐不安。

    

    “在这样下去，你只能选择一个目标了。”

    

    罗睺说的非常明确，   

    帮助益王登基称帝已经成为了极为困难的现实，   

    拖延襄阳鬼物，伺机将其全数摧毁便会贻误战机，身为人间道者，萧天策不可能抛弃万千生灵而不顾，只为了一个帝王的出现，   

    即便那样，   

    重新构建出来的盛唐江山，也是虚伪的。

    

    萧天策想要寻求其他道者的帮忙，可却始终没有得到任何的回复，   

    似乎所有的人里和他断了联系一般。

    

    “你要尽快拿主意。”

    

    罗睺阴沉的说道。

    

    “要我拿什么主意！”

    

    萧天策极为罕见的暴怒起来，对于罗睺的催促，他显得异常敏感。

    

    “你知道我的意思！”

    

    “我知道你的意思，但我不会忘却我曾经的诺言，人间道者我要的，天下归一我也要的。”

    

    “哪怕是阴曹地府不在理会人间，仅凭我一人，也要力挽狂澜。”

    

    “我是萧天策，我要让肖家的英明永存，区区百万鬼众，也阻挡不了我前行的道路。”

    

    萧天策怒吼道，   

    “来人！”

    

    “属下在。”

    

    中军大帐外走进来两名将校。

    

    “后方我军待命的增援还有多少人。”

    

    “回禀将军，按照您的吩咐，二十五万大军尚在后方待援。”

    

    “给周将军下令，即刻钦点二十万回救益王，将我绘制的这份战图也带回去，无论发生什么事情，告诉益王，只要她在用这二十万大军支撑一个月，我便能够班师回朝助她反击齐王军队！”

    

    “将军，只留下五万后援行吗。”

    

    “足够了。”

    

    “遵命。”

    

    将校领命而去，   

    目前在前线，算上陈王带来的军队自己手中还有十一万，后方留下五万大军以备不时之需足够了，   

    十六万活人对百万鬼众，   

    萧天策要一举开创先人不曾触及过的巅峰，   

    “增援二十万，那些兵都是陈王领地的兵，对于平原作战不熟悉，益王能撑得住吗。”

    

    “就是二十万头猪，齐王军想要全抓住，也得用上十天，更何况益王绝不甘心做那领头的猪！”

    

    萧天策坚决的说道。

    

    随即，   

    萧天策离开中军大帐前往了议事营帐，那里所有的将领以及陈王都在等候他的调派。

    

    阴曹地府，   

    天子殿。

    

    孟婆已经记不清楚自己是第几次前来天子殿询问阴天子了，   

    放手不管人间的乱局，导致她的奈何桥每日的工作量徒增了百倍之多，   

    难不成陛下是想要放弃人间了吗，   

    与此这样，那还不如直接将奈何桥关闭得了。

    

    “成神？

    ！”

    

    孟婆从阴天子那里得到了答案，但从错愕的眼神中却是充满了震惊。

    

    “陛下，难道你只是为了磨砺那八个人就放手不管人间的事情了吗。”

    

    “我没有不管啊。”

    

    “陛下您即便是这样说，可我依然清楚人间的情况，那襄阳城已经出现了数以百万的食人鬼物，逍遥宗上污浊层进来的鬼物更是直接摧毁了您亲自赐予凡间的证道碑。”

    

    “难道这些都是您所容忍的吗。”

    

    “没错。”

    

    “陛下！”

    

    “孟婆，做好你自己的事情，陛下有自己的打算，你这样是以下犯上。”

    

    四大判官当中的魏征向前一步，拦阻在了孟婆的面前。

    

    

