    “欠债还钱，天经地义，有些账确实应该清算一下了。”

    斗姆元君冷冰冰的吐出这几个字，每一个字，似乎都是从角力的牙齿缝里抠出来的一样。

    她将对方当作大师兄，即便明知对方已经叛门出教，化胡为佛，也还在安慰自己说，或许他也是身不由己。

    即便身处两派，但百万年的师兄妹情谊还是斩不断的。

    可笑的是，这一切竟都是她自己自作多情，她以真心相托，信赖、亲近一如当初，对方却在暗中对她下死手。

    单是算计，斗姆元君其实并不难过，就算是同门师兄妹也少不了竞争，两人在截教之时，便博弈过多次了。

    让斗姆元君真正心寒且愤怒的是，即便各为其主，即便要步步为营，但他们百万年的一起修道的情谊就这么淡泊吗，让对方可以毫不犹豫的置她于死地。

    “多宝！！”

    这种心理上的背叛与践踏，让斗姆元君气血翻涌，恨不得当即冲上灵山，找多宝如来要个交代。

    刺骨的寒气骤然泛起，明明是一片空寂的洞天世界，竟然恍如永夜降临，层层冰封。

    那随处飘荡的云雾，一时都凝固了下来，微风轻拂，却连风都被冻在了半空。

    整个世界只有一处是例外，任凭外界飞霜走雪，那一小片区域就像是有一层结界相隔一般，里面是另一种画风。

    说不上是春意盎然，但也是云卷云舒，潇洒闲适。

    “师弟既然开口，想必已经有计划了吧，此地就你我二人，但说无妨。”

    斗姆元君脸色还是很冷，她本身就是洞天世界中寒意的源泉，眉间睫毛簌簌，就差挂上几根冰棱子了。

    只有在目光落到水麒麟身上的时候，才会回暖几分。

    水麒麟不仅仅是救她于水火之中的恩人，而且实力也远在她之上，对于他，斗姆元君自然会另眼相待。

    水麒麟闻言，点了点头，也丝毫不客气，直接开口道，“我确实是有了一些不成熟的打算，想请师姐一起参详。”

    说着水麒麟拿出了早已被他收取的苻坚的魂魄，在水麒麟的有意控制下，苻坚的魂魄沉睡，对外界发生的一切都感知不到。

    “这是？？”

    看着水麒麟手上的魂魄，斗姆元君倒是微微诧异，她早已退隐，对六界之事也并不感兴趣，自然认不得这魂魄的身份。

    当然，就算斗姆元君没有退隐，以她的实力地位，如苻坚这样的小小凡人国度的君主也不可能会入的了她的法眼。

    至于苻坚以前的那些风流韵事，切，斗姆元君就算再无聊也不可能去关心这些。

    “此人名为苻坚，生前乃是人间九州界中的一国之君，他本是九州上最强盛的帝国，大秦帝朝的宗室后裔，死后应当入大秦宗庙。

    可惜与浩劫主角纠缠不清，身染劫气，灵魂未等到大秦宗庙的引渡，便沉入九幽了。

    我是在忘川河畔，将他捞起来的。”

    水麒麟风轻云淡的说道，收获的，只有斗姆元君那轻挑的眉头，似乎是在疑问，这个凡人跟他们此刻说讲的话题有什么关系。

    他们不是在讨论怎么找如来算账的事吗，一个卑微的凡俗生灵，而且还虚弱的只剩下个魂魄了，能帮上什么忙？

    面对斗姆元君的疑问，水麒麟微微耸肩，也只能解释道，“以你我的实力，联手共上灵山，斩了如来本不是难事，但以如来做过的孽，难道师姐打算就这么轻易的放过他？”

    嗯？！

    “这话怎么说？”

    “如来还做了什么？”

    斗姆元君凤眉蹙起，赶忙问到，水麒麟这话让她心中突兀的一慌，一种不祥之感驱之不散。

    吃了那么大的亏，斗姆元君可不敢再小觑自己这位昔年的大师兄了，论算计，她还真比不上人家。

    对于自己，斗姆元君还是认知的很清楚的。

    当然，也因此才更加担忧了起来。

    如来下手可称得上是又黑又猛啊，不动则已，一动必直中要害，就比如对付她，将圣人的化身藏在典藏之中，以渡化之法暗中将她化作佛门手下的一具傀儡。

    何等夸张，又是何等大胆，此事若不是碰巧被水麒麟撞破，她根本没有反抗之力，等到她察觉到异常的那天，早已经回天乏术了。

    自此，世间再无玄灵斗姆元君，只剩佛门玄灵斗姆大菩萨。

    “师姐可知，若是吾没有出现，此次六界浩劫将会发展成什么模样，三岛十洲一脉又将是何下场？？”

    水麒麟目光迥然，直勾勾的看着斗姆元君的眼睛问道。

    怦、怦.......

    斗姆元君的心脏速度猛然加快，印证了，她不祥的预感印证了。

    虽然还不清楚始末，但是从水麒麟的言词之间，她也能察觉到一些异常了。

    “浩劫降临，天机混乱，吾虽有占天卜命之能，但在浩劫之中，却也看不太分明。”沉寂了片刻，斗姆元君才闷闷的回答。

    这才是真相，浩劫难渡，神佛枉然。

    香蜜原本的剧情中说，斗姆元君在初见锦觅之时，便算出了她未来有死劫，还送了她香灰护体。

    实际上，这事根本经不起推敲，斗姆元君既然看到了锦觅的死劫，岂会看不到水神的？岂会看不到日后自己门下，满门倾覆的结局。

    然而，尽管如此，斗姆元君也没有在他们应劫之时有过任何援助，这岂是斗姆元君这个护犊子的人的作风？

    为了顺应天命？则更加可笑了，截教门人从入教之日起，便秉承教义，截取一线生机。

    天道不允，我自一剑横天，与天争命。

    截教门人，何时认命过？

    唯一的可能是，从那时起，斗姆元君已经被佛门控制了。

    六界之中，唯一的两尊金仙大能都站在佛门身后，就算天心无常，但天心也并非全然背离人心，两尊金仙足以从侧面影响天意了。

    这场席卷六界的浩劫，还不是任佛门揉捏，想它怎么发展，就怎么发展？？

    “吾不在天道之内，劫气乱不了吾心，却让吾窥探到了未来一角。”

