    朱秀荣看着方继藩，目光柔和，嫣然的笑了，轻轻张唇道：“为何你和我哥一样的年龄，他什么都不懂，你却懂这么多？”

    这真是个好问题。

    方继藩叹了口气道：“太子殿下聪明伶俐，非寻常人可以比拟。何况殿下是太子，东宫之中，有的是天下最顶尖的大儒，也有世上自见多识广之人，教授殿下学问，所以……公主殿下，你错了，太子殿下不是什么都不懂，他已经足够聪明，懂得够多了。”

    方继藩面上没有什么表情，接着道：“当然，太子殿下是比我差那么一点点，至于原因，可能只是他平时贪玩一些，而我热爱读书，在别人飞鹰走狗时的时光，用在了穷究万物的道理上，我并不是一个聪明的人，却知笨鸟先飞的道理，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟，学习使我快乐。”

    朱秀荣眨了眨眼睛，颔首点头道：“极有道理，所以我才觉得这样的人极了不起，你想想看，你也出自名门，虽不及我哥，他是太子，可你也是南和伯世子，分明可以承袭爵位，一辈子锦衣玉食，荣华富贵一生，可你却能安下心来读书，这不是寻常人能做到的。我听母后说，京里的许多子弟，仗着家里有权有势，四处沾花惹草、飞鹰走狗、惹是生非，这样的人，都是躺在自己的祖先们的功劳簿上，成日醉生梦死，在京里害人不浅，很是可恶。新建伯，我越发觉得你了不起了，我也要好好读书，方才不负你……”

    她一番真切的话，却是说得方继藩汗颜，等听到她说不负你的时候，方继藩的眼珠子都直了，忙将脸撇开一些，不让朱秀荣看到自己一副得逞的样子。

    谁料朱秀荣却是说：“方才不负你的教诲。”

    “……”

    虽只多了几个字，意思却是大不相同啊。

    禽兽啊，我真是禽兽，万万料不到自己竟是想歪了，思想不健康，这是不对的，我方继藩是个有道德的人。

    方继藩微笑，手还搭在朱秀荣的小臂肌肤上。

    突然间，似乎是有了默契一般，朱秀荣和方继藩都陷入了某种尴尬的沉默，朱秀荣俏脸微红，似乎脑海里也出现了点不健康的思绪，她咬着唇，等着方继藩说话。

    方继藩嘴唇嚅嗫着，不知说什么好。

    索性，二人相视而看，却随即不禁一笑。

    良久，方继藩才打破了尴尬：“殿下的病情还算稳定。”

    “嗯。”朱秀荣轻轻点头。

    方继藩则是抬头看着房梁，心里则在绞尽脑汁的想着自己该说点什么，随即，口里道：“下次不知殿下什么时候脑疾复发。”

    “什么？”

    方继藩一呆，他竟把心里的话说出来了。

    朱秀荣却道：“其实……明日也可以复发的。”

    “这样会不会不太好？要不，过几日吧。”方继藩的脸居然红了，眼睛直勾勾地看着朱秀荣。

    “好，一切听你安排，有你陪着说说闲话，真好。”朱秀荣说出这番话的时候，已有些不知所措，毕竟她自小接受严谨的教养，显然也觉得自己过于孟浪了。

    方继藩深吸了一口气，有点儿不舍，可想了想，似乎待在这里的时间已经有些多了，再多一些时候，纵然刘嬷嬷不敢生事，却也难保不会生出什么其他的事端来，毕竟他再想留下来，却也要为太康公主的声誉考虑。

    方继藩便站了起来，彬彬有礼道：“那么，臣告辞。”

    转身，不敢回头去看，害怕自己失态，我方继藩毕竟是有道德的人啊！

    于是努力地抬着犹如灌了铅一般千斤重的腿，慢慢地踱步出宫。

    等出了午门，似乎有一种重生的感觉。

    雪絮在头上狂舞，可方继藩却一丁点也不觉得寒冷，却在这时，身后有人狠狠拍了他的肩。

    方继藩打了激灵，像是偷*被抓一般，面色惨然。

    接着，听到朱厚照的声音道：“哈哈哈，老方，真有你的，这一次幸亏你救了本宫啊，否则本宫只怕要死无葬身之地了。”

    原来是太子，见朱厚照头戴着斗笠，穿着蓑衣，浑身臃肿，斗笠上积了薄雪，想来是等候了一些时间了。

    “给本宫妹子看病，竟耗了这么久，本宫差点儿冻死了。”朱厚照抱怨着，一面摘下自己的斗笠给方继藩戴着，一面道：“莫受寒了，你可不比本宫，本宫是弓马娴熟的，身子硬朗，你就差一些了，哈哈，说正经事……”

    雪絮便飘在朱厚照的发髻上，他不以为意，口里呵着白气，从厚重的蓑衣里取出了一份奏疏，道：“父皇不是让本宫独当一面吗？说是将这差事交本宫看，你如何看？”

    方继藩接过了奏疏，原来，却是因为雪灾，在密云一带出现了许多流民，需要安置。

    方继藩顿时明白陛下的意图了，说是需要安置，其实就是希望太子带头将这些流民安置在西山。

    安置流民，自不是一件小事了，可对于西山而言，却还算是力所能及的。

    方继藩便看着朱厚照道：“太子殿下，知道该怎么做吗？”

    “这个容易。”朱厚照笑了：“让他们来西山，咱们给他们粮食管够。”

    “……”方继藩笑了笑道：“太子殿下，若是安置流民有这样容易，单凭让他们吃饱，这就太过简单了。”

    朱厚照不解地看着方继藩：“什么？”

    方继藩道：“陛下在历练太子殿下，若只给钱粮，陛下若是知道，固然也算是把人救活了，可这算什么安置呢？”

    “那么…”朱厚照摸摸头，道：“本宫也是这样想的，所以才疑惑父皇让本宫做的事也太容易了，再怎样着，一千多个衣衫褴褛的流民，对西山而言，岂不是小事一桩？”

    方继藩欣慰的勾起一笑，果然，太子殿下智商见长了啊。

    “可是，本宫还是不明白该怎么样安置，父皇才会满意呢？”

    “不。”方继藩摇头道：“其实太子殿下要做到的，不只是陛下满意，殿下，这次是来之不易，可以让殿下独当一面的机会，若只是满意，并不算什么，太子殿下应该做到最好。”

    “殿下，你想想看，平时你在西山学来了什么，殿下可以想想，将在西山所学，如何的运用起来。”

    这一次，方继藩很认真。

    他和朱厚照是朋友，真正的朋友。

    自己的儿孙……不，徒子徒孙太多了。

    可是朋友几乎没有，朱厚照是其中一个，也只有他这么一个。

    其实，方继藩是一个真正有家国情怀的人。

    这不是空话，上一世，他研究的是历史，许多事，他太感同身受了，任何一个对老祖宗的历史有兴趣的人，多是有这等家国的情怀。

    人不能只苟且的活着，否则天下的富贵在面前，那也食之无味。

    方继藩认真地凝视着朱厚照。

    真正改变历史的机会，或许就在眼前，首先，他不只要改变这个时代的生产力，而真正重要的，还有明武宗，这个自己的知心朋友，也就是眼前的太子殿下。

    朱厚照挠着头，想了很久，道：“知行合一？”

    他显得不够确信。

    方继藩微微一笑：“殿下既然想到了知行合一，那么就试试知行合一。”

    “可是，怎么试呢？”朱厚照很认真地看着方继藩，他显然也希望能够将此事办好，更是珍惜这来之不易的机会。

    “先将流民们迁徙到西山吧，接着，咱们一步步的来。”

    方继藩和朱厚照一面踩着雪，朱厚照低着头，带着童心，故意用自己的靴子狠狠踩下，非要使自己的脚印比方继藩的更深一些。

    “好，咱们要做，就做到最好，比任何人都做得更好。”

    朱厚照立下了雄心壮志，眼里泛出了坚定的光芒。

    随即，他拍了拍方继藩的肩道：“本宫和你一起，真是心安。”

    “多谢殿下夸奖。”方继藩挑挑眉，眺望远方，竟看到一人，用一种奇怪的姿势，或者说，是一瘸一拐的在雪地里蹒跚而行，迎面而来。

    朱厚照面带微笑，似乎对于未来充斥了信心。

    只是当那人继续往前走了几步，那一瘸一拐的人，才发现这人竟是个蓬头垢面的弃儿。

    这在午门附近的御道上，也不知为何，或许是因为下雪的缘故，禁卫们躲了懒，以至这乞儿疯了一般，背着一个破破烂烂满是补丁的包袱冲了过来。

    “殿下小心。”方继藩察觉到了不对劲。

    可他说话的同时，朱厚照却是同时道：“老方，小心，躲本宫后头去。”

    却见那乞儿在数丈之外，突然身子顿住了。

    哐当一声，那个破旧的包袱落下了。

    无数的锅碗瓢盆以及各种杂物，甚至还包括了半截的草纸俱都散落了一地。

    可那个蓬头垢面之人，依旧还愣愣的站着。

    朱厚照已快速的走到了方继藩的面前，厉声喝道：“何人！”

    “太……太子殿下……太子殿下……”

    这个人跪下了，跪在雪地里，滔滔大哭，恸哭之声，直冲云霄。

    这哭声伴随着这漫天的雪絮，在苍穹回荡。

    …………

    终于更完今天的五章了，总算可以松口气。好累呀，在电脑跟前坐得久，腰疼，老虎得去歇歇了，大家也早些睡，明天继续！

