    第63章 不一样的荣荣

    沈天歌不耐烦道：“对不起？不好意思，我不接受，这是你这几天第五次私自出去，请你立刻去收拾行李，马上滚出史莱克学院！”

    “凭什么！我不走！”宁荣荣皱了皱眉，满脸的不情愿，那不屑的表情好像是在说：‘你能把我怎么样！’

    “不凭什么，你以为我是弗兰德？他只是个魂圣，或许还不足以和你们七宝琉璃宗作对，但是你搞清楚，我是九十九级极限斗罗，接近神的存在，可以轻易攻克你们七宝琉璃宗，懂么？”沈天歌语气十分霸道，当然他并没有真的打算对一个小丫头动手。

    宁荣荣冷笑道：“那又怎么样？我就不走，你能把我怎么样？”

    沈天歌平淡的看着眼前的少女，这才是她的本色，十分娇惯，且天不怕地不怕，小说中的她，或许还是写的太保守了，这完全就是一个真正的小魔女。

    “你以为我不敢么？”沈天歌一脸坏笑的看这个她那还未长开的娇躯。

    宁荣荣后退了两步，她似乎意识到自己羊入虎口了，眼前的男子，似乎真的不是什么善茬。

    然而，这已经来不及了，沈天歌一把将她抱起，瞬间回到了房间，古月娜眯了眯眼，并没有说什么。

    “你，你到底要干什么？”宁荣荣有些忐忑不安，内心暗道：“难道他真的打算把我……”

    沈天歌邪魅一笑，抬起手掌，直接朝着她身后某处打了下去。

    “啪！……”

    沈天歌拍了拍手掌，目光淡淡的看向她道：“怎么样？宁大小姐，还敢不敢在我面前放肆？”

    “你这个坏人，我长这么大，你还是第一个敢这样对我的人！”宁荣荣伤心的哭泣着，小脸通红，不知是哭红的还是羞涩的发红。

    “那又怎样？你不服就继续！”沈天歌摆出一副准备继续动手的样子。

    宁荣荣顿时缩了缩脖子，双手捂住后摆，摇了摇头道：“不要了，求求你放过我好不好？”

    “行啊！不过你得乖乖听话，我让你做什么你就得做什么！懂？”沈天歌喝了口热茶，神情淡然的看了她一眼。

    “懂了，荣荣一定会乖乖听话的，主人！”宁荣荣一脸乖巧道。

    听到她的称呼，他差点一口茶喷出来，仔细一看，她脸上竟有一丝羞红，没有半点不情愿。

    “你叫我什么？”沈天歌怀疑自己可能是听错了，再次确认道。

    “主人！”宁荣荣满脸羞涩道。

    沈天歌顿时不知道该怎么说，难道被打了半个小时，精神失常了？还是说已经疯了？她看起来也没什么问题啊！

    沈天歌轻咳道：“你以后就给我端茶倒水，明白么？”

    “明白，主人”宁荣荣乖巧点头。

    一个人性格达到极端，在某种情况下，可能会发生一种特殊的改变，虽然没有科学依据，但也不是没可能。

    午饭过后，六人被他召集到了训练场，这也是入学后的第一次集合。

    戴沐白疑惑道：“院长，召集我们来有什么事么？”

    “首先，宣布一件事，马红俊已经被逐出学院了，其次，你们哪个不想待在这，可以直接离开”沈天歌严肃道。

    戴沐白不解道：“为什么？胖子他没犯什么错吧？”

    沈天歌白了他一眼道：“是，他的确还没犯什么错，那你告诉我，学院凭什么要养一个控制不住邪火的废物？”

    戴沐白暗暗窃喜，自己偷偷跑出去找那对双胞胎的事情没有败露。

    然而，下一秒，沈天歌的目光看向了他，淡淡道：“你笑什么？以为我不知道你偷跑出去约会？你这样和马红俊有什么区别？”

    闻言，朱竹清也是冷冷的看了他一眼，开口道“男人都是肮脏的！”

    小舞嬉笑道：“竹清妹妹，你的打击面可不要太大哦！唐三可就很干净，才不像戴沐白和马红俊那样！”

    戴沐白没好气道：“是是是，你家唐三冰清玉洁，我们都肮脏行了吧，不过我可比那胖子品味好多了！”

    朱竹清冷哼一声，迈步走到戴沐白面前道：“你品味比他好？”

    戴沐白愣了一下，欲要为自己辩解道：“竹清，我……”

    朱竹清眼神中充满了不屑与轻蔑，语气冷清道：“你令我感到恶心！”

    “你……”戴沐白再也无法抑制心中的怒火，猛的扬起了右手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向脾气不好。

    突然，一只手抓住了他的手腕，转头一看，竟是沈天歌。

    “你把我当空气？”沈天歌松开他的手腕，继续道：“叫你们来，是来上课的，不是来内斗的！”

    “对不起，院长”戴沐白认错道。

    就在这时，沈天歌微微一愣，脑海中传来了系统的提示。

    “叮，温馨提示，马红俊已被穿越者魂穿夺舍！”

    “穿越者？魂穿？他有系统？”沈天歌带着疑惑问道。

    系统回答道：“回宿主，穿越者原名也叫马红俊，绑定神级武魂系统，系统评级为1级”

    “系统还有评级？”沈天歌实在没有想到系统居然还有评价等级，好奇的问道：“那你是几级？”

    “回宿主，本系统的评价等级为满级，绝不是开玩笑！”系统严肃道。

    沈天歌微微一愣，这一点他还真相信系统不是吹牛，就单单它给自己的奖励，就绝对配得上是满级。

    “接下来，我允许你们到索托城好好的逛一逛，你们有一下午的自由时间活动，不过，在晚上七点之前，要在大斗魂场门口集合，懂么？”沈天歌看了一眼六人，语气和蔼道。

    “懂了！”六人齐声回答。

    “解散！”沈天歌喝道。

    众人原地解散，这一下午的自由活动时间，可不得好好把握么！

    只有一人还站在原地，沈天歌淡然一笑朝着她走去，抬指轻挑她的下巴，坏笑着问道：“我也是男人，意思就是我也肮脏呗！”

    “不……你不是”朱竹清羞红着俏脸，眼神闪躲，不敢直视他。

    “哦？是吗？我感觉我和戴沐白没什么区别呀！”沈天歌邪魅一笑道。

    朱竹清微微发愣，轻笑道：“那你会去那种地方么？你对自己的女人，难道也只是玩玩的心态么？”

    “啊这……”沈天歌哑口无言，顿时不知道该怎么回答，沉默片刻后，直言道：“我不会去那种地方，我会保护自己的女人，并永远爱着她们！”

    闻言，朱竹清愣神道：“她们？你有很多妻子么？”

    “嗯”沈天歌点了点头，他似乎从她的眼神中看到了一抹失望，但也只是一瞬而已，大概是有了什么新想法。

    就在这时，弗兰德走了过来，手中还拿着一封信件。

    “院长，这是七宝琉璃宗送来的信件，请过目！”弗兰德双手奉上信件。

    沈天歌接过信件，过目一下，信件的内容很简单，就是希望这里好好教导宁荣荣，以及包容一下她的魔女性格。

    只是他们不知道，宁荣荣现在已经被他治的服服帖帖了，叫她做什么就做什么，毫不夸张！

    “我知道了，你去忙吧！”沈天歌看了一眼弗兰德，这老头现在可是真的很忙，但是痛并快乐着，因为沈天歌给他开出了一个令他无法拒绝的工资。

    “好嘞，老大”弗兰德转身离开。

    在他离开后，沈天歌目光再次转向朱竹清，淡淡的凝望着她，笑道：“小丫头，你在想什么心思呢？”

    “没，没有，我没想心思”朱竹清对上他那双邪魅的眼眸，脸色羞红，说话有些不知所措，显然是说谎。

    沈天歌也不在意她想什么，直接牵起她的小手，微笑道：“走吧，本院长破例陪你逛街！”

    朱竹清任由他牵着自己的小手，微微点头道：“好～”

    一个下午转眼便过去了，沈天歌带着朱竹清朝着大斗魂场走去。

    戴沐白第一个到达，看到二人手牵着手，顿时愣了一下，感觉头上有点绿油油的，但也没多说什么。

    然而沈天歌无话可说，因为此刻是朱竹清主动牵着他，大概是为了故意刺激戴沐白，不过也许还有另一种可能。

    紧接着，唐三、小舞、宁荣荣还有奥斯卡陆续赶来，七人齐聚大斗魂场。

    “院长，今晚的课程是什么？”小舞一脸好奇道。

    “来大斗魂场，自然是斗魂咯！不然让你们来看戏啊？”沈天歌无语道。

    戴沐白忍不住问道：“院长，第一堂课在这上，是不是不太好？”

    “有什么不好？尽管你们在外人眼中虽然是天才，但在我眼中，你们什么都不是”沈天歌毫不客气的打击道，要论天才，石昊才是真正的天才。

    沈天歌看了一眼众人，知道他们心里不服气，但还是继续道：“不管你们是天才还是庸才，要想变强，就要磨砺自己，战斗就是最好的方式，这也是我让你们来大斗魂场的目的，沐白，给他们讲解一下这里的规则吧！”

    “是，院长”戴沐白点了点头，开始为他们讲解关于大斗魂场的一系列规则以及制度。

    “签到！”沈天歌脑海中默念道。

    “叮，大斗魂场签到成功，恭喜宿主获得：100亿金魂币”

    对此，沈天有些无奈，金魂币这种东西对他而言不值一提，再多也只是交易用的货币而已，对他而言并没有什么实质性的价值。

    (本章完)

