    一连数日，莫缺体内的麟雷和凰羽都没有停止争斗。

    它们斗得越来越凶，时间也比前几次更久。

    江玉乾只是在最初那几日来过，见莫缺每日被痛得脸色发白，他大感得意，但后面不知是否没了兴趣，这几日都没再出现。

    到了第六天，麟雷和凰羽才停止了争斗。

    第七天时，江玉乾终于再次出现。

    “竟能撑过七天未死？”他见莫缺仍然活着，很是意外，啧啧道：“武道之体，看来还是比其他人要强一些！”

    “就凭你，也妄图让我对你折服？”莫缺露出冷笑。

    他想引出江玉乾背后之人，而江玉乾行事霸道，冲动易怒，他越是不肯屈辱，江玉乾就必然越不冷静。

    果然，江玉乾脸色下沉，怒道：“莫缺，你算什么东西？如今你的生死都掌握在本帝子的手中，还敢对本帝子如此猖狂！”

    “就凭你，也有资格掌控我的生死？你算什么东西！”莫缺讥笑道：“我现在就算把命交到你手上，再借你一万个胆，你敢取吗？”

    他这是在赌，在赌江玉乾背后的人对他有所图。

    否则，对方若想除他，按理应不会迁就江玉乾，还让他如此折磨。

    当然，一切都只是他的猜测，毫无根据。

    “你！”江玉乾最是受不得激，闻言抬起手掌，似乎想一掌将莫缺了结。

    然而，他的手掌久久没有落下，脸色不断变幻，似乎是在忌惮着什么。

    “我早说过，借你一万个胆，你也不敢杀我，让司徒轻鸿动手，还差不多！”莫缺愈发肯定自己的猜测是正确的，继续用语言刺激江玉乾。

    “你……你是怎么知道的？”江玉乾如同见了鬼一般，满脸不敢相信。

    这自然都是莫缺的猜测，能让霸器殿的人甘愿出头的，只有仙盟的人。

    所以最有可能，便是司徒轻鸿。

    “哒哒……”

    一阵脚步声响起，地牢之外，出现一个人。

    他一袭白衣，俊美非凡，道：“世人都说你行事鲁莽，无畏无惧，不顾后果，没想到，你竟如此敏锐！”

    “司徒兄！”江玉乾脸色惨变，道：“我可什么都没说，不是我对他透露的！”

    司徒轻鸿只是冷冷看他一眼，要不是这个蠢货如此轻易被激怒，莫缺又岂能看出破绽？

    单从司徒轻鸿不敢杀莫缺这点，就足以让莫缺推测出他背后有人。

    当世又能有几个人，能让这位自傲的帝子心存忌惮？

    “你如此大费周章，到底要干什么？”莫缺虽猜到了司徒轻鸿，却也不知他所图为何，道：“倘若你要杀我，又何必搞那么多事！”

    司徒轻鸿挥挥手，示意江玉乾离开，江玉乾不敢多言，匆匆离去。

    牢中，就只剩司徒轻鸿和莫缺两人。

    司徒轻鸿手掐法诀，又在此地布下一道禁制。

    这让莫缺更为不解，到底是什么事，让司徒轻鸿如此谨慎。

    “莫缺，可还记得我说过的话？”带着从容自负的笑容，司徒轻鸿道：“我说过，我想得到的东西，从来没有得不到的！”

    莫缺自然记得，司徒轻鸿要他献上赤凰时，曾说过这句话。

    难道仅是因为赤凰？

    可若是如此，司徒轻鸿直接杀了他，再夺走赤凰就是了，为何要留他性命？

    “我知道你有许多不解之处，不必着急，今日，我便慢慢与你说个清楚！”

    司徒轻鸿不急不燥，从空间器物之中，放出桌椅，还有美酒玉杯。

    看得出他是个十分精致的人，用的杯子都是上等美玉。

    他倒了一杯，闻着酒香，这才缓缓说道：“首先，便从莫殇开始说起！”

    莫缺心头一震，怎么又牵扯到了莫殇的身上？

    他感觉越来越看不透司徒轻鸿。

    “你可曾感觉到，仙盟对你们莫家走出的后辈，似乎十分看重？”

    司徒轻鸿不疾不徐，缓缓道来：“四年前，你才入真天境界，仙盟便直接赐下仙符，让你拥有直接进入仙盟的资格！”

    “而四年之后，莫殇也得到了同样的待遇，而且即使他与你一战，败于你手，我却还是将他带到了仙盟，仙盟对他的重视依旧不减！”

    此事，莫缺确实有不明之处。

    照说他和莫殇那一战，他胜了莫殇，即便莫殇天资不凡，仙盟对他的重视，也必定受到影响。

    “仙盟之所以如此重视莫殇，其根源，便在于你们莫家的血脉！”司徒轻鸿说到此处，举杯轻饮，住口不言，像是故意在给莫缺消化的时间。

    “莫家血脉？”莫缺自然没有忘记此事。

    莫家祖陵，他亲见莫家帝祖，才知莫家帝祖能有今日实力，也全是因为融合了古祖之血。

    照莫家帝祖所说，莫家始祖，乃是天地间最为强大的存在之一，莫缺和莫殇都只因融合了一滴祖血，便都拥有了傲视同辈的天资和实力。

    由此可见，莫家古祖，当年是何等不凡。

    “我想你应该已经明白了，仙盟重视的，并非是莫殇的天资或者实力，而是他体内的莫家祖血！”

    见莫缺似有所悟，司徒轻鸿这才继续说道：“当年仙盟对你看重，也是因为这个原因。”

    莫缺的脸色不禁有些难看。

    原来当年仙盟看重他时，也不是因为天资或实力，而仅是因为他体内那一滴祖血。

    “争鼎之中，你与莫殇一战，胜了莫殇，且世人皆知，你肉身未废，仍有元气在身！”

    司徒轻鸿又道：“然而，即便你已经证明，你的潜力和实力都在莫殇之上，但仙盟还是选择了莫殇，对你却是不闻不问，你难道不觉得奇怪？”

    莫缺以前没有想过此事，听司徒轻鸿提及，顿时也觉得不太合理。

    即便仙盟看重的是他和莫殇体内的祖血，但若是他的实力比莫殇更强，按理仙盟也应该对他更加重视才对。

    “仙盟之所以如此，那便是因为另一个原因了。”司徒轻鸿意味深长的说道：“此事，牵扯到仙盟中一些大人物，我亦不便与你过多透露。”

    这让莫缺心中一动，想到了某种可能。

