    长安、北莽，齐进中土，以双方霸道之势，定然将有一战。

    但这其中变数太多，焉知双方不会想着，先将中土太清宫、中岳寺等人清除后，再双雄对决？

    尤其长安城乃十二阎罗卷土重来所建。

    昔日仙迹事变，对他们来说乃奇耻大辱，不共戴天之仇。

    虽然他们与往年不同，如今有了称霸中土之志。

    但相较于中土霸主的地位，对他们来讲，可能更渴求报仇雪恨。

    所以，于太清宫而言，如果能在北莽、长安之间先制造一个导火索，迫使双方不得不应战，都卷入其中，自然是最好不过。

    屠琳作为埋在北海六凶中的一条线，此刻正是太清宫的尝试之一。

    但谭平、宋睿、向晨早先得了长安那边的示警，对屠琳有所防备，连带对她的目标，都产生怀疑。

    此刻蒋辙、慧行闻言，虽然投奔北莽之心不改，但同样对屠琳生出疑虑。

    只是现在大家联手对敌，不得不并肩作战。

    谭平这时大手一挥：“老三，你带着那小和尚走吧，现在我只要她一条命。”

    “三哥莫要中计，以免被各个击破才是。”屠琳则徐徐说道。

    蒋辙看着谭平，面无表情：“我们三人联手，何愁不能退走？大哥说放了我与慧行，这话未免有些大了。”

    谭平淡淡笑道：“我又何尝会打无把握之仗？”

    说话同时，他一抬手。

    海底，仿佛有埋藏的力量震荡，似要爆发出来。

    蒋辙、屠琳面色同时一变：“海啸石？埋这么多，你疯了？！”

    谭平摇头：“当然没有，所以我现在才跟你们说这些，而非直接引爆。”

    “话别说那么好听，你是怕同归于尽吧？”蒋辙哼了一声。

    谭平讥讽的笑笑：“同归于尽是没可能的，不过确实有可能受伤，所以我也不愿意走到这一步，但老三你如果敬酒不吃吃罚酒，那你该了解我，我动手不会犹豫。”

    蒋辙面无表情，不发一语。

    屠琳一颗心则直往下沉。

    不管蒋辙、慧行如何，谭平今日势必取她性命。

    对方轻描淡写间，流露出毋庸置疑的决心和冰冷至极的杀意。

    如果对背叛者的恨意分等级，谭平此刻要杀她的坚决程度，毫无疑问在对蒋辙之上。

    “是生是死，三弟尽快拿个主意吧。”谭平面上笑容消失，语气变得冰冷。

    蒋辙正欲开口，忽然神情微微一动。

    对面原本智珠在握的谭平，也微微一变。

    可惜不等他们应变，已经有另一个声音在此地响起：

    “你们的生死很简单，顺者生，降者死。”

    伴随声音出现之人，乃是一个瘦削颀长的男子，外貌年龄三十岁许，神情淡漠，但目光扫视之下，在场包括谭平、蒋辙在内所有人，都心头颤栗。

    “按照衍圣府流传出来的画像……”屠琳首先深吸一口气，向那高瘦男子拜倒：“参见大帝。”

    所有人都意外不已，哪怕是蒋辙、屠琳、慧行已经打算投靠北莽，但也没料到，北帝郜世辉，竟然亲自来了这里。

    对方行事，实在出人意表。

    此前孤身前往中土，降服衍圣府上下，就让所有人震惊。

    之后更是莫名其妙消失，中土、北莽都不清楚他人去了哪里。

    现在，仍然是孤身单人，又忽然出现在大海中，来到北海六凶面前。

    蒋辙、屠琳、慧行此前跟北莽接触联络，但跟他们联系的人自然是相熟的北莽豪强，不可能是北帝郜世辉本人。

    北莽豪强居中联络递话，北帝郜世辉虽然提到掌握有白骨魔猿之变的更多精要，可以让蒋辙修为实力更上一层楼，但也居高临下传话，全然没有亲自召见的意思。

    何以今日突然一个人亲身来此？

    如果不是对方一身惊天动地，威镇寰宇的恐怖武者威势显露，不仅谭平，连蒋辙、屠琳都要怀疑眼前人是否有人冒充。

    这位北莽大帝行事，属实诡异，虽然威严深重，但事事亲力亲为，与寻常帝皇迥异，行踪诡秘，怕是他北莽臣工，日常也不知道自家陛下在哪里。

    “参见大帝。”蒋辙回过神来，压下心中惊疑，向那高瘦男子行礼。

    慧行静默片刻，同样朝高瘦男子合十一礼。

    郜世辉微微颔首，然后视线扫过，落在了谭平身上。

    “朕果然没有听错，当真是覆海蛟。”

    郜世辉点点头：“给朕找个人。”

    谭平略微沉默，然后开口：“什么人？”

    “她叫楚摇光。”郜世辉平静说道。

    “十二阎罗中的楚摇光……”谭平再次沉默。

    半晌后，他重新开口：“恕谭某没这个本事。”

    “你有。”

    郜世辉淡然道：“她眼下就在荒海中。”

    谭平摇头：“谭某没这个本事，请尊驾见谅，另寻高明。”

    屠琳、宋睿、向晨等人，都暗自讶异。

    北莽大帝亲临，自家老大这意思，却是在拒绝对方招揽？

    虽然谭平、宋睿、向晨都有意投靠长安城。

    但眼下郜世辉威临天地。

    人在屋檐下，不低头怕是有身首异处的危险。

    郜世辉，可不是寻常第十四境高手。

    他曾经一对一击杀同为第十四境的北莽魏皇，压服中土衍圣府府主孔圣真。

    面对其他第十四境的对手，谭平打不过但有机会逃亡。

    可是面对郜世辉，怕是性命难保。

    即便有海啸石大阵在，也未必就能抵挡郜世辉凶威，反而可能先赔上自己性命。

    同谭平相识较久，最了解他的蒋辙，这时轻声一叹，大致能了解谭平的想法。

    虽然此前被中土高手围攻，不得不离开陆地，藏身荒海。

    但谭平毕竟是横行一方的大魔头，又居北海六凶之首，素来领袖群伦。

    要他向长安低头臣服，已经是经历多次心理建设，并且仰慕十二阎罗昔年威名。

    但这对他而言，已经是极限。

    要他像墙头草一样朝秦暮楚，这一刻投长安，下一刻便又改弦更张转投北莽，过不去他心里那一关。

    相较于臣服眼前的北莽大帝郜世辉，他宁肯冒险拼死一搏。

    郜世辉静静看着谭平，神情不变，语气平和：“不降者死。”

    谭平深吸一口气，不再多言。

    随着他魔功牵引，海底顿时再次剧烈震荡起来。

    并且不像先前转瞬即逝，而是愈演愈烈，只短短瞬息功夫，方圆千里荒海，便一起天翻地覆。

    与此同时，趁着这个机会，谭平化身覆海蛟，犹如一条水线，瞬间消失在原地，向外穿梭。

    北莽大帝凶名在外，谭平不指望能胜过对方，只求借助大海啸脱身。

    此刻，这片海域，彻底化作一片毁灭之地，恍若水地狱。

    狂暴的力量近乎封锁虚空，然后将这片空间一起粉碎。

    宋睿、屠琳、向晨、慧行这等第十二境的高手，面对如此恐怖的力量，也自身难保。

    原本宋睿、向晨依托谭平掩护，还有机会在这剧变中生存。

    但现在谭平不管不顾，第一时间全力逃走，他们二人顿时便也大难临头，屠琳、慧行自然更不必说。

    连跟谭平同为第十三境的蒋辙，此刻也险象环生。

    众多白骨魔猿邪影一起交织成骨球，抵挡周围狂暴浪潮的侵袭。

    但根根白骨，都生生被浪潮碾碎。

    蒋辙全靠手里那笔洗模样的道家法宝，疯狂吸纳海水，才能勉强支撑。

    但潮汐太过狂暴，笔洗一时间也难以吞尽，叫蒋辙处境越来越危险。

    就在这时，却有一只手伸出。

    这只手从上往下一劈。

    狂暴的浪潮，顿时被一分为二。

    毁天灭地的海潮仍然四散扩张。

    但蒋辙、向晨等人，好歹暂时得救。

    而另外一边，化作水流遁逃的覆海蛟，却全身一震。

    他周围海水瞬间一空，迫使他在半空里现出原形。

    那只手的主人，自然便是北莽大帝。

    其高瘦的身形，看似动也不动，但瞬息之间，便已经到了谭平所化的覆海蛟身旁。

    然后，那只手掌握成拳，向下砸落。

    覆海蛟一声惨嚎，腰身挨了这一拳，身体直接被恐怖的力量打断成两截。

    谭平不敢有丝毫迟疑，伤口鲜血向外飞溅，但在半空里化为一道又一道覆海蛟邪影，四下里飞散，谋求脱身。

    但郜世辉五指张开，然后再向中间一握。

    随着他这个动作，以他这只手为中心，仿佛星辰塌缩一般，生出无比庞大的引力。

    谭平四下里飞散逃遁的邪影，全都不由自主，反而向后倒飞。

    然后，主动撞在郜世辉的拳头上！

    轰然巨响声中，有强光爆发出来，刺得蒋辙等人都睁不开眼。

    待强光散去之后，原地只剩下那个高瘦的男子一人。

    第十三境魔头，北海六凶之首的“蛟魔王”谭平，已经不存在于这个世上。

    郜世辉平静转身就，视线在宋睿、向晨身上扫过，最后落在向晨身上：“第十二境的七星鲨，只能凑活试试了。”

    向晨深吸一口气，低下头：“愿为大帝效命。”

    郜世辉颔首：“走吧。”

    正说着，他视线忽然向南方望去。

    蒋辙等人亦渐渐心有所感。

    在那个方向，有澄净的琉璃佛光亮起，化为须弥山一般广阔无边的屏障，阻挡扩散的狂暴海啸向南侵袭中土大地。

