    东海海军153支部，不对，应该说原东海海军153支部所在的谢尔兹镇。

    别看这里只是一个小小的镇子，但却是会在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    未来，这里是海贼王路飞和世界第一大剑豪索隆相遇的地方。

    而现在，这里是东海光复第一战打响的地方。

    同时，也是卡普和林诺集合的地方。

    林诺之所以来这里，一方面是为了清除掉盘踞在这里的海贼。

    更重要的，当然是为了和卡普在这里汇合。

    之前阿鹤已经和卡普联系上了。

    卡普正是海军本部派遣过来支援东海的人员之一。

    除了他之外，还有战国和泽法，以及其他名声不显但实力出众的海兵。

    不过战国和泽法两人以及其他海兵当然是服从命令去跟奥克等人汇合了。

    只有卡普比较非主流，第一时间联系上了阿鹤。

    卡普的理由很简单，当然不是因为林诺。

    而是因为CP9。

    “我才不跟那些人渣合作！”

    如今，整个东海剩余的海军势力，也只有以奥克和CP9等人为首的东海海军精锐，还有就是以林诺和阿鹤为首的填海大队。

    双方在战略目标上出现了分歧。

    CP9等人的战略意图是暗中行动，尽可能将海贼们安置在人口密集岛屿处的炸药清除掉。

    尽可能将损失减少到世界政府可以承受的程度。

    然后立刻调遣其它三大海洋的海军以雷霆之势横扫海贼帝国。

    可问题是，想要将所有的炸药清除干净显然是不太现实的，而且以CP9的作风，他们也不会如此。

    一旦调遣海军进入东海，海贼们绝对会玉石俱焚。

    而且那些被海贼俘虏的海军们，同样会遭受灭顶之灾。

    这也是阿鹤为什么会如此反感CP9计划的原因。

    在CP9看来，那些平民和海军的命只不过是事后报告上面冷冰冰的数字而已。

    可是阿鹤无法漠视那些数字，漠视那些数字后面代表的生命。

    而林诺的战略目标就简单多了。

    杀！

    杀光所有的海贼，东海的危机自然就解除了。

    这在其他人看来，简直是天方夜谭，不可能实现的事情。

    林诺是很强，但是凭借他再加上填海大队那一百多人，给他足够的时间，或许真的能够将如今东海的海贼杀光。

    但问题是，随着海贼帝国的成立，每天都有大量的海贼涌入东海。

    杀光海贼根本是不可能做到的事情。

    除非有奇迹。

    凑巧，阿鹤就是在期待这个奇迹。

    “鹤中校，外围强攻的任务就交给你们了。”

    林诺开始分配任务。

    他一如既往地做起了甩手掌柜。

    填海大队众人的指挥直接甩给阿鹤。

    而他自己当然是直接切入战场中间杀人的同时制造混乱，给阿鹤等人拉扯出空间来。

    “没问题，保证完成任务！”阿鹤郑重地说道：“另外，林诺你叫我阿鹤就行了，既然决定来你这里，我就是填海大队的一员！”

    眼看道格张嘴就准备喊大嫂，林诺一巴掌把他拍到一边去了。

    “西格，你负责隔断敌人，保护人质。”

    林诺看向西格。

    经过深思熟虑，林诺终究是将石石果实给了西格。

    石石果实虽然强度不错，可是在海战的时候作用及其有限。

    毕竟不能凭空变出石头来，只能同化已有的岩石。

    交给未来的山贼王，简直绝配。

    “好的老大，交给我吧！”西格兴奋地说道。

    他已经迫不及待想要施展石石果实的能力了。

    背后双翼出现，林诺腾空而起向着谢尔兹镇飞去。

    林诺没有任何的犹豫，收敛双翼直接向着下方砸过去。

    他的速度越来越快，风声如同尖锐的哨音似的，在林诺耳边呼啸着。

    而且呼啸的不止是一道风声。

    林诺分明听到了距离自己不远处，有另外一道风声呼啸着。

    正是多年不见的卡普！

    林诺扭头一看，正好看到几乎和自己平行着砸下去的卡普。

    这特么！

    怎么跳崖还带组团的！

    林诺看到了卡普。

    卡普当然也注意到了林诺。

    四目相对。

    林诺：“……”

    卡普：“……”

    ‘轰！’

    两人几乎同时砸了下去。

    在恐怖的速度加成下，简直比炸弹的威力还要大，直接砸在了刚刚建造完毕没多久的支部基地中间。

    两股冲击波极速扩散而出，碎石和烟尘形成了两个小型的蘑菇云。

    以两人为中心，整个地面都塌陷下去，碎裂的纹路如同蜘蛛网似的。

    “敌袭！”

    海贼们也都是见过大世面的，毕竟在伟大航路之中，什么事情都有可能发生。

    别说天上掉下个人了，就算是掉下一座小山也不是没有发生过。

    “大海上的垃圾们，我来清理你们了！”

    “大海上的垃圾们，我来清理你们了！”

    两人互相瞪了对方一样，异口同声地喊了出来。

    “靠！竟然学我！”

    “靠！竟然学我！”

    再次异口同声。

    场面一度十分诡异。

    “你让开，这里归我！”自己跑这么远过来容易嘛！

    “你让开，这里归我！”

    卡普丝毫不让，自己爬半天山再跳下来容易嘛！

    “填海者林诺！还有这个海兵，竟然敢闯进这里，找死！”

    海贼们大吼一声齐齐冲了上来。

    林诺一听这个，心情顿时大好。

    他赶忙冲着卡普投过去一个得意的表情。

    意思很明显了。

    ‘看到没，在东海还得是我的名号管用！’

    卡普的脸色瞬间变成了铁青色，想要反驳，可又不知道如何反驳。

    “你们这些垃圾，今天就让你们记住我的名字！”

    剃！

    卡普不由分说直接冲了上去。

    他那天生觉醒的武装色霸气直接覆盖全身，如同坦克一般横冲直撞过去。

    林诺自然也不甘示弱，身形一动已经出现在了旁边钢铁打造的三层高楼边。

    ‘嗬！’

    林诺稍一用力，直接将那座钢铁建筑物拔了起来，单手抡动着冲了上去。

    与此同时，阿鹤率领着填海大队也冲了上来。

    西格在登上岛屿的瞬间，身体直接融入脚下的岩层之中消失不见了。

    他的任务很简单，但是也很重要。

    首先就是要用石石果实的能力将海贼们和谢尔兹镇的村民们隔开。

    然后还要在最快的时间内找到被海贼们关押起来的海军，将他们也都释放出来。

    这个任务也只有拥有石石果实的西格最适合，换做别人，想要再纷乱的战场之中做到实在是太难了。

