    柳安筠不太明白为什么自己不能看。

    懵懵懂懂地看着傅清墨，有点点奇怪。

    “乖，我们去念图画书好不好？”傅清墨在这边哄着她，然后把人抱到了书房。

    柳安筠点点头。

    “爸爸教我写字了哦，哥哥要不要看看我的名字？”柳安筠很骄傲，“是我自己写的！”

    傅清墨低头看了一眼，然后笑着点点头，温柔的说，“柳柳好棒。”

    只是小姑娘并没有注意到，少年眼中一晃而过的一抹暗色。

    柳安筠这边也很高兴，嘴角甚至都勾勒着一抹甜甜的笑意。

    结果这边，傅清墨反而伸手握住了她的手。

    “柳柳既然这么厉害的话，哥哥也教你写一写哥哥的名字好不好？”

    柳安筠立刻点头。

    傅清墨这边在旁边写出自己的笔画。

    柳安筠这边一个软绵绵的小脸儿，快要皱成一个包子。

    “哥哥名字的字怎么这么多呀？感觉好像要比柳柳的字还要复杂。”

    傅清墨伸手握着她的手，“宝贝不愿意学吗？”

    柳安筠点点头，想了想又摇了摇头。

    因为担心哥哥会不高兴，

    认认真真一笔一画地写着。

    但是写出来的字还是歪七扭八。

    柳安筠没有写过这么多字，这边耸了耸鼻尖儿，感觉手腕抽疼抽疼的。

    扭头委屈巴巴的看着傅清墨。

    少年到底是败在了小姑娘的目光下，“好嘛，我们先去吃饭，字的事情不着急。反正时间久了，柳柳不就会了。”

    柳安筠点了点头。

    一蹦一跳的跳下书桌，冲向了自己饭桌上。

    爸爸妈妈都没有来餐桌上吃饭。

    柳安筠有些迷茫无措地看着周围，管家知道一个小朋友应该耐不住寂寞。

    于是坐到了小姑娘对面，“先生和夫人今天都有事情，所以今天就由我来陪着小小姐吃吧。”

    柳安筠点点头，但是下意识看向旁边哥哥的位置。

    发现哥哥没跟过来。

    柳安筠粉嫩的唇角微微下落，因为她昨天吃的很开心的缘故，管家今天做的饭和昨天还是一样的。

    为什么都没有来吃呀？

    柳安筠这边没有什么心情，甚至觉得小排骨都没有昨天好吃。

    随便扒了两口饭，便沉默地上楼。

    踮着脚尖敲了敲哥哥的房间。

    傅清墨低头看着小姑娘，询问道：“怎么了吗？”

    “哥哥为什么晚上不来吃饭饭？”柳安筠有点点难过。

    “乖，哥哥晚上有点忙，你先回房间里面乖乖睡觉好不好？”傅清墨确实有点事。

    他在调查小团子早上说的那个哥哥。

    结果一查还真查出来了点不对劲。

    柳安筠有些是落地点头，然后转身回了自己的房间，灯一直大亮着。

    抱着放在床边的兔娃娃。

    柳安筠有点难受。

    哥哥是不是因为她今天没有好好学着写字，所以生气了？

    因为在天界的时候，其他几个哥哥生气的时候也是不理她。

    柳安筠这边抱着小兔子走到自己的书桌前。

    然后回忆了一下哥哥的名字。

    一笔一画地练。

    可是人小也容易犯困，柳安筠揉了揉眼睛，歪着头想，算了算了，她就睡一会会！

    等到一会儿醒来之后再继续写。

