    嗖！

    破空声响起。

    这一记擒拿手虽然没有动用真气，但气势凌厉，速度也很快，眨眼间就抓了过来！

    “哼！”

    叶飞轻哼一声，左脚往后一撤，就避开了田茂春的擒拿手。

    “咦……没想到你的反应力这么强！”

    田茂春饶有兴趣地看着叶飞，似乎觉得很有意思。

    “呵呵，少林三十六路擒拿手，也不过如此。”

    叶飞淡淡一笑，说道。

    田茂春一愣，似乎没想到叶飞竟然一眼就看出了他的绝学。

    看来此子果然不简单。

    “小子，少林擒拿手乃佛门绝学，岂是你能点评的？”田茂春冷笑道。

    “是吗？”

    叶飞淡然一笑，道：“那要不来试试？说实话，对付你，我都不需要用手。”

    “小子，口气倒是不小！那我倒要看看你的武功是否配得上你这狂妄的态度！”

    田茂春见自己被小瞧，心里顿时不爽。

    他浑身一震，气沉丹田，将真气鼓足于双臂，双腿往地上猛地一踏，朝着叶飞扑了上去！

    “罗汉折枝！”

    田茂春大吼一声，左脚猛然踏前，右手划出一道凶猛的轨迹，朝着叶飞的胸口抓了过去！

    这一式擒拿手，力量十分刚猛，仿佛要将空气都给撕裂！

    叶飞淡淡一笑，心说，看来这个田茂春应该练习三十六路擒拿手很久了，要不然，也不会有这番威力。

    此时，那些黑衣保镖也从地上爬了起来，当他们看到田茂春出手的时候，一个个都激动了起来。

    他们可是清楚的知道田茂春的实力，一手擒拿手使的虎虎生风，难有敌手。

    在他们看来，这个敢小瞧他们的小子今日必输无疑！

    唰！

    然而，就在田茂春一手抓来的时候，叶飞身体微微一撤，避开胸口要害的同时，肩膀一耸，朝着田茂春的手臂撞了过去！

    只听见“砰”的一声闷响，田茂春直接被叶飞的肩膀给撞得退了出去。

    蹬！蹬！蹬！

    田茂春连续后退了三步，才稳住身体。

    “你……你这是什么功夫？！”

    他一脸惊骇地看着叶飞，刚才被撞击的手臂愣是有些发麻。

    这小子的身体是铁打的么？

    “我又没用什么功夫，就是简单的用肩膀撞了你一下啊！”叶飞笑了笑，说道。

    “小子，别欺人太甚！！”

    田茂春怒火冲天，速度再一次加快，朝着叶飞再一次掠了过去！

    他欺身而上，气往下沉，力贯双手，直接朝着叶飞打出了两式擒拿手！

    “太公摆旗！”

    “顺手牵羊！”

    嗖！嗖！

    两道破空声响起！

    他一手抓向叶飞的小腹，一手抓向叶飞的咽喉，每一式都刚猛毒辣！

    而叶飞却是一脸平静，气息没有丝毫紊乱，有条不紊地避开了田茂春连续打出的两招！

    田茂春见连续两招都击不中叶飞，心里头顿时恼怒至极！

    他大吼一声：“小子！有本事就跟我正面较量，一直躲，算什么本事！”

    说着，田茂春一记翻身跳跃，身体在落到叶飞身后的同时，怒喝一声：“罗汉撞钟！！”

    嗖！

    田茂春一手探出，以凶狠刁钻的擒拿手朝着叶飞的后心抓了过去！

    而叶飞只是轻笑一声，没有再躲，而是用身体去硬扛！

    只听见“嗤啦”一声，田茂春直接从叶飞的后背上抓下来了一块T恤衫布料。

    当然，也仅仅只是一块布料而已。

    就在所有人都以为叶飞会被打伤的时候，却发现，叶飞身上根本毫发无损，依旧淡定地站在原地。

    就连背上刚才被抓到的地方，连任何痕迹都被留下。

    那些保镖们当即就傻眼了！

    这小子还是人么？

    尤其是田茂春，整个人都已经痴呆了！

    他刚才可是鼓足了真气打出的一式擒拿手，就算是水泥墙都能被他打个粉碎。

    而眼前这个小子被自己打中，竟然能毫发无损，安然无恙？

    这小子的身体是铁板么？

    “这就完了？”

    叶飞一脸淡笑地看向田茂春，就像一头猛虎盯住了一头羔羊，眼里满是不屑。

    “小子！你少在我面前狂妄！！”

    田茂春恼羞成怒，双腿猛地往地上一蹬，朝着叶飞再一次急掠而上！

    “真没意思……”

    叶飞摇了摇头，在田茂春冲过来的瞬间，猛然抬腿，一记强悍如斯的鞭腿，带着凌厉的破空之声，朝着田茂春的小腹抽了过去！

    嘭！！

    一道闷雷般的声音炸响。

    “啊！！”

    田茂春的手还没碰到叶飞，整个人就横着飞了出去。

    伴随着一声惨叫，重重地撞在了门上，然后滑落下来。

    “说了不用手也能虐你，你还不信，呵呵……”

    叶飞轻笑一声，然后双手插兜，大步走进了别墅。

    走进别墅大厅，就看到蔡语嫣正安静地坐在大厅里的沙发上。

    她手上拿着一杯红酒，杯中的红酒正随着她手腕的轻晃而上下起伏。

    女人身材婀娜多姿，皮肤白皙如羊脂美玉，一头微卷的长发将她那精致的面容半遮半掩。

    尤其是那大V领睡裙，衬托出她那丰满的上位。

    裙子很短，短到只能好好遮住三分之一的大腿，短到只能包裹住丰满的翘臀。

    这是一个知性又有味道的女人。

    只可惜，这个女人是罂粟花，漂亮却有毒。

    “你终究还是来了。”

    这时，蔡语嫣饱满的丰唇轻启，而后转过头，一双狐媚的眸子看向了叶飞。

    “嗯，我终究还是来了。”

    叶飞淡淡一笑，然后走了过去，坐在了蔡语嫣的对面沙发上。

    随后，叶飞点上了一根烟，深吸一口，缓缓吐出一个烟圈。

    这时候，一阵凌乱的脚步声传来。

    田茂春带着一干保镖冲进了大厅。

    “你们都出去吧！”

    不等田茂春等人说话，蔡语嫣直接摆了摆手。

    “是，小姐。”

    田茂春等人一脸敬畏地看了眼叶飞，然后转身离开了大厅。

    等到田茂春等人一走，蔡语嫣便端起酒杯喝了口红酒，面无表情地说道：“看来，在这场较量中，我还是败给了你……”

    叶飞自顾自地拿出一个高脚杯，给自己倒了一杯，喝了口，这才啧啧嘴道：“其实，我们之间谈不上胜或者败。

    毕竟你是林先生的女儿，而我尊敬林先生。就算你做错了事，看在林先生的面子上，我也不会把你怎么样。”

    “你这是在可怜我么？”

    蔡语嫣眼眶通红，盯着叶飞，道：“呵呵……我处心积虑做了这一切，却终究还是输给了你。

    说句实话，其实我真的不想与你为敌。因为，在我所认识的男人当中，你最让我捉摸不透。

    你的身手，你的心智，你的能力，都要强过同龄人太多太多，甚至连那些老江湖都不如你。

    真的很难想象，像你这样的妖孽，到底是从哪里冒出来的……”

    叶飞嘴角一挑，道：“我可以当你是在夸我么？”

    “当然是在夸你。”

    蔡语嫣点了点头，道：“毕竟能让我佩服的人很少很少，你算一个，而我父亲只能算半个……”

    “你的意思是，我比你父亲都要厉害？”叶飞笑着问道。

    “当然，要不然，我父亲怎么会舍得把擎天社交给你。”蔡语嫣说道。

    “其实你父亲退出江湖，只是为了以后能有更多时间陪伴家人。

    他所做的一切都是为了你们着想，可你却并不能理解他。

    他不让你接手擎天社，那也是为了你好。地下世界的斗争远比你想象中的要残酷，他怕你受到伤害。”

    叶飞悠悠地叹了口气，道：“蔡小姐，听我一句劝，退出吧！这地下世界的斗争，不是你能参与的……”

