    沈千伊咽了下口水，脸上的红润已然退了下去，双手一把抓住江氏，脸色更是苍白，忙问道，“那怎么办，我不能丢了我娘的嫁妆？”

    “所以，二婶倒想了个两全的法子！”没想到她这么容易上勾，江氏脸上露出一片欢喜。

    “二婶你快说是什么？”沈千伊紧跟着便问了一句。

    “你让音儿陪你一起嫁过去，有音儿在，自是没有人敢来哄骗你的嫁妆！”江氏快速的说道，生怕她变了卦。

    “音儿一起嫁过去……”沈千伊低喃了一句，似乎不大明白，又恍然一般，“啊，二婶，你是说要五妹给固王做小？”

    “这孩子，做小这话多难听啊，你是王妃，音儿又是你亲妹，做小那不是给你丢脸吗，怎么着你还不得给你五妹一个侧妃当着，不然怎么帮你拿捏那些sao货？”江氏有些不乐意。

    “哦，二婶，千伊明白了！”沈千伊垂了头。

    “那你是同意了？”江氏就差跳起来放鞭了。

    “哦，只要固王同意，我没问题！”沈千伊抬头，突然扬了一个大大的笑容给她，“所以二婶你得去找固王啦，呵呵……”

    江氏：“……”就觉得对牛弹了好久的琴……

    ******

    “好个人心隔肚皮！好个将嫁妆占为己有！好个拿捏住人的两全法子！她江氏以为就她是聪明吗？还真当小姐你是死的哩！”翠竹真想上前拧下她的脑袋，见过欺负人的，没见过骑人头上拉屎的！什么玩意！

    “找死！”蓦然一道冷若冰霜的声音从白茹口中传来。

    就见白茹眼里脸上皆是一片冰冷，身上都闪发着浓浓的寒意。

    “表，表小姐，你在说话吗？”翠竹轻轻的问着，似乎怕吓着她一般。

    白茹蓦地皱了皱眉，身上刚刚所散发的气势转瞬即逝！

    脸上闪过了一片茫然，她，有说话吗？

    沈千伊双眼眯了眯，人格分裂？

    三天前，宫中一场大火烧死了病了十年的茹妃，连着一殿的奴才也无一生还！

    然而三天前的夜里还下着雨，虽雨势不大，却也不可能任宫殿燃烧殆尽，所以皇上振怒，为此下旨彻查！

    听说宫人将那遗体上的手镯捡起来的时候，皇上落了泪，再之后，宫中传出，皇上封茹妃为皇贵妃，风光下葬！

    然而，得知这一消息，白茹湿了一双眼，却未再说话。

    不想刚刚江氏诱.拐自己的话，竟激起了她的另一面！

    有点意思！

    沈千伊摸了摸自己的下巴，一脸不怀好意看着白茹，满眼算计！

    唔，不说江氏是不是把自己当成了傻子，就说她引出白茹的另一面，也算是大功一件，所以她决定了，对江氏今天的表现既往不咎！

    回身拍拍白茹的肩，“你不但说话了，连杀气都出来了！”

    白茹更为怔愣，“杀气”这词她懂，可对于十几年未动过手的她来说，她身上会有那东西吗？

    “表姐，我跟你讲的够多的了，真的，有的时候我真的很想敲开你的脑袋，看看里面是不是被人装了草包！”沈千伊的话，说的一点不留情面。

    你心里有恨，有伤，可你却不能一味的横冲直撞，那不只你自己会撞的满头是伤，就连关心你的人，同样会因你而伤心难过！

    噬心？那么毒的东西，世间又有几人能拿得到？

    这时，碧摇切了茶出来，听她主子的语气，已是在胜怒边缘，所以，将茶放到了桌上，就爬到树上看风景去了。

    沈千伊拉着白茹便坐到树下，倒了杯茶放到她的面前，看着这她副死死不起活活不起的样子，心底的怒火蹭蹭地往上升，瞬间将自己手中的茶杯向她面门击去。

    看着那急驰而来的茶杯，白茹微张了嘴，却不躲不避，似乎被人点了穴道一般。

    然，那茶杯却在半路被紧随而至的一把小刀打掉地上。

    “咔嚓！”

    茶杯碎裂的声音拉回了白茹的神志，她的双颊蓦一红，瞬间有些无地自容。

    沈千伊冷哼一声，“没想到当年文可战百官，武可战群雄的白家大小姐，如今竟废成了这个模样！还真是让人有些不敢相信！”

    沈千伊她两辈子加起来，最看不惯的就是这种为了狗屁爱情抛弃自我的女人！

    扔了自己的信仰，所做的一切都只为迎合那个男人，这样盲目的爱，到最后，又有几个得到男人的真心相待？

    白茹，大越曾经的第一才女，同样为了一个男人，为一个目的不纯男人，丢了她满腹经论，丢了她一身武功，甘做他后院中的一枚花瓶，可他珍惜了吗？

    捧着一只手镯落了泪，她为他的付出，到头来也就只换来他的一滴泪，值吗？

    女人，为什么就不能活出自己的精彩！

    看着依然木纳的她，沈千伊抓起她，忍着想拍飞她的冲动，声音平淡的道，“走，我带你去一个地方……”

    也不管白茹愿意不愿意，抓着她跳出后墙左右转转就没影了！

    还呆在树上的翠竹，双手合十，嘴里念念有词，“上天保佑，保佑表小姐别被揍的太惨！”

    这三天，是她自打夫人去逝后，主子脾气最好的三天，若不是看着她刚刚几次捏紧自己的拳头，翠竹都要想，是不是她主子转性了，可看着那有些粗鲁地提着表小姐离开……

    翠竹一激灵，“阿门！”

    ******

    “啊——”短暂的惊呼，却随着耳边传来的劲风而扼止在喉间！

    “砰！”

    白茹如断了线的风筝一样被打飞出去，摔到了地上。

    一阵晕眩过后，白茹转头看着那立在身边的身影，满眼惊悚！

    这是一间大宅子，可里面住的人却不多，沈千伊拉着她一路走进来，碰上三三两两的人，却都远远的躲了，她也不知道沈千伊要做什么，但，她为什么要打自己？

    “伊儿，你……”

    “这会知道说话了，还知道我是谁啊，你可知道，我想揍你很久了！”话音才落，沈千伊一把将她抓了起来，一拳头紧随而至！

    “砰！”

    “啊——”

    白茹就连那疼呼声，都似乎夹在嗓子里。

