    天主宫中龙气浓郁。

    云川上，一尊紫袍云袖的身影独坐，紫袍中隐隐浮现出重重龙影，与惋惜返璞归真的气运大有不同，此时云川上的不可一世，皇者威严摄目，不过落在鱼贯走入的十数位弟子身上时，目光中摄人威严，似瞬间收敛起来，古井微澜。

    “见过师尊，师尊圣安！”

    “见过上尊，上尊金安！”

    娥凰，烘炉真人，孔宣，大鹏，扬天，震旦道人，莽阴神君，云离子，石中玉，紫莲仙子，霓裳仙子，嫦娥仙子纷纷叩首行礼。

    “都起来吧！”

    云床上，林渊双手微扶，眸光有些欣然的望向十一位弟子，这十一位弟子一个个道韵盎然，各自身负大道异象，倒是没有让他失望。

    嫦娥此时也有心头激荡，她虽然不是太霄一脉弟子，但身份并不逊色于这些弟子，她乃是天柱宫中第一位属神，而是左胁神，地位最是尊贵。

    只听林渊笑道。“今日召尔等前来，并无其他的目的，只有两件事，一是为了元会神诞，二则是为了你们另立洞府之事！”

    所谓元会神诞，指的是东极祖庭立下玄门炼气士一个元会庆典，昆仑山邀请众仙齐聚瑶池，也有群仙论道之意。

    不仅仅是群仙会趁机再分高下，这些小字辈的大仙门人也会一争高下，籍此获得东极祖庭赐予一些的造化，机缘。

    此时盛典之热闹，元会罕见，天庭众位帝君也会一起前来，恐怕就玄门炼气士一脉占据的地盘，还有一番风波变换。

    “索性两件事息息相关，这一次也就一并办了！”

    “师尊，听闻一次元会神诞，东极祖庭邀请了众多大仙门人，莫非我等也要上场，一争高下？”

    震旦道人消息最是灵通，他此时老神在在，显然有所预料。

    娥凰未曾开口，她为大弟子，早已经收到了消息。

    “师尊但请放心，我等出手，必定要给师尊争个大脸面回来！”

    大鹏鸟双眸发亮，这些年他们兄弟二人一直被勒令待在仙都宫中，这仙都宫虽然庞大，但那里有那洪荒广袤，且逍遥自在。

    大鹏鸟早就想飞离天柱山这座囚笼。

    “吾也想见识一番那些真正大仙的手段！”

    霓裳道人冰冷眸子中也闪烁着一丝清冷之意。

    与孔宣，金翅大鹏鸟一般，霓裳道人是太阴星上那先天太阴煞母化形而出，这些年一直待在太阴星上锤炼道心，消化自身底蕴，对于变化万千的洪荒，也是无限向往。

    将一群弟子期待的神色收入眼底，林渊面容莞尔，也道。

    “话别说的太满了，到时候别给天柱山仙脉圣地丢脸就行！”

    说罢了，林渊微微一顿，似是想起了什么，开口说道。

    “这些年你们已经陆陆续续开始自辟洞府，再加上这一次东极祖庭元会神诞，正好为师这些年身上还有些收藏，此次一次赐给你们师兄弟，也好给你们壮壮行色！”

    如今他手中宝物众多，许多已经无用，或者成了鸡肋，是时候分给众弟子，他们无论修行，亦或者是护身都用得着。

    原本手中先天灵宝缺少，林渊不好分润，但经过这些年精心准备，林渊已经拥有这样的底气。

    闻言，众弟子眸光一亮，纷纷热切了起来。

    这些年他们过得都是什么日子，依靠的都是自己炼制一些法宝，不同于一些神族大势力门下，那些神族大势力门下可都是出手阔卓。

    他们炼制的法宝虽然趁手，但到底比不上那些大势力为子弟们准备的底蕴。

    “娥凰，你上前来！”

    “弟子在！”

    娥凰眸光一动，深吸一口气，上前一步。

    林渊笑着说道。

    “娥凰，你为吾门下首徒，当有重宝护身！”

    “吾赐你顶级先天灵宝离地焰光旗，中品先天灵宝玄冥珠，生死簿仿版，另有一件大道瑰宝无常勾魂索！”

    林渊大袖一挥，虚空当中出现四道灵光。

    分别是一枚色泽玄红，长约一尺七寸的小七，一枚漆黑色，白霜流转的宝珠，一册无数生死符文流转的古籍，以及一条勾魂摄魄，如同灵蛇在虚空中游动的黑索。

    俱是品相非凡！

    其中顶级先天灵宝离地焰光旗是赤帝拿出来的三宝之一。

    除了这件顶级先天灵宝，还有两件十分有价值的上品先天灵宝，是赤帝手中的精品。

    赤帝从私库中拿出这三件小极品，也有收买林渊，为两个凤凰蛋求情的意味，只可惜林渊从头到尾都没打算将孔雀与大鹏怎么样。

    但给出了这三件先天灵宝，赤帝这买卖也不亏，就算是不给，也逃不过林渊的目光。

    至于中品先天灵宝则是来自于乾坤老祖收藏的四件先天灵宝之一，其蕴含着后天阴冥大道元胎，对娥凰未来修行大有裨益。

    无常勾魂索则是地府所立了，林渊接着机会吸引一部分幽冥地界本源而成的大道瑰宝，论及珍贵完全不逊色于先天灵宝。

    “多谢师尊！”

    娥凰娇颜欢喜不尽，伸手接过那四道落下的灵光，尤其是落在顶级先天灵宝离地焰光旗上，这是凤凰一族曾经名动一方的顶级先天灵宝。

    赤帝持此力压飞禽一族众神，防御无双，未曾想到竟是落入了自家这位师尊手中。

    至于玄冥珠，生死簿，无常勾魂索，也颇为合她胃口，契合自身先天阴德大道修行。

    其他弟子有些目瞪口呆的望着这一幕。

    顶级先天灵宝，这位大师姐福缘何等神深厚，竟能得赐如此至宝！

    洪荒当中一件先天灵宝已经足以让洪荒众神打破头颅争夺，更不用说顶级先天灵宝。

    林渊目光望向那幼童模样的二弟子。

    “烘炉子！”

    “师尊？”

    烘炉真人眼前大亮，也上前来站在娥凰身畔。

    烘炉真人心中既是惊喜，又是紧张，不知道自家师尊会对自个赐下何等灵宝。

    顶级先天灵宝烘炉真人是不想了，那位大师姐是未来地仙一脉的掌教弟子，才得此重宝，能有个先天灵宝赐下，他就已经十分满意了。

    洪荒当中先天灵宝实在太少了！