    第170章导师

    痒痒的，棉茸茸的。

    “这是……什么？”

    路云揉了揉还有些眩晕感的脑袋，缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是一个有着黑白相间毛色的毛绒小脑袋。

    “坂！”

    仿佛被路云突然睁开的绯红血眼吓到了一般，只听见一声带着惊恐意味的叫声。

    那浑身长着黑白色绒毛的小精灵便一溜烟的跑了出去，消失在了路云的视线当中。

    虽然速度极快，但在路云那动态视力极佳的瞳孔中，这只小精灵的身影依然完整清晰地被路云所捕捉。

    “顽皮熊猫？”

    路云有些奇怪地呢喃着。

    此时的他正处于一个布置有些简陋的小房间内，

    除了一张铺着洁白棉被的单人床、一个床头柜、几张棉制毯子，就没有别的家具了。

    隐约的，路云感觉一丝不适之感从自己的腹部传来。

    掀开盖在身上的被子，定睛一瞧。

    发现自己腹部上被路卡利欧刺伤的伤口处，厚厚地缠着几卷淡黄色的绷带。

    眼球微微转动，路云有些犹豫地伸出手抓在绷带上，用力一撕。

    兹拉——

    坚韧的绷带在路云强大的臂力下，被轻而易举地撕裂开来。

    短短两秒不到的时间，那缠了好几圈的绷带便被路云彻底撕开，露出了下面厚实且富有弹性的漆黑皮肤。

    “呼。”

    放松地舒了口气，路云满意地拍了拍自己的肚子。

    作为一只有着幽灵系属性，经过多次实验改造后的异种腕力，他对于自己的恢复能力还是非常有自信的。

    之前与路卡利欧的战斗中，对面肯定是放了水的，没有在自己的体内留下什么顽固的能量残留。

    导致自己虽然看起来流了挺多的血，但其实只是普通的外伤罢了。

    以他的强大恢复力，这种伤势一天不到的时间便能彻底回复过来。

    “啪嗒，啪嗒。”

    沉重急促的脚步声突兀地从房间外传来，

    路云扭过头一看，发现是刚才在道场内旁观自己对战的硬汉大叔。

    “呦！恢复得挺快嘛！”

    豪斯一进房间，便看到了那散落一地的绷带碎片，不禁眼前一亮，对着路云大声说道。

    “还不都是你害的……”

    路云估摸着路卡利欧的训练家应该就是眼前的壮汉了，不由在心中对其翻了个白眼，表面上却只是冷漠地点了点头。

    仿佛感受到了路云心中的小小怨念，豪斯咧开嘴，干笑着摸了摸脑袋。

    “之前发生的小矛盾，算是个进馆前的常规考核吧。”

    豪斯双手合十，轻轻拍了拍。

    “我叫豪斯，目前担任馆主的职位，总之……恭喜你考核通过了，欢迎进入格斗道馆！”

    面对豪斯颇为热情的话语声，虽然和刚才没什么区别，但路云也是很给面子的点了点头。

    同时把注意力放在了躲在豪斯身后，露出半个脑袋小心翼翼地看着他的顽皮熊猫。

    联想到前世咩利羊时，在联盟大赛中遇见过的流氓熊猫，心中不禁纳闷了起来。

    “你说明明这么可爱一只两头身的小精灵，进化之后怎么就变得那么……魁梧了呢？”

    身前，豪斯依然对着路云自顾自地激情讲解着有关格斗道馆的粗略情况。

    大体上分为一下这么几个信息：

    首先，因为格斗道馆的独特培养概念，倡导宝可梦进行自由的发展，所以不会强迫其中散养的宝可梦进入精灵球当中。

    相反，还会为其提供单独的小房间，鼓励其在格斗道馆内庞大的生态环境中健康、自由的成长。

    其次，路云虽然是外来的宝可梦，但在进入格斗道馆之后，依然跟随馆内的导师精灵们进行有关于各个方面的学习。

    当然，因为其本身的特殊性，和备受馆主看好的超高潜力天赋，

    安排给路云的导师基本上都是由豪斯精挑细选的，虽然不一定能决定路云未来的战斗方向，但坚实牢固的基础还是能帮他打造得非常牢靠的。

    最后，在路云的训练结果得到他导师们的认可之后，如果对馆内进修的学徒们感兴趣的话，可以选择其中的一位作为今后同行的伙伴。

    豪斯对此还是相当开明的，虽然他可能会花费大量的资源在路云身上，但毕竟都是联盟提供的，也不心疼。

    况且馆内学徒今后的出路也是成为一名联盟训练家，在某种程度上倒也不算亏。

    或者，如果没有什么心怡对象的话，路云也可以选择留在馆内，成为训练培养宝可梦的导师。

    对此，路云虽然在表面上表现得更倾向于后者，但实际上却想着两者都不选。

    等到积累得差不多了，他打算找个机会就直接进化开溜。

    到时候，天高任鸟飞，外面这么广阔的世界，路云相信凭借自己的实力，还是能过得相当滋润的。

    留在启暴城内当个生活一尘不变的精灵教师，或许比较安逸，但对于现在以享受世界为目标的路云来说，实在是过于无趣了。

    “差不多……应该就这些了。”

    “加油，我很看好你哦。”

    豪斯一边对着路云进行最后的鼓励，一边弯腰把抓着自己裤腿的顽皮熊猫轻轻抱起。

    对于眼前这个有些自来熟的大叔，在之前路卡利欧留下印象的影响下，路云虽然认可其作为训练家的能力，但表面上却也只是一如既往的微微点头，装做出一副冷漠的模样。

    路云处于的阶段是需要进行长时间沉淀的发展期，不怕事，但却也不想惹事。

    相比于那些热情、善良的同类，一副冷漠的外表在大多数情况下，能为路云避免掉许多没什么意义的杂事和社会交际。

    “哦，对了！”

    刚想离开房间的豪斯好像突然想起了什么，停下脚步看了眼手表。

    “现在是早上七点，你的第一位导师将在一小时后的‘翠净竹林’等你。”

    “别迟到了。”

    说着，还仿佛怕路云看不懂时钟指针般，贴心地踮起脚朝着墙上时钟的刻标指了指。

    然后便心情愉快地抱着顽皮熊猫，快步走出了路云的房间。

    身后，路云坐在柔软的床垫上，满脸无奈。

    “你倒是告诉我‘翠净竹林’在哪里啊？”

