    </br>

    “让那些很矮的生物知道我们的厉害！它们是一群没有荣耀，没有信仰，没有神明眷顾的可悲生物！我们要占据这个地方，迎接神明的到来！我们要把它们彻底驱赶出这个地方！”

    “呜哇哦哦哦哦哦啊啊啊啊！”

    清晨的阳光照射在大地之上，距离教长被造脑怪围在逃生舱里，已经过去了几个昼夜，现在，局势又有了新的变化。

    曾经经历过战争的这片古老废墟，如今再次被战争所包围，大量的军队将废墟分割为南边与北边，位于北边的是，一群手持骨头，身形矮小，但极度密集的生物群体——侏儒。

    而在南边的是一群以白色为主，手持各种各样武器，身穿皮甲或者不穿的白骸龙。

    它们以首领之命聚集在这个地方，高举着武器要与侏儒开战。

    这次，它们有了足够的数量，所以它们认为它们绝对不会失败……至于它们聚集在这里的原因呢？那是因为……

    “造脑怪想以这个地方作为‘旅行’的起步点。”教长正在和学者说着有关于这场战争的事情：“所以，它们想驱赶掉这里的侏儒，但是它们不想自己出动，所以才召集来了更多的部队。”

    “这些白骸龙数量真是够多的……”学者现在和教长处于一座较高的建筑之上，不过这次它们不是为了躲藏而爬上来。它们纯粹是因为要观看这里的情况才爬到高处。

    因为教长不知道怎么回事，在上次与造脑怪的脑波竞争之中好像突然触发了造脑怪一直想要发射的信号，造脑怪认为它们已经能够开始进行‘旅行’。

    所以。造脑怪迅速地撤退了，但它们没有跑多远，而是跑到了海岸边把白骸龙召集了过来。

    这些白骸龙数量也十分密集，学者推测它们应该有数百个，它们原本应该是居住在恐龙大陆上的某个地方，现在渡水来到了这里，说是听从了神明的召唤而战。

    但学者认为它们可能都不知道自己的神明是什么东西

    侏儒的战斗理由则简单很多。不管是造脑怪还是白骸龙，只要侏儒觉得它们有一点危险。就会集结大军要解决它们。

    侏儒这次也集结了更多的部队，学者觉得除了岛上居住的侏儒，可能还有来自于岛外的。

    而现在这场战争已经和学者或者教长没有关系了。

    教长意外地触发了信号，而它不知道要怎么收回。或者根本没有办法收回，于是教长就决定在这里观察，看看会有什么事情发生。

    “那么，我随时都可以走吧。”学者对教长问道。

    “你想走就可以走。”教长已经恢复，它从远处叫来了一些部队，这些部队现在躲藏在一些地方，可以随时地增援它们，当然也能送学者离开。

    “那么我还是决定……继续在这里观察它们。”学者觉得观察一下白骸龙和侏儒的战斗还是很有趣，而且它们这次好像势均力敌的样子。

    “那么 。我就先离开了。”而教长反而挪动了一下，爬到了建筑的边缘。

    “你不是说要在这里观察情况吗？”

    “我发送出的脑波获得了回应。”教长说道：“那是在大陆上传递过来的感觉，我觉得在那个地方肯定有着什么。我要到那里去看看，揭开它们有关于旅行的秘密，你就在这里继续观察吧，显然在这里也能看到些什么。”…

    “等等！”而学者还没说完，教长就爬出了建筑边缘，爬到了等待在建筑旁边的飞行器之上。伴随着轰鸣之声，这架飞行器瞬间飞上了天空。

    “旅行的秘密……”教长看着天空道：“那到底是什么……呢？”

    与此同时。在另外一边…………

    “知道源头，无法到达。”

    在创造者躯干内挖掘的步兵已经到达了这个驱赶的底部，底部依旧被坚固的外皮包裹着，并没有在震动之中裂开，而在外皮之外则是坚固的岩层。

    玛雅确认了震动的位置，是来自于创造者躯干之下的某个位置。

    而那些丝线，也是通过创造者躯干的底部连接到下面去的，但是，现在玛雅的步兵不具备继续挖掘下去的能力。

    除非使用别的一些兵种，但是别的兵种来到这里比较麻烦，它们无法在崩塌的创造者体内轻易前进。

    等到它们到达的时候，震动也许就会……

    ‘轰隆——轰……’在玛雅这么想的时候，这场震动就已经变得缓慢了下来。看来……震动就要停止了，那个信号也变得微弱了很多。

    那么，就等震动之后挖掘到那个位置看看，那里到底是什么东西在震吧。

    这么想着，玛雅开始指挥起附近的部队，它要让更强大的挖掘队伍到创造者躯干的底部去挖掘，同时还要检测一下刚才那场震动有没有影响到别的地方。

    就这样，玛雅开始进行这些事情……很快就过去了数个昼夜。

    玛雅再也没有接收到任何的信号，也没有震动的发生，似乎已经变得十分平静了……

    不过，玛雅的部队还是在迅速地挖掘着，它希望早点能见到，那个引起震动的东西是什么，而然，就在它挖掘的时候，别的地方发生了一些事情。

    “好像……很奇怪。”

    玛雅现在位于地表的‘水之丛林’之中，通过这些密集的水色植物，玛雅的眼睛看着天上的星辰……

    因为月在虚空之中，周围没有恒星，这些星系显得非常的明亮。

    而玛雅也一直都有在注意这些星空，但是最近它却发现星空……好像很眼熟，就好像……它曾经看过一样。

    因为，月现在在旅行的途中，所以不可能出现看过的星空这种情况，应该一直都能够看到新的星空才对。

    “果然见过。”玛雅突然发现天上有数个连在一起的星星，这一景色它记得非常清楚，就在不久前它是见过的。

    为什么会出现见过的星空？难道发生了那种事情？难道说是……月没有继续飞下去，而是突然决定返回了？

    玛雅觉得十分地奇怪，它决定继续观测下去，看看会不会事情按照它的想法发生。(未完待续)

