    老牛一愣，秦南道心坚定他是知道的。可此刻秦南身上煞气太强，他是怕秦南杀红眼。

    “小子，悠着点。虽说强者之路白骨森森，但杀太多，小心招惹业火。”老牛说道。

    “业火？”秦南一愣。

    老牛说这是什么玩意他并不知道，一无所知。

    但秦南现在感觉不到任何不对劲：“他们早就已经死了，我现在是送他们超脱。”

    秦南淡淡说道。

    老牛不再多说：“你自己看着办，本王先处理一点事情。”老牛随口说道，而后开始化作一道青光。

    秦南也没有多问，尽管他也疑惑青牛到底要干什么，神神秘秘的。不过青牛不说，他也不会去深入探究。

    转身，秦南一剑在手，破狱杀随手斩出。

    噗！

    一个先天五重的行尸，直接倒在他剑下。

    嗤嗤嗤……

    剑光闪烁不定，随着秦南挥舞而震慑长空。

    而眼前这些曾经剑盟的弟子，一个个引颈受戮，在秦南面前连出手的机会都没有。

    或者说，他们虽然已经是活死人，但身体的本能恐惧还在。秦南的破狱杀，正好克制邪祟。

    他一剑斩出，如同阎罗落剑，克制一切魑魅魍魉。

    此时，城墙之上的人已经彻底慌乱。

    “公子，不行了，他已经没人能挡得住了，我们快走吧！”有人惊慌失措，看着秦南大杀四方，心中丛生无限恐惧。

    “是啊公子，他不是人，之前的剑盟弟子，一会就倒下了。他是生生杀到底，”

    “是啊公子，这么多行尸都挡不住他，我们该怎么办？”

    ……

    一个个声音出现。

    秦南好像是一尊杀神，跟之前的剑盟弟子完全不一样，颠覆他们认知。

    杨凡也是一脸苦闷和惊恐。

    他也想逃了。

    “你们先顶着，我去请我去父亲出手。放心，他蹦跶不起来，他必须死。”杨凡说着，转身就走。

    剩下的几人面面相觑。

    “妈的，他们父子果然不是好东西，这里不能待了，这秦南就是个疯子，等下去我们只有死路一条。”

    “对，有事就让我们顶着，拿什么顶？我们也走，只有去了杨家才安全。”

    “对对，我就不信，这秦南敢杀过去。行尸奈何不了他，可是家主可是先天五重的高手，一定能够轻松将他镇压。”

    ……

    几人不傻，秦南已经洞悉了杨家的阴谋，下一步必然不会善了。在这里只能等死，唯有到了杨家才会安全。

    顷刻间，城墙之上人去城空，在没有一个身影。

    而与此同时，秦南面前也已经没有一个行尸。

    这对秦南来说是一场屠杀，没有意外的屠杀。

    “搞定了？”老牛归来，来到秦南面前。

    “不过是行尸，没有神魂，甚至连剑魂都被挖走，指望一道邪祟之气操控，战力百不存一，挡不住我。”秦南说道。

    “你也够狠的，啧啧，这上上下下加起来上百个，你心中就没有半点恻隐?”老牛眼中带着几分笑意，似是在故意试探秦南。

    “老牛，不用试探我。我不是嗜杀之人，相反我心中有我的坚守。”秦南说道。

    老牛一开口，他就看出老牛的试探。

    “他们已经死了，真正的罪魁祸首是杨家人，我是在帮他们解脱。”秦南淡淡说道。

    “而且，曾经有人教会我一个道理……”秦南话音一顿，眸光如深渊，眺望无尽黑暗。

    “什么道理？”

    “巨头三尺无神明，天理只在手中剑。”

    秦南淡漠一句。

    如同苏雄所说的，他的经历未必算是疾苦。但那段经历，是秦南的黑暗岁月，一言一行，都让他刻骨难忘。

    所以，他已经不信人间天理，只信三尺青锋。

    老牛略有所思。

    “以后再说这些，这里你准备怎么办？”老牛问道，转开了话题。

    “既然已经开始，那就走到最后。相信你也对这躲藏在暗中的家伙很感兴趣。”秦南说道。

    “那就干！”秦南话音落下，老牛直接兴致大发。

    秦南点头，没有迟疑，直奔杨家。

    这一场阴谋已经拉开序幕，一切都是杨家自导自演。他们耗费心机，让剑盟弟子前来，不过是为了想要剥夺他们剑魂，成全某种未知存在。

    本来在秦南设想之中，想要真的解决这青州的事情，需要一段时间。可是杨家父子表现太过拙劣，被他一眼识破。

    当然，这也是因为剑魂的力量太过独特，不然秦南也不会发现这么多细节。只能说，从秦南来这里的那一刻，他们的阴谋，就已经昭然若揭。

    片刻之后，秦南和老牛来到杨家门口。

    只是此时杨家上下凶光滔天，迷雾重重，跟之前直接判若两地。

    “是杨家地下的你家伙逸散出来的气息。”老牛说道。

    秦南点点头。

    关于杨家底下的那个存在，老牛之前已经感知到。不过之前老牛说，对方想要出来，还需要七天时间，没想到现在已经有了动静。

    “他有多强？”秦南问道。

    “差不多先天八重的样子。”老牛沉吟说道。

    秦南表情微微凝重。

    先天八重啊！

    自己现在先天三重，在自己先天一重的时候可以战先天五重。如今提升到现在，或许可以和先天八重一战，但秦南没有太大把握。

    “不过这只是现在，等到七天之后，估计达不到御剑境，也得先天巅峰。”老牛又补充一句。

    “那就不给他时间。”秦南双眼一凝。

    先天八重还有点机会，如果是真的先天巅峰，甚至是御剑境，就算是他加上老牛估计都扛不住。

    “说的轻巧，先度过眼前再说吧。”老牛说道。

    秦南点点头。

    “想不到你竟然还敢来送死，秦南，本城主小看你了。”杨忠的声音从迷雾之中出现。

    但这迷雾拦不住秦南，秦南剑魂震荡，双眼之中顿时浮现剑影，眨眼之间看破虚妄，洞察根本。

    “说来不巧，我倒是高看你了。以为你们真的有什么通天密谋，原来不过是饲养了一个怪物。”秦南冷漠一声。

    “怪物？你在找死，惹的大人不悦，今天就是你死期。”杨忠脸色巨变，看的出来，对那地下的东西，极为忌惮。

    “可笑，他悦不悦关我屁事。别说废话了，一战吧。”秦南战剑一抬，直指杨忠。

