    【警告！！！第一级异常事件！】

    【警告！！！第一级异常事件！】

    【当前世界目标全部搁置，以唯一目标为第一优先级！】

    【唯一目标】：不论完毁，阻止世界心脏被诡异污染！

    【距离世界心脏被污染还有九分五十五秒！】

    【世界心脏所在位置将全程告知！】

    【一旦目标失败，你将有和此世界中所有生物一同被污染的风险，请务必完成！】

    院门口，在薛清砍下两只诡异的脑袋后，血红的文字忽然在他眼前不断跳跃，染血一般凄厉厉的红色流淌，可见事态之严重。

    视野角落中顿时多出了一个倒计时，还有一张宏福大院的地图，一个光点在其中不断闪烁。

    想必那就是世界心脏的所在地了。

    说实在的薛清连世界心脏长什么样子都不知道，更别提什么被诡异污染的概念了。

    只是光从名字上来看，就感觉应该是很重要的东西，这样的东西都要求不论完毁与否都要阻止被污染......

    没时间思考了。

    薛清大踏步地冲入楼里。

    “哧！”

    进门瞬间，破空之声贯耳袭来，薛清一个侧步猛地翻转腰身闪避，只听一声巨响，身后便是什么东西炸裂开了。

    他定眼一看，将地板砸了个大洞的家伙，竟然只是一个单手持剑的身影。

    不觉。

    这张脸薛清已经在脑海中想象了无数遍了，非常熟悉。

    想象各种将他穿胸砍头的场景。

    “又见面了。”

    不觉拔剑起身，嘴角微扬。

    【诡异名】：不觉

    【等级】：Lv8

    【状态】：回光（恢复身体状态到巅峰状态70％，但无法使用能力。）

    【刚体】：61％

    【神髓】：57％

    【天赋】：凝魂

    【能力（禁用）】：夜种（阶段二，神召系），食尸鬼（阶段一，诡异系），万古长夜（阶段二，强攻系、诡异系）

    【威胁度】：超越单人匹敌极限3％

    这属性不得不说非常华丽，哪怕不看那些被禁用的能力，光是刚体神髓就足够碾压薛清的了。

    他唯一的优势，就只有四方天流的技巧。

    薛清神色发狠，大夏龙雀的弧光如野火烧过。

    “乒！”

    不觉的剑一瞬间压了上来，巨大的压力让薛清回响起曾经挑起潮水的训练。

    “见面就打，不叙两句的吗？真是绝情啊。”

    不觉说着，脸上笑意夹着凶光。

    “没什么可说的，你是诡异，我是人。”

    薛清话音刚落，顿时不觉手上长剑的力量变得更加磅礴，他不得已顺着那巨大的力量连连后退，最终一个马步才堪堪站稳。

    “说的好！说的太好了。”不觉拧动手腕，伸出一尺长的舌头轻轻舔舐剑刃，“我就喜欢你这种看事明白的人，我杀你们人类很残忍，你们人类剿灭诡异也不含糊，我们从一开始就是不死不休的存在！还是你这样的人让我更舒服啊......这样你在被我宰掉的时候，脸上就不会有那种好像我欠你几百万大洋的委屈，这都是命！”

    说罢他的身影在一瞬间模糊，一个呼吸间便冲到薛清面前，手中长剑当头劈落，速度之快令薛清都有片刻措手不及。

    “轰！”

    巨大的响声，如同爆炸一般，薛清在最后一瞬紧贴着长剑闪身躲开，铁刃砸在地上，竟然是炸弹似的效果，在地板上开了一个大洞。

    没有任何能力加持，只是单纯的力量，就达到了如此恐怖的地步。

    但薛清心中没有一丝犹豫，大夏龙雀向上斜挑，直指不觉下巴，另一只手上攻势也起，要拿对手胁下。

    “啪！”

    沉闷的一声响，只见不觉伸手，迅如闪电般地抓住大夏龙雀，下盘里一记膝撞同时轰出去，根本不理会薛清空手。

    他已经吃定了，以薛清的力量和心魂浓度，空手一击并不足以让自己重伤，而反之就未必。

    不过，诡算不如天算——

    薛清那作势进攻的左手在半途便掌，一股心魂汇聚，又在瞬间爆发。

    “轰！”

    冲击和巨浪将不觉差点掀翻开来，他猛地退后四五步，这才站定了。低头一看，只见自己胸口衣裳已然破裂，露出黑血渗透的肉体。

    强攻系·劈空掌。

    这是薛清得到的第一个能力，来自清儿和胡八万的馈赠。

    他一路藏到现在，为的就是用在这个时候。

    “好，有种。”

    不觉捂着腰间，黑色的血液仍旧不止。

    薛清的武艺和战斗力他已经有耳闻，这个劈空掌的能力他也确实没想到，但是这场战斗不能迅速结束的原因还是——

    他被坑了。

    那枚回光药剂的品质不对，他在使用之后才发觉这玩意不知道什么时候起，已经被污染了。

    这个状况造成的严重后果，就是他用不了自己的最强能力，只能单纯依靠肉搏。

    但是两年前给他药剂和寻千古毫的是同一个人，对方没理由坑他。

    被掉包了？

    不论如何，他知道现在没工夫思考这个。

    没和宫本木下发生冲突已经是不幸中的万幸，费点力气杀掉薛清，计划不会有任何改变。

    面前的人影已经冲了上来，不觉被自己暗藏的能力伤到，薛清哪里肯给他机会，大夏龙雀照着他肩头就是斜劈。

    他也知道，这家伙用不了能力是自己唯一的机会。

    那么剩下，就是野兽般的死斗！

    猩红的利刃斜飞而下，不觉手中长剑却也不甘落后，脆生生地迎了上去。

    他不懂什么技法，只知道用力量和速度将对手碾压！

    “当！”

    兵刃相交，巨大的冲击力震得薛清半臂酸麻，这比面对纹身怪人唐若来时还要夸张，那家伙好歹多少会点刀术，不觉这边就完全是硬实力猛砸。

    他半身不稳，摇晃之时仍不忘回手一记劈空掌照脸打上去，不觉这回有了防范，侧身躲开后直追上来。

    但这短暂的挺短已经给了薛清站住脚的机会，猩红的刀光盈盈闪动。

    四方天流·奔雷式！

    一条血线拉扯在不觉的胳膊上炸开，他却没有痛感似的，长剑在手中咬牙倒划！

    “刺啦！”

