    

    在元始天尊这句话落地之后足足一分钟之后——

    一道隐隐带笑的声音，才有些无奈地响了起来。

    “二哥还真是好感知，我分明隐藏了气息，竟然也能被二哥发现。”

    “看来，这几十万年来，二哥的修行也没有落下，若是日后到了师尊那里，师尊定然会好好地夸奖二哥，说不定还会分给二哥很多宝物。”

    “到时候，我也能够跟着沾沾光。”

    “唰——”

    声音落下，一道修长的身影显现了出来，就站在玉虚宫千层玉石阶之下。

    那是一个极为俊美的男子，穿着一身月白色的衣裳，头戴白玉簪，墨色长发整齐地垂落，却偏又带了几分风流不羁，像是一个凡间的纨绔公子哥，没有半点圣人的架子和威严。

    但若是放在女人堆里，倒是会得到不少青睐。

    洪荒六圣之一，截教创始人，道祖鸿钧的三徒弟，上清通天教主！

    元始抬手，示意俊美男子上来，他淡淡：“谁人不知师尊最宠的就是你，我和大哥便是修为再高，大道再强，又怎么能够和你比？”

    当初开天辟地之时，道祖鸿钧于分宝岩上给自己的弟子分宝，上清太上老君和玉清元始天尊得到的宝物加起来，都有通天教主一人多。

    其他先天魔神一直是不能理解的，为什么通天教主性子顽劣，又冲动易怒，却偏偏能够得到鸿钧的喜爱。

    通天身形一动，就来到了玉虚宫前，他将元始天尊上下打量了一眼，若有所思地笑了一笑：“二哥最近是不是操劳过度，怎么瞧着又老了许多？”

    元始瞥了他一眼，冷着脸没言声。

    像他们这样的先天魔神是不用修变化之道，便可以任意变化，但是最初的外在显化却是固定了的。

    他大哥太上老君的外在显化是老年，倒也应了名字中的“老”字。

    他的外在显化是中年，而他三弟通天教主的外在显化却是青年。

    出去一瞧，根本不像三兄弟，倒像是爷爷、爹爹和儿子。

    是，其他先天魔神不知为什么唯独通天教主得道祖鸿钧宠爱，可他们兄弟又怎么可能没有看出来？

    大概是因为道祖鸿钧本人的外在显化就是青年，宠他们一个中年一个老者宠不过去，恰巧通天教主还惯会使性子，简单来说就是撒娇，偏巧得了鸿钧的意，才能备受宠爱。

    然，此事便是元始天尊也没办法去左右，以前或许还会有些许在意，久而久之他也不放在心上了。

    毕竟无论是在道祖鸿钧，还是在他和太上老君看来，通天教主都只是一个被宠坏的孩子而已。

    “我想着二哥最近也很忙。”通天微微一笑，“所以我此次专程来看二哥，是给二哥带好东西来了。”

    “难为你了。”元始淡淡，“不想杀我，还想着给我带东西。”

    在其他魔神看来，第一道量劫龙凤初劫和第二道量劫巫妖大战最伤洪荒。

    但其实，第三道量劫封神之战才是三道量劫之中最凶险的。

    封神之战虽然没有如祖龙、元凤、始麒麟、东皇太一、帝俊这样的混元大罗金仙死亡，死的大多都是凡人和一些太乙金仙，且主战场也在凡间。

    可这一场战争，却成功地分裂了洪荒六圣。

    表面看似只是凡间两大王朝的交战更替，实际上背后皆是圣人指导。

    通天教主性子暴躁归暴躁，但却和菩提老祖有着一些类似的地方——

    他们都主张有教无类，一切生灵皆可以在其门下听道，不论是妖是人还是神仙，都是平等的，只要有那个天赋。

    是以，通天教主所创的截教是四教之中体系最大的一教，素有“诸神参拜，万仙来朝”的美称。

    通天教主门下门徒极多，天上飞的、地上跑的、海里游的都有，多数为兽禽修炼成形，得到飞升，但也正是如此，截教门人良莠不齐，经常会被其他几教嘲讽。

    这其中嘲讽最甚的，便是元始天尊创立的阐教，阐教说截教乃“乌七八糟，鱼龙混杂，旁门左道”之教，上不得台面，简直有辱盘古正宗。

    《封神榜》是太上老君、元始天尊和通天教主联合签订的，为的是充盈天庭人手。

    通天教主门下门徒最多，所以在《封神榜》上签订的名字也就越多。

    但是一旦上了《封神榜》，就会失去自由之身，受打神鞭的奴役，要被天庭所掌控。

    通天教主虽性格易怒，但也心系天下，他不忍门下弟子误上《封神榜》，于是在封神之战来临之前，就警告了截教全体门徒，只是因为天机不可泄露的缘故没有明说。

    而他因担心一些门徒无法领悟，专门分发了一些暗语，加深了警告。

    然而，天道所定下的命数不可更改，哪怕是天道圣人也不能相敌。

    天道要谁上，谁必须要上，天道要谁在哪儿，谁就必须在哪儿。

    是以，即便警告已发，通天教主的大多门徒依旧在天道定下必输的那一朝为官为将，助纣为虐，结果只能是死亡。

    也是因阵营不同，太上老君的人教、元始天尊的阐教和菩提老祖与接引道人的西方教联合起来对付了通天教主的截教。

    最后，截教大败，死伤惨重，不少门徒都被杀，死无全尸。

    诚然，这皆是天道一手策划，天道圣人亦无可奈何，但其他四教的弟子却也依旧陷害了截教的门徒。

    通天教主在忍无可忍、怒极之下直接请出了诛仙剑阵，以一己之力，会斗其他天道圣人！

    虽说诛仙剑阵是洪荒第一杀伐大阵，但最后还是被太上老君、元始天尊、菩提老祖和接引道人联手所破。

    而在诛仙剑阵被破之后，通天教主又命门下弟子布下万仙阵再次迎敌，然依旧被击溃了。

    这两座大阵都给洪荒造成了不小的伤亡，惊动了早已以身合道的道祖鸿钧。

    鸿钧就算再宠自己这个小弟子，也不能在通天教主犯下罪孽之后不管不顾，所以当即赐罚他禁闭，五十万年不得出入。

    经此一役，天道圣人分道扬镳，表面上看似和平，实际却势同水火。

    而当时以元始天尊及其门徒攻击通天教主最狠，有那么一段时间，两兄弟之间不啻于血海深仇的仇人。

    “二哥说笑了，我实力可没二哥高，想杀二哥也得掂量掂量。”通天依旧笑着，手一挥，从随身空间中取出了一壶酒，置于石桌之上，“这就是我给二哥带回来的好东西了，可以增加本源。”

    “二哥操劳过度，想必本源也消耗了不少，是得好好修复修复。”

    元始眉头一动，将那壶酒拿了过来，轻嗅了一下：“我记得你的禁闭在十万年前就已经接触了，前些日子，我去碧游宫找过你，你一直不在，去哪儿了？”

    最后四个字，透着十足的锐利和隐隐的杀意。

    “哦？”通天眉梢挑起，笑吟吟的，“我以为我的行踪应该是瞒不过二哥的，除了去下位面和凡间或者其他宇宙潇洒潇洒，我还能去哪儿？”

    “我这人不比你和大哥，我喜欢玩，哪儿好玩我去哪儿玩，洪荒太过无聊，我才懒得在这里待。”

    “没事儿调戏调戏姑娘，逗逗宠物，都挺好。”

    元始闻言，盯着俊美男子足足三秒，忽而冷笑了一声，缓缓道：“你出去玩，还能让元神受损了？”

    什么事情，才能够伤到天道圣人？

    要伤天道圣人，比杀了他们还要难！

    “这都被二哥看出来了，二哥果然宝刀未老。”通天拢了拢衣襟，眉目含笑，并没有任何异样，“我是去虚幻大千的时候遇见了天域双帝，被他们当成了入侵者，对了一掌，才因此受损。”

    “二哥若是不信，可以去问问，还是二哥认为，我能打过天域双帝？”

    元始闻言，眉头深深地皱了起来。

