    好在昊龙的衣服还在，没有乱丢去了一个空病房将自己的衣服换上了，只是嘴巴上的唇膏还没有来得及擦掉

    金猴和小白两个人现在正在面壁思过呢，好好的想一下自己刚才做的事情，真的菜到家了那个时候他们两个的眼睛长到屁股上了吗？

    现在医院已经不能待了，昊龙叫人将牛康送去了金lang酒所有人都回去了，只是外面的场面有些难办，一颗手雷死了两个小弟，还有十几个小弟被绑在一起，中间放着一颗手雷真是太棘手了，好在有人报了警

    张玉龙这个时候总不会不出现的，就算是为了保住自己头上这个云中市英雄的头衔也是要出来的这个场面对于警察来说是极其恶劣的，媒体，记者也都在第一时间赶到了，拍摄着这位云中市的英雄

    对于这些昊龙是嗤之以鼻，不就是一个英雄的头衔吗？自己原来还是云中市的守护者呢，黑色的蜘蛛侠！只不过现在都快被人们淡忘了而已

    张玉龙在各大媒体之前不干轻易的看淡市民的生命，还特别的叫来了拆弹专家将手雷给拆除，一个胆大的记者冒着生命危险拍摄了拆弹的全过程

    这也是没办法的事情，现在各大电视台竞争的也是相当的激烈，不弄点卖命的东西是根本提升不了收视率的

    昊龙推着牛康回去了金lang酒，这种场面就交给金猴了金猴来处理是最适合不过的了，让人意外的是毒娘子花蛇竟然也因为这件事情上了一回媒体那是一个记者在采访金猴的时候偶然拍到毒娘子的，然后在播出的时候眼尖的观众就看出了毒娘子是一个不折不扣的倾城美人啊！

    然后毒娘子那张被截取下来的照片就开始在网上疯传，竟然还有了外号，被誉为“最神秘的倾城美人”

    昊龙心中真的不知道怎么去说，牛康好不容易醒过来了但是却被自己给吓倒了，这人的胆子也真的是太小了

    “龙哥，你觉得李炳南会放过我们吗？”小白说道

    昊龙摇摇头，“要是他当年真的知道什么事情，那么就肯定不会放过牛康的但是金lang酒是我们的地方，我们这里是北城，也不是他随随便便就能动的了的所以说，我们现在是安全的”

    昊龙今天晚上没有回小别墅，但是心中也是在担心，皇朝的人肯定已经知道自己的住所在哪里了那么在那里的小女生是不是非常的危险呢，如果他们做出了用人质威胁的下三滥手段的话自己该怎么做

    好不容易挨到了第二天，昊龙被黄牛给叫醒了，因为黄牛说牛康醒了昊龙立马就精神了，跑去看牛康

    牛康呜呜哇哇的不知道在说些什么，毒娘子花蛇派人将云中市最厉害的手语大师都给叫来了，但是也是一时间弄不清楚

    昊龙直接拍了自己的脑门一下，第一次见到牛康的时候牛康不是用易拉罐在地上摆出了两个字吗？那么就是说牛康识字喽，那还不拿纸和笔啊竟然傻到了去叫手语大师

    金猴从台上拿来了一支笔和一个小本子，交给了牛康可怜的牛康两只手加起来才有七根手指头，在纸上歪歪斜斜的写了三个字“他饿了”

    “他饿了？什么意思？”金猴看着那三个字说道

    昊龙的心中却是一阵翻江倒海，如果说这个人真的是当初和自己的大哥一起失踪的人，那么就有可能说和他呆在一起的人是自己的大哥啊那牛康写的他饿了是不是在说自己的大哥！然后昊龙的心中就很是担心，有种不祥的预感，他饿了，难道自己的大哥不能自理吗？没有人给他做饭！

    昊龙的心中很是焦急，双手掐住牛康的双肩摇晃着他的身子，“你说，你是不是和我大哥住在一起！是不是！他怎么了，他怎么了！”

    毒娘子花蛇也是有很多话想问，将昊龙的双手扒了下来，“他刚清醒，别在刺激他”

    昊龙清醒了一下，放回去了双手

    牛康拿着笔呜呜哇哇的在纸上又写了几个字，“我带你们走”

    昊龙脸上露出了欣喜，“果然，果然，你知道我大哥在什么地方！”

    但是牛康的腿被汽车给撞断了，所以这个任务就交给了黄牛黄牛就好像是天生的受苦命，背上了牛康，牛康呜呜哇哇的在后面指着路

    几个人从早上走到了中午，昊龙真的想抽自己两个大巴掌，为什么不先问问他们住在什么地方呢！走了三个多小时了都没有到！

    已经快到了北城的边缘，经过了昊龙以前所居住的平民区其实在平民区后面还有一个区，不过那里只有极少数的人居住在那里，在那里的人都被人看不起那里就是特困区，似乎已经将那个区的人们给遗忘了那里总共只有不到百人

    好像是到了，牛康竟然从黄牛的背上挣脱了下来不过他的腿上还打着石膏，摔在了地上，然后踉踉跄跄的站起来走到了一个完全是有垃圾，或者说是废品堆积起来的小屋

    “吱呀”一声，一个极其简易的门被推开了，一股霉臭味扑面而来牛康不知道从哪个地方找到了一根蜡烛点了起来，一个不过十五平方米的小屋中有了亮光，可以看清楚里面究竟是什么样了

    真是极其的简陋，然后众人就看到了一张可以称之为床的木板上躺着一个人，虽然这里的环境很是糟糕，但是那人的却是很是干净，只是在烛光的映照下脸色显得很是蜡黄，但是胡子都被处理的很好牛康呜呜哇哇的从一个废弃的木箱做的桌子上拿出了一碗已经不知道多长时间了的大米粥，用本来已经丢弃的一次性小勺子一勺一勺的喂着躺在床上的那个人

    “大哥！”昊龙轻声的叫道，眼眶已经红润了，豆大的滚烫的泪水从眼眶中流了出来扑过去一把将牛康手中的大米粥给打掉，“这是什么东西！给我大哥吃什么东西！”然后狠狠的抱住了自己的大哥，将头埋在他大哥的胸前大声的呼叫着大哥

    毒娘子花蛇的眼中也是泪光闪烁，已经很长时间了，脑海中对于他的记忆是一点都没有抹去“好在你人还活着，只是不知道你竟然活的这么惨！”毒娘子花蛇极力的控制着自己好让自己没有哭的梨花带雨

    小白，金猴，黄牛，鸟人几个无一不是悲从中来自己的龙哥这样的伤心，他们还是第一次见到，而且黄牛，金猴，鸟人，黑炭强他们都是认识昊龙大哥的也是在一个村子里长大的，他们那时候有什么事情不能搞定，昊强一出马顿时就能惊退一片人

    “我大哥怎么会这样！我大哥怎么会这样！”昊龙怒吼着，心中的火似乎已经焚烧了整个胸腔！双眼赤红一片，那是对是神秘的凶手的憎恨！

    “哈哈哈……这帮笨蛋，终究是带着我来了”在一个隐蔽的地方，李炳南还有四个火枪手都在这里呢李炳南从自己的貂皮大衣中拿出了一颗手雷，伸出舌头在手雷上tian了一下，“我最是喜欢爆炸了，那是一种瞬间的美好”

    昊龙在那模板搭成的墙壁上看到了一张巴掌大的黑白照片，上面有三个人中间的就是自己的奶奶，右边的是自己的哥哥，左边的就是自己那时候兄弟两个傻小子，一人的头歪向一边对着镜头傻笑着，奶奶的脸上也是挂着慈祥的微笑

    “嘭”的一声巨响，整个房顶就像是被掀飞了一样，然后“哗啦啦”无数的碎屑就从上面落了下来

    昊龙首先就护在了大哥的身前，然后从墙上将照片拿起放在胸前的口袋中，“快散开！”然后用毛毯将自己大哥给裹了起来抱在怀中就往外冲

    黄牛也抱起了牛康往外跑着李炳南这个时候就像是发了疯一样，一颗颗的手雷从手中飞出“嘭嘭嘭”的巨响一声接着一声，现在这里就像是一个雷区

    昊龙已经猜到是李炳南了，总之自己知道的人当中李炳南是最喜欢玩手雷的一个

    “李炳南！我昊龙对天发誓！我一定要让你求生不得求死不能！”昊龙咬牙切齿的说道

    “哇哈哈哈……那我现在就让你死！今晚我一定要睡的安稳！”李炳南再次的用牙齿咬开了一个手雷的拉环扔了出去

    “老大，要不要一起上去弄掉他们！”一个火枪手说道

    李炳南点点头，然后四个火枪手每个人双手持着手枪就站出来了，颇有些吴宇森大导演中的枪战情景一样那种派头真的是帅气到家了，可惜的是他们四个人表演的是反派

    “他们都有枪啊！”黄牛将牛康护住以后说道

    小白这个时候露出了狠象竟然也从怀中掏出了一把手枪，“哼，他母亲的母亲！以为你大爷是任你欺负的啊！你大爷爷有枪！”

    金猴也是狞笑一声，“我们当然也有枪”然后自己也掏出了一把

    自打皇朝浮出水面，云中市就暗中风起云涌金猴身为太岁党名义上的老大自然也是要有一点东西防身了，所以在暗中也是秘密的收购手枪但是始终是能力有限，只有区区几把

