    “小贼，以后莫要再叫我娘娘了，就叫姐姐吧！”

    疯狂过后，张嫣靠在他的胸口，喘息着，脸上挣扎一阵后，缓缓说道。

    “呵呵，刚才不知是谁好哥哥，好夫君的叫个不停，现在竟还敢让我叫姐姐，要叫也叫娘子或者宝珠，嗯，宝珠不好听就叫宝儿吧。”

    秦宇却是一巴掌拍在了她那翘臀上，嘿嘿笑道。

    显然刚才张嫣将闺名都说了出来。

    “你…你就不能正经一些吗？非得这般作贱我才开心？”

    张嫣顿时羞的躲到了被窝里，半天才钻出来，一脸幽怨的道。

    秦宇被她这副娇羞的模样，弄得再次食欲大动，翻身又扑了上去。

    “快别闹了，你如今年纪还小，房事不能这般频繁，就这样抱着说说话好嘛？”

    张嫣赶忙制止道，声音又细又柔，带着一丝淡淡的哀求，说完还将他的头抱在胸口轻轻的抚摸着。

    秦宇顿时骨头都酥软了，没有再继续，而是叹了口气道：“哎，要是娘娘平时也这般温柔听话，肯给我做娘子，那本大王当真做鬼也风流！”

    张嫣张了张嘴，半天才同样轻叹了一句：“我是大明的皇后，你是反贼，如何能给你做娘子？这般任你胡来，已是…已是…”

    说到最后竟是流下了泪。

    她从小无母，14岁就进了宫，虽然有倾国之貌，丈夫却是不解风情的木匠。

    每日就知道干木匠活，还喜欢自己的奶娘客氏，所以夫妻俩根本就没有什么感情，待在一起的时间屈指可数。

    而父亲和兄弟，在宫外又打着她的旗号胡作非为，完全不顾她的处境，让她也是寒透了心，十多年来，竟连个真正说贴心话的人都没有。

    虽然过着锦衣玉食的日子，可那深宫高墙冷得让她发寒，为了皇后的威严，平日也是恪尽礼法，不敢有丝毫逾越之处。

    可谁又能知道，她心中的孤独和悲伤，她其实也渴望有人陪伴，能像平常女子那般相夫教子。

    被秦宇抓住后，刚开始对他的调戏，也是羞恼不已，可后来发现自己竟不怎么抵触，反而隐隐有些期待，最后更是乐在其中，无法自拔，这让她害怕的同时也不敢相信。

    她实在无法接受，自己堂堂一个皇后，竟然真的对一个下流无耻的小贼动了心。

    然而，事实又让她不得不接受，因为这阵子脑子里几乎想的全是他，甚至日日都期盼他能来看自己。

    “好了，不逼你就是了。”

    秦宇也被吓了一跳。

    往日哪怕他怎么玩，这婆娘都从未哭过，就连失身那晚都未掉过一滴泪，可见内心多么的强大，现在见她这般，也有些于心不忍起来，于是将她抱在怀中。

    “你这小冤家，本宫上辈子真是欠了你的。”张嫣说着也是紧紧的环住他。

    半晌后才又说道：“听说你将那些士绅大户的土地都分给了百姓？也亏你想得到，做得出，竟派那些妇人去分，不过，你这般做不是自毁长城吗？以你的才智聪慧，不可能想不到这点吧！”

    “我失败不是正趁了娘娘的意吗？”

    “你若真想趁我的意，那就听我的劝，归顺朝廷，今后无论你想怎样，我都依你。”

    张嫣说道最后也是直直的望着他，紧张不已，有羞涩，也有期盼。

    秦宇像是受到了刺激似的，勃然大怒，一把就将她推开，翻身坐起，冲着她冷声道：“亏得老子每日累死累活哄你开心，你心里竟然还时时向着大明和崇祯，行，那今后你就老老实实的做一个玩物吧。”

    说着就要下床穿衣。

    “你误会了，我只是为你着想罢了，不管如何，我们都已有了夫妻之实，我又岂会忍心害你？你若不愿意，以后我不提便是，若有一日你真失败了，我就求陛下饶你一命，他若不听，我也绝不苟活！”

    张嫣也没想到，他反应会这么大，顿时急了，竟不顾皇后尊严，一把从后面抱住他，解释道。

    “那好，我也答应你，若有一日我得了天下，一定封你为皇后，并且饶崇祯一命，让他安稳的带着妻儿过完下半辈子如何？”

    秦宇直直的盯着她，见她神情没有半丝作假，心里总算好受了一些，再次将她搂在了怀中，躺了下去。

    心里却道，自己刚才总算没白辛苦，终于让这位极品贵妇死心塌地了，想到这里，是越发的得意。

    “你还笑，本宫当真是被你害得要万劫不复，遗臭万年了，这下可满意了？”

    张嫣见他傻笑，不由得娇嗔一句，说完还狠狠的掐了他一下，那还有平日半点皇后的样，活脱脱一位小娘子。

    “呵呵，那就要看娘娘下了床之后的表现了，现在说什么我都不会信的。”

    秦宇却是呵呵一笑，然后将成立银行的事说了出来。

    “本宫从未做过生意，如何经营的来那钱庄之事？你这不是胡闹吗？”

    张嫣听完后也是诧异无比。

    “其实很简单的，也就是每县成立一家分行，暂时只需要给百姓借钱，兑换一下银子就行了，以娘娘的聪慧和手段，还不手到擒来？”

    秦宇摆了摆手，说完更是挑起她的下巴笑道。

    “就知道哄人，不过若真如此，倒也简单，亏你有这份善心，处处为百姓着想，本宫看在百姓的份上，就先帮你管管吧。”

    张嫣此时整个身心都系在了秦宇身上，这还是第一次被情郎夸赞，心中也是一阵甜蜜，根本就生不出一点拒绝的心思。

    随即又想到了什么问道：“你刚才说兑换银子是何意？难道你也想铸造官银？”

    “不错，我不但要铸造官银，还要发售宝钞。”秦宇点点头。

    “什么？你竟然要印刷宝钞？”张嫣惊的唰的一下坐了起来。

    显然宝钞在大明已经臭名昭著，连张嫣这位皇后，都听不得宝钞二字。

    “娘娘，你先别急，大明的宝钞之所以烂大街，那是无法兑换银子，我要发售的宝钞，可是能实打实的兑换到足额的官银，而且有多少银子就花售多少，所以绝不会出现大明那种情况。”

    秦宇笑着解释道。

    他也是权衡再三，才决定发售纸币，将所有的铜钱全部回收用来铸造大炮。

    本来是打算铸造银币，可想想这时代的条件，与其去铸造那复杂的银币，不如铸造元宝，不但快捷也省事儿。

    五两银子一个，百姓肯定兑换不起，这就可以发售几倍的宝钞，而商家则可以拿着宝钞去兑换元宝，这样又可以防止宝钞贬值，没人要。

    PS：抱歉，今天感冒了，可能是昨晚躺在床上熬夜码字，着凉了，导致状态不好，一章整整写了四个小时，可能最多还能再写一章，所以今天只得再欠一章，加上3号的那一章，共欠了两章，状态好了立马补上。

