    小蔡琰天真烂漫，她还不知道，自己的一条腿已经踏进了鬼门关。她大声呵斥：“大坏蛋！休得伤我母亲！”

    突见红光崩现，一具死尸躺倒在地上。被死神光顾的并非小蔡琰，也不是蔡夫人，而是那个连小孩子都不放过的恶魔。

    这正是张英所为，她一直隐在树后，听着两名杀手讲述真情。因孙军叙述涉及广泛，牵扯到刺杀事件，为了得知更多信息，张英才示意，让李毅和于冰且慢动手。

    张英还有一个目的，她想让蔡邕清楚幕后指使，看清刘宏的嘴脸，不在为他效忠。只可惜杀手所知不多，没讲出实质性的内容，令张英甚为失望。

    而赵奢突然对蔡琰发难，出乎了张英的意料，见其露出狰狞面目，忙故技重施，飞剑斩向凶手。

    赵奢未有丝毫防备，他听到飞剑破空之声，才意识到情况不妙，急切间伸左手胡乱一挡。不想短剑极是锋利，刺透了他的手臂，又割断了赵奢的喉管。

    见赵奢转息之间便毙命当场，孙军惊得是目瞪口呆，他见除了飞剑杀人的张英，还有两人冲出树林。以一敌三，孙军自认毫无胜算！而李毅、于冰两侧的迂回包抄，又截断了孙军的退路，他狗急跳墙，心道：就是死也要抓个垫背的。

    孙军孤注一掷，他便抡起钢刀，直戳蔡邕的后心。

    “啊！”于冰一声惊叫，只可惜相距甚远，已来不及救援。

    见蔡邕命悬一线，李毅也是一声大叫：“蔡先生，快躲开！”

    这一声大喝，唤醒了坐以待毙的蔡邕。他也练过几招剑术，不过那只是附庸风雅而已，对阵交锋根本派不上用场。不过求生的本能，帮了蔡邕的大忙，他下意识的向前一扑，滚倒在地上，避过了孙军的钢刀。

    李毅就此时机，挺短枪直刺杀手的软肋。孙军本想再补一刀，却不想螳螂扑蝉，黄雀在后。就算要杀蔡老头，也要有命去杀啊！

    孙军身体一个急冲，避开了李毅的短枪，他一声大叫：“老杂毛，去死吧！”恶狠狠的挥刀向蔡邕的头部砍去。

    “啊！”“啊！”赵贞、蔡琰不约而同的两声惊叫，使得气氛更加紧张。

    “小兔崽子，动作还挺快！”李毅一声喝骂，他已经刺出了第二枪。与此同时于冰也终于赶到，她手中只有一根木棍，随着双手举过头顶，大棍子挂着风声，砸向孙军的脑壳。

    经验的欠缺，使孙军顾此失彼，他歪头躲过了木棍，却忽略了身后的短枪，被李毅一枪捅进了软肋。

    恐孙军不死，及时赶到的张英，随手补了一剑，削落了孙军的头颅。

    “蔡先生受惊了，快起来吧！”李毅弯下腰，去拉跌倒在地的蔡邕。蔡邕年纪已近半百，二目炯炯有神，面颊清瘦，颧骨微微突出，五缕墨髯间夹杂着几根银须。

    蔡邕带着镣铐，行动十分不便，废了半天力气，才从地上爬起来。他怔怔的望着面前的年轻人，上下打量了几眼，强挤出一丝笑容道：“多谢小英雄仗义相救，老朽有礼了！”

    见蔡邕要伏地下拜，李毅慌忙拉住道：“蔡先生名扬海内，学生仰慕已久，今日有幸相会，已是万幸之至，又安敢接受前辈的大礼！”

    蔡邕安然无恙，暂时不用理会了。而蔡夫人还倒在地上，于冰本走过去想搀她起来，却又想起自己女扮男装，男女授受不亲，不得已缩回手来。

    小蔡琰在母亲身边怔怔发愣。目睹了这血腥的一幕，蔡琰是不是惊吓过度了，于冰心中打了个突，一把将她抱在怀里。

    惊吓过度的赵贞，从地上爬起来，她伸出颤抖的手，抚摸着蔡琰的头，留着眼泪安慰着宝贝女儿：“都是做娘的不好，没能护住我的琰儿！”

    见赵贞伤心欲绝，于冰边把蔡琰还给她，边劝慰道：“夫人休要自责，这都是权臣当道，奸佞横行，才导致是非混淆，黑白颠倒！”

    “奸党佞臣横行无忌，其势之大，无可扭转。老爷逆势而为，令我这个妇道人家，终日提心吊胆，我也试图劝说，却哪里想到，老爷不听劝阻，他一条路跑到黑，不撞南墙不回头！”赵贞话语中带着无尽的伤感。

    “爹爹做的没错，那些坏人就是该惩治！”蔡琰声音虽不大，但语气却十分坚定。

    白净的脸蛋泛着红润，弯弯的细眉，大大的眼睛，还有一头乌黑亮泽随风飘散的青丝，怎么看都觉得可爱！自从看到蔡琰的第一眼，把她当作了自己的孩子一样看待，见她一言一行，与常人并无二样，于冰才放下心来。

    “蔡先生没错，琰儿也没有错，犯下大错的是那些，谋害忠良的坏人！”不等蔡夫人搭话，于冰抢先给予了肯定。

    “叔叔真通情达理！”只短短的几句话，便拉近了与蔡琰的距离，她拉着于冰的手道：“叔叔人好，武功也高强，真是了不起！”

    得到天真烂漫小女孩，发自肺腑的赞扬，于冰不由得心花怒放。但想到蔡邕年近五十，胡须头发都白了不少，若是叫蔡琰侄女，岂不要与他称兄道弟了？况且蔡邕是当世之大儒，怎可如此不敬？于冰想至此处，她微微一笑道：“叫叔叔，于冰可担当不起，还是叫兄长好些！”

    张英找到钥匙，为赵贞开身上的枷锁。于冰便趁机拉着蔡琰，与她打得火热。

    去除了蔡夫人的镣铐，两人打过招呼，张英又来为蔡老先生开锁。蔡邕学识渊博，在汉末名家之中屈指可数，为张英所敬重。如今见到了真人，如何能放过这一良机。去掉了蔡邕身上的镣铐，张英施了一礼道：“晚生敬仰蔡先生已久，早有拜会之心，不想今日巧遇山中。见先生遭小人算计，张英义愤填膺，伤人性命也是万不得已，还望先生不要见怪！”

    蔡邕曽为朝廷命官，虽然成为阶下囚，但这种场面话，还是要补足的。

    见张英行事精明，言语也是妥帖，蔡邕一声苦笑道：“老夫已是阶下囚，管不得这等闲事了！”

