    肖灵也不再如先前那般“狼吞虎咽”，变得悠悠尔雅起来，其实，这些礼仪，她的母亲方氏是教过她的，只不过，一开始她还没有想到要这个样子。

    她瞬间像是变了个人一般，宛若一个大家闺秀，撩人心弦，一点儿也不夸张。

    这一变化，令他们都大吃一惊。此刻的肖灵似乎更让人着迷了。

    以前，竟不知灵儿还有这般模样，只可惜，只可惜我…我却……

    唉～

    永辰心中默默长叹了一口气，透露着几分无奈。

    “咳咳～”

    慕雪故意掩着口鼻轻声咳道。

    慕风一时间慌不择路，赶忙转移了视线，而永辰，则是心中一惊，不过他毕竟千年修为于一身，还是耐得住这个刺激的。

    “吃...吃饭……”

    慕风结巴道。

    肖灵虽生的单纯，可却并不傻，她自然也意识到此刻的氛围不太对，顿时便脸颊上泛起了一丝淡淡的红晕。

    ……

    幽界

    半空之中，两个身影正你来我往，扭打在一起，一个微痩，一个健壮。只见那健壮的身形，换式插招之间，皆向另一人要害之处而去。可那瘦小之人也丝毫不惧，虽看上去两人实力悬殊，可他硬是招招巧妙躲避，未曾被对方伤及分毫。

    正是贪狼，与巨门二人。

    “停停停！巨门，你干什么？说好切磋切磋，寻些乐子的，你怎么还来真的了？”

    贪狼趁着躲过一击，迅速与巨门拉开距离，愤愤地喊道。

    “哼！哪个跟你说好了？不是要找乐子吗，今天老子就陪你玩个够！”

    经过刚刚那一阵子，巨门攻势虽猛，可只因贪狼的移速太快，他并没有挨得到贪狼。此时，他心中的怒气非但没有消，而且又涨了不少。

    巨门说着便又要冲上去，却又被贪狼叫停下来。

    “停停停！你这人可真没意思？找个乐子而已，还玩起来真的了！我这兴致都让你搅没了，行了行了，不打了不打了！”

    贪狼一脸的不耐烦，嫌弃道。

    而此刻，巨门嘴角却露出一丝冷笑。

    “你的兴致没了，可我的兴致却来了。”

    话音未落，巨门一个纵身便冲了过去。

    贪狼闻声脸色骤变。还未来得及说话，巨门便已然到了眼前。

    巨门早已挥起硕大的拳头，狠狠地砸了下去。可贪狼，因为没有想到巨门会突然来袭，本就没有在意，眼下已不可能再躲，只得快速伸出双臂挡在面前。

    只听一声巨响，撞击之声竟惊散了正下方林中的雀鸟。而与此同时，这巨大的冲击力，又怎是本就不善防御的贪狼可以抵挡的？

    空中骤然出现一道残影，贪狼的身体斜着向下方直接坠了下去，落向了下方的林中。

    哼！

    巨门的脸上露出一丝得意。

    “让你在老子面前嚣张，今天看老子不好好收拾收拾你！”

    他说着便向贪狼落去的方向飞了过去。

    下到地面，巨门眉头一皱，看到地面上数棵古树已被拦腰撞断，地上也是被划出了一道深深的痕迹。可领他奇怪的是，那划痕的劲头却没有贪狼的影子。

    这怎么回事？硬生生接下我那一击，我虽未出全力，就他那小身板，也够他喝一壶的了，他人去哪了？

    巨门不禁暗想。

    就在这时，一道身影正从他身后直逼而来，其速极快，然所过之处，却无半点声响。

    巨门心中一惊，下意识地觉察到自己有危险。他迅速转过身，可那黑影已到眼前，还未出手格挡，巨门就被打在了胸脯之上，在这股力量之下，不得已，他被迫向后划去。

    “哈哈哈……巨门，你这也不行啊，就凭那一下，也想治的住我？你也真是太小看我了吧！怎么说，我也是幽冥七星之一。”

    没错，那黑影正是贪狼。

    巨门原本以为，自己的那一拳足以令贪狼吃不消，可他终归是大意了。其实，就在贪狼的手臂接上巨门的拳头的那一瞬间，贪狼凭借着自身速度之快的优势，手臂之上的一个不经意的小动作，已然卸去了巨门大部门的力，可这并不足以抵挡的住攻击，于是，他又顺势而下，故意让巨门以为自己一击而中，自己是打飞出去的。就在坠入林中的那一瞬间，贪狼便改变了方向，迎面向下，从而向着自己即将坠落的地面发动攻击，做出了那些在巨门看来是贪狼的身体撞出来的假象。他自己却在落地之前，已经躲进了一颗古树之后，等着巨门下来查探。

    贪狼得意的脸上露出一丝嘲讽。

    而巨门此刻却并未急着说话，而面容之下似乎同样正有一丝得意。

    他缓缓站起身来，拍了拍胸脯，微微勾起了嘴角。

    “你怕是被我打傻了吧，巨门，还笑的出来，我的这一爪滋味如何啊！”

    贪狼仍旧打趣道。

    “很好。”

    巨门淡淡道。

    “哦？这可不是你的风格啊，巨门，吃了这么一个哑巴亏，还这么淡……”

    贪狼说着说着突然戛然而止，变了脸色。

    “不对！巨门你……”

    “哼！这时才发现，已经晚了！就让你尝尝老子最近刚参透的一套功法！”

    说时迟，那时快。

    巨门已然冲了上去。

    “什么？怎么会这么快？”

    贪狼顿时心中一惊，不觉惊叹道。

    然而，贪狼以速而称的优势此刻却全然发挥不出来。不为别的，只因这里，可是一片已不知生长了多久的古树林。林中古树棵棵盘根错节，粗壮的树枝相互缠绕在一起，绕树而生的草木更是盘旋至四处，这些完全限制了贪狼的动作，一时他竟不知往何处去躲，只得逼得他硬生生与巨门相抗衡。

    而巨门口中的功法，则是以己之长补其短，取其强横的攻击力用于提升自身的速度，从而达到如今的效果。

    没过多久，贪狼的劣势便显现出来，由于这些古树，他躲，躲不开，打，打不过，只听砰的一声，巨门一拳打在了贪狼的胸前，贪狼随之便飞了出去，撞断了一棵古树之后才停了下来。

    “咳咳～”

    贪狼一阵咳嗽，一只手捂着胸口，另一只手撑在地面上，不让自己倒下去。

    而巨门仍旧不愿罢手，又迎面而去。

    “停停停！不打了不打了！我认输我认输！”

    贪狼见状，赶快喊道。

    巨门这才停下来。

    “感觉还不错吧？我这一拳滋味如何？哈哈哈……”

    巨门大笑起来。

    “好你个巨门！竟然玩真的！”

    贪狼不服气道。

    “哼！我可没跟你说过要玩假的！再说，是你挑衅在先，早看你不顺眼了！自己不行，活该！”

    巨门冷哼一声，嘲讽道。

    “你……”

    贪狼想要反驳，却又无话可说，毕竟是自己技不如人，被巨门引到了这古林之中，算计了一番。

    “我什么？怎么，我说的不对吗？”

    “若不是这一片古林，就凭你，还想碰的到我？臭显摆什么，可算是长了一次脑袋了！”

    打不过你，我还说不过你了？

    贪狼想。

    “你再说一遍？”

    巨门闻言便又怒上心头。

    “我不说，你能把我怎么样？”

    贪狼故意道。

    “哼！有本事就继续打！耍什么嘴皮子！”

    巨门愤愤地说道。

    “我要打的过你，我会不跟你打？我不得打死你！”

    贪狼说得是理直气壮。

    巨门再了解不过他，也懒得搭理他，冷哼一声，便看向了一边。

    “巨...巨门。”

    贪狼突然变得声音有些颤抖。

    “滚开！别烦我！”

    巨门怒道，看也没看他一眼。

    “巨...巨门，你...你快看那...那是什么？”

    “你干什么？这鬼地方能有什么？”

    巨门不耐烦地说道，同时也转过身来。

    “哪里？”

    他四处看了看，因为古林之中有些昏暗，他什么也没有看到，不耐烦地问道。

    “就...就那里面……”

    贪狼仍然颤抖着声音。

    见到贪狼的模样，巨门顿时变得谨慎起来，他隐隐发觉，这古林之中似乎有些古怪。

    他随之便顺着贪狼手指的方向看去。

    可细细看了半天，他也没有看出什么。

    “哪里有什么东西？”

    巨门问道。

    “那...那边没有吗？”

    “没有啊。”

    巨门又确认了一遍道。

    “没没……有就对了，我...我本就是...就是逗你玩的……”

    他颤抖着说道。

    “啊？”

    巨门先是一愣，瞬间便反应了过来，怒吼道，

    “贪狼你找死！”

    哈哈哈……

    贪狼忍不住大笑起来，此刻他已经飞出了古林，悬停在半空之中。

    “哈哈哈……好一个大傻子！我刚刚竟还真的以为你长脑子了！唉，看来是我想多了！”

    贪狼故意摆出一副唉声叹气的样子，说完便又笑了起来。

    “别跑！老子弄死你！”

    话音未落，巨门腾空而起，追了上去。

    “来啊来啊～来到空中，没了阻挡，你若抓得到我贪狼，算你本事！”

    巨门冷哼一声，向着他便冲了过去。

    贪狼见势，也不敢再有轻敌，若自己再被抓到，恐怕还不得被巨门给打死，他立刻向远处飞去，不敢再有迟疑。

    可他们刚走，古林之中，就在他们刚刚离开的地方，一个影子一闪而逝。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女姐姐，以及各位道友朋友们，本书每晚八点定时更新！感谢你们的关注！

