    道宋帝国，南少林寺。

    此时，少室山上，已经被大量武林中人围困，而这些武林人士的领头人不是别人，赫然便是慕容龙城。

    这场面，一如当年慕容龙城带着那些三教九流之辈围困南少林寺时的景象一般无二。

    只不过，此时的慕容龙城无论是心态还是修为，都与当年已经有了翻天覆地的变化，而此时跟随他围困南少林寺的这些人，也不再是那些三教九流的江湖败类，而是凝聚了整个道宋江南武林所有门派的大联盟。

    慕容龙城，便是他们的武林盟主！

    几个月前，慕容龙城在「仙门」之内，在蚩尤的蛊惑之下，以卑鄙无耻的方式，暗算并杀害了燕飞、孙恩、蒙赤行和竺法庆四人。

    慕容龙城杀了燕飞四人之后，蚩尤也没有食言，以九黎秘术激发他的潜力，助他凝聚了武道真丹，直接将他的修为从七品宗师境提升到了五品真丹境的地步。

    修为大进的慕容龙城从「仙门」之中出来之后，便直接回到慕容世界，快速收服了道宋苏州武林的所有江湖势力，然后，他又以苏州武林盟主的名义，召集了道宋江南武林的所有门派，以强横的实力，压服所有人，成为了江南武林盟主。

    而此时，慕容龙城带领所有江南武林门派围攻南少林寺，便是想借此来震慑整个道宋武林，然后成为整个道宋武林的盟主。

    甚至，慕容龙城都已经想好了，自己成为整个道宋武林盟主之后的规划。

    他准备，在收服整个道宋境内的武林门派之后，就带着所有人攻打道宋朝廷，打下来之后，就把道宋的国号改为‘大燕帝国’。

    这样一来，他也算是完成了慕容家历代先祖的遗愿，成功复国了。

    可惜，慕容龙城的想法是美好的，但现实却是残酷的，就在慕容龙城以强横的实力，轻易挫败南少林寺包括大宗师「怒法金刚」虚渡在内的所有高手时，袁士霄出现了。

    袁士霄在天池之下闭关十余年，吸收了两颗「金刚舍利」的力量之后，不仅同样凝聚了武道真丹，达到了五品真丹境的境界，更是将《金刚不坏神功》这门武功修炼到了最高境界。

    一身实力，比起慕容龙城丝毫不弱，更别说，袁士霄还兼修了李乘风传给他的《北冥神功》。

    只不过，袁士霄赶到南少林寺时，南少林寺的所有高手都已经被慕容龙城重伤，方丈灵门更是已经奄奄一息，随时都可能咽气。

    袁士霄抱着重伤的灵门，一脸愧疚的说道：“师兄，对不起，我来晚了。”

    “不晚……”

    灵门看着袁士霄，含笑道：“灵霄师弟，只要你还愿意回来，就不晚……南少林，就拜托你了。”

    说完，灵门就在袁士霄的怀中，彻底咽气了。

    “你到底是谁？”

    一旁，慕容龙城看着一脸悲痛的袁士霄，冷声说道：“今天是我跟南少林寺的事情，我劝阁下不要多管闲事！”

    “多管闲事？”

    袁士霄放下灵门的尸体，缓缓站起身来，看向慕容龙城，然后抬手在脑袋上轻轻一抹。

    一股金光闪过，袁士霄那一头乌黑的长发，便是在众人面前随风掉落，而袁士霄那光滑的脑袋上，九个戒疤也重新显露在所有人眼中。

    虽然袁士霄早已经被南少林寺逐出师门，但从小就在南少林寺长大的他，心却从未曾离开过这里。

    如今，灵门临终托付，袁士霄亦是义无反顾的重新找回了南少林弟子的身份。

    袁士霄双手合十，目光冰冷的盯着慕容龙城，沉声说道：“南少林弟子灵霄，今日重归门墙，与师门共抗强敌，誓与少林共存亡！”

    南少林寺的残兵败将们被袁士霄的气势感染，也是纷纷拖着重伤之身艰难站起，高声喝道：

    “誓与少林共存亡！”

    “誓与少林共存亡！”

    “……灵霄！”

    慕容龙城脸色难看的盯着袁士霄，脸色一阵变换，然后冷声喝道：“誓与少林共存亡？那你们就全都去死吧！”

    话落，慕容龙城便直接一个闪身飞掠而出，周身浩荡的罡气呼啸，凶悍的朝着袁士霄猛攻而来！

    袁士霄怡然不惧，双目一瞪间，周身绽放出耀眼的金光，整个人也变得如同是纯金打造的雕像一般，带着沉重的风压，迎上了猛攻而来的慕容龙城！

    然后，两人便激烈的鏖战起来。

    慕容龙城的‘斗转星移’诡异莫测，而袁士霄的《金刚不坏神功》刚猛无双，并且两人的修为相当。

    两人之间的的激战，一直打了两天两夜，最后慕容龙城见自己久战不下，心念一转，竟然直接撇开袁士霄，将目标对准了南少林寺那一帮重伤的和尚。

    袁士霄见此，当即回身救人，却被慕容龙城抓住机会，一击破开了《金刚不坏神功》的防御，重伤了袁士霄。

    “卑鄙小人！”

    袁士霄捂着胸口，痛斥慕容龙城不将武德，后者却丝毫不在意，直言胜者为王，败者为寇。

    袁士霄被办法，只能拖着重伤之身，一把抱住了慕容龙城，想要拼着自碎武道真丹，跟慕容龙城同归于尽。

    没料想，在袁士霄抱住慕容龙城的时候，他体内的《北冥神功》竟然自主的运行起来，开始猛吸慕容龙城的功力。

    慕容龙城感受到体内的真气不断流失，顿时惊慌失措，然后一边极力想要挣脱袁士霄的束缚，一边对着他大骂道：“我的真气……你堂堂少林弟子，竟然修炼了这种吸人真气的邪门武功，简直不当人子……”后面是一阵难听的咒骂。

    袁士霄却丝毫不理会慕容龙城的咒骂，开始全力运转《北冥神功》，同时在心中默默道：‘乘风，原谅我违背誓言，使用了《北冥神功》，此次若能诛杀此人而不死，我定当自废武功，以证誓言。’

    袁士霄本想着，就这样一直用《北冥神功》吸干慕容龙城的真气，耗死他，但他没想到的是，《北冥神功》的极限只有六品，当他将慕容龙城身体中的真气全部吸尽之后，发现根本吸不动对方对方丹田之中武道真丹内的真气。

    “哈哈哈，原来如此，你这功夫只能吸人经脉丹田之中的真气，却吸不动武道真丹之中的真元。”

    同样发现了《北冥神功》极限的慕容龙城大笑出声，随后他鼓动丹田之中的武道真丹，直接以武道真丹之力，狠狠痛击紧紧抱着他的袁士霄。

    噗！

    被慕容龙城的武道真丹重击的袁士霄口中喷出血雾，他看着下方重伤的少林弟子，眼中突然闪过一抹坚定，然后，他也鼓动丹田之中的武道真丹，并将真丹之中的力量催动到极致，然后逼出体外。

    他要自爆武道真丹，跟慕容龙城同归于尽！

    “你要干什么？”

    慕容龙城也察觉到了袁士霄的意图，眼中顿时露出了惊恐之色，大叫道：“你不要做傻事，我撤退，我不攻打南少林寺了，我走！”

    然而，袁士霄却根本不理会他，依旧死死抱着他往高空之上飞起，然后继续鼓动真丹之中的力量，最后，只见袁士霄那如纯金一般的武道真丹之上，开始出现一道道细小的裂纹。

    透过裂纹，慕容龙城能清楚的感受到，袁士霄的武道真丹内部酝酿的那中恐怖至极的力量，心中越发惊恐，马上大声叫道：“住手，不要……你快住手啊！”

    慕容龙城极力挣扎，同时不断用自己的武道真丹重击袁士霄，但已经将《金刚不坏神功》催动道极致的袁士霄，所具备的力量之恐怖，让他根本挣脱不开，只能眼睁睁的看着袁士霄的武道真丹，在他的眼中一点点裂开。

    “阿弥陀佛！”

    随着袁士霄的一声佛号，他那金色的武道真丹瞬间炸裂，其中那恐怖的力量爆发，直接在他和慕容龙城两人的头顶炸裂。

    轰！~轰！~

    伴随着接连两声巨响，袁士霄的武道真丹爆裂，爆发出刺眼的金光，直接将他和慕容龙城两人淹没，而他的武道真丹自爆的力量，竟然将慕容龙城放出体外的武道真丹也一并引爆。

    恐怖的力量叠加，让天空中短暂形成了一个十丈直径的黑色真空，下一刻，真空炸裂，形成的余波如飓风般席卷而开，将天空中的云层都吹散了一片空洞。

    若不是两人所在的位置足够高，恐怕在那种力量的爆发之下，只是余波就足以将少室山上的一切都摧毁掉。

    当天空中的余波散去，两具残破的尸体从高空中掉落，正是袁士霄与慕容龙城两人，而且，两人竟然还没断气。

    此时，慕容龙城的样子十分凄惨，他的双手已经齐腕而断，脑袋也被炸掉了小半，但却还没断气。

    袁士霄看上去倒是好一些，但也只是看上去而已，他在自爆武道真丹之前，就被慕容龙城接连重击，然后又在武道真丹自爆的力量之下遭受重击，被看他现在身体没有残缺，但其实他身体中的经脉已经寸寸碎裂，残破不堪。

    这时候，一些跟着慕容龙城前来围攻少林寺的武林人士走上前来，发现慕容龙城还活着时，被吓了一跳。

    慕容龙城睁开仅剩的一只眼睛，看向那些围过来的武林人士，喉咙中发出艰难的声音，道：“救……救我！”

    那些武林人士听到慕容龙城的求救声，你看看我，我看看你，但就是没有一个人上前去救他。

    突然，有一个手持狼牙棒的壮汉走了上来，他直接来到慕容龙城的面前，盯着凄惨的慕容龙城一阵审视。

    慕容龙城以为这人是来帮他，正要开口答谢，却没想到此人发现他是真的重伤道不能动弹之后，竟然直接举起了手中的狼牙棒，狠狠对着他的脑袋砸了下来。

    嘭！

    在这人的一棒之下，慕容龙城仅剩的半个脑袋也被直接砸的稀巴烂，死得不能再死。

    “呸！”

    这人砸死了慕容龙城之后，还对着他的尸体吐了口口水，道：“多行不义必自毙，这一棒子，是老子替我师父砸的，还有，老子叫做蒙汉，是被你用来杀鸡儆猴的铁垂门最后的门人。”

    说完，他便扛起自己的狼牙棒，大摇大摆的离开了，并且他所过之处，众人还自觉的为他让开了道路。

    而身为一代枭雄的慕容龙城，就这样死在了一个无名小卒的手中。

    众人目送这位来自铁垂门的蒙汉兄离开后，又将目光投向了还有一口气的袁士霄，不知道在想什么。

    而就在这时，那些受伤的南少林寺弟子中，有一人拖着重伤之身，站在了袁士霄的身前，将他挡在身后。

    其余的少林弟子见状，也是一个个的走上前来，面无表情的站在重伤的袁士霄身前。

    然后是那些长老、首座，最后，所有还活着的南少林门人，全部站在了袁士霄前面，用自己的身躯，将他守护在身后。

    这些南少林门人，虽然一个个都面无表情，而且大多都身受重伤，但他们那坚定的眼神，让人丝毫不怀疑，此时若是有人想要动袁士霄，需得从这些人的身体上踏过去。

    那些来自道宋江南武林的人，看到这样的少林弟子，默契的没有上前，或者说，他们也不敢上前。

    突然，人群中有一人，忽然对着那些守护者袁士霄的南少林门人躬身一礼，什么也没说，就直接转身离开。

    然后，众人纷纷效仿，对着那些南少林门人躬身行礼，然后转身离开。

    不久后，当所有人都离开之后，这些南少林寺的弟子带着悲痛的心情，准备为袁士霄收尸的时候，却发现这厮竟然还活着。

    袁士霄睁开眼睛，艰难的转头，看向自己的右手，道：“嗖…胆…哟……救……”

    僧人们听到袁士霄那断断续续的话，都愣住了。

    听不懂啊，高手，你说人话啊！

    这时候，一个机灵的小和尚看到袁士霄的目光，马上蹲下身来，掰开他的手掌，发现在他手心里，赫然是一颗散发着浓郁生机的丹药。

