    “那三十七人，现在还在么？”

    “都在大理寺呢。”梁蒙道：“凶手十有八九就在其中，我们也不敢放人。万一放了他就跑了呢，人太多，就算是派人盯，也怕有疏漏。”

    “这么多人也不能总关着。”简禹道：“我过去看看，白越，你……”

    本来简禹一句在家好好待着都已经到了嘴边了，突然就改了口。

    他矮下点身子看着白越：“你在家也是闷着无事，要不然的话，随我一起？”

    白越愣了一下：“我去做什么？”

    “你在我眼前，我比较安心。”简禹强硬搀起白越：“母亲让我们多相处多了解，我觉得颇有道理。”

    这是什么命，以前天天加班就罢了，穿越成豪门未婚妻，竟然第一时间还要去上班？

    可惜简禹的理由太正当，白越抱着桌子抱着椅子抱着树，终于还是被无情地拖走了。

    虽然案子没破，但简禹却莫名心情很好，拽着白越出门，然后低声对梁蒙耳语几声。

    梁蒙愣住了，顿了顿道：“少爷，这，不好吧。”

    简禹好看得眼睛一瞪：“使唤不动你了？”

    “不不不，小的这就去。”梁蒙立刻怂了，一溜烟地跑了。

    “梁蒙干嘛去？”白越奇怪。

    “没什么。”简禹微微一笑。

    一会儿你就知道了。

    大理寺是掌管刑狱的中央审判机关，分左右寺，左寺复审各地方的奏劾和疑狱大罪，右寺审理京师百官的刑狱，而大理寺最高领导，就是大理寺卿。

    大理寺卿为全国三大司法长官之一，正三品。掌握全国刑狱的最高长官。

    白越看着简禹昂首挺胸缓步走进森严大门，两边官员垂手侍立，心里乖乖了一声，还真是个大官呢。

    早一步到的梁蒙也迎了过来，他看了一眼白越，也不知怎么的，白越总觉得那一眼充满了心虚，好像是做了什么对不起她的事情一样。

    简禹一边往里走，一边轻描淡写道：“人在哪里？”

    “都在里面，都在里面。”梁蒙应着在前面带路，突然道：“对了，少爷，前几日抓来的那个江洋大盗招了，您要不要先去看一眼。”

    简禹停下脚步，冷笑一声：“他嘴不是挺硬的么？这才熬几天，就招了？”

    梁蒙嘿嘿嘿嘿地笑：“嘴再硬，那也是皮肉之躯啊。”

    简禹点点头：“先去看看。”

    于是一行人转了方向，往阴森森的牢房去。

    天牢都是关押重犯的地方，牢房建造得很奇特，一半在地上，一半在地下。因为每个房间只有一人多高的地方有一个非常小的天窗，所以即便是白天也昏暗阴沉，还带着难闻的味道。

    白越跟着简禹一路走过去，难掩饰好奇地四下看着，看样子这年代治安不错，牢房里关着的人并不多，黑乎乎的也看不清什么，直到一阵血腥焦灼的味道传来。

    梁蒙皱了下眉，走在前面几步停下，转身打开了一个房间的门。

    简禹略低头走了进去，白越犹豫了一下，也跟了进去。

    这房间与一路走来的牢房略有不同，是个审讯室，里面放着一张长木桌，桌上放着各种叫不上名的器具，边上一个火炉还能看见未熄灭的红色炭火。

    另一侧是一个十字架，上面用铁链绑着一个人。

    一个高大彪悍的男人，头发凌乱披散，手腕脚腕都用铁链捆在铁柱上，衣服已经破成了破烂的布条，露出伤痕累累的大片皮肤和斑斑血迹。

    “他叫蜘蛛，是个山匪，手上有十几条人命。”简禹像是和白越介绍，然后漫不经心道：“怎么，你终于肯说了？”

    听见声音，似乎已经奄奄一息的，绰号叫蜘蛛的男人终于抬起头来，面无表情地看向简禹。

    白越有些意外，这男人挺年轻，虽然一脸的血混着不知什么脏兮兮的，但细看五官周正竟然长得还挺不错。不过那一双眼睛，凌厉凶狠，一看就不是善茬。

    人不可貌相啊，白越摸了摸下巴，若有所思。

    蜘蛛一双眼睛盯死简禹，声音里似乎都带着血：“我说了，你就放过八角山上的兄弟？”

    简禹面无表情道：“你若是不说，他们必死无疑，而且我保证，会死得非常非常痛苦。你若肯说出贡品的下落，他们才有一线生机。”

    简禹说着，漫不经心地将蜘蛛破烂的上衣扯了扯，他胸口结实的肌肉上，血肉模糊了一片。

    简禹伸出手来，虽然是习武之人但这手修长骨节分明像是个斯文人，慢吞吞地按住了蜘蛛的胸口，按在血肉模糊的伤口上。

    这伤口细细密密像是小而锋利的细丝划出来的，没有处理过，虽然不知多深，但简禹伸手按上去的时候，能明显看见血从他指缝里慢慢渗出来。

    这该多痛啊!

    蜘蛛虽然是个硬汉，但却也抑制不住地从喉咙里溢出一声忍无可忍的闷哼，紧紧咬住了牙。额上汗水渗出来，将头发打湿一层层贴在脸上。

    简禹慢条斯理收回手，梁蒙连忙从怀里拿出手帕递上去，他擦着手，突然转头道：“越儿。”

    “嗯？”

    白越对于简禹这个称呼十分不习惯，但是想在小白，白白，越越，白小姐，白姑娘中选来选去，算了还是随他叫吧。

    “你先出去等我一下。”简禹道。

    白越还以为他们有什么机密要商谈，应一声就出去了，外面也不熟不乱走，便站在天牢的走廊里研究地砖，这年代的一切对她来说都是新鲜又好奇的。

    正看着呢，突然听见里面传来一声凄惨至极的叫声。

    白越竖起了耳朵，叫声中，似乎夹杂着烙铁烫在皮肉上的声音，一阵阵的肉焦味儿从审讯室里传了出来……

    莫非是简禹在对犯人严刑逼供？看起来挺斯文，怎么这么野蛮？

    随着焦糊的味道，血腥的味道也越来越浓，硬骨头的男人似乎也扛不住了，凄厉的痛叫声撕心裂肺，从高亢到慢慢若有若无。

    终于，审讯室的门再次打开，简禹从里面慢慢地走了出来，云淡风轻像是什么都不曾发生过。

    跟着梁蒙也钻了出来。

