    “为什么啊？你怎知道？”

    洛樱首先不解的询问我，李大奔紧随其后，问道：“对啊，你怎么知道了”

    我轻轻的笑了笑，说道：“你们发现没有，我们现在确实知道很多东西，我们知道了许三是刨坟的那个人，知道村长是拐卖人口的那个人，我们也知道了小兰可能还没有死，但是我们却不知道小兰在哪里，如果我们能够见到小兰这个关键人物，那我们就会离真相更近一步。”

    嘶——

    两人倒吸一口凉气，道理好像就是这么一个道理，但是李大奔还是一脸疑问的问道：

    “但是小兰为什么会在狗窝里面啊，人家不能跑路吗？”

    “你家狗吃饭那么好啊，鸡肉，猪肉，还有青菜啊。”

    李大奔还想继续问下去，我连忙说道：“走了，这么晚了，赶紧先回家吧。”

    天已经这么黑了，我们三人也不想在外面待，谁知道会发生什么意外。

    在路上，我把我的猜测告诉了两人，两人惊讶之余，也表示赞同和认可我的猜测。

    明天我们决定去许三的狗窝连看一看，看看我的猜测到底正不正确。

    一夜无话。

    第二天，我们早早的起床，来到了许三的狗窝附近。

    好巧不巧，刚好遇到了许三给自己家的狗带饭。

    我不禁说道：“你瞧瞧，谁家狗窝放在这么偏僻的地方，每天好吃的好喝的伺候着，你说这要是没有问题，傻子都不信。”

    说完之后，我发现两人直愣愣的看着我，这才意识到自己好像说错话了，连忙尴尬的说道：“不要误会，我一定，绝对，肯定没有说你们的意思。”

    洛樱的小嘴一厥，犯了一个白烟说道：“否定三连，就是肯定。”

    “快看，那个人是谁？”

    李大奔指着许三狗窝喊道。

    我赶紧看过去，只见一双白皙的手从狗窝里面伸出去，然后接住了许三递过来的饭碗。

    鲜血一下子就涌上了我的脑袋里面，这个人一定就是小兰。

    此时不动手何时动手。

    我们三人连忙跑了上去，还没到许三的狗窝，许三的狗就对我们三人吼叫起来，引起了许三的注意。

    “你们干什么？”

    许三语气冰冷的对着我们问道。

    李大奔直接说道：“我们看到了，小兰就在你的狗窝里面，我们要进去看一看。”

    许三的眼神之中明显带着一丝慌乱，但是很快的就镇定了下来，对着我们三人说道：“不可能，小兰已经死了，怎么可能在我的狗窝里面。”

    我嗤笑一声，说道：“我们三人刚才都看到了小兰就在里面。”

    许三看我们一脸非要进去不可的架势，右脚轻轻的颤动一下子，脸上的慌乱之色消失不见，转而露出一丝笑意，说道：“那行，我就让你们进去看看，别到时候诬陷我。”

    “走。”

    我们三人走过许三，推开了狗窝，但是里面的结果却让我大为失望。

    狗窝里面什么都没有，只有一张床在上面。

    许三跟在我们后面，笑着说道：“怎么样？我就说小兰已经死了，怎么可能在我这里，你们还是不要多管闲事，小心丢了性命”

    不可能，刚才的那双手一定是小兰的手，我一个人看错了还可能，但是三个人一起看错了，这就不可能了。

    我看了许三得意的眼神一下子，转而在狗窝里面仔细观察了起来。

    果然，狗窝床上面的一根长发引起了我的注意，我别捏起来这一跟长发，看着许三说道：“这跟头发怎么说？”

    许三笑着说道：“难道我屋子里面还不能有一个女人吗？”

    我无言以对。

    从许三的狗窝里面出来，我心乱如麻。

    你们体验过这种心情吗？就是什么都知道，但是就是无可奈何，眼睁睁的没有办法。

    唉～

    我深深的叹了一口气。

    洛樱拍了拍我的肩膀，给了我一个安慰的笑容，说道：“这就不行了？我还以为你有多厉害呢，但是吧，虽然这一次我们失败了，但是我觉得你还是正确的。”

    我的内心一下子又充满了斗志，对啊，我的推测是没有问题的，小兰一定就在那个狗窝里面，可能是许三用了什么手段，把小兰给隐藏了起来。

    我们回到了院子里面，远远的便看到村长一家在我们的院子里面，就像是热锅上面的蚂蚁一样子，不停地在院子里面走来走去。

    看到三人回来之后，就想是看到亲哥哥一样，赶紧跑了过来，拉住的手，高兴的喊道：

    “小神仙们，你们可算是回来了，你是不知道，我今天去我儿子的坟上一看，就看到我儿子的坟又被毁了，而且上面还写着要我偿命，你们可得救救我啊。”

    李大奔嫌弃地松开村长的手，看了看我，对着村长说道：“村长，我们现在是已经基本掌握了这个事情的来龙去脉。”

    村长的眼睛一下子就亮了起来，兴奋的说道：“真的吗？那这个事情你们什么时候能解决？”

    这个时候，我对这村长说道：“事情是好解决，但是有些问题你得配合我们回答。”

    村长头如捣蒜，连忙答应。

    我想了想，问道：“你知道许三的真正身吗？”

    村长狐疑的看了我一眼，然后陷入了回忆之中。

    约莫两分钟，村长才会过神来，对着我说道：“这个许三啊，其实我也知道的不是很清楚，我好像听说过他是从湖南长沙那边来的，其他的，我就不知道了。”

    湖南长沙？

    我摸索摸索下巴，脑海里面不停的搜索着与之相关的内容，长沙能有什么东西？

    先把这个回答放在一边，我又问道：“哪我问你，小兰是从什么地方来的？”

    村长大吃一惊，眼中的慌乱丝毫掩盖不住，大声的喊道：“什么小兰，小兰不就是我们村子里面的人吗？”

    我呵呵一笑，双手一摊，说道：“村长，既然你不说实话，那我也没有什么办法了。”

    村长脸色憋的铁青，看着我们，眼神阴晴不定。

