
　　笔直地法力玄光射向高空，仿佛投入油锅里的水，引起剧烈变化。

　　天地元气剧烈翻滚，云团仿佛受到一直无形大手牵引，迅速汇聚在一起，然后开始盘旋，动荡不休。

　　原本艳阳高照，万里无云的白天，片刻之间，便是风起云涌，雷光乍现，仿佛天公发怒一般。

　　天地间蓦地传来一阵莫大的威压。

　　飞鸟走兽全都被这浓浓天威震慑，恐惧逃窜，逃不了的只能瘫软在地，就连花草树木都被风吹得压在地上，好似凡人叩拜真神一样！

　　洪康心中瞬间莫名心悸，他的心灵疯狂示警，他感觉被一股苍茫淡漠的意志注视着，仅仅是注视着，洪康便感到浑身生出凉意！！

　　轰~！

　　玄功自动运转，气血奔腾如潮。

　　可是心头那种沉甸甸的压迫感并没有消失，反而愈发清晰明了。

　　此刻，洪康才真正的感受到了什么叫做苍天倾覆的威严~！

　　感受到身躯越来越重，骨骼开始摩擦作响，如同压了一座高山般。

　　洪康眼神冷眯，心中泛起浓浓的警惕。

　　“怎么回事？！这股力量好像在针对我………”

　　“………是因为我外来者的身份？！还是………”

　　目光扫视间，洪康发现隐修和童博他们，虽然也被狂风吹得睁不开眼，但并没有惊悸难受之感。

　　心底念头飞闪，恍有灵光一现，灵镜顿时出现在洪康手里，镜光瞬间笼罩全身。

　　当灵镜神光照满自身，仿佛是身份得到确认，洪康身上那如泰山压顶的窒息感顿时消失，连那股淡漠苍远的意志注视也无踪。

　　“呼~呼~~！”

　　洪康连忙调息换气，胸膛如风箱起伏，他目光沉凝，惊疑不定，心中凝重无比。

　　“刚才那股注视的感觉………我不会感觉错的，到底是什么？？！”

　　“为什么只针对我？！”

　　“以灵镜护身后，便感受不到那股注视了………”23sk.Com

　　“……难道是世界意识对外来者的敌意？！可先前那么多年，怎么都没有过~？？”

　　“而且，那种默然苍远的意志………这方位面的世界意识难道诞生了情感………？！”

　　洪康脑海里顿时想到了《神墓》世界里的那方天道，放牧众生供养自身。

　　一时间，各种恶意、阴谋等猜测，不住地在洪康脑海里闪过。

　　可惜，自己如今无法进行验证，但洪康心底对这件事顿时留了预防。

　　………………

　　童心“开天眼”的仪式还在继续。

　　天空的云团不断的有电光、白芒来回闪烁，天雷霹雳，震响四野。

　　这等天象变化连“水月洞天”的结界都挡不住，无边狂风，肆虐着压倒一切。

　　六大长老早已经面色大变。

　　“童心的天赋这么强？！”

　　“这等天地色变的景象，超乎想象~！”

　　“把阵图维持住，不要乱！”天行长老大声叫道。

　　童战、童博一方面吃惊于天地异象，另一方面则为自家弟弟高兴。

　　而“水月洞天”上空的异象，引起了外界普罗大众的注意。

　　“老王，你看看，这云团在发光哎~！”

　　“我看不是发光，是天裂开了一道口子……！”

　　“……是老天爷发怒啦！肯定是有人触怒了老天爷，快快跪倒诚心认错才是……！”

　　“会不会是有什么异宝出世啊？！”有人贪婪臆想道。

　　“要不………去瞅瞅！？”

　　“去就去…………”

　　御剑山庄。

　　尹仲原本正在和尹浩讨论下个月尹天奇继位的事宜。

　　忽的，听到外界议论纷纷。

　　铁衣卫统领铁风进来禀告：“庄主，二爷，不知何处发生了天变，竟然裂开一道口子………！”

　　话没说完。

　　铁风只感觉一阵劲风刮过，再看去，二爷已经不在位置上了。

　　尹仲望向天边异象，以往不苟言笑的面庞上，露出了激动、憎恨之色。

　　“这是……“开天眼”~！”

　　“是他们，真的是他们！！”

　　尹浩跟了出来，吃惊的看着那突变的天象：“二弟，天空怎么裂了~？？”

　　“那个方向………？！”

　　尹仲哼声道：“不过是一些躲着不敢见人的鼠辈罢了~！”

　　尹浩看向他，疑道：：“二弟，你知道这是怎么回事？！”

　　尹仲顿时闭嘴。

　　知道自己一时口快说漏了。

　　“大哥，我带人去看看，到底发生了什么。”

　　尹浩皱着眉望着远去的尹仲。

　　自己这弟弟，武艺高超，心思深沉，自己很多时候都不知道他在想什么。

　　………………

　　“轰隆隆~！！”

　　电光闪耀高空，洪康能感应到高空云团里汇聚的磅礴无比的力量。

　　这股力量，绝不是六大长老可以相比的。

　　洪康心道：“童氏的“开天眼”法术，竟然可以撬动如此浩瀚的力量……？！”

　　天行长老掐诀念咒。

　　感觉仪式差不多了，顿时把力量牵引向童心。

　　“皇天在上，童氏一族后人谨拜。”

　　“祈求天地开一线，元气灌体，破除枷锁，开辟其心中宇宙，驾驭天地大能，法用万物生………”

　　“………让他与天地同在~！！”

　　话落，高空出陡现雾色龙卷，轰然砸落。

　　这雾色龙卷波及范围之广，上接天，下接地，直径似有几十米宽。

　　但雾色龙卷好像是天空中吸入，就像一只漏斗，往下却越来越小，如同一根针，一条线，一股脑儿的汇进了童心体内。

　　嗡~！

　　童心的身体顿时起了反应，他盘坐在地，像被充气的气球一样，慢悠悠的飘了起来，于半空中盘旋。

　　洪康能够感知到童心的体内正在发生着巨大的变化。

　　功力就像是灌了水一样暴涨，血肉、筋骨都在不断进行着蜕变，连带着童心的生命力也在提升中…………

　　渐渐地，有超越六大长老的趋势。

　　“这股力量，绝不是六大长老自身的力量……！”

　　“………更像是一把钥匙，打开了童心的枷锁，而天地在回馈童心身体这么多年的亏空………呃，我怎么会这么想？！”

　　童博亦能够感知到童心暴涨的功力。

　　高兴欣喜之余，对童战叮嘱道：“为童心“开天眼”，发挥其天赋异能是为了更好的保护童氏一族。”

　　“但他的心智要还是像往常，你得好好约束他，不然，童心这股力量很可能伤到自己或伤到别人。”

　　童战郑重点头：“我知道的！”

　　几息后。

　　天空异象散去，六大长老喘着粗气休息。

　　童心缓缓落地。

　　他的眉心浮现一道鲜红印痕，恍如天成。

　　眼眸睁开，刹那间，似有白光闪过。

　　感受着体内浑厚绵长的功力，童心嘴角带起一抹笑意。

　　看向眼前人，轻声唤道：“大哥，二哥，先生。”

　　听到童心那与往日不同的语气，笑起来也不见了以前的或天真、或木讷的模样。

　　童博心中升起激动之情，又怕自己猜错。

　　他心怀忐忑问道：

　　“童心，你现在…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第452章 天眼开，童心异免费阅读。https://www.23sk.com 