    陆白茶死死盯着陆清，好一会儿突然道：“你不是陆清！”

    陆清听笑了，“怎么着？是你们太喜欢过去逆来顺受的我，所以我稍一不如你们的意，你们就直接怀疑我本身？陆白茶，我为什么会变成这样，你们不清楚吗？”

    陆白茶脸色惊疑不定，脑海里瞬间浮现出前些天，陆清被砸伤脑袋倒在陆家客厅的一幕。

    那时，她其实是注意到陆清的。

    但她当时也很震惊。

    她没想到一睁眼，看到的会是年轻那么多的陆成海和秦梅，更没想到自己居然回到了十八岁。

    陆白茶沉浸在这个不可思议的消息里，更不可能在乎陆清那么一个无足轻重的人。

    可当她回过神注意到陆清时，却发现人已经截然不同。

    她怀疑是自己重生，引出一系列蝴蝶效应，才会发生这么多始料未及的事。

    也因此，陆白茶不敢轻易和陆清彻底撕破脸，她不确定到底有多少脱离了她的控制。

    陆白茶深吸一口气，硬挤出一个笑容：“我听不懂你在说什么。既然姐姐不认我这个妹妹，可以，我现在就走。回头你要怎么跟爸妈解释，我就管不了了。”

    陆清嗤了声。

    以为她很在乎陆成海和秦梅吗？

    陆白茶最后看了眼陆清，转身走向傅家大门离开。

    陆清瞥眼她的身影，想了想，翻出手机来主动给傅庭发条消息，问他今晚能不能早点回来。

    陆家这事不能拖了。

    投资，绝对不能给陆家。

    陆清等了会儿，没等到傅庭的回复，心想他可能在忙，便收起手机沿着小路继续往前走，悠哉悠哉的欣赏偌大庭院的美景。

    然而，陆清才走，不远处角落里突然走出来一个人。

    正是何向景。

    何向景脸色很古怪，看了眼手机，服气了：“舅舅，我也不知道为什么，每次都能碰上小舅妈。”

    他手机屏幕是通话页面，显示的联系人正是傅庭。

    何向景十分无奈。

    他就是下来找个安静的地方打游戏，还特地吩咐了佣人们别来打扰他，哪曾想打着打着，就听到了陆清和陆白茶的声音。

    原本何向景是不打算理的，谁让两人说的偏和傅家、傅庭都有关系。

    何向景寻思，这不行啊，立马机灵的给傅庭打过去电话。

    于是他们都听到了陆清那番话。

    何向景啧了声，大着胆子调侃道：“舅舅，说实话，您和小舅妈之前不是陌生人吧？”

    不然，小舅妈作什么那么坚定的维护舅舅啊？

    而且从两人的相处看，打死何向景都不相信两人不熟。

    手机那头的傅庭正在傅氏集团大厦的顶楼办公室，偌大落地窗前。

    他听着何向景的声音，眼帘微垂瞧着手机屏幕，上面是陆清消息的页面。

    一旁，陈则拿着文件，默默充当隐形人。

    良久，傅庭低沉开口：“没别的事，挂了。”

    何向景：“？？？”

    不是，还有没有爱了？？

    显然没有，傅庭非常干脆的挂断电话，压根没管何向景幼小的心灵。

    陈则眼观鼻鼻观心，觉得上司的心情还不错，小心翼翼道：“傅总，那周总监他们做错的提案……”

    “重做。”

    “不……不开会了？”

    傅庭瞥他一眼，陈则立马闭嘴，如释重负。

    太好了！要搁以前，傅总指定不会这么轻易放过。

    傅庭忽然道：“小姑娘今天在嘉星做了什么？”

    陈则愣了下，反应过来傅庭问的是陆清，忙道：“傅总稍等，我这就问问。”

    陆清不知道，傅氏集团涉足的行业非常多，其中就包括影视业，而嘉星也有傅氏的投资。

    只不过，在傅氏名下的各大品牌项目中，嘉星多少显得微不足道。

    陈则直接联系了嘉星的老总，一个电话，对方立马去查，迅速到没多久就回了电话，只是支支吾吾起来。

    傅庭看了陈则一眼，陈则意会，开了免提。

    但听完嘉星老总的汇报后，傅庭俊脸神色逐渐铁青，陈则也听的目瞪口呆。

    末了，嘉星老总战战兢兢的问：“陈特助，这个……叫陆清的女人很重要吗？”

    一个才注册没多久的龙套演员，怎么还让傅氏的人亲自过问了？

    陈则：“！！！”

    这可是傅氏的总裁夫人，你说重不重要？！

    他没敢出声，忐忑的看向傅庭。

    傅庭冷冷看他一眼。

    陈则顿时明白，严肃道：“那个雇人欺负陆小姐的女演员姓吴是吧？从现在开始，全行业封杀她！”

    “啊？”

    嘉星老总懵了，想说自己还没说完，那个女演员现在其实已经挺惨了。

    对方背后好歹有个金主，在自己地盘上出了事，他不可能不知道，可现在……

    他哆嗦了下，也不敢多言，忙不迭应下。

    陈则挂了电话，有心想缓解下气氛，干笑道：“没看出来，少夫人身手还挺不错的。”

    他们只听到了前半部分。

    傅庭闭了闭眼，思忖再三，认真的回了陆清的信息。

    见此，陈则有些匪夷所思。

    就算是对未婚妻子的负责，可傅总这态度……是不是太过郑重了些？

    ……

    远在傅家的陆清收到傅庭的消息，眼睛一亮，立马回了个好的。

    她在庭院里又溜达了会儿，便回房间准备补会儿觉。

    但觉没睡成，陆清手机突然收到一条提示，是同学聚会那天，她用网咖电脑黑进有关部门信息库找信息时，虽说最后她抹掉所有痕迹，但她没轻视对方能力，还留了个隐蔽的程序。

    只要对方最终追踪到那台电脑，她就能收到提醒。

    陆清啧了声。

    对方怎么就那么执着呢？

    不过这也提醒了陆清。

    改天她得去买台配置好的电脑用。这个世界应该也存在着某种暗网，她可以以黑客身份在上面接单，也是一个收入来源呢。

    唉，生活不易，陆清叹气。

    想着想着，陆清睡了过去。

    再醒来时已是临近傍晚，她连忙洗了把脸清醒些下去，果然傅庭早就回来了。

    今天傅家人很齐全，一起吃了饭，还聊了会儿天。

    只是傅庭这人应该天生不爱热闹，直接回了房间。

    陆清惦记着陆家，以及最重要的傅庭腿的事，也上了楼。

    却不曾想，她这举动直接让傅家人误会。

    “清清和阿庭的感情可真好啊。”

    傅黎韵高兴的和丈夫何川八卦。

