    半响,江致才重新抬起手，轻轻敲了敲门，然后道:“来吃饭了。”

    “知道了。”姜阮应了一声，然后又随便敷衍了孟诗瑶两句,便起身开门下了楼。

    阿姨今天做的饭菜很丰富,全部都是姜阮喜欢的菜,显然是江致特意叮嘱过的。

    虽然姜阮不是太饿，但是她还是看向江致,浅笑着道了声,“谢谢。”

    江致也笑了笑，但是垂下眸时眼底却又有些止不住的落寞。

    虽然他和姜阮之间，现在的气氛不再针锋相对，但是显然已经有些过分客气疏离。

    评判不了好坏与是否正确,因为他知道,现在的姜阮真的只是想和他把距离控制在普通朋友间。

    当然,他是绝不可能甘心彼此间距离止步于此的。

    既然姜阮真的不喜欢他了，那么过去自然也就都全部不再作数。

    是他一厢情愿也好，是他单方面付出也好,他也不会放手。

    既然姜阮喜欢过他一次,那么未必就不会再有第二次。

    现在的姜阮不再厌恶他,那么便证明他还没有被判死刑，他还有机会。

    心中的情绪稍稍平缓，江致夹了一块糖醋排骨放进了姜阮碗里，声音温柔了许多，“尝尝，是不是你喜欢的味道。”

    “好。”姜阮抿了抿唇，也还是拿起筷子夹起,又咬了一口。

    甜丝丝的，却又不腻，味道控制的恰到好处。

    她从前便爱吃这些甜味的食物，一中食堂最出名的便是糖醋小排骨，中午稍微去晚了些就没了。那时候的姜阮，有时候会在下课最后一分钟便悄悄的蹲在后门，等着下课铃声一响起便飞奔去食堂。

    只是从她要准备艺考，后严格掌控体重就很少碰这些高热量的食物了，后来去了国外便也更没机会再吃这些菜食。

    但是那时的江致，和她一起吃午饭时，总是会点上一份糖醋排骨。

    江致是不爱吃甜食的，每每看着姜阮吃蔬菜的时候，便会把排骨夹到她的碗里。

    这些过于久远的记忆，其实往往在回忆里尘封，只因偶然才会突然又想起。

    回想往事，姜阮有些发呆，让江致疑惑问她，“是不好吃吗？”

    姜阮这才摇了摇头，轻声道:“很好吃。”

    只是再好吃，也没有当初一中食堂里的美味了。

    回国后她也没有再刻意点过这道菜，今天说出也是突然想起，说来这道普普通通的菜，她居然已经近六年没有再吃过。

    想到这，姜阮便又拿起筷子夹了一块。

    甜食是不能吃多的，第二块便有些泛腻了。

    姜阮微皱眉头，想喝口汤解腻，却突然发现江致的目光在看她。

    不自觉间，她便有些许不自在。

    姜阮思考了两秒，也夹起了一块排骨放进了江致的碗里，道:“吃菜。”

    江致唇角微微上扬又立刻压下，然后故作严肃的嗯了一声，便也就低下了头。

    他从前怎么没发现，这种甜食居然意外的好吃。

    第二天晚上。

    孟诗瑶的电话又打了过来催促，“我到你家楼下了啊，快点下来，别迟到了。”

    “知道了知道了。”姜阮有些无奈，顺手拿了支口红涂在唇上提了提气色便准备出门。

    今天她是陪孟诗瑶去相亲的，便不该喧宾夺主，丑点当个陪衬也好。

    而下楼时，姜阮经过江致身旁还是停下了脚步，和他说了一声，“我陪孟诗瑶去吃个晚饭。”

    “好。”江致抬头看她，“到时候把地址发给我，我去接你。”

    姜阮本要拒绝，但是又想到孟家和她这实在是不顺路还不如江致接她来的方便，便也就答应了下来。

    孟诗瑶今天化的妆容极其精致，显然也是特意打扮过的，见到姜阮便将立刻对她抛了个飞吻，浮夸的问道:“我美吗？”

    姜阮伸出一根食指将孟诗瑶的脸推到了一旁，然后闭上了，敷衍道:“美美美。”

    “切，你不懂欣赏。”孟诗瑶翻了个白眼，然后也不再继续这个话题，指了指前排驾驶位上的男人，“我给你介绍一下啊，我的保镖兼司机兼跑腿的，他叫喻蒋。”

    姜阮点了点头，道:“你好，我叫姜阮。”

    喻蒋没有回头，声音带着些冷意，像是出于礼貌道:“您好。”

    姜阮的目光从后车镜里看见了他的脸，五官立体又硬朗，唯一可惜的是右边脸上有一道伤疤，否则不进娱乐圈都有些可惜。

    那道疤痕看起来是旧伤，为这张脸上增添了些许凶狠与生人勿近的感觉。

    似是意识到了姜阮在看他，喻蒋抬起头，俩人的目光似是对上。

    姜阮连忙低下头来。

    她知道自己这举动有些失礼，但是那男人也没说什么，直接便发动了车。

    孟诗瑶没有注意到发生什么，只拉着姜阮给她看今天相亲对象的照片。

    姜阮看了眼，是个穿着西装的男人，年纪看起来稍长些。

    姜阮问道:“他看起来比你至少大四岁吧？”

    言下之意便是觉得俩人有写不太合适。

    孟诗瑶微撅唇，“五岁，这样才能让我有安全感啊。”

    没见到人，姜阮自然也不会多做些什么评价，便点了点头，“看看再说吧。”

    见面的地点订的是一家西餐厅，姜阮陪着孟诗瑶进去。

    订的是在窗边的位置，姜阮一眼便看见了西装男，而西装男身边也还坐了个白净的少年。

    姜阮看了孟诗瑶一眼，低声道:“原来人家也带着朋友来评价你了。”

    孟诗瑶没回答，笑着挽着姜阮胳膊，“这不挺正常嘛，走吧。”

    四人坐在一张桌上，先是简单又官方的交谈了几句，而那个白净的少年则是西装男的弟弟。

    那西装男举止谈吐也都很有礼，还算让人舒服。

    孟诗瑶捅了捅姜阮胳膊，低声道:“我觉得他还不错诶，要不然你把他弟弟给我支开，我和他再深入聊几句？”

    姜阮有些无语的看着孟诗瑶。

    而下一秒，孟诗瑶立刻满脸笑容，看看姜阮又看看少年，“你们也都是一中毕业的，应该会有很多话题聊吧。”

    说完孟诗瑶便挥手，自作主张的又给俩人重新加了一桌。

    姜阮觉得有些尴尬，伸手掐了掐孟诗瑶的胳膊，对她小小翻了个白眼，但还是起了身。

    两桌隔着十万八千里，而这一层显然已经被包了场，一整层也就这两桌。

    姜阮拿起面前的红酒杯微抿了一口，和面前陌生少年单独坐在一起，让她不由有些尴尬。

    而少年似有些腼腆，揉了揉脑袋，然后说:“姜阮学姐，我叫苏弋，也是一中毕业的。”

    姜阮沉默了两秒。

    怎么这个世界上随便抓个人，都和她一个高中毕业呢。

    但是表面上她还是浅笑着，两个人开始了尬聊，“那你现在是上大学了吗？”

    苏弋摇了摇头，声音乖巧，“高三，昨天你来我们学校的时候，我也在台下看着。”

    姜阮:“……”

    姜阮只觉得自己更尴尬了些，但是脸上笑容还不能淡下，一开口就开始鼓励起了苏弋学习。

    其实姜阮也不想这样的，但是她实在没有别的话可以说了。

    而苏弋点头应着，还算是很给她面子。

    俩人经过了十几分钟的尬聊，彼此间的气氛总算是稍稍融洽了些，也不至于像刚刚那么让人尴尬的脚趾扣地了。

    姜阮这才仔细看了看面前少年的长相。

    白净精致，清秀却又不会过于女气，就像是典型的校园文里那种男主长相。

    明明很是好看，但是姜阮却忍不住微皱起了眉头。

    怎么……有点眼熟呢？

    少年低下头擦拭唇的时候，姜阮突然就想明白了。

    这少年的眉眼和唇形，都和江致有五分相似。

    姜阮压下心中的诧异，只当是巧合。

    只是意识到了这一点后，再看苏弋便觉得愈发相似，她便觉得心情有些复杂了。

    高档的西餐厅，浪漫的烛光晚餐，她的面前还坐着个与江致长相相似的少年。

    总是有些说不出来的奇怪。

    但好在天色也不早了，孟诗瑶没有要聊太久的意思，便给姜阮发了个微信，过会便要走了。

    而姜阮便也就给江致发了这家西餐厅的定位。

    等到江致到了，姜阮便起身和大家道别。

    而在走之前，苏弋虽是腼腆，但还是主动问姜阮要了微信。

    毕竟是孟诗瑶相亲对象的弟弟，姜阮也就加了。

    江致在门口等姜阮，见她出来，便主动打开了副驾驶车门。

    姜阮正想上车，身后却又突然有人喊她的名字。

    姜阮转身，便看见苏弋站在不远处看着她。

    见姜阮回头，少年脸上露出些许欣喜神色，跑上前来，对着姜阮伸出一只手。

    他手心里放着的，是一只耳环。

    姜阮摸了摸空荡荡的右耳，便意识到了是刚刚吃饭时无意掉了的。

    于是她连忙道谢，“麻烦你了。”

    “我帮姐姐戴。”

    苏弋说话时的声音里有几分小心翼翼，似是害怕姜阮拒绝，还有些紧张。

    “不用了，我自己……”

    姜阮话还没说完，苏弋便走到了她身边，动作温柔且小心的将耳环帮她戴上。

    姜阮不喜欢这种自作主张的人，这与苏弋展现出来的腼腆少年形象其实并不符合。

    于是她声音也冷淡了些，“谢谢了，我要回去了。”

    说着她便上了车，将副驾驶的门直接关上。

    而车旁。

    江致冷着眼望着面前的少年，眼底是毫不掩盖的厌恶与打量。

    修长的十指因为过于用力的紧握，指关节已经有些微微泛白。

    他一眼便看出来了，眼前这人和他长相有几分相似。

    姜阮这是……在找替身？

    作者有话要说：江致:你找替身都不看看我QAQ

    姜阮:？？？

