    

    淡淡的赤色光辉在闪烁。

    一片空旷的实验室里，周围的尘埃不断被扬起。

    道道金色的神纹开始闪烁，点点光华不断从四周传来，带着元气的剧烈波动。

    陈铭悄然无声的回归到这片地域。

    他回来的很安静，如同他离开之时那般，一样的悄无声息，一样的没有丝毫踪影。

    就跟个鬼魅是的。

    “回来了.....”

    他抬头打量着眼前的天地。

    眼前熟悉的天地散发出一股令他亲近的气息。

    不似之前世界的那种压抑，反倒充满了亲切......以及一股悲寂之意。

    是的，悲寂。

    整个世界都透着一股悲凉之意。

    相对于陈铭离开之前，此刻整个世界的元气已然再度陷入低迷，此刻还要更加恐怖。

    天地元气进一步下降。

    世界的沉寂更进一步，如今已经到了一个极其恐怖的地步。

    纵使是陈铭，此刻都感到一阵压抑。

    像是浑身上下压着一座神山，时时刻刻都感到一阵恐怖的压制感觉。

    身处于这种环境之中，若是与人交手，怕不是人还未出手，力量先被压制了一两成。

    端是无比恐怖。

    不过，在这种极度的压抑之下，却也有全新的生机在绽放。

    外界天地在不断压迫着，而在陈铭体内，那已孕育完全的唯一真种也在发出轰鸣，似是在不甘的抗争。

    一种独特的对抗开始进行。

    唯一真种成型，意味着天人领域彻底完善，隐隐之间，自身便如同一个小世界，与外在的天地逐渐开始割裂。

    两者之间的联系开始逐步切断，即将成为完全不同的两个个体。

    换句话说，陈铭已经走到了如今的极限，随时可以进行突破，达到下一领域。

    也即是所谓的破碎。

    尽管过去曾畅想过，但如今真的达到了这一步，陈铭的心中却格外的平静，没有丝毫波澜升起，平静的令人诧异。

    “还有最关键的一步......”

    他抬起头，望向远方。

    修为到了他这一步，若想更进一步，就必须将自身与天地之间的联系彻底割裂，让自身成为完全独立的一个个体。

    但想要做到这一步，却也并非是唯一真种成熟就能做到的。

    唯一真种成熟，仅仅只是晋升破碎所需要的必要条件之一，而非所有条件。

    想要真正晋升，他还有许多事情要做。

    于是，接下来的时间，他走出自己的闭关室，修整了片刻后，便再度出关了。

    他走向这广袤的天地，在这片天地之中游荡着。

    这个过程没什么稀奇。

    几乎每一位尊者都会有这么一遭。

    游历天地，这是每一位习武有成的武者都会做的事情。

    但陈铭这一次的旅途似乎有所不同。

    行走在天地之间，他这一次并非单纯的游历，而是在四周寻觅。

    他在四处搜寻绝地，在种种绝地之中探索，以自身的强横神力，调整一片片山川大势，给这片天地带来种种改变。

    偶尔的时候，他看见合适的地域，还会布下大阵，转移地气，种下灵脉的种子，令一片片大地换发出新的生机。

    在他的努力下，仅仅数十年时间，一片又一片的大地换发出生机。

    原本一大片变得荒芜的大地重新充满了元气，再次变得适合修行。

    这便是陈铭所带来的变化之一。

    而随着这种变化产生，陈铭也能轻易的感受到变化。

    最清晰的一点便是，源自天地的压迫正在逐渐变弱，不再压迫于他。

    对这个结果，陈铭早有预料。

    行走天地，造化四方的这个过程，实际上便是对天地的一种返还。

    武者自弱小之时开始修行，一路走来所吸取的元气，所消耗的天才地宝，皆是天地之精华。

    而此刻武者既想超脱，与天地割裂，自然也需要将这一切返还。

    打个比方。

    一个人从小吃你的用你的穿你的，现在好不容易等他长大了，指望着他给你打工赚钱，现在他却说要给你断绝关系，一分钱都不给你。

    这谁能忍？

    但如果对方将补偿给足了，那又是另一回事了。

    具体的态度，参考补偿给的多少。

    补偿给的越多，态度自然就越好。

    陈铭行走天地，所做的这一切，便是这么一个补偿天地的过程。

    时间慢慢过去。

    不知不觉，一百年的时间过去了。

    整整一百年的时间里，陈铭身上的气息渐渐起了变化。

    他身上的气息开始变得越来越淡漠，身影越来越淡，到了此时此刻，若是不主动出声，纵使是站在别人身前，恐怕都没法被别人看见。

    在某种程度上，这意味着他已经与天地割裂到了一个地步。

    而在他体内，一百多年的时间过去，他体内的唯一真种再次增强，此时此刻，已经到了某种极限，随时可以迈出那最后一步。

    轰！

    在某时某刻，一阵轰鸣声自陈铭的身躯中传来，仿佛人诞生之时所发出的第一声轻鸣。

    一点崭新的生机开始绽放。

    在陈铭的心脏出，一点淡淡的光辉闪烁。

    积蓄到极点的唯一真种开始自发轰鸣，随后破碎。

    整个过程十分的自然，没有一点异样，也没有一点阻碍，与陈铭过去晋升时的情况完全不同。

    在没有任何人知道的情况下，陈铭完成了晋升，达到了又一个层次。

    破碎！

    一座山峰之上，陈铭静静伫立。

    他正在感受晋升之后的变化。

    晋升破碎之后，他似乎改变了许多，但似乎又没怎么变。

    一切的变化，都体现在细微之处，外在很难察觉。

    但在陈铭的身躯之中。

    他体内的唯一真种已经消失。

    取而代之的是一片虚幻而又真实的领域雏形。

    与过去的天人领域有些相似，但又完全不同。

    如果说，过去的天人领域，是掌控一片天地的力量，借助着外来天地的力量。

    那么说，如今陈铭体内所凝聚的领域，便是另一种性质。

    不再是借助外来天地的力量，而是直接加持于自身之上，为自身带来强大的增幅。

    当然，过去天人领域勾连天地，一念之间借助天地之力的性质仍然存在着。

    “终于......”

    原地，陈铭抬头，望向远方。

    如今，到了这个层次，他已经能感受到世界更深出的一些东西。

    在世界之外，隐隐之间，有另一股天意存在着，十分遥远，但却是真实不虚的。

    仿佛只要陈铭微微用力，便能击破这个世界的空间隔绝，到达另一个世界之中。

    当然，在事实上也的确可以。

    置身于破碎领域，陈铭此刻前所未有的强大，周围的空间对他而言十分脆弱，像是随意一动就能撕裂。

    只要他想，随时都可以击开两个世界的通道，而不需要集齐三位尊者一同。

    在晋升破碎的那一个瞬间，陈铭心中的确有股冲动，想要直接击破两界的屏障，直接进入到那一个世界之中。

    只是一转眼间，这个念头便被他放弃了。

    还不是时候。

    刚刚晋升破碎，他对于自身的一切还没有彻底梳理，此刻还未达到巅峰状态。

    而且，这一界中，一些东西也还没有交待。

    击破两界通道，前往另一界后，不出意外的话，恐怕就再也回不来了。

    一些必要的事，还是需要交待的。

    不然若是以后再后悔，也迟了。

    他心中闪过这个念头，随后望向远方。

    接下来的时间，他没有继续在整片天地游荡，而是回归了大陈祖庭，在那里安心坐镇，教导着陈氏一族的后辈。

    一晃又是几十年的时间过去。

    在一个天气晴朗的清晨，陈铭安静在一处灵地之中打坐。

    远方，一阵涟漪缓缓传来。

    在距离大陈祖庭的不远出，两股气息同时爆发，隐隐之间，有龙气的嘶鸣声正在不断响起，纠缠。

    两道磅礴的地神兵之力冲天而起，一者为刀，一者为剑，其上都带着恐怖的皇者之气，有那股御宇天地，统御河山的堂皇气势。

    乾天帝刀！赤明神剑！

    伴随这这两件地神兵的气息快速升起，在远方，有两道身影彼此交织，在陈铭的感应中如同两道太阳，向着苍穹之上升去。

    感受到这些，陈铭抬头看去，脸色看上去有些欣慰。

    经历了数百年的时光，借着地神兵之力，杨业与杨易两人终于踏破了最后的那一道界限，在此刻齐齐晋升，达到了尊者巅峰。

    而在远方，似乎感受到了这些。

    一道金色的神光猛然亮起。

    在半空之中，一把金色的神刀闪烁，岳山刀的虚影显化而出，在此刻彻底被催发。

    山川五岳之影渐渐清晰，浩瀚的神兵之力开始凝聚，渐渐传荡四方。

    在杨业两人开始尝试殴晋升的时候，钟丘赫然也开始了自己的晋升，那股堂皇的岳山刀之力令人心悸，也令陈铭感到怀念。

    三人同时开始晋升。

    他们所处的位置并不算远，而且每一人的手上都有一件神兵，此刻神兵之力正相互呼应着，看上去格外的璀璨，辉煌。

    这是东界历史上难得一见的场景。

    自从天地元气开始衰弱之后，这片大地之上连尊者的晋升都难得一见，更不必说是如今三位尊者齐齐晋升。

    这注定会被载入史册之中。        

