    “噗通~”

    一个小石块被扔进海水里，溅起一股小小的水柱。

    一道白光闪电般的划过，在石子刚刚入水、还未沉底的刹那间，利爪探入，准确有力的将石子抓起来，跃飞冲天。

    郭怀一拍拍手上沾染的泥，站在岸上乐滋滋的吹口哨，那通体雪白、双翅却是黑羽的海鹰在天上打了个转，清脆的鸣叫着，近乎垂直冲刺般的下来，将要落地的前一瞬间翅膀扇开，优雅的落到郭怀一的肩膀上。

    爪子一松，石子就落到郭怀一的手中，正是他刚刚扔进海里的那一颗。

    “这畜生，神了~！”汪承祖眼睛都看直了，把大拇指竖得高高：“郭小兄弟，你怎么训练的？莫非它听得懂人话不成？”

    “无他，天天跟它呆在一起，熬。”郭怀一把一块肉脯塞进鹰的嘴里，答道：“鹰通人性，时间长了，服了你，自然就听你的话了。”

    “这么简单？”汪承祖眼热，在郭怀一身边挤挤挨挨：“啥时候也送我一只？我也想要，今后有它在天上飞来飞去的传递信息，比人力快捷多了。”

    “好啊，龙头本就有这心思，等时机成熟，我送你一只便是。”郭怀一回答得大方，却换来旁边不阴不阳的一句抢白。

    “要来做什么？这次如此大阵仗的活计，也没见一头麻雀飞来报信，要来做什么？”

    说话的，是一脸阴沉的施大喧，他双手枕在后脑勺下，正躺在海岸边的大石头上，翘着脚无所事事。

    “施老大，这怨不得我，是龙头说船队在外，距离太远，就算用鹰来送信也来回耽搁，不如不通知你们，让你们按照约定行事就好。”郭怀一见施大喧因为没有捞着仗打而郁郁寡欢，于是赶紧出声辩解，他知道，以施大喧记仇的性子今后指不定会给自己下绊子。

    “唔……”施大喧翻着白眼，一咕噜坐了起来，严肃的用手指着郭怀一，貌似想说点什么教训的话，却一瞥眼，看到葡萄牙人费尔南多正匆匆跑来。

    一看施大喧等人在这里，费尔南多满头是汗的用流利的汉语问道：“诸位先生，聂龙头在里面没有？”

    他说的“里面”，其实是搭建在港口边沙滩上的一个帐篷，这处海滩正处马尼拉湾的一处回水湾边，在海湾中被打沉的任何东西在海潮的作用下，都会兜兜转转的被冲到这里来，于是这里就成了最方便的打捞场地。

    好几百人就聚集在这里，要么泛舟海上，要么岸边结网，正不辞辛苦的把海水里的好东西一样一样的捡上来，而这个帐篷，就是打捞现场的指挥部。

    聂尘也在里头。

    施大喧眨眨眼，立刻把注意力从郭怀一身上转移到费尔南多那里，凑上去悄悄的问：“怎么，那两家伙分出胜负了？”

    费尔南多没好气的瞪他：“你也知道这事？”

    “怎么不知道。”施大喧坏笑道：“我把荷兰人送过去的。”

    “你……”费尔南多气得跺脚：“富拉尔爵士是西班牙王室成员，你们这样子对他，怎么好？”

    “有什么不好？”施大喧撇撇嘴：“背信弃义，按江湖规矩，应该沉塘，让他刀子上争生死算便宜他了。”

    “富拉尔一句话，就能左右西班牙政府对东印度的态度。”费尔南多哭笑不得，又气又急：“我知道聂龙头是想成为远东第一人，但这样子干，遍地树敌，欲速则不达啊。”

    “哟，你居然会用古语？”施大喧惊奇的道：“这话我都不会说，你个红毛鬼怎么懂的？”

    “别在意这些细节！”费尔南多懒得跟这人哆嗦，拔腿就往帐篷里钻：“龙头在里面？我去找他！”

    帐篷门口的守卫认识他，知道这蕃鬼是龙头的亲信，也没阻拦，于是门帘一掀，费尔南多就进去了。

    帐篷里光线明亮，顶上一个大天窗宽敞无比，把充足的光线投射到里头，照亮了满屋的破烂。

    之所以说是破烂，是以为里面堆满了从海里打捞起来的东西，还湿漉漉的没有擦干，帐篷里充斥着浓郁的海盐味儿。

    堆在地上的，有一支支火枪，一桶桶半干的锡封火药，一把把长剑和弯刀，一杆杆长矛，甚至还有好几领欧式板甲和锁子甲，以及荷兰士兵常用的头盔。

    而四海龙头聂尘，正在郑芝龙等人的围观下，举着一只罕见的双筒望远镜，观察费尔南多脸上的粉刺。

    “我的朋友，最近你有些上火啊。”聂尘放下望远镜，把望远镜递给早就手痒痒的郑芝龙去玩耍，起身笑道：“该吃点素了。”

    “你把富拉尔爵士都快弄死了，我不上火才怪。”费尔南多无奈的走过去，向聂尘鞠了一躬：“聂，你是要和我们断交吗？”

    “当然不是。”聂尘四下里找找，拖过来一张同样从海里捞起来的靠背椅子，让费尔南多坐下：“我非常珍视我们之间的友谊，你为什么这么说？”

    “你让富拉尔爵士和荷兰人决斗，不等于要跟西班牙帝国断交吗？”费尔南多摊摊手：“你知道的，他是王室成员，负责在东印度和远东的利益处置，这也是他出现在马尼拉的原因，他一旦被你弄死，整个西班牙都会仇视你，而我们葡萄牙人也不得不被迫与你保持距离。”

    “你们不会这么干的，西班牙人也不会。”聂尘笑了，露出十分好看的牙齿：“马尼拉一旦丢失，西班牙在远东再也没有一个落脚点。”

    他扳起手指头，一个一个的数：“大明朝的瓷器、茶叶、丝绸，日本的药材、铜和白银，再也不会通过西班牙的商业渠道进入欧洲市场，你们会眼睁睁的看着钱变成水吗？还是愿意看着本属于你们的利润进了别人的腰包？”

    “再大的利益，也不能拿来与王室的荣誉做交换。”费尔南多摇摇头：“聂，你是个伟大的人，但你并不了解欧洲人的世界观。”

    “哈哈哈，世界观？”聂尘大笑起来，把一根手指头对着费尔南多点啊点：“屁的世界观！就是为了利益罢了，欧洲几十年来打来打去，要是真的为了荣誉早就停战了，大家的国王和皇帝都沾亲带故的，一家人打个毛线啊？是为了利益，为了钱！”

    “.……”费尔南多皱眉看着聂尘，不说话。

    “原谅我说的有些直白，不过这就是事情的本质，话粗理不粗。”聂尘一点没把费尔南多当外人，继续羞辱欧洲：“在我看来，欧洲的那些王国不比吕宋岛上的这些部落体面多少，同样都是为了利益打来打去，不同的是这里的部落是为了村子之间的领地，欧洲国家是为了钱。”

    “我不同意你的看法。”费尔南多反对。

    “你可以保留意见。”聂尘耸肩。

    “我不是为了这个过来的，我想请你再考虑考虑对待富拉尔的方式。”费尔南多惊觉自己被聂尘带偏了，赶紧回到正题上：“你想在马尼拉立一个汉人总督的想法虽然疯狂，却不是不能商量的，但你这么逼富拉尔，并不是明智的，西班牙人绝不会答应。”

    聂尘的笑容收敛起来，和善的脸宛如天上的云，飞去无踪，取而代之的是一副严肃刻板的表情，他坐直了身子，认真的说道。

    “费尔南多，本来，我此行的目的其实很单纯，只想教训下荷兰人，维持一下我在马尼拉的利益，不让这条商道受到太多的滋扰，但是，当我在这边呆了几天之后，我的想法慢慢改变了，计划也逐渐修整，最后，变成了现在的这个样子。”

    聂尘把手排开，双臂摆得与肩等高：“从中我得到一些信息，产生了一些新的想法，我突然发现，这片海，这片大地，这里的人，本来不是属于西班牙人，也不属于荷兰人，这里是有主人的，而你们是外来人，不应该当什么总督，总督是谁给你们的？上帝吗？”

    “聂…….”费尔南多觉得有些不对劲，空气里有不详的意味，他想说话。

    聂尘摆手阻止他，继续说道：“这个发现其实早该发现了，现在才惊觉，是我的错，我也没有想到，收拾这些总督比想象的来得轻松，几乎没有费多大的力气，费尔南多，我不是抬高我自己，我们真的没有费太大的力气。”

    他笑着指了指自己的鼻子：“于是，我觉得，既然这样，我还要西班牙人，或者荷兰人，或者任何其他人，来费什么功夫授予我总督的权利呢？谁又有资格来任命马尼拉总督？我想了想，也许没有。”

    “聂，你要自封总督？”费尔南多不愧是个人精，他从对方的眼神里，作出了判断。

    “也不是，在一百多年前，这里就已经有了汉人总督了，三宝太监下南洋，顺手封了一个。”聂尘把双手一合，放到鼻子前面，目光炯炯：“我呢，虽然不是太监，但要封一个总督，估计暂时没人会反对吧，是吧？封了总督，这里的秩序就要按我的规矩来，无论西班牙人，还是荷兰人，都要听话，听话的人，就有贸易的权利，反之，就没有，很简单的。”

