    “可以啊，大黄。”

    不远处，楚大老板心中赞叹，大黄的实力的确强的很，倒也对得起‘牛魔王’的这个名讳。

    虽然这小子看上去既傲娇，又闷骚，而且还是个愣头青，又喜欢装逼，但实力方面着实没得说。

    但这个爱装逼的习惯，在战斗中可不好。

    这不。

    打着打着，这家伙就双手抱胸，开始嘲讽了。

    “怎么，就你们几个弱鸡还想要试试本王的拳头？”

    他很是傲气的看着几位主宰，言语之间充满了揶揄之色，一边说，一边还抬着右手挥了挥，那架势，简直能活活气死人。

    即使几位主宰中忍耐最好的一个主宰，此刻心中也是火气直冒。

    其他几人就不用说了，太阳穴更是突突突的直跳。

    “杀！”

    几人浮现对视了一眼后，当即，冷喝炸开。

    首先出手的就是元一国主，他的周身荡漾神光，手掌一翻，化为一方苍穹，苍穹之中隐隐有高大神魔闪烁。

    “苍穹陨灭。”

    神光交织，化为一方无量神通，对着大黄遥遥的盖下。

    瞬息间，大黄就感觉到了一股恐怖的威压死死的锁定着他的躯体，神通盖下，让他避无可避。

    与此同时，其他的几位主宰也相继出手。

    “死寂之河。”

    哗啦啦，一道黑色的长河流淌，环绕虚空，顿时就让整个虚空充满了一种死寂、枯败的气息。

    仿佛时空都要被腐朽。

    “天陨。”

    又是一个大神通展开，下一秒，虚空天崩地裂般，被撕开一道道的裂口，裂口处弥漫恐怖神光，宛如一把把无上神刀一般，斩天斩地。

    “永恒冰封。”

    一声娇喝，零河主宰也出手了，她玉手一点，整个虚空直接就咔咔咔的弥漫无穷寒冰，寒冰无止境的蔓延，冻结一切，时空在这一刻都被彻底的冰封一般。

    甚至，不知道是有意还是无意的，这无尽的冰封居然还朝着楚河这边弥漫开来，似乎想要将楚河也冰封住一般。

    “有意思！”

    楚大老板眉头一挑，淡漠的扫视了那个零河主宰一眼。

    这个女的，真的很精明。

    “主神！”

    他心中道。

    “明白。”

    下一秒，一道无形的波动在他的体外荡开，那恐怖的寒冰还未袭来，就直接被泯灭。

    以他为中心，方圆数千米内瞬间化为真空。

    而战斗的中心点，大黄依旧双手环绕胸前，一副老子天下第一的样子，似乎根本没有将这些神通放在眼里。

    轰~

    轰~

    轰~

    轰~

    随着四道巨大的轰鸣，大黄整个人都被无穷无尽的神通之光淹没。

    他所在的那个位置，更是直接被四大神通轰成了一片混沌，混沌内，法则混乱一片，如同风暴一般肆虐着不停，根本无法看清楚里面的情形。

    神念也不敢试探，触之即溃。

    “死了吗？”

    元一国主深深的吐出一口气来，道。

    “没死，也要残废。”

    零河主宰冷笑，她心中恨不得弄死这个金发青年，但无奈，一片还有人家老大看着呢。

    虽然不知道楚河的实力如何，但刚刚她有意的用神通试探了一番，可神通直接就被泯灭，根本靠不近人家的身体。

    这说明楚河的实力，很强，起码比自己强，具体多强，根本未知。

    心有忌惮，所以，他们也不敢继续出手。

    而大黄呢？

    当然没死。

    没看到楚河一副老神自在的样子吗？

    如果大黄死了，他手背处的那真名烙印就会消散，他自然也会直接跑路。

    ……

    中心处。

    混沌翻滚，法则混乱。

    却迟迟没有半点的动静传来。

    几位主宰浮现对视了一眼，却是不知道其中的情况，那里法则太混乱了，神念也不能试探。

    但下一秒。

    那里突然一震，一股恐怖的震荡从中心处荡漾开来，直接将那混乱的法则和弥漫的混沌清理一空。

    自然。

    也露出了其中的情形。

    “你们以为这样就可以打败我？”

    原地，大黄依旧双手抱胸，一股睥睨的神态，似乎从一开始就没有动过一样，身上完全没有任何的伤势。

    甚至气息都没有半点的减弱。

    “这不可能？”

    元一国主冷冷道，“就算是至尊境的强者，也不敢硬生生的承受我们的神通，而且，还没有半点损伤。”

    “这家伙，一定是在虚张声势。”

    说着，他眼睛一闪，直接朝着大黄冲去。

    不敢施展神通直接杀死大黄，但教训一番，想必那个牛顿也不会大张旗鼓。

    “居然还敢跟我近战？”

    大黄眉头一挑，看着冲来的元一国主，冷笑道：“你这家伙……还真的是……很皮呢！”

    而元一国主则是一拳轰下。

    他这一拳又快又猛，近战方面虽然不如大黄，但也着不弱。

    但下一秒。

    那拳头直接被大黄捏住了，然后，直接一脚。

    这一脚的位置……咳咳……正中要害。

    那元一国主眼珠子都瞪了出来，直接被踹飞。

    虽然主宰境，那玩意已经不是弱点了，但被直接爆踹一脚，自然也不好受。

    就连观战的楚河，都觉得牙齿生疼，下半身凉飕飕的。

    “这一脚……真tmd狠啊。”

    看着就觉得疼。

    而大黄得势不饶人，身体直接紧跟上去，一拳又一拳，砸在元一国主的身上，每一拳的力量控制的恰到好处，不会直接打死他，却让他吐血不止。

    “叫你跟我皮，叫你跟我皮。”

    一边连打带踹，他一边还骂骂咧咧的。

    下手不留情。

    “你皮，你皮，你皮，皮不皮了？还皮不皮？”

    另一边的几位主宰都没有反应过来，元一国主就已经被吊捶着不成人形，整个的都变成了血人。

    最后，大黄似乎玩够了一般，才一脚将他踹飞，直接踹到了那三大主宰面前。

    “杀了他！”

    元一国主怒火攻心，他堂堂国主，主宰级的存在，何时受过这般屈辱？

    这种故意的戏耍，简直就是活生生的羞辱，尤其还被当着其他几位主宰的面被如此羞辱，这比放逐他还要让他难受。

    体内神光一闪之间，一道道的神力弥漫，很快，他受到的伤势就恢复的七七八八了。

    “死！”

    他双目赤红的看着大黄，直接愤怒出手。

    