    叶辰顿时恍然大悟：“原来还有这么一层关系！那不用说了，我们先去看看吧！等看到那株紫霄雷果的时候，看看他的成熟程度，不就知道现在的具体时间了吗？走吧！”

    念悠本来就想去的，叶辰同意了之后，她立刻兴高采烈的去找紫霄雷果了。

    按照记忆中的路线，念悠带着叶辰在这片雷云山脉之中，来来回回的穿梭。

    终于在一个非常不起眼的山坳里，看到了一颗紫色的小树。

    这颗紫色的小树所生长的这片山坳，十分的荒凉，周围没有任何的草木，尽是一片碎石和泥土。

    这颗紫色的小树上生长着一颗紫色的果子。

    当看到这颗紫色果子的时候，念悠顿时眼睛大亮。

    “看那就是紫霄雷果！看它这个样子马上就要成熟了！我们来得正是时候！我们返回的这个时间点真是太好了，刚好赶上紫霄雷果快要成熟了！叶辰，你可真是我的福星啊！”

    念悠高兴极了，抱着叶辰就亲了一口。

    叶辰看了看那棵紫霄雷果，疑惑的问道：“我看你也不像是修习雷法的啊，为什么你对这颗果子这么上心？”

    “谁跟你说我不是修习雷法的了？我就是修习雷法的啊！只不过之前一直呆在星衍炮里，只能利用星衍炮发射星辰之力！你还没看过我的真正实力呢！我修炼的可是我们天星王朝最顶级的功法之一，五音雷狱！只要得到这颗紫霄雷果，我就能一举突破我原来的修为境界，达到阳清之境！”念悠激动的说道。

    叶辰早就知道，念悠在失去记忆之前就是阴浊之境的大能，和自己的修为相当。

    而她现在重塑肉身之后，修为掉到了飘渺境巅峰，比叶辰现在还差一点。

    这种失去修为的滋味，叶辰深有体会。

    难怪念悠会对这紫宵雷果这么上心！

    “这颗果子距离成熟还需要多长时间？”叶辰问道。

    “看这样子最多三天，紫霄雷果就会成熟了！我们在这里等一等吧！”

    叶辰微笑着点点头：“好，我们就在这里等上三天！”

    三天的时间一晃而过，紫霄雷果也终于成熟了。

    “紫霄雷果终于成熟了！没想到这次得到紫霄雷果，居然这么顺利！”

    念悠高兴极了，立刻就要上前去摘取紫霄雷果。

    “等一等！”

    这时候叶辰却是一把拉住了她。

    “怎么了？”念悠疑惑地看向他。

    叶辰眉头紧皱，似乎是在感受着什么。

    随后他目中神色一凝，拉着念悠的手，转身就跑。

    “我们快走！紫霄雷果不要了！”

    “什么？为什么不要了？你疯了吗？”念悠瞪大了眼睛，难以理解。

    叶辰来不及跟她解释，只是拉着他拔地而起，朝远处飞去。

    可是他们刚刚升空，就看到前方一片阴云笼罩了过来。

    “哈哈哈哈！没想到在这里居然能遇到一株成熟的紫霄雷果！陛下果然洪福齐天，这世界的机缘都围着您打转！我们随便路过一个地方，都能遇到这种天地异宝！”

    这时一个粗犷的声音，从阴云上端传来。

    念悠在看到这片阴云的时候，也知道了叶辰刚才的反应是怎么回事了。

    顿时对他投去了带着歉然的目光。

    而叶辰此时则是面色凝重，拉着念悠的手，悄悄的往旁边退走。

    他只是希望不要惊动这些人。

    “嗯？这里居然还有两只蝼蚁！想往哪里跑？给我回来！”

    这时，那个粗犷的声音终于发现了叶辰他们。

    随后，一个身影突然出现在他们的前方，对着他们一掌拍去。

    叶辰心里止不住的哀叹一声，没想到还是躲不过这一劫。

    随着那个人一掌拍出，一股澎湃的能量冲击在叶辰和念悠的身上，将他们重新砸落地面。

    叶辰此时也判断出了那个将他们打落之人的实力，应该是在虚空境六重。

    本来这样修为的对手，对于叶辰来说，一个眼神就能够将之灭杀。

    可是现在虎落平阳，居然毫无还手之力。

    念悠更是不堪，他的实力虽然在飘渺境巅峰，但是体内的力量亏虚，发挥不出实力。

    叶辰以身阻挡，将绝大部分的攻击揽在了自己的身上，这才避免了念悠身受重伤。

    从地上爬起来之后，叶辰和念悠看向了上方的阴云。

    此时阴云之中的人都显出了身形。

    为首一人是一个身着金黄色龙袍的男子，一脸的威仪，颇有一股不怒自威的风范。

    叶辰一眼看去，根本看不透此人的实力。

    这个人想来就是之前那个人口中所称的陛下，是一个王朝之主。

    在这位王朝之主的身后，站着几名侍卫，那些侍卫的实力，居然是清一色的飘渺境巅峰。

    而且还有一个站在皇帝身后，离他最近的一个男子，那名男子面相看上去有些阴柔，但是他的实力叶辰同样看不透。

    加上之前将叶辰他们打落云端的那个魁梧男子，这一行人足足有三个虚空境高阶的高手。

    再加上那一队飘渺境巅峰的侍卫，叶辰和念悠两个人，此时便犹如砧板上的鱼肉，生死由不得自己。

    叶辰拉着念悠，面色凝重的说道：“诸位，我夫妻二人只是路过，不知为何要阻挡我等去路？”

    那个皇帝自始至终都没有看过叶辰他们一眼。

    而那个将他们打下来的魁梧男子，却是冷笑着对他们说道。

    “刚好路过？那不是更好！省得牺牲我们自己人了！去，帮我们把那颗紫霄雷果给摘下来！”

    那魁梧男子一指紫霄雷果对着叶辰说道。

    叶辰顿时眉头紧皱，念悠也是一脸的不明所以。

    不过随后叶辰就想明白了，这魁梧男子这么做的用意。

    像紫霄雷果这样的天地异宝，肯定是有东西守护着的。

    那到底是什么样的守护兽，能够让这个虚空境六重的人都不敢自己去摘呢？

    叶辰知道和这些人在这里扯皮是没有用的，还不如干脆一点。

    于是他对魁梧男子说道：“好，我去摘！你让我的娘子留在这里！”

