    高沃西说过，对于放逐之地而言，地上远比地下危险，在地上也更容易被暗世影蟒吞食，而且地上有数不尽的混乱生物，所以暗山巨人于若干万年前搬入了地下世界。

    “好浓郁的黑暗气息，我有点喜欢这里。”

    “喜欢有什么用，无论出现什么，哪怕一暗系元素粒子，你也只能眼睁睁地看着。”

    红甲墟兽本兴趣盎然地感受着周围的环境，听罗克这一说，模样像是霜打的茄子。

    裂谷深处泉水漆黑一片，有腐蚀、窒息等等毒素，杜绝了很多生物出入，地下世界入口之一就存在于下方，离暗山巨人族所在地没多远。

    这点阻碍当然拦不住主仆俩，潜入泉水几分钟后，一人一兽顺利找到入口，沿着地下通道先往上再往下，一直往下深入，一路七拐八拐，来到地下世界。

    “这就是地下世界呀。”

    “元素浓度还算不错，比地表大部分区域强。”

    和一般地下溶洞不同，眼前是一片广袤的地下世界，上下地层距离足足有上千米，内里有不少散发荧光的石头，使得地下世界不是漆黑一片，而是充斥着惨淡的光芒。

    在寂静的环境中，一人一兽继续前行，所到之地皆怪石嶙峋。临近巨人族族地时，有战斗声音远远出来。

    “快快，快点杀了它们，不然我们的食物全被这些畜生吃光了。”

    “数量太多了，这是一个庞大的族群，完了完了，我们肯定要饿肚子了。”

    “都给我闭嘴，若是麦土被它们吃光了，今后就吃它们的肉。”

    靠得更近时，罗克才听清楚战斗源于食物的争夺，他听高沃西说过，暗山巨人族一直被食物困扰。

    “要帮忙吗？”

    “你战斗的机会到了。”

    听到他的吩咐，红甲墟兽当即抛下罗克，化为一道更快的流光冲过去。

    “让开让开，本兽前来帮助你们。”

    “该死，有圣阶魔兽，撤撤，快撤。”

    “来不及了，格特你带全部族人撤走，其他人留下助我拦住它。”

    新的魔兽出现，还是强横的圣阶魔兽，使得在场的巨人战士脸色剧变，巨人首领安格果断做出决定，决定自己带人阻拦，为族人逃离争得时间。

    “首领，还是我来拦截它，你带族人离开。”

    “给我闭嘴，这是我的命令，若我没回来，你就是首领。”

    不怪他们多想，在食物贫瘠的地下世界，除了自己的族人，其他生物都是食物，这是地下种族的生存理念。

    红甲墟兽没学会地下世界的语言，它那一声高喊，在暗山巨人眼中，就和一般魔兽的怒吼没有区别。

    摄于圣阶魔兽的威势，嗜土甲蜥也陷入了慌乱，部分开始远离，短短几秒钟后，红甲墟兽杀入了甲蜥群中。

    “好硬，不过难不倒本兽。”

    红甲墟兽加入战团后，局势呈一面倒，或者说甲蜥在逃亡，它在不断地追杀，三阶的它对上一群一二阶的魔兽完全不费劲。

    “首领，要动手吗？”

    “先等等，或许它和嗜土甲蜥一样，只是以矿土为食，或许吧。”

    暗山巨人正准备反击，却发现圣阶魔兽没有搭理自己，只是屠戮甲蜥，顿时握着兵器愣在原地。

    他们也不敢逃离，这只圣阶魔兽速度非常，他们没有把握能完全撤离，更何况大部分族人在不远处，他们需要将魔兽吸引在此地。

    “太弱了，没劲。”

    红甲墟兽刚开始还兴致勃勃，待发现敌人完全不知道反抗后，它就失去了战斗的劲头，开始打量起暗山巨人来。

    这些巨人又矮又瘦又黑，和它想象中的巨人完全是两码事。

    被它盯上，于暗山巨人而言，就是天大的危机，在首领安格的示意下，一群巨人不敢有丝毫动弹，如同一根根石柱。

    红甲墟兽露出了笑容，就这么一直盯着暗山巨人，玩起了‘不动’游戏。

    “你看着他们做什么？”

    罗克到达时，看到别开生面的一幕，心里有些无语。

    “咳咳，他们在争夺这些矿石，好像没什么奇特之处。”红甲墟兽假意咳嗽一声，转移了话题。

    “这是‘麦土’，暗山巨人的主要食物。”罗克扬了扬手，部分土块落到他手中。

    “他们竟然吃土？”红甲巨人诧异道。

    “你不也吃过，事实上地下种族为了生存，大都有将矿物当做食物的习惯。”罗克轻轻捻了捻，麦土块化为粉末落下。

    这些麦土价值不大，无法引起他的兴趣。

    他看向了明显是首领的巨人，从口袋中掏出一根肋骨，随手扔了过去，还有一份写满奇怪文字的兽皮卷。

    “魔法师大人，您真的见过高沃西首领吗？”安格探查完两样物品后，重重地松了一口气，试探着问道。

    “这两样物品难道还不能证明吗？高沃西说可以的，你们有自己的秘法能探查。”罗克反问道，他说的是纯正的地下世界语言。

    “能能，我---我就是想知道首领现在怎么样了？毕竟他当初----”安格小心翼翼地说着，一边偷偷观察着眼前的闯入者。

    “我救了高沃西，他暂时没事。”罗克也在观察暗山巨人。

    部族实力只能说一般，首领也才二阶中期，还有三名二阶初期的战士，其余均为一阶，要知道他们可是神灵后裔，还是巨人族，而这里是中型位面。

    他接着说道：“废话少说，带我去你们部族看看。”

    这时，红甲墟兽缩小了身躯，再度回到了罗克肩膀上，如同宠物一般，百无聊奈地观察着四周。

    “----好的，有些乱，您请。”安格哪敢拒绝，他们连魔法师的宠物都打不过，更别提魔法师本人。

    为了防止麦土吸引强大的魔兽，从而连累到部族，麦土仓洞和居住地之间有一段距离，离得不远。

    “回来了，全部回来了。”

    “肯定已经击杀了入侵的嗜土甲蜥。”

    “小声点，都小声点，别引了其他魔兽。”

    巨人首领和战士顺利返回，引来了族人们的喝彩，也有人在阻挠，生怕喝彩声太大引来更多黑暗中的猎食者。

    ‘矮个子’罗克走在后面，并没有引起什么注意，他扫了一眼，发现整个部族才一百多人，共有七名二阶巨人。

    无一例外，这些巨人都显得瘦骨嶙嶙。

    ‘看来高沃西是沦为奴隶后，才从妖精之坊获得足够的食物，才有那副略显强壮的模样，这巨人族混得真够凄惨的。’

