
于奇正急忙问道：“怎么了？”

沐儿说道：“从他们到目前的行动来看，这一切都是早就精心谋划好的。”

于奇正点点头：“没错。”

沐儿继续说道：“不管这些人是出于什么目的抓的晓鸾姐，但他们目的地肯定是交趾！也就是说，不管往北还是往西走，都很有可能是障眼法，他们真正的方向应该是南面。”

于奇正勒住马头，沐儿说的很有道理。

那么现在看来，歹徒有可能选择的是两种方案。

第一种就是先往西面走一段路，再折而向南。

另外一种可能就是这一批人也是疑兵，掩护带着秦晓鸾的同伙向南逃窜。

“张宠！”于奇正叫道：“你带一队人，现在就赶往州府南边的双柏县去查！”

张宠立即听令，带了一小队人，快马加鞭朝双柏县跑去。

而于奇正等人则匆匆赶往秦臧县。

还没到县城，就遇到了秦臧县往州府报信的衙役。

双柏县也是地广人稀之处，并没有官兵驻扎，县里也就二十来个衙役。

今天收到州府的协查通报后，当即查了起来。结果很快就查出来了，今天上午有七、八个交趾人穿过县城继续向西边走了。

县令立即就派出所有衙役追了过去。两个时辰前，终于在县城西边与昆州交界处追上了。

万万想不到，这伙歹徒不仅穷凶极恶，而且武艺高强，竟公然对县里的官差动手。

一番激战之后，县里衙役死伤参半，幸存的衙役只能逃回秦臧县，马上向州府报告，请派官兵支援。

于奇正等人一听，赶紧朝着昆州方向奔去。

次日凌晨，终于追上了这伙人。

这次过来于郎部曲和招安的土匪全都上阵了，加起来有三百多人。

让他们万万想不到的是，前面那伙人看到了于奇正他们的阵势，居然内讧起来。

其实也不是内讧，而是两个头目模样的人把其他人全部都杀死了。

等于奇正他们靠近的时候，这两个头目模样的家伙居然嘿嘿笑了起来。

其中一个笑得更是猖狂，用不利落的汉语说道：“抓不到活口的。”

丁武和沐儿赶紧冲上去。

可是还不等他们近身，最后这两个家伙口鼻之中就流出了黑血，直挺挺地倒了下去。

两人急忙四下察看，除了这两个头目是服了见血封喉的毒药当场断气之外，其他人都是致命伤，根本就没得救了。

众人不由得一阵心寒。

这些家伙对自己都这么心狠手辣，秦晓鸾落到他们手里，实在是一件很可怕的事。

于奇正阴沉着脸，命丁武他们再仔细查看尸体，看能不能有所发现。

查了一阵之后，丁武板着脸说道：“这些人早有准备，没有留下任何可证明身份的资料。”

“那就是说，他们这些人也是故布疑阵，应该是另外有人胁裹着晓鸾直接朝南边去了。”于奇正马上做出了判断：“走！去双柏县。”

一群人也顾不上已经奔波了一天一夜，调转马头朝双柏县跑去。

还没跑到双柏县，就遇到了张宠那一队派回来报信的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66789505"  chaptername="524.  抓不到活口2">加入书签</a>
</div>
