    刚出衙门，就下起了淅淅沥沥的雨，冬末的夜雨冰冷而刺骨，却落不到卫然的身上。

    他身上仿佛有一层薄膜，隔绝了冰冷的雨。

    但是这样的行为，无异于黑夜中的萤火虫。

    卫然似乎还嫌这不够高调，他在夜雨中走着走着，走到了一个池塘上。

    是的，他走在水面上，露了一手登萍渡水的功夫。

    于是，他更加惹眼了。

    不少打着伞的游人对着水面上的卫然指指点点，心中都有些奇怪：你若是想吸引人的注意力，为何不白天来？晚上这么黑，还下着雨，根本没有多少人在外边，你这样是扮俏给瞎子看。

    卫然恍若不觉，在池塘中踱着步，那池塘颇大，比阮县令的宅子还要大。

    他心里有些紧张，表面上作出毫不在意的样子。

    不到一炷香的功夫，看热闹的游人全部散去，卫然终于等来了他真正的客人。

    那个中年人右手撑着伞，左手端着一个白玉酒杯，一副官员打扮，皮肤白净，身材略显富态，胡须打理的很好看。

    从外表看，这位官员似乎跟普通的游人没什么差别，也是打着伞。但是卫然知道，这个人绝不简单！

    卫然开口了：“三八纵横，黄猪遇虎。”

    “定军之南，伤折一股。”中年官员一脸轻松的接上了图上的暗号。

    就是卫然用以找到眼镜的那张图，那图是从仓曹苟磊的账簿中得到，想必是眼前的中年官员不欲大张声势，嘱咐苟磊暗中寻宝，没想到最后便宜了卫然。

    卫然神色微微一变，幕后黑手就是此人！

    “你似乎很有信心，年轻人。”中年官员也走入池塘中，在水面上走的稳稳的。

    中年官员露这一手功夫之后，原本散尽的游人竟又回来了几个，都是本着看热闹的心思。

    卫然看着这些不知死活的游人，皱了皱眉。但他已经管不到这么多了，中年官员可是个凝神境！

    三心二意，会死的。

    卫然道：“我哪里有什么信心，不过是孤注一掷罢了。不把我的朋友派遣走，你又怎么会现身？”

    中年官员道：“你这语气似乎很了解我一样。”

    卫然摊手道：“我不了解你，但你作为杀害阮县令和谷县尉的凶手，我这样揣度你应该没错。”

    “不不不。”中年官员否认道，“我怎么会做那种事情？这些都是水鬼做的。”

    “水鬼？”

    卫然刚说完，池塘里便冒出一个人头，那人身材精瘦，蒙着脸，眼神阴鸷，手中握着一把刀。

    中年官员介绍道：“这一位就是水鬼，你说的那些伤天害理的事情，全部是他做的。”

    卫然笑了：“明明是你指使他做的。”

    中年官员端起手中的白玉酒杯，浅饮了一口才道：“我不承认。”

    卫然摇头道：“我不是官府的人，做事不用追求那么细致的证据。知道是你就行了。”

    “哦？知道是我又如何？”中年官员对水鬼道：“我有一份藏宝图，被这个姓卫的夺去了，他找到宝藏之后，短短半年实力暴涨，水鬼，你杀了他，那宝贝我分你三成。”

    水鬼眼中闪过贪婪之色，如果中年官员说宝贝全部给他，或者宝贝分他一半，那他是万万不敢接的，但是说分三成的话，反而有希望。

    他对中年官员有些了解，中年官员极重视名声，做事情能不沾因果就不沾因果。比如这一次杀谷县尉，没有人能怀疑到中年官员身上。

    卫然望向水鬼的眼神有些嫌恶：“你就派这样的人来当探路的卒子？”

    水鬼尖叫一声，舌头如青蛙一般骤然伸长，卷向卫然的脸庞。

    以卫然的实力，最简单的方法就是抓住水鬼的舌头，将其扯过来一击毙命。

    但是卫然没有那样做，那条粘乎乎的舌头实在太恶心了。他身子一后仰，避过了水鬼的舌头。

    下一刻，水鬼身体骤然下沉，然后从水中暴起，来抓卫然的双足。

    卫然轻轻一跃，向下击出一剑，顿时砰的一声，水花四溅，水面上漾起层层巨大波纹涟漪，仿佛一个重愈千斤的大铁球落进了水里！

    水鬼七窍流血，直接被震死在水底下。

    只一剑！

    旁边那些不知死活的游人甚至欢呼起来。

    中年官员依然撑着伞，点头赞许道：“年轻人，你很不错，有让我出手的资格。”

    他手中的白玉酒杯，似乎是不小心落了下去。酒杯落在水面上，发出波的一声轻微细响。

    卫然脸色一变，急忙退开。

    此时以那酒杯为中心，一道肉眼可见的气浪疯狂扩散出来，“轰”！恐怖的气浪席卷而出，如狂龙出海！

    围观的游人们只觉得呼吸一滞，“噗噗噗”齐齐闷哼一声，口吐鲜血，全部软倒在地，竟是被气浪直接震死了。

    中年官员得意道：“你看我这一震，跟你那一震比如何？”

    卫然衣袍激荡，如临大敌。

    然而在旁观者全部死了之后，中年官员却不介意多说一会儿话：“卫参军，你能告诉我，你拿着我的藏宝图到底找到了什么宝贝吗？”

    卫然本不欲多言，但是转念一想，跟中年官员讨论一下，也许能得到更多的消息。

    于是卫然从乾坤袋中拿出眼镜，遥遥的给中年官员看了一眼：“就是这个东西。”

    中年官员愣住了：“这是什么奇怪玩意儿？怎么从来没见过？”

    卫然心中笃定：中年官员不是穿越者。

    哪有穿越者从没见过眼镜的？

    那么中年官员到底是穿越前辈的手下还是穿越前辈的敌人呢？

    卫然问道：“你是从哪里得到那张三八纵横图的？”

    中年官员摇头。

    卫然道：“我已经回答了你的问题，但是你似乎不打算回答我的问题？”

    中年官员道：“你的问题很难答，说出口有风险，所以我要两个问题换一个答案。”

    卫然道：“行，你可以再问一个问题。”

    中年官员道：“我拿着这图找了两三年都没找到宝贝，你最终是在哪里找到的？”

    “是埋在城外垓山的夫子庙下。”卫然迅速答道，“现在轮到你回答我的问题了。”

