    纳兰特挪开了一个位置后，这娜塔莎就挂着摄人的微笑坐了下来。

    因为穿着的是半截袖长裙，她直接将雪白如玉藕的胳膊枕在了桌面上。

    对面两个男人瞬间呼吸一滞，都不知道眼睛该瞧哪里了。

    说实话，面对娜塔莎这样的人间尤物，两人真的像是乡下土财主进城一般，气场被压得死死的。

    在场中，除了雪莉三女不受影响，就只剩纳兰特了。

    虽然他也感觉到一丝血液加速，可前世毕竟是经历了网红磨砺力的真男人，抵抗力肯定是有的。

    娜塔莎坐定后就直接展开话题，目光似水看着鲍里斯开口道：“请问你就是鲍里斯阁下么？”

    “呃……嗯，是的，我是鲍里斯！”鲍里斯呼吸一滞，脸色有微微的涨红，仿佛被人掐住了脖子一般。

    “鲍里斯阁下，您好，听说郁金香城里的白糖就是您的领地产出的，那可真是了不得呢！”

    “咳！是……是的！”鲍里斯陷入宕（死）机之中。

    “那请问鲍里斯阁下，这么珍贵神奇的白糖，是不是黄色小精灵开出来的呢？”娜塔莎眼神专注，看得鲍里斯仿佛是被扒光了的小鸡崽儿瑟瑟发抖。

    “这个……那个……是……是的！”原本这事情如果是其他人询问，鲍里斯肯定是毫不犹豫点头的，可仿佛被娜塔莎看穿了一般，这让鲍里斯竟是犹豫了片刻，毕竟当初他与纳兰特是约定过说词。

    纳兰特见鲍里斯这表现，在一旁边看得眉头直皱。

    当然，这也不能怪鲍里斯，并不是队友太坑，而是敌人太强，这还没对决就被打趴下了。

    就比如当年的纣王，一国之君什么美艳没见过，最后却是被妲己迷惑到国破家亡，纳兰特觉得这娜塔莎与妲己有的一拼。

    “那鲍里斯阁下这次生日庆典过后，能邀请我前往你的领地拜访几日么？我在王都呆闷了，想去乡野游玩几天！”

    “这个……那个……”

    “咳咳！”眼见鲍里斯竟是有着点头答应的打算，纳兰特捂住了脸，连忙干咳两声。

    “哦，抱歉，娜塔莎小姐！生日庆典后我要去拜访几位老朋友，所以暂时没办法邀请你去领地做客！”

    “哦，那可真是可惜了！”娜塔莎微微一笑，不过，说这话的时候却是终于将目光从鲍里斯身上移开，第一次落在了纳兰特身上。

    纳兰特对此只是一个和善的微笑。

    “这位就是纳兰特爵士吧！”

    “是的，在下就是纳兰特，很荣幸见到娜塔莎小姐！”娜塔莎闻言点点头，上下打量了纳兰特片刻，这才扭头扫了扫自己身旁的三女。

    三女虽是低着头吃着午餐，但娜塔莎还是能看得出三女的姿色容貌都是上佳。

    想起刚刚同桌那名同伴的述说，他眸中不由闪过一丝不屑，毕竟三女当中雪莉看上去就是个小女孩。

    前来的目的没有达到，娜塔莎就不准备继续停留，不过就在她准备起身之时，忽然鼻尖动了动。

    “咦！”娜塔莎心间轻咦一声，仿佛发现了什么。

    “这位小妹妹真漂亮呢！不知道你叫什么名字啊？”娜塔莎暂停了起身离开的打算，反而对着雪莉微笑开口。

    “呜，娜塔莎小姐，我叫雪莉！”雪莉闻言低着头回答道。

    “哦！雪莉妹妹么？真漂亮，来，姐姐这里有几条手链，送给你们吧！”说着，娜塔莎对着一直站在一米多外的贴身女仆扫了一眼。

    那贴身女仆闻言立即从怀中掏出一个精致的小包，随后翻找片刻就从包内拿出了几根银质的手链出来。

    手链很细，但做工却很精致。

    雪莉闻言看向纳兰特，纳兰特也不知道这娜塔莎葫芦里卖的什么药，不过，人家如此热情，那也没必要拒绝，当即点点头。

    “谢谢娜塔莎小姐！”得到纳兰特允许，雪莉立即道谢，主要是这项链实在太漂亮精致了。

    “来，我来帮你佩戴！”说着，娜塔莎竟是轻轻拉起雪莉的雪白小手腕。

    等帮雪莉佩戴好了以后，娜塔莎又站起身，分别给薇薇安与凯瑟琳佩戴上了手链。

    不过，当帮凯瑟琳佩戴的时候，娜塔莎鼻尖再次动了动，眸中不可查觉的闪过一丝精芒。

    “多谢娜塔莎小姐！”佩戴好手链后，三女再次感谢。

    “不用客气，这手链戴在你们手上很漂亮！”娜塔莎微微一笑，随后才告别道：“刚刚多有打扰，那我就先告辞了！”

    说完，娜塔莎迈着碎步就朝着原桌返回，不过，在走过纳兰特身旁时，却是朝着纳兰特露出了一抹诱人的微笑。

    “呼！这女人太可怕了，怎么感觉比见伯爵大人还让人紧张！”娜塔莎走后，雷尔长舒一口气。

    先前娜塔莎并未将目光放在他身上，所以虽然也被惊艳到，但恢复的也快。

    “唔，她刚刚好像说自己叫娜塔莎·弗兰克，难道是侯爵的孙女？”鲍里斯被这么一说，也醒悟了过来，虽然脸上满是不能让娜塔莎去他城堡做客的失落，但也抓住了重点。

    “应该是的！”纳兰特点点头，能培养出这么厉害的女子，活该人家成为了公国首富。

    接下来，饭后茶点继续，纳兰特询问了雷尔关于出售香水制作的基础技术转让。

    雷尔表示可以，不过也和纳兰特挑明，说这技术只是如何配置提取香水，真正想要做出一款畅销的香水，还需要自己有针对性的研制秘方。

    纳兰特表示清楚，最后以三十枚金币达成交易，到时候纳兰特可以派几个下人前往雷尔的领地进行学习。

    这三十枚金币还别嫌贵，香水可是这个世界的暴利行当，各家可是藏得紧，基础配置方法一般市场价是四五十枚金币的，三十枚金币还是雷尔看在鲍里斯的面子上打了大折扣。

    “鲍里斯，纳兰特，你们下午有没有事情，如果没有事情不如我们同行去城南商队市场逛一逛。”就在众人准备离开庄园时，雷尔朝纳兰特和鲍里斯发出邀请。

    “逛什么啊？”

    “鲍里斯，你昨天说的不错，即使没有了魔药百合花，但是为了保证领地收益，我是应该去购买一只绿色小精灵了。”

    “哦，去购买小精灵么？纳兰特，你去不去？”鲍里斯来了兴趣，没有贵族不喜欢小精灵的，即使只是过过眼瘾。

    “那就去看看吧!”纳兰特对这世界交易小精灵的市场也非常好奇，当下点点头同意前往，反正如今来郁金香城的事情差不多都办完了，就等着生日庆典的开启了。

