    他高中毕业后就要出国留学了，到时候可没人再罩着她，他见那个叫沈隽的小男孩挺好的，彬彬有礼成绩也不错，跟小柚子又是同年级的同学，肯定能好好罩着小柚子。

    乔沐元要是有知宝一半的聪明，他都不至于这么担心。

    可不就是笨呐。

    这么笨，将来是要吃亏的。

    不过还好，只要在京城一天，老乔就会罩着她一天，也没人敢欺负她。

    乔乘帆在沙发上睡了一晚上。

    小柚子和多多那只猫则睡在乔乘帆的大卧室里，舒舒服服，一觉睡到天亮。

    ……

    第二天一大早，天空阴沉沉的，刮着大风，很冷。

    乔乘帆起得早，他早就出去跑步，回来的时候小柚子还没醒，抓着他的被子睡的正香。

    乔乘帆从冰箱里翻出鸡蛋、西红柿还有面条，打算给她煮一碗面，今天是小呆妹的生日。

    小柚子的手机响个不停，许多人都给她送来了生日祝福。

    临近八点，多多早就醒了，乔乘帆去卧室里摇了摇小柚子的胳膊：“醒醒，起床了。”

    “不……”小柚子含含糊糊应着，蒙上被子，不肯起。

    被子里好暖和好舒服，还有淡淡的香味，小柚子正做着美好的梦，哪里肯起床。

    “乔沐元，起床了。”乔乘帆又喊了一声。

    “好吵……”

    “你再不起床，我就把你的被子抱走了。”

    “不……”小柚子还是不肯，含含糊糊应着。

    乔乘帆跟乔斯年差不多，说到做到，他当即就把小柚子的被子掀了。

    小柚子冻得哆嗦，醒过来，眼睛睁不开，委屈：“哥哥，你好狠心呐，小柚子要感冒了……咦，小柚子怎么会睡到床上来？”

    “你自己爬过来的。”乔乘帆把她的衣服都丢给她，“家政阿姨快过来了，你最好赶紧穿上衣服，还有，如果你现在起床，我给你煮一碗面，如果你不起，那你就饿着。”

    “嗯？哥哥你会煮面条？”小柚子还从来没有吃过乔乘帆煮的面条哦。

    不过，她怎么努力都想不起来夜里是怎么爬到大床上的，她明明很听话地睡在了沙发上。

    小柚子的眼睛里满是个子高高的乔乘帆，她的哥哥好帅啊，穿着一件灰色高领毛衣，下面是黑色的休闲裤。

    她可以盯着她的哥哥看一上午。

    乔乘帆把被子甩给她：“你起不起？”

    “起的，起的。”小柚子从床上爬下来，“小柚子要吃面条。”

    她跑去洗手间洗漱，乔乘帆没有食言，去厨房给她煮了面条。

    他很小的时候就会煮面条了，大概是老乔同志狠心地把他丢在伦敦的时候就会了。

    他一个人在小公寓里生活时不喜欢被人打扰，有时候就自己一个人做菜煮饭，不是什么很困难的事。

    小柚子很快过来了，她还穿着昨天的那件樱桃毛衣，来到餐厅就看到哥哥煮了两碗面。

    西红柿鸡蛋面，很简单，但很香，热气腾腾。

    “哥哥真好。”小柚子拿起筷子就吃。

    “嗯，愿意给你做饭的人才是爱你的人，知道了吗？”

