
候迟族可汗率领的一万骑兵是族中的精锐，雷万海以三千步兵对抗，虽然顶住了骑兵强大的冲击，阵型不乱，但非常勉强，加上双方兵力不对等，他坚持不了多久。

还好双方交战没过多久，王德昭的五千骑兵很快赶到战场，并立即投入战斗，从右侧对候迟族可汗的一万近卫军发动攻击。

虽然候迟族在兵力上占据很大优势，但阵型与战场空间对他们确实颇为不利，双方一时间倒是形成了僵持，暂时谁也不能立即击溃对方。

但李勋的临阵反戈，又是突然从背后发动进攻，候迟族军队的阵型大乱，若是雷万海与王德昭的军队能够拖住候迟族可汗的一万精锐来援，李勋与旬大重两人合作，前后夹击，候迟族军心混散之下，被消灭只是时间上的问题。

正因为知道这一点，不管是雷万海还是王德昭，此次都是拼了，王德昭一马当先，领着亲兵营一路直冲，直扑大军中心位置的候迟族可汗本人，而雷万海为了激励士气，同样也是冲在队伍的最前排，与将士们浴血奋战。

双方激战近一个时辰，留在大营外面的近三万候迟族士兵，随着伤亡的节节攀升，终于是溃散了，四散逃开，看到这一幕的候迟族可汗长子，双眼通红，怒吼连连，让副将领人堵住旬大重的军队，自己则是率领五千敢死营，冲出大营，直扑李勋这里。

李勋的目光看向了安林城方向，那里，大量的候迟族士兵正在朝着这边溃逃。

奇兵并不是只有李勋一人，纳亚与旬散景两人率领近两万军队，同样埋伏于安林城城外，虽然这支军队战斗力很一般，是各大城池临时招募拼凑起来的，但纳亚与旬散景两人皆是猛将，将领勇猛，底下的士兵再差又能差到哪里去？

候迟族以两万士兵围困安林城，旬大重这边的战争打响之后，安林城那边也是打了起来，不过不是候迟族攻城，而是楼兰国国王达林仁安主动打开城门，率领城中近万军队出城决战。

双方激战正酣之际，纳亚与旬散景两人的军队从侧面突然杀出，杀了候迟族一个措手不及，但也不至于立即溃败，又是坚持了半个时辰，战场局势越发不利，主将连忙派人前去请求候迟族可汗派兵支援，但是等来的不是援军，而是一个惊天的消息，李勋假意联盟，实则与楼兰国串联一通，临战反戈，可汗那边的战场局势同样岌岌可危。

得知这一消息，候迟族主将顿时慌了神，而这个消息很快在全军之中传开，这导致局面朝着灾难性的方向发展，整支大军，彻底溃败了，溃不成军。

安林城那边的战局已定，达林仁安率领近三万军队朝着这边猛冲而来，还在坚持之中的候迟族士兵们，开始有人放弃，逃兵开始出现，一人逃就有十人逃，十人逃就有百人逃，有人带头作用，越来越多的士兵开始自顾逃命。

候迟族败了，一场大败，所有人都是领着军队追击，李勋则是没有，他望着躺在地上，候迟族可汗长子，此人现在奄奄一息，身上数不清的伤势，他原本是有机会逃命的，但他没有，而是孤注一掷，想要拼死杀了李勋，可惜这个愿望他最终无法实现。

候迟族可汗长子突然回光返照，双眼睁圆，仇恨的看着李勋，整个人挣扎着想要起来，但最终没有了任何动静，死不瞑目。

李勋摇了摇头，这就是战争，残酷而无情，不是你死便是我亡。

李勋的目光被一支军队吸引，不远处，一队五百人左右的步兵，他们全身重甲，双手长刀，就在刚才，候迟族可汗还想挽救，分出三千精锐近卫军前去支援安林城那边溃散的军队，但是被这支五百人的重甲步兵拦住，面对数千骑兵的冲锋，这支人数不算多的重甲步兵，竟是抵挡住了对方的冲击，阵型丝毫不乱，并随后大开杀戒，把数千候迟族精锐近卫军杀的是溃不成军，战斗力极为强悍，让李勋非常的震惊。

李勋指着那边，对着身边的陈德问道：“陈德，那支重甲步兵，你可知道一二？”

陈德朝着那边看了看，然后笑着说道：“大帅，那是长刀兵，对战骑兵极为厉害，只是人数太少，名声不显罢了，这支部队一直都是旬大重的近卫亲军，他可是宝贝的不得了。”

李勋皱眉道：“长刀兵？这个名字倒是有些俗气了。”

陈德愣了愣，随即拍了拍自己的额头，呵呵笑道：“怪我没说清楚，他们还有一个名字，叫做陌刀军，不过这个名字在西域并不常叫。”

陌刀军？

听到这个名字，李勋身子微微一震，这就是传说中的陌刀军？

李勋以前与黄詬闲聊的时候，曾经听他说起过，晋朝建国之初，曾经有过一支强大的军队，名为陌刀军，晋太祖以此为依仗，横扫胡族骑兵，大杀四方。

陌刀制作工艺繁琐，晋朝中期之后，常年战争，军备制造跟不上消耗，兵器方面只有变革发展，大量新式的长矛、长刀、斧钺、强弩的诞生重新武装了晋朝军队，豪壮的陌刀成为奢侈的战争装备，而很长一段时间，胡族因为内斗而分裂，对中原汉人王朝的威胁减低，陌刀的存在感不在那么强烈，而且斧钺、长枪的制作和使用技艺比陌刀要简单，对付骑兵同样有效，有效而不昂贵的兵器永远是军队装备的重要兵器，很多原因，最终导致陌刀慢慢被人所遗忘，并最终退出历史舞台。

而且陌刀在晋朝禁止陪葬，所以传至现在，陌刀的工艺制造，几乎已经失传，至少在中原内地，李勋在军队之中，几乎没有见到过陌刀被人使用，没有想到，今天却是在遥远的西域楼兰小国，看到了陌刀的存在，并且在现场亲眼见识到了成规模的陌刀军队，在战场上所发挥出来的威力。

李勋问道：“楼兰国的陌刀军数量很多？”

陈德摇了摇头：“陌刀的制造非常难，几年前，西域与大石帝国征战，楼兰国也是把陌刀军带去了，那个时候还不到五百人，现在比以前倒是多了一些，所以楼兰国的陌刀军数量，恐怕就是这么点，此次战争这么重要，旬大重肯定是把能带来的都全部带来了。”

李勋点了点头，目光再次看向那支陌刀军，眯着眼睛，心里有了一些想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53697254"  chaptername="第六百一十章  出其不意（七）">加入书签</a>
</div>
