    何时鸣看到这些青年，顿时笑了。

    这群小可爱，终于来了啊！

    “对，是我！你是哪位？”何时鸣点头道。

    “呵！”

    眼睛青年自得一笑道：“连小爷都不认识，我是马建宇，我爸叫马友清，建阳源仁集团就是我家的！现在知道小爷是谁了吗？”

    “哦。”

    何时鸣了然的点了点头。

    原来是马友清的崽啊，难怪看着这么面熟。

    马家同样属于建阳八大势力之一，而且跟刘家的关系向来比较好。

    “原来是马家的大少爷啊！马少爷找我有事？你马爸爸呢？没来吗？”何时鸣轻笑着问道。

    说完，

    看了一眼这些人后面不动声色的刘明成。

    毫无疑问，

    这些年轻都是被刘明成叫过来的。

    不过刘明成知道何时鸣的厉害，所以选择了明哲保身，站在旁边围观，把马建宇这些人当枪使。

    俗称，

    炮灰！

    不得不说，刘明成这家伙还挺腹黑的！

    “哼！”

    马建宇冷哼一声道：“我爸把你夸得很厉害似的，说你一个人把全建阳的投资商都给坑了！不过我看起来，也不怎么样嘛！同样是两个眼睛一个眼睛，而且比我还起来还小！”

    说完，

    颐指气使的伸出手指头指向何时鸣道：“喂，小批崽子，你……”

    结果话没说完，

    他的手指突然被何时鸣给攥在手中。

    “小马，你爸没教过你，说话要讲文明，还有不能随便用手指头指别人吗？”何时鸣眯着双目道。

    说完，

    微微向下一用力。

    “啊！”

    马建宇吃痛的大叫一声，直接顺着力道，扑通一声，跪在了地上，脸色扭曲的急道：“疼疼疼……”

    十指连心，是的很真疼啊！

    “这！”

    看到这一幕，旁边跟着刘明成而来的其它公子哥，全都惊呼一声。

    他们没想到何时鸣竟然会出手。

    甚至连招呼都不打一下，就直接对他们出手！

    这里可是聚会大厅啊！

    在他们周围，还有很多的人，整个大厅内，至少数百人！

    “小子！你住手！”

    “竟然敢对建宇动手，你特么是不想混了吗？”

    “混蛋！住手！”

    “……”

    这些青年纷纷喝斥起来……

    另一边。

    大厅最里面。

    刘天恩三人正站在那里，周围围满了人，不停的向他们献殷勤。

    更准确的说是向刘明秀奉承。

    毕竟刘明秀是上达集团CEO，更是董事长刘庆元的长子！

    那可是上达集团！

    这个身份，甚至是比之建阳八大势力的当家人更有份量！

    所以当刘天恩带着刘明秀来到聚会现场后，就瞬间成了众人的焦点，被围的里三层外三层。

    而刘天恩因为刘明秀的到来，也沾到了不少好处，许多之前要跟他们中止合作的公司，也纷纷表示会继续合作，这让刘天恩终于松了口气。

    他的丰汉集团还有得救！

    一群人正在聊着天。

    就在这时，

    入口的方向，突然传来一阵喧哗，以及阵阵厉喝声。

    “嗯？那边怎么了？”

    刘明秀看向门口的方向，疑惑的问道。

    其它人相互看了一眼，都有些不明所以。

    随后，

    一群人纷纷向门口走了过去，想要看看是怎么回事。

    ……

    另一边。

    大厅入口处。

    何时鸣看着愤怒喝斥着他的一群公子哥，心中一阵无语。

    这些人，

    就是叫得欢而已。

    看他们哪个敢冲上来救马建宇的？

    他们有那个胆子吗？

    何时鸣甚至懒得搭理他们。

    他看向站在这些人身后的刘明成，嘿嘿一笑道：“刘明成，你就请过来这么一堆没用的公子哥对付我吗？你这是看不起我，还是太瞧得起他们了？”

    “哼！”

    刘明成重重的冷哼一声道：“何时鸣，竟然敢当着这么多人的面对马建宇动手！你完蛋了！还不赶紧松手！”

    这时，

    狄敏赶紧拦住何时鸣道：“何先生，这里毕竟是聚会大厅，这么多人看着呢，你赶紧收手吧，免得闯出了大乱子！”

    “好吧。”

    何时鸣松开手。

    随后，

    环视了马建宇等人一眼，紧接着呵呵笑着向刘明成道：“刘明成，原来你把这些人叫过来，就是为了让我揍他们啊，毕竟你知道我下手比较重的，所以自己躲在后面，让这些人来对付我！是不是？”

    有一招，

    叫祸水东移！

    自己这么一说，马建宇等人再看看从开始到现在，都不动声色的刘明成，肯定会明白过来自己被刘明成利用了！

    到时候，

    自然会找刘明成的麻烦，根本就不用自己出手！

    刘明成脸色一变，赶紧道：“你胡说！我们就是看你不顺眼！”

    “对！小屁孩一个，却到处蹦跶！早就想修理你了！”另外一名青年跟着道。

    “我也想修理你了！你特么把我们家坑惨了！老子一年的零花钱全没了！”

    “我也是！”

    一群人比例叫嚣道。

    刚被何时鸣松开手指的马建宇，更是厉喝一声道：“给爷死！”

    说完，

    直接愤怒的举起拳头，咆哮着向何时鸣砸了过去。

    此时的他，

    整个脑海都已经被愤怒所充斥！

    刚才被何时鸣握着手指的时候，他竟然给何时鸣跪下了！

    而且还是当着这么多人的面，这简直比杀了他还要让他难受。

    他长这么大，还从来没有丢过这么大的人！

    对他来说，

    脸面比命更重要！

    何时鸣：“……”

    这些人，

    特么是傻逼吧？

    自己都说得这么清楚了，结果这些人都没有明白过来，而且还甘愿给刘明成当炮灰！

    这特么也太缺心眼的吧？

    说时迟那时快。

    马建宇哒哒哒好几步，累得气踹吁吁的终于跑到何时鸣面前，举起拳头砸向何时鸣的脸。

    结果，

    拳头刚伸出去，就被何时鸣一脚给踹的倒在了地上。

    “啧啧。”

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“就这？”

    这些人的身子，早就已经被酒色掏空了身体！

    女友天天换。

    夜夜当新郎。

    结果二十多岁，身子骨脆得就跟六七十岁的老头一样了。

    “啊……”

    马建宇惨叫着在地上打滚，看起来非常疼。

    不过这还是何时鸣留手的情况下。

    否则，

    以这小子的体质，连惨叫都叫不出来，就得直接去找孟婆叙旧情了。 				

