    直到第二天，大名才回过神来，接受了他的女儿，火之国的奈美公主殿下，已经成为了不死岛岛主夫人的事实。

    虽然这个不死岛十分神秘，传闻说不死岛岛主的实力也十分强大，甚至到了以一己之力, 掌控整个波之国以及卡多集团的地步。

    但大名的心里还是酸酸的，颇有一种玉白菜被小乳猪拱了的感觉。

    不过不管怎么说，这个女婿，看起来也不错。

    毕竟送了那么大的礼，对吧？

    今后的火之国，别的不说, 在经济上, 绝对能超过其他四个大国，那些小国就更加不值一提了。

    谁会和钱过不去呢？

    有了这个东西，大名甚至还觉得，奈美一个人嫁过去会不会太过孤单了，要不要让这个女婿，再挑几个奈美的妹妹，一起嫁过去算了。

    反正他是不会说出，自己其实是想要更多好价格的实话的。

    不过这个提议，直接就被奈美义正言辞地否决了。

    现在上杉彻都被她和夕颜一人一半了，还再来几个？那还分个P！

    大名见自己女儿这般态度，也只得作罢，心里还在叹息，唉，男人嘛，三妻四妾不是很正常？

    现如今，他也只能怪自己当初，没有好好教育自己这个女儿了, 不然的话，嫁一个就有那么好的合作价格, 再嫁几个……

    嘿嘿，说不定都能买下周边的汤之国了。

    接下来的几日，在大名的强烈请求下，上杉彻和奈美，决定在火之国大名府住上十天半个月的，也算是休息一下。

    这里好吃好住，上杉彻也乐得清闲，反正获取尾兽查克拉的事情，他并不着急，至少，他得想想，该怎么顺利拿到这些查克拉，又能把自己摘开。

    如果引起众怒，说不定这届的忍者联军，目标就不是晓，也不是宇智波斑，更不是大筒木辉夜，而是不死岛，是他上杉彻本人了。

    这几天的时间, 奈美也从大名的口中得知，那年自己离开大名府后, 所谓的联姻，便和她没关系了。

    最终是找了一个她的妹妹，嫁了过去。

    那个妹妹奈子公主，奈美也知道，她好像一直都想嫁出去，嫁给其他国家的达官贵人，最好是大名或者是大名的儿子。

    现在也算是得偿所愿了。

    虽然奈美很不喜欢联姻这种方式，但不得不承认，在国与国之间，大家族与大家族之间，联姻这种事情，实在太正常不过了。

    幸好，自己跑了。

    虽然要和另外一个女人分享自己的所爱，但三个人一起生活，也挺幸福的，如果联姻的话，那些大名，或者是大名的儿子，说不定还不止一个老婆呢！

    想到这里，奈美就一阵庆幸，脑海中浮现上杉彻的身影，她的心中便止不住地泛起丝丝甜蜜。

    住在大名府邸的这段时间，上杉彻找了个空闲，和奈美一起，带着夕颜来到了大名府的后山，那座石洞门前。

    “这里……就是你之前的秘密基地？”

    等奈美打开石壁上的机关，夕颜走了进去，打量几圈，然后向上杉彻问道。

    上杉彻点点头，眼里都是追忆之色：“那时候啊，还没有不死岛呢。”

    夕颜看看上杉彻，又看看奈美，然后打趣笑道：“好啊！原来你们两个，早就勾搭在一起了！就瞒着我一个人是不是？”

    奈美被她说得满脸通红，羞得跑过去，摇着夕颜的玉臂，撒娇道：“哎呀，那时候人家也不知道嘛……再说了，姐姐还不是和这个坏蛋，天天在木叶的后山练剑呢？”

    说到木叶的往事，夕颜下意识看了上杉彻一眼，心中暗道，是啊，那个时候，每天一起练剑，一起吃自己做的便当……

    突然，夕颜回过神来，调笑着在奈美的翘臀上打了一下：“好哇！现在到你来取笑我了，是不是？”

    奈美娇臀一震，脸上红得都要滴出水来，声如蚊呐地说道：“还、还不是你先说的……”

    说着，突然发出袭击，去挠夕颜的痒痒，对着夕颜的娇躯就上下其手，惹得夕颜也羞红了脸，一阵喘息求饶。

    一时间，两人相互打闹，皆是玉霞飘红，春光乍现。

    这时候，上杉彻看着夕颜和奈美两人，心头不禁勾出一团邪火。

    要不……

    就在这里……

    感受到上杉彻灼热的目光，夕颜和奈美都停下手中动作，疑惑地看着上杉彻。

    嗷——

    上杉彻装出一副禽兽的模样，就向夕颜和奈美扑了上去。

    “啊！”

    二女惊叫一声，开始四处逃窜。

    上杉彻更来了兴趣。

    他终于明白，为什么自古君王不爱早朝了……

    因为早cao。

    ……

    半个多月后，上杉彻一行再次出发。

    虽然大名极力挽留，让他们再多住一段时间，但是上杉彻说明还有事情要办，已经耽搁很多天了。

    大名没有办法，只得依依不舍地亲自送他们离开。

    说来也怪，这次重回大名府，最不希望他们离开的，并不是奈美，而是大名。

    他也不全是为了奈美能留下多些时间，最主要的还是想留下上杉彻。

    开玩笑，和这个女婿打好关系，火之国得多挣不少钱。

    反倒是奈美，早就嚷嚷着要走了。

    他们这次出来，要走不少地方，可不能在这里浪费时间，而且说实话，奈美对大名府的那些熟悉感，早就不复存在了。

    这次回来，也算是全了一个心愿，没什么舍不得的。

    离开大名府之后，上杉彻一行便朝木叶而去。

    这次，他们并不打算在木叶停留太长时间，毕竟这个队伍里面，迈特戴、野原琳都在，虽然已经被上杉彻易形改貌，可时间一长，也会被人发现端倪。

    不过，上杉彻还是决定，在木叶待上两天，正好让迈特戴暗中看看凯，让野原琳暗中看看卡卡西。

    他自己，也看看四代、玖辛奈和鸣人。

    除了弥彦之外，其他的人，多多少少对木叶都有回忆，既然路过，回去看一看也好。

    上杉彻也不担心会暴露，迈特戴虽然大大咧咧，但也识得大局，至于野原琳，她不想破坏上杉彻的计划，让带土陷入深渊。

