
　　这一路的追逐，苏墨足足追了三个多月的时间，终于在这里遇上了龙辰。自从这个少年出现之后，他的人生轨迹开始发生巨大的偏差，时到今日的他，已经一无所有了，连他的家族也同样崩溃。

　　当然，比起叶家的下场来说，他们要好上了许多。东皇宫来的人，比起他们想的都要狠得多。

　　看着龙辰好像完全不担心的样子，苏墨只能说他实在太大胆了。

　　“上一次在杀神殿当中，在杀神意志当中，我输给了你，然后你就以为，神武境第四重，武之极境的我，就只是如此么。”

　　看到龙辰眼中的不屑，苏墨就知道，龙辰肯定是这样想的。

　　断臂的痛，是苏墨心中最为记恨的，比所有都要记恨，直到今日，他的手臂虽然长了出来，可是仍然不能完全恢复，使用起来，还是有不少的毛病。

　　越是想起手臂的事情，苏墨心中愤怒更胜，他一步步朝着龙辰走来，紫色的火焰开始环绕他的全身，没有杀神意志的压制，他那超过龙辰上百倍的真元，在体内疯狂的运转，带给了龙辰巨大的压力，不管是苏天还是苏厄，都和苏墨是同一个系的，可是苏墨单单是在气势上面，就是他们的无数倍。

　　和苏墨对比起来，苏天他们，简直就像是小孩差不多。

　　苏墨身上的紫色火焰，就像是符文，缠绕着他的身体，在那个瞬间他的头发完全变成了紫色，熊熊燃烧着，眼睛当中，紫色的火焰吞吐而出，极为恐怖。

　　龙辰其实不是不怕苏墨，只是自己有血遁这样的神通，后顾无忧罢了，他倒是要看看，这神武境第四重，武之极境巅峰的武者，到底强悍到什么程度。

　　“一年前我刚到达幽灵主城的时候，那时候的你还是我仰望的存在，我那时候连一个神武境第一重的千夫长都远远斗不过，更不用说是你了，而今日，我却和你在这里对峙……”龙辰有些感慨的感觉。

　　这只能说明，他的进步实在太快了。

　　苏墨狰狞一笑，道：“是在夸奖你自己么？你不过是好运罢了，不过好运到此为止，不得不说你是个天才，进展之神速，出乎我预料，而且还有很重要的一点，那就是我至今还不明白，你为什么区区神武境第一重就会有如此战斗力，不过，我很快就会明白了。”

　　出身苏家正统的他，已经继承了苏家所有的战技，对于紫火凤凰血脉的挖掘，他也已经到达了完美的状态，这样的对手，对现在已经吸收十分之一的祖龙精血的龙辰来说，还是有巨大的威胁，龙辰只能将希望寄托赤血天荒和弑神剑阵上面，没有这两样杀神传承的话，他是没有和对方对抗的资格的。

　　毕竟，苏墨就是苏墨，是那种修炼了上千年的天才人物！

　　在整个幽冥府当中，苏墨的强大都享有盛名，龙辰初来乍到，只能算是初生牛犊。

　　在苏墨的周边，周围那些高大的树木此时开始焚化，整个巨大的深谷，在第一时间，所有人的树木都被一股无形的火焰力量焚烧干净，方圆上千米的范围之内，一片死灰色的大地空了出来，而龙辰和苏墨两个人就站在这大地的中间。

　　这一股热量，龙辰是能够感觉到的。

　　呼！

　　紫色长发燃烧着的苏墨笑着说道：“不要害怕，我只是用涅槃紫火，烧出一个像样的战战场而已，还记得你那一次和苏雪战斗的时候吧，那那么好的擂台，有无数人为你喝彩，那估计是你最辉煌的时候，而现在，我同样送给你一个战场。”

　　“疯子。”龙辰感觉到，这家伙已经失去理智了，最近发生的一切事情，对他的打击似乎有点大了。

　　“展现你最强的实力，我给你十息的时间，十息过后，我就会动手。”苏墨忽然停止了笑容，脸色变得无比的冷峻，他后退了几步，向龙辰招着手，意思是让龙辰首先攻击他。

　　“十息之后，我不会和你客气的，看你能在我的攻击下，坚持几息的时间，而现在，我会任由你攻击，让我见识见识你最强的攻击到底如何，能把我苏墨，逼到现在这种一无所有的境界的人，龙辰，你可是第一个。”苏墨冷冷说着。

　　“是第一个，也是最后一个。”龙辰了解他，这十息的时间，龙辰也是个高傲的人，这是一场较量，而不是蹂躏，此时龙辰指尖稍微伸出来，在他的右手的手上，一道龙形的纹身忽然脱身而出，在他的手中凝聚成为了一柄血红色的长剑，长剑长一米二，宽却只有两指，剑刃薄而锋利，在剑柄上，是一头神龙的躯体，虎虎生威。

　　剑身呈血红色，恍如一块血色纯净的玉佩，但是却又锋利无比，那隐隐透露出来的一种来自于上古超级霸主的威严，让苏墨眉头轻轻皱起。

　　每次握着赤血天荒，给龙辰的感觉，就好像是握着那赤血角魔龙一样，他就像是握着一头神龙。

　　“这就是……赤血天荒……”先是皱眉，然后是狂喜。

　　“虽然我不是剑武者，但是有了这赤血天荒，再拿走弑神剑阵，无名战技，我苏墨远远离开这里，那么，在若干年之后，我会成为新一代的杀神……”

　　不管是赤血天荒，还有那无名战技，都是传闻当中逆天级别的宝物，其品级，至少也是神级八品。

　　一股荒芜的古老气息，瞬间笼罩了周围，龙辰那柄赤血天荒在他的手上，就好像完全挂在苏墨的脖子上一样。

　　“你说的，让我十息的时间。”龙辰这句话说完的时候，身上庞大的剑势已经酝酿好了，在这一刻，他的眼睛当中剑气汹涌，赤血天荒一挥，顿时之间，无数血红色的剑气汹涌而去。

　　“亿万杀劫！”

　　这是龙辰除了弑神剑阵之外最强的一招了，刹那之间，十万血色剑气疯狂的冲出，凝结成为一个剑气的大球，将苏墨瞬间彻底的包围了起来，同时之间，在龙辰的神元施展之下，赤血天荒当中，那龙之威严再次重现，这是一种类似武之意志的力量，在龙辰施展出来，这股龙之意志，就已经超过了藤龙的武之意志。

　　龙辰这忽然的杀招，对于苏墨来说，是一个巨大的意外，在那一瞬间，他就完全中招，亿万的杀气全部轰隆隆的冲击在他的身上，至于到底造成什么伤害龙辰就不知道了，反正他知道，这一次是不可能就这么简单就击伤苏墨的，所以在击中对手之后，他抽身飞退。

　　“赤血天荒，竟然会给你一种意志的力量……”苏墨的话，此时就好像是在他的耳边响起来一样，眼前那亿万的剑气快速的颤动着，轰然爆发，血红色的剑气灰飞烟灭，紫色的火焰凝结成为了一头紫色的凤凰，冲天而起。

　　而苏墨，仅仅是一拳发出，就毁灭了龙辰刚才的攻击。

　　“十息的时间已经过去，轮到我了。”苏墨大笑。

　　他没有马上动作，而是眼神炙热的打量着龙辰手中的赤血天荒，说道：“意志的发出，和神武魂有关系，你不过是神武境第一重，就能够发挥出这样的意志威能，要是我拿着这赤血天荒的话，岂不是能够发出类似天地意志一样的威能，远超武之意志啊……”

　　赤血天荒，这样的绝世超级宝物，极大的勾起了他的欲望，苏墨独身来追逐龙辰，已经是将一切都抛在脑后，寻找重生的道路了，只有赤血天荒和无名战技，才能够造就他的重生。

　　运气非常好，他真的就找到了龙辰。

　　“被废话浪费时间了。”刚才，龙辰并没有施展全部的力量，此时他已经站在苏墨三百米之外，金色的闪电在他的脚下闪动着，带动着龙辰的速度，眼睛冰冷，龙辰进入了作战的状态，整个人刷的一声，就朝着苏墨冲去。

　　“斩龙！”

　　“剑乱神魔！”

　　这两招是连续发出来的，在招式上不如刚才的亿万杀劫，可是双重的攻击造成的力量和杀伤力却要超过刚才，在一道血红色的瀑布之后，血色的剑气漩涡轰然而至。

　　“竟然敢动手，临死之前的挣扎呢？”苏墨轻笑着，身体猛然幻化成了一头紫色的火鸟，以比龙辰快的多的速度，在半空当中唰的朝着龙辰杀来。

　　简单一拳，一股火焰狂风朝着龙辰用来，苏墨一拳天人合一，将天地的帝灵气融合到自己的拳劲当中，形成一股域的力量打出，顿时将龙辰的攻击完全震散。

　　“这点小伎俩，对付苏天他们可以，可对我来说……”虽然说，这当初有一种龙之意志的力量，可是龙辰掌控这种力量，并不成熟。

　　“真正的武之意志，是这样的！”

　　火鸟羽翼一闪，苏墨就像是一头鲲鹏巨鸟，瞬间破开了龙辰的攻击，冲到了龙辰的眼前，在龙辰的眼中，此时的苏墨好像是化成了遮天蔽日的超级武神，那股精神上的威压，正是武之意志的体现。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1022章 武之意志免费阅读。https://xs.23sk.com 