    “李相公，这书和银子就放在桌上了。”一名婢女带着二十几本书放在桌上，旁边是五百两银子。

    　　“嗯。”李思应了一声，随后又像是想到什么了一般问道：“这是府中所有的书了吗？”

    　　“是的，李相公。”婢女应声道。

    　　“哦。”李思听到，点了点头，挥了挥手：“那你下去吧，我要好好看书。”

    　　待到侍女下去之后，李思陷入到思考中，房间一时陷入静谧中。

    　　李思在想着自己家中怎么会有四五十本书，这张府这么豪富也就二十多本而已。在原主的记忆中父母也就是普通人而已，为什么在城中有一间大房子呢？

    　　突然，李思脑袋倏地剧痛了起来，这股让他不由双手捂着头，手指狠狠插入发间，掐在自己的头皮上。

    　　“啊！”一道压抑痛苦的声音在房中传出。

    　　突然，一男一女两道声音在脑海中响起。

    　　“思儿，爹给你讲了一门亲事，你开不开心啊。”

    　　“娘给你带了书，以后你就可以读书了。”

    　　“你可千万不要怪爹娘啊，爹和娘都是为了你好啊。”

    　　“和聂家结亲我们家就不用过得那么辛苦了，爹娘对不起你啊。”

    　　“等你考上举人就和她成亲，我苦命的孩儿啊。”

    　　“跑，快跑！！！”

    　　房中压抑的惨叫声缓缓减弱，李思双手从头上放了下来，这时候他才发现自己浑身已经被汗水浸湿了。

    　　他想起来了，原主幼时家中是非常贫困的，他父亲是一个烂赌鬼，他母亲也只是一个普通的村妇，家中用家徒四壁来说也不为过，而这一切都在他五岁的时候改变了，他父亲跟他说给他找了门亲事之后，他家可以买的起房屋，他也开始有书看了。

    　　他也突然想起原主父母的死因了，他父母是要找那聂家解除婚约，出去了足足有七天。等他们回来的时候，就已经死了。而原主也突然一下忘了这件事情。

    　　“原来我是因为有婚约才能这样好好读书，家中才有一间大的房子。”李思嘴角勾勒出一丝笑容，只是这丝笑容有些勉强和苦涩。原主分明是被他父母给卖了，而且卖的也肯定不是什么好地方，说不定就是给自己说了门冥亲之类的。

    　　不过现在没原主什么事了，现在是自己的事情，这门亲事现在是自己的了。

    　　“不过也并不是没有办法。”李思脑袋中闪过一道灵光，他突然想起了在刚才想起的对话中，有一句话提到了等自己考上举人就可以成亲了。

    　　那么只要自己不去考科举，或者自己考不中就行了。而且考乡试的时间是八月份。而现在才五月份，还有三个月，此时没必要那么急，也没有必要惊慌，毕竟三个月之后自己说不定已经可以轻松破局了。

    　　李思呼出一口气，思绪想通了也就舒服了，现在想的是该怎么从这张府活着出去。

    　　“咚……咚……”突然，一阵敲门声响起，把李思吓了一跳。

    　　“李相公，你没事吧？”门外传来婢女的声音。

    　　“没事了，我刚刚摔倒了。”李思对外面的婢女喊了一声。

    　　“好的，李相公有需要随时可以叫我就好，我叫小兰。”说完，屋外的脚步声越来越远。

    　　等到再也听不到声响时，李思开始翻起了放在桌子上的书，他发现这些书大多是四书五经之类的书。

    　　李思也觉得现在没有什么事情做，也就拿了本书看了起来。说起来也奇怪，他这一看竟然入了迷，只觉得这书中的经义说的确实很是精妙，细细琢磨一番，更觉得是妙不可言。竟然让他一下静下心来研读了起来。

    　　这一切都是因为他有原主的记忆，不然他读这个只会觉得晦涩难懂。

    　　“咚……咚！”

    　　“咚……咚！”

    　　“咚……咚！”

    　　“天干物燥，小心火烛！”突然一道打更声从外面传来，把李思从读书的沉迷中惊醒了过来。

    　　“戌时了。”李思一愣，这一读书竟然读了个五六个小时，一点都没有感觉时间流逝。

    　　“咚咚……”一阵敲门声从门外传来，同时传来了一道女子的声音：“李相公，我是小兰，老爷和夫人有事出门了，我给您把饭菜端来了。”

    　　“嗯，好，你端进来的吧。”李思应了一声，一名俏丽的女子端着托盘从门外走了进来。这女子正是之前把李思摇醒的女人。

    　　“你把饭菜放在桌上吧。”李思把桌上的书籍放在一边，留出一大片空白，刚好可以把托盘放下。

    　　待到这小兰把托盘放下时，李思眉头微微一皱，托盘中两菜一汤，还有一碗米饭，而两菜一汤却是素菜，一点荤腥都看不见。这跟中午吃的完全不一样，中午十几个菜都是荤菜，而现在却都是素菜。

    　　“有古怪。”李思心中一跳，随即趁着小兰摆菜的功夫，悄悄拿出八卦镜看了一眼。却见八卦镜中的小兰依然是如常人一般。

    　　“不是鬼。”李思心中呼出一口气，随后朝小兰问道：“你知道张府闹鬼吗？”

    　　小兰听到李思突然说起张家闹鬼的事情，摆菜的手突然抖了一下，汤汁都有撒落出来一些。

    　　“这个自然知道。”小兰脸色有些发白，眼中也流露出一丝恐惧。

    　　“那你为何还敢留在张府？”李思这个问题是他刚想起来的，如果这张府闹鬼，为什么这张府的人还敢留在张府，不怕被鬼杀死的。

    　　“李相公您多虑了。”小兰有些勉强的笑了笑，随后有道：“张府闹鬼主要是在青花苑，只要不去青花苑就没事了。”

    　　李思眼中顿时流露出了然的神色，笑了笑道：“那没事了，你出去吧。”

    　　“好的，李相公，我待会再来拿碗筷。”小兰应声退下了。

    　　而李思拿起筷子开始吃起来了，一开始读书入迷还不觉得饿，现在却是觉得饥肠辘辘。

    　　而正当李思吃的正香的时候，突然感觉有点毛骨悚然，似乎有什么东西在背后盯着他。

    　　李思偷偷用余光瞟向窗外，却见窗子上的糊纸不知道什么时候破了一个洞。在破洞中，一只充满血丝的眼睛和他的目光对了个正着。

