    哗啦——

    夏天的雨总是说来就来，倾盆而下，开始洗刷满街粘腻的血污。

    江筑翻手不知道从哪里变出来一把伞，在陆云卿头顶撑开，站在风口挡去来袭的风雨。

    “真是一场及时雨。”

    陆云卿伸手沾过一点雨水，抬头轻笑：“雨势来得及，蓝少教主不如来敝阁躲一躲雨，再继续上路？”

    蓝玉宇立刻点了点头，张口正要再说什么，却见陆云卿已转身走远，丝毫没有听他说话的意思。

    尴尬地收回手，蓝玉宇闷头跟了上去。

    片刻之后，止云阁据点前厅架起了一排烤衣服的火盆。

    蓝玉宇将外套脱去递给手下挂在架子上，随从们已在各自上药，他左右看了看，却没看到陆云卿的身影。

    这是故意不给他机会询问身份？

    蓝玉宇如此想着，忽然看到江筑从门口进来，他立刻迎了上去，抱拳说道：“这位大哥，不知那位……姑娘可还来此，小可想当面对她道一声谢。”

    “谢谢就不必了。”

    江筑笑得露出一口白牙，“她老人家说了，只要少教主记得赌约就好。”

    “赌约？！”

    蓝玉宇一呆，想起遇袭之前陆云卿说的话，顿时眼孔一缩，背后出了一层冷汗。

    那个时候，对方仅凭自己给出的那枚玉佩，就洞悉了敌人下一步计划，继而出手救了他？

    这般敏锐的洞察力，简直骇人听闻！

    他深吸一口气，无比正式地躬身抱了一拳，“是我小人之心度君子之腹了，阁主所说的赌约，小子虽然没有答应，可救命之恩无以为报，只要阁主不让我去做伤天害理之事，我应下赌约就是。”

    “看不出来啊小子，小心思挺多。”

    江筑眉头挑了挑，似笑非笑地说道：“阁主他老人家本就无意隐瞒身份，既然你已经猜到，我也就无需多费口舌。回去之后，好好将此事来龙去脉告诉蓝教主，也不枉阁主出手救你。”

    江筑说着，手中递出一卷卷宗。

    蓝玉宇心中有些疑惑地接过，正想问问这是什么，却看到江筑二话不说就离开了。

    蓝玉宇：“……”

    怎么止云阁上下都喜欢来这么一套？

    人都已经走得没影了，蓝玉宇也不好在别人的地盘追上去，微叹一声，拿着卷宗坐下展开扫了一眼，眼神顿时凝滞。

    死里逃生后，他很想知道那几个俘虏的来历，但也知道这于理不合。

    那是止云阁擒下的俘虏，自己一个被救下的外人还欠着人情，哪里有资格分享情报，除非用相应价值的情报去换。

    那种东西，他一时半会儿也拿不出来。

    可没想到，止云阁居然免费将情报送给了他，这未尝没有驱虎吞狼的意思，可蓝玉宇内心还是十分感激，毕竟自始至终心怀恶意的只有一个。

    血刀堂！

    看到卷宗上极为显眼的字眼，蓝玉宇倏然抓紧卷宗边缘。

    这上面写得很清楚，血刀堂得到一门隔绝声音的阵法，有这门阵法笼罩，打斗的声响几乎穿不出去。

    因此，血刀堂借助这门阵法极大地提升了机动能力，并且将阵法建功刺杀五仙教的罪名，故意嫁祸给止云阁。

    再在蓝玉宇兴师问罪无果之后，假扮成止云阁之人实行刺杀。

    一旦成功杀了蓝玉宇，血刀堂会故意放出一两条人命回去报信，到时蓝彩蝶痛失独子，必定会选择与止云阁玉石俱焚，实乃一石二鸟之计！

    蓝玉宇看得又惊又怒，又忍不住后怕。

    幸亏这一计划被止云阁主提前识破，否则连娘都要被利用。

    略微平复心情，蓝玉宇吐出一口浊气，眼神恢复清明。

    这里面的阴谋，也不知二叔参与了多少，不过五仙教据点是不能回去了，他要直接回五仙教总坛，请娘亲出山！

    连二叔都背叛，武城的场面已经不是他能掌控得住的了。

    而与此同时，内厅内。

    “如此狠毒却又环环相扣的计划，不像是血刀堂那群只知道埋头杀人能想出来的。”

    江筑扯着卷宗闷声道：“阁主，您怎么看？”

    “血破天没有这个脑子。”

    陆云卿眸光一闪，断言道。

    血刀堂与五仙教虽然在南疆齐名，但说句心里话，她从未将血破天当作对手，能称得上忌惮的，只有蓝彩蝶一人。

    不因别的，只因为血破天的脑回路太好猜了。

    否则，当年在止云阁根基不稳的时候，他有一百种办法可以毁灭治愈哥，却偏偏选择了最愚蠢的办法，暗杀。

    靠着这个，她让血破天背了不少黑锅。

    可这两天血刀堂的动作，明显诡谲甚多，若非她怀疑会有人用蓝玉宇的身份做文章，而选择暗中跟踪，今天这事可就不好说了。

    “看来血刀堂，来了一个不得了的人物。”

    陆云卿唇角微勾，“无妨，血刀堂既然耐不住寂寞，等到明日宴会，自会见到那位狗头军师。”

    说道这里，陆云卿眼皮一掀，“韩立那边进展如何了？可有消息传来？”

    候在旁边的定春闻言脊背挺直，连道：“姜巧姐已经混进去了。”

    “很好。”

    陆云卿起身拍过衣袖，“那就去看看，那桑岢的秘药是不是我想要的东西。”

    武王府中，日渐黄昏。

    自白天一场比试后，桑岢与韩立等人的关系变得无比和睦，至少表面上是如此。

    作为引荐桑岢入王府的黎闰一时间却仿佛成了局外人，眼看桑岢与黎心柔相谈甚欢，自己一句话都插不进去，气得眼里直冒火。

    陷入怒火中的他，浑然没有发觉身边跟着的随从，脸还是那张脸，身高却忽然矮了一寸。

    “少爷，您若想吸引桑大师注意，小人有一个办法！”

    耳边忽然传来随从贼兮兮的声音，黎闰顿时一个激灵，立刻拉着随从低声询问：“快说！什么办法？”

    “小人听说，桑大师喜好女色，若是去烟花之地，小郡主岂不是无法作陪？到那时，您再在桑大师面前美言一番……”

    随从的话仿佛带着一股魔力，令人不自禁就想要信服，更何况这番话的确有道理，所以黎闰两眼瞬间就亮了。

    “是啊！我怎么没想到？”

    黎闰大力一拍随从，神情兴奋，“快下去问问，武城中哪个娼院质量高，本少爷现在就邀大师前去！”

    武城中烟柳巷不少，专供常驻在此的武王军发泄。黎闰对库拉城的烟花之地十分熟悉，但来到武城后为了在父王面前维持形象，愣是忍着一次都没去。

    “少爷，用不着这么麻烦！”

    她贼兮兮地说道：“小人早先在城里听人说了，今天是万花楼花魁姜巧巧露面的日子，咱们去万花楼准没错！”

    “好好好！”

    “随从”看着黎闰兴冲冲休想桑岢那边，眼角划过一抹诡谲的笑。

    这个草包，对付起来实在简单。

    接下来能不能成，可就要看韩立他们了。

    “大师！”

    黎闰大步流星地迈过来，一口打断了众人聊天。

    桑岢心下越发不喜，“二公子还有何事？若是无事尽可离去，老夫与韩夫子一见如故，还想多聊两句。”

    黎闰见他口上连“闰小王爷”都不喊了，差点气炸了肺，可脸上却未显露半分，反是笑道：“韩夫子日后是您同僚，时间多得是。可今天万花楼花魁难得露面，错过了说不定要等好几个月，桑大师若不去瞧一瞧，岂非可惜？”

    “哦？”

    桑岢听到这番话，果然升起一丝兴趣，“武城中的花魁，老夫倒是从未见过，也不知与寻常城池里可有不同？”

    “呃——”

    黎闰顿时傻了眼，他只是听“随从”提了一嘴，哪里知道那个叫“姜巧巧”的有什么一技之长。

    “桑大师，不然还是别去了。”

    黎心柔忽然出声道：“听闻父王在为您准备宴会，大师不该好好准备一番吗？”

    “这……”

    桑岢闻言顿时面露迟疑。

    眼看好不容易能说动大师一起出去熟络关系，又被黎心柔一句话毁了，黎闰脸色铁青，正要开口叱骂，却听到另一人开了口。

    “小郡主，话不能这么说。桑大师一身巫术超绝，随便露两手都能震惊全场，又有什么好准备的？”

    韩立脸上掩饰不住意动之色，“姜巧巧之名，在下也有所耳闻，的确是难得一见的绝色，不仅琴棋书画样样精通，医术亦是拔群。眼下她肯露面，若是不去见一见，实在可惜了。”

    黎闰看到韩立忽然帮他说话，先是一惊，继而露出了意味深长的表情。

    看着黎心柔又惊又怒，不敢置信的表情，他真想放声大笑。

    小妹啊小妹，你能拉拢韩立本事不小，可身为男人美色在前，哪有不动心的？

    “连韩夫子都推崇备至的女子，老夫忽然也想去见一见，哈哈……”

    桑岢爽朗一笑，心中却平静地很。他并不好女色，一生光顾青楼的次数屈指可数。

    只是说者无心，听者有意。

    韩立这句话说得他好似真的心虚地要精心准备一番，才能应付宴会似的。

