    “轰隆！”

    话落，那方防御大阵陡然晃动起来，所有的阵纹齐齐闪烁，无数能量从中汇聚而生，快速地冲向了半空中的刀足蝎子。

    刹时，那头刀足蝎子光芒大涨，八足八刃毫不犹豫地落下！

    “啊！”

    徐赤峰惨嚎，毫无抗拒之力地被击中，身躯当场被撕成粉碎。

    这一击，不仅是绞碎了他的肉身，更是连他的灵魂统统碎去，断绝了任何一丝逃生的可能

    失去了他的能量支撑，楚尘那一缕分身也无法再存，开始缓缓散去。

    末了，他冰冷地盯视了江浩一眼，眸中有滔天杀意流露：“你若有胆，便在此等着！”

    徐赤峰对他来说意义非凡，因为，对方乃是他的“剑鼎”！

    这门剑鼎功法，乃是以他的一丝本命神念植入对方灵魂识海。待得徐赤峰修炼到万象境巅峰时，楚尘便能借助本命神念一举吞噬对方所有的剑元气血。

    届时，他轻松可破域主境！

    而且，即便在域主强者之中，他的底蕴也会胜人一筹，拥有更为广阔的未来。

    可惜，这一切都被江浩毁了。

    ……

    “你快逃吧！这名剑山庄的剑子是出了名的睚眦必报，他一定会来找你的！”

    路萌萌神情惶然。

    她虽然自信，但也明白，自己与楚尘之间差了一个层次。对方乃是早已成名的天骄，修为积累深厚，据传甚至早有希望突破上位万象之境，只不过为了修炼秘法才暂时止步。

    现在，他被激怒，必将携杀意而来，自己万万挡不住！

    “无妨。”

    江浩笑笑，示意向她手中的上品灵源，“尽快炼化。它的元气在不断散溢。”

    路萌萌被噎得说不出话来：我为你担心得要死，你反而关注起了灵源？

    但是转念一想，江浩继续留在这里，好歹还有一道防御大阵可以抵挡。楚尘的力量虽强，但是只要无法攻破大阵，便伤不了他。

    等熬到万空法境之行结束，离开这秘境，自有自家老祖，还有凌家那位“老管家”出手相助。

    于是，她勉强镇静了下来，盘坐修炼——

    路萌萌手中那块火系灵源，不愧为上品，虽然能量散溢了太多，但是内蕴的天地奥义丝毫不减。

    伴随着她万象元力的冲击，其中开始飞旋出了一枚枚恍若实质的符文。

    那些符文，无不凝聚了火系奥义，每一枚进入体内，都令得路萌萌感觉自己对火焰力量的掌控更深入了一层。

    于其体内，一道虚影缓缓舒展，双翅微舒，似能遮空！

    非但如此，它的身躯各处，无不游转着蝌蚪状的纹路，玄奥莫测。

    凤鸣诀，逐步大成！

    这门功法本身便是天级，而路萌萌限于修为的缘故，只能参悟其中较为浅层次的部分。

    得到了上品火系灵源的加持，她可以一举深入，修炼真正的精华！

    现在，若是再对战徐赤峰，路萌萌完全能够将之击败！

    “这丫头天赋倒是不错。”

    江浩看了一眼，心中暗道。

    路萌萌若是放在九方上域之中，她的天赋也能算得上颇为杰出，完全可以突破上位域主。

    甚至，若是能够得到强大圣地的栽培，她足以成就半皇之境！

    可惜，受限于青岳域本身的底蕴，她此生顶多也就是一尊域主境强者罢了。

    随后，他又看向掌心那块灰扑扑的物事：“看你馋得紧，便给你吧。”

    “滋滋！”

    倏然，一道暗金色的光芒从他手臂处延伸而出，继而犹如一张贪吃的大嘴，一下将之吞了下去。

    这自然是“九玄战傀”。

    它兼具战衣之能，所以江浩进入万空法境时便将之幻化，以备战斗。

    “咦，居然无法消化么？”

    先前破开幻境所得的两件物事，其中之一就是路萌萌手中的火系灵源，另外一件并非她所想象的毫无用处，而是一件无比珍贵的——

    土系灵源！

    这块灵源同样为上品，并且，其中能量没有半点受损！

    江浩本以为九玄战傀能够顺利将之炼化，但是吸入之后才发现，这块土系灵源能量太过雄浑，难以被撼动。

    甚而，它稍稍一震，便将九玄战傀的炼化之力给震得散去！

    “罢了，我来助你一臂之力。”

    江浩心念一动，无形的剑元之力发动，万幻重元阵的威能开启，数百倍的重力开启，无形无质地涌入了九玄战傀之中。

    刹时，那块灵源立即安静了下来，无法继续动弹。

    随后，一丝丝、一缕缕的阵纹符文飞舞而出，快速无比地涌入了江浩的体内。

    正在修炼中的路萌萌蓦地一颤，她瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声：“玄武神相！？”

    入目所及，江浩周围那些阵纹符文飞舞，赫然于他背后形成了一头龟蛇纠缠的异象！

    那异象远古神异，背壳每一处都镌写着难以尽述的奥秘，尤其是其四足与尾巴，哪怕就是轻轻晃动，宛然也能勾动万千千座山岳，拥有难以尽数的威能。

    道韵流转，同时，有无形的曼音贯穿虚空！

    “真，真的是玄武神相？”

    路萌萌好半晌，才失神地轻语。

    眼前这一幕，若是令得玄武分院的弟子见到，怕是要嫉妒得发狂！

    因为，他们一脉所追求的就是玄武奥义，乃是以自身土系元力沟通天地，从而攫取四神兽之一“玄武”的神相韵味，从而令得自身元力厚重磅礴，拥有御土之能。

    可惜，不是所有人都能办到。

    在玄武分院之中，只有那些拥有域主之姿的弟子，才能早早地感悟出玄武神相。而次上一级的，譬如“林锻”之流，对此则是只能羡慕嫉妒得发狂。

    “真是……不可思议的家伙。”

    倏然，变化再起——

    那尊玄武神相背壳微微颤动，有着片片页状的光芒浮现而生。

    它们层层叠合，竟是形成了一本薄薄的书册！

    那书册大约一指厚，表面色泽玄黑，带着淡淡的金色。看去虽然轻盈无比，但似神念感知，则仿佛有着星河般的沉重！

    这一次，路萌萌惊得连呼声都无法发出，只有心中一个声音在狂然响起：地阙金章！这，这是地阙金章！

