    林梓川在会议室门口等了大概十分钟，家主的助理开门请他进去，家族的大人物们已经把重要的话题讲完了，剩下的事情要么他旁听无妨，要么就是和他有关。

    会议室很大，没有精致的装潢，没有与大厅职能无关的其他设备，长桌从大厅尽头通向大厅中央，在不算安静的时候，下座的人恐怕要吼着才能让上座听见。

    家主林成海是个两鬓斑白的中年人，样貌冷肃，气场很足。

    “你的基因病治好了？”

    家主看着他，说道。

    林梓川迟疑了一下，但他知道就算自己不说，家主也有办法确认，他这段时间一直住在暗巷，暗巷说起来也算是家族的势力。

    以暗巷的性质，只要那个人想，发生在暗巷的所有事情她都可以知道。

    “嗯，在暗巷遇到了一位治愈序列的的高阶超凡者，是他救了我。”

    林梓川如实说道。

    家主皱起眉头，能够治疗基因病的序列能力，当然是有的，但是被某一个大国的家族垄断，而超凡基因是各个国家所珍视的战略性资源，擅自远渡他国并且留下后代的人与叛国无异，那个国家断然不会放这样的人离开。

    至于拥有类似能力的一些秘密组织，更是如此。

    “那个人是谁？”

    这话并不是对林梓川说的，而是对助理。

    助理是一个十六七岁的小姑娘，长相普通，并不引人注目，她表情懒散，甚至有点犯困。

    “当时在注意龙的事情，没有关注那个区域。”

    女孩用一种明显是在胡说的语气道。

    林梓川这才注意到这位助理的异常，他在家族里的职位就像缝补匠，因为超凡能力，真理诡辩家的原因，一些不算大的纰漏会由他来修改弥补。

    算起来他也是家主助理，但他从没见过这个女孩。

    这很古怪。

    作为真理诡辩家的拥有者，和一个家族重点培训的超凡能力适配者，林梓川有两个特殊的品质。

    一个，是敢于背锅，因为超凡能力只能修正自认为是自己所犯下的谬误，所以必须要有“一切对我方不利的因素，都是因为他能力不足所造成的”觉悟。

    第二，就是细节观察，必须快速且准确的找到问题所在。

    猜到女孩身份并不难，因为也并没有隐瞒，只是她个人喜欢变成别人的样子。

    家主林成海并没有对女孩的知而不报不满，直接跳过了这个话题，可能是忌惮或者信任占了其中一种原因。

    这次会议主要的内容依旧是针对此次帝虞契约反噬的报复行动，这件事对林家的打击极大，就算现在找到了真凶，很多事情也于事无补。

    是时候展现一下帝虞正统后裔的怒火了，这也是古老的林家愈合伤口的方式。

    ……

    会议结束，林梓川忧心忡忡的走出回忆室。

    女助理很快追上了他。

    林梓川看过去，发现女助理的相貌又变了一个样子。

    世界树序列，在隐秘序列中也位列靠前的区间，超凡基因名字更是不详，和暗巷那种不被官方认可的组织不同，制造出暗巷的她，可是战略资源，国家机密。

    她不仅仅是林家的人。

    他默默的想到。

    滴答滴答的雨下了起来，他们路过的走廊变成了江南园林的九区回廊，朱红的柱子，湖上的亭台，远远竹林声响。

    林梓川停下来，仿佛幻觉梦碎，回廊消失，他们回到现实。

    “不错嘛，超凡基因全部修复了，那个人确实有两下子，和外国那些所谓的救世天使所用的方法都不同。”

    小助理道。

    “大人在暗巷不是已经看过了吗，当时可是说我没救了的，现在怎么变了说法。”

    林梓川心里当然有气，他也算了解这位大人的性格，所以才这样说。

    “所以我才觉得神奇啊，后来我是试探了他一下的，发现是个战五渣，不对……应该只是没成长起来——真是很有意思啊。”

    林梓川沉默，那可是他的救命恩人，理应和他讲一下这位的事情的，但大师给他的印象叠了不少神秘的buff，贸然说起来很唐突。

    不过就算说了恐怕也于是无补，这位已经惦记上他了。

    想起这位的性格，应该，不算坏事吧？

    ……

    陈氏垮台了，垮得理所当然，也垮得猝不及防。

    龙山事件的幕后真凶，竟然就是这个在真江市根深蒂固的超凡者家族！

    陈氏祖上有稀薄的帝虞后人血脉，追溯到很久远之前，他们相当低调，从没在那这件事上做过文章。

    想来从很久远之前，就已经打算借助帝虞后人的情报，来做一些见不得人的勾当了，现在垮起来也相当迅速。

    一部分原因是林氏的报复和政府的围剿，另一部分原因，则是他们早就料到会有此结局，已经做好了后路。

    执法者大队抄他们家的时候，陈家的大楼空空荡荡，核心人员跑得七七八八。

    树倒猢狲散，树倒众人推，更多的丑事井喷一般冒了出来，名下的企业，医院，工厂，没有一个是没有污点的，可以说就算没有龙山事件作为导火索，他们做的事也快要瞒不住了。

    可能正是因为这个原因，他们铤而走险。

    “所以陈氏到底在干什么？”

    沐宁去超市回来，手机看着网上的讯息，龙山事件彻底真相大白，算是给了全国几十万受到损害的人一个交代。

    大部分受害者在临泉市和帝都，真江市也只有陈氏有部分人被契约反噬，沐宁周边人没有受到影响。

    就和原先和棠东说的，这件事的性质更像是一场灾害。

    超市离家很近，沐宁没有坐交通工具的习惯，也当然没有自己的交通工具，黑涅槃的冷却期在这几天要结束了，他打算买了吃的猫起来。

    虽然他已经有了好几个强大的超凡能力，但有了和黑蛇战斗的经历后，他怎么都觉得不安全。

    夜路有点黑，月亮高悬天际，上一秒群星闪耀，晴朗无云，下一秒乌云密布，电闪雷鸣。

    路上的行人纷纷咒骂鬼天气，沐宁看到空旷的公园里，河边的小凉亭。

    他不知道有人在那里等他。

