    “你干什么？”陈牧捡起来被扔掉的白毛。

    “这可能是夜姬的毛发。”付玉玲小声在陈牧耳边低语道，似乎很怕被人听到。

    “夜姬？”

    “我听我爹说过，在皇城有一处连接着幽冥界的入口。每隔一段时日，我们这个世界就会和幽冥界交汇。每当那个时候，夜姬就会从幽冥界进入皇城索命。”

    “还有这等事？”

    “很少人见过夜姬的模样，因为见到的人几乎都死了。”

    “哦？”

    “每次夜姬离去后，人们就会在地上看到许多的白毛。”付玉玲补充道。

    “所以，你认为这些白毛和夜姬有关？”

    付玉玲点了点头。

    “麻烦！”陈牧则砸了砸嘴。

    妖僧还没解决，现在又来了夜姬。

    搞毛啊！

    “不过仅凭这白毛，也没法确定这是夜姬留下的，同样也没有证据证明妖僧和夜姬之间存在着联系。”陈牧安慰付玉玲，同时也是在安慰自己。

    陈牧整理了一下手中发现的三个线索。

    八个足迹。

    一个直角的物件。

    染血的白毛。

    陈牧又翻到横梁上，确定了上面没有其他的痕迹。

    之后，他静静地坐在马厩中，闭上双目。

    脑海中闪烁着换面开始重塑案发的经过。

    当天夜里，妖僧将死者带至马厩，并将马厩中的马驱赶走了。

    他们将死者放置在马厩的中央，四个人站在死者的东南西北四个方位。

    其中一人将一个直角的物件放在了马厩的角落。

    一人或多人，用利刃割开了死者的身体的动脉。

    血液飞溅得到处都是。

    但是从地上的干草血迹来看，死者在死前并没有进行挣扎。

    否则地上干草的血迹会被挣扎死者抹得一团糟。

    这就说明死者生前被紧紧地束缚着，或者是被药物迷晕，也可能是中了妖僧的幻术。

    将人杀死后，妖僧一伙便带着直角物件离开了这个地方。

    陈牧咬着嘴唇，妖僧一伙为何要如此大费周章地杀害一个人？

    其中必然有什么目的。

    否则，以他们的实力，轻易就可以将一个凡人杀害。

    为何要将死者带至马厩这里？

    难道是这马厩有什么特殊之处？

    陈牧再次里里外外地检查了这个马厩一遍，付玉玲也跟着一起。

    又调查了许久，两人确实没有发现这马厩有什么特别特殊的地方。

    陈牧只得将心中的这个疑惑先放下。

    两人记录好一切后，离开了城南的码头。

    “接下来我们去哪？”付玉玲问道。

    “先回客栈，看下他们有没有收集到线索。”

    两人回到客栈，等了半个时辰不到，其他几个人也从外面返回来了。

    不过三个同伴脸色很不好，而且垂头丧气的模样，显然在走访过程中遇到了很大的阻碍。

    “对不起，陈大哥。”付诗诗低着头说道。

    陈牧摆了摆手。

    “陈大哥，我们按照死者生前的住址去走访了。结果大多数死者的家属因为忌讳妖僧都搬走了；而少部分没搬走的人，一听到我们询问死者的情况，就立即大发雷霆将我赶了出来。”刘兴苦着脸说道。

    “不错，没有任何一个人愿意告诉我们情况。”付诗诗同样沮丧道。

    陈牧没有说话，这种情况他早有所料，也做好了心里准备。

    他将自己在马厩调查到的线索分享给其他人。

    “你是说，他们至少有四个人？”付诗诗胆怯地问道。

    “不错。”陈牧点点头。

    “下一步我们该怎么办？”刘兴也是担忧地问道。

    “还是得先找出死者之间有什么联系才行。”付玉玲开口道。

    “嗯。”陈牧也赞同。“只有找到妖僧选择的目标群体，我们才能预测他接下来会选择谁作为的目标，从而掌握主动权。”

    “陈大哥，虽然我们无法从家属口中得知死者的信息，但是城主府为了便于管理，城中常住的百姓都会被记录在册。我们可以去城主府一趟，顺便看看之前有没有记录死者生前的相关卷宗。”黄霖说道。

    “这个主意很不错！”陈牧赞许道。“你们立即行动，去一趟城主府。要详细查看，包括他们的族谱，说不定他们有什么病史，或者祖上有什么联系，这也可能成为妖僧作案的动机。”

    “好！”三个人异口同声地说道。

    “你们拿上这个。”陈牧将一袋霞玉递给了三人。

    城主府显然不待见他们几人，若是直接去，恐怕还是得吃闭门羹。

    若是用霞玉打点一番，倒是能省掉不少功夫。

    “多谢陈大哥。”

    几人接过霞玉，打起了精神，直奔城主府而去。

    “那我们呢？”几人走后，付玉玲问陈牧。

    “他们走了，我们好入洞房。”陈牧笑嘻嘻地说道。

    “找死！”付玉玲抬手给了陈牧一巴掌。

    陈牧轻轻一闪，避开了付玉玲的手。

    “听我把话说完。”眼看付玉玲又要扑过来，陈牧急忙说道。

    “我们接下来要去另一个案发现场，死者新婚，当时正在入洞房。妖僧到后，夫妇两人都被杀害了。”陈牧解释道。

    “原来真的是入洞房啊。”付玉玲恍然大悟。

    “要不然呢，像你这种母老虎，你以为我会和你入洞房？”陈牧没好气地说道，接着转身快速跑出了客栈。

    付玉玲愣了一会，才反应过来，追出去骂道：“狗男人，你刚才的话什么意思？给本姑娘站住！”

    两人追追闹闹，来到了城西的一座宅子。

    宅子门前除了封条，在上方还挂着红色的灯笼和红绸，门上张贴着喜字。

    红事还没完，结果遇到了白事。

    很是讽刺。

    陈牧敲了敲门，无人应答。

    付玉玲依旧风风火火，一把直接将门推开，灯笼被撞掉，红绸散落一地。

    “咳咳咳。”

    厚厚的灰尘铺面而来。

    显然很久都已经没有人打理了。

    院子里的树木已经枯干，土地也已龟裂。

    隔着窗户就能看到屋子里面十分昏暗。

    但是与收尸人的宅子比起来，这种阴宅简直是小巫见大巫。

    两人直接穿过厅堂，一一将房门打开。

    在第三间房里，陈牧发现了地上的血迹。

    显然，这里就是死者遇害之处。

    一眼扫去，案发现场几乎和马厩里面的没区别。

    屋子里的东西摆放都是很整齐，没有打斗的痕迹。

    地面上，血液飞溅得到处都是。

    四个人的足迹。

    还有那个直角的物件，再次出现了。

    只不过，这一次，血液将轮廓完整地描绘了出来。

    原来这直角的东西是一个底座为方形的物件！

    这一点，可以缩小陈牧他们侦查的范围。

    和马厩唯一不同的是，这一处，有两个受害者。

    就是那入洞房的夫妇。

    陈牧推测，可能只有其中一人是妖僧的目标。

    而另一个人，则是受到了牵连。

    陈牧里里外外检查了屋子，发现其他房间并没有日用品。

    说明这宅子只住着这夫妇二人。

    他们的房间似乎也没有被翻找过的痕迹，柜子里的东西都整齐地摆放着，书桌上的笔墨纸砚有序地排列着。

    这么看来，妖僧似乎不是为了谋取财物才盯上他们的。

    这就排除掉了妖僧其中一个作案动机。

    可那到底这些人身上，什么东西吸引了妖僧？

    陈牧越想越不明白。

    而再对比两处作案现场，一个是普通人家的宅子，一个是新砌的马厩。

    两个地方压根也没有什么明显的联系。

    “咦！”

    陈牧在翻看衣柜的时候，细心地发现衣柜底下有东西。

    他把手伸到里面，摸索了一阵。

    拿出来时，手上抓着一小戳白毛！

    又是白毛！

    “夜姬！”付玉玲惊叫道。

    “走，别大惊小怪了，我们去下一个地方看看。”陈牧翻了个白眼道。

    陈牧来着付玉玲离开了这新婚的宅子。

    接下来，两人陆陆续续去了好几个凶案现场。

    有的是在废弃的矿洞里，有的是在打烊后的澡堂中，有的在私塾的后院，有的则在自己的家中……

    总之，每个地方都不太一样，根本看不出这些地方有什么关联。

    并且，每一处凶案现场，陈牧收集到的线索依旧同马厩和新婚宅子的一样。

    四双足迹、正方形底座的物件、白色毛发。

    除此之外，陈牧也没有再获得更多关于妖僧的信息了。

    “每次作案的手法也都一样，死者没有挣扎被割开动脉致死。”

    陈牧反复在口中喃喃自语。

    案件似乎陷入了僵局。

    付玉玲则累得不成样了，跟着陈牧从中午一直东奔西走到现在，午饭晚饭都没得吃。

    简直比平时在宗门练功更累。

    此时，月亮高悬于天。

    两人刚从一个凶案现场走出来。

    “还有没有了要去的地方了？”付玉玲问道。

    陈牧摇了摇头。

    瞎爷只告诉他了记忆中妖僧作祟的七八处地方，如今都被他们跑了个遍。

    陈牧也感到一阵疲惫。

    在巷子中，陈牧倚着一堵墙坐了下来。

    付玉玲也提起裙子，坐到了陈牧身边。

    “别搞这考核了，你跟我回宗门，我跟我爹说一声，以后你当我的跟班，同样是正式弟子，待遇还好过他们。”付玉玲拍着陈牧的肩膀安慰着说道。

    “我当你的跟班？”

    “怎么，看不上本姑娘？别人想当，本姑娘还不乐意呢！”付玉玲没好气地说道。

    “那我真是谢谢你！要我做老公还行，做跟班就免了。”

    说完，陈牧扭头不再理会付玉玲。

    他心里也不想搞这妖僧案，宗门考核啥的，他压根不放在心里。

    但是，这是狗系统给他的任务！

    想想，陈牧就来火。

    对这个坑货系统，陈牧一点办法都没有。

    如果这系统有实体，他真想揍它一顿。

    就在这时，巷子中传来了一阵脚步声。

    这脚步声很轻盈，一听就能知道对方绝对是个修炼者。

    来人裹着黑色的长袍，捂得严严实实的。

    手上拿着一根法杖，每走一步都会用法杖敲打地面，同时一阵清脆的铃声便会从法杖上传出。

    “呤呤呤！”

    这是一阵摄人心魂的声音，听得人头晕脑胀。

    似乎在这铃声中还伴随着经文。

    正在打闹的陈牧和付玉玲二人立即停手了，警惕地看向了走来的人。

    “有杀气！”付玉玲轻声说道。

    “想不到这么快就找上了门。”陈牧额头也是冒出了冷汗。

