    高翔等人来到宁州市废墟的一栋爬满藤蔓的大楼外。

    潜入黑色死神组织的邵安传来消息，所有的黑色死神组织成员都在这处临时据点里休整。

    周娜作为带队队长，开口说话了，“陈宏、谭明，你们两个去一楼。

    祁远祥、朱杰，你们两个去二楼。

    我跟高翔去三楼。”

    由于这次的行动有点危险，夏晴晴并没有跟随, 而是留在了清海市。

    听到周娜的命令，众人行动起来，向大楼飞掠而去。

    从空洞的窗户冲入三楼。

    高翔看到房间里共有五人，感知几人的气息，三名超A级，两名A级, 其中一名A级是黑色死神组织的首领吴有谋。

    行动之前, 高翔看过众人的信息资料了，一眼就认出了吴有谋，身材干瘦，眼窝深陷，目中闪着慑人的寒光。

    高翔笑呵呵地说道：“周姐，我觉得你还是走远点比较好，别被吴有谋的超能力影响了。”

    周娜顿时觉得自己这个超S级太没有牌面了，但是，她确实被敌人影响了很多次，在高翔面前丢尽了脸。

    楼下传来激烈的打斗声，整栋大楼剧烈摇晃，崩裂出一道道碗口粗的裂缝。

    吴有谋面容冰冷地说道：“你们是怎么找来的？”

    高翔微微一笑，“我夜观天象，得知你们会在此地，果然不出我所料。”

    话说完，高翔的身体动了，从吴有谋身旁极速闪过。

    “轰！”

    风将吴有谋的头发抛到脑后, 他瞳孔缩成了针尖细。

    如果高翔想要杀的人是他, 那么他现在恐怕已经是一具死尸。

    所有人回头看去，高翔将一名黑色死神组织成员的头摁在了墙上, 脑袋炸成了一堆碎肉。

    好强！

    众人心里惊呼。

    【吴有谋对你产生了敌意+3000】

    【张尧对你产生了敌意+3000】

    【陆林对你产生了敌意+3000】

    【胡……】

    高翔拍拍手，笑眯眯地说道：“你们千不该万不该去袭击清海市的，让我的宝贝流泪，罪不可赦。”

    话音刚落，高翔在众人眼中消失，再出现时，将一人的胸膛打穿，拳头被鲜血染红。

    高翔推着这人的额头，将拳头拔出来。

    那血肉蠕动的声音异常清晰，令所有人都为之胆寒。

    他们的眼睛跟不上高翔的速度，这是最可怕的！

    但是，他们怎么可能坐以待毙？

    剩下的三人摆出攻击的架势，要施展超能力。

    可是，他们根本没机会出手。

    瞬息之间，犹如鬼魅的高翔将两人击倒，全部都是致命伤，倒在血泊里抽搐。

    【吴有谋对你产生了敌意+3000】

    【吴有谋对你……】

    只剩下最后一人了。

    高翔跟吴有谋眼神对视。

    明明烈阳高照，吴有谋却如坠冰窖, 冷到刺骨。

    “你究竟是什么人？”吴有谋声音嘶哑地问。

    高翔似笑非笑地说道：“那重要吗？”

    “你……你怎么会这么强？”

    在吴有谋眼里，高翔太年轻了，还是稚气未脱的模样，居然有着不下于S级的实力，真的不合常理。

    高翔笑呵呵地说道：“这个问题我也常常问自己，说老实话，我也挺苦恼的，我明明很年轻却强得离谱，这让别人怎么活啊？

    我稍微想想，就觉得会有很多很多人大受打击。”

    【吴有谋对你产生了敌意+3000】

    【吴有谋对你……】

    吴有谋从来没见过这么不要脸的人，要是他能打得过高翔，绝对照死了打。

    “以你的年纪，能有不下于S级的实力，确实很了不起。

    我甚至无法想象，给你更多的时间，你会成长到什么地步。”

    这个声音不是来自吴有谋，而是身后的窗户。

    高翔猛然回头，看到窗户上蹲着一个人。

    这人相貌英俊，碎发下的那双眼睛尤其醉人。

    周娜旋即移形换影般挡在高翔身前，表情凝重到了极点，沉声道：“佘良！”

    佘良？

    高翔瞪大眼睛，纸牌组织的首领！

    佘良抬起手，指着两人身后的吴有谋道：“我需要这个人的超能力，你们可以把他交给我吗？”

    说着，佘良的脸上露出充满魅力的笑容。

    周娜的身体微微伏低，用力抓紧刀柄，骨节泛白。

    佘良身上散发出来的压迫感太强了，让她紧张到了极点，冷汗涔涔。

    突然，佘良从窗口消失了。

    再出现时，竟然已经到了吴有谋的身边。

    他的手放在吴有谋的肩膀上，有些苦恼地说道：“你给我添了很多麻烦啊。”

    吴有谋的身体颤抖不止，犹如遇见猫的老鼠。

    佘良摇摇头，无奈地说道：“我一直想找你聊一聊，可是太忙没有时间，今天好不容易才抽出点空。

    你说你为什么要跟我作对呢？”

    “对……对对对不起。”

    吴有谋战战兢兢道。

    “你竟然说对不起？”

    佘良不敢相信自己的耳朵，他觉得吴有谋的话实在很好笑，以为是小学的时候跟同学打架吗？

    “轰隆！”

    地板突然被打穿，两道人影一前一后飞了上来。

    追杀敌人的祁远祥愣住了，呆了一会儿，神色狰狞，“佘良！！！”

    他犹如野兽怒吼，周围的碎石全部飘浮而起，向佘良激射而去。

    佘良把吴有谋甩出窗外，锐啸而来的碎石撞到他的身上，纷纷炸碎成齑粉。

    他的体外有着一道透明的屏障，将他的身体包裹起来，防御力极其惊人。

    周娜瞳孔紧缩，“是夏海东的超能力绝对防御，他竟然也得到了这种超能力。”

    “你是祁远祥吧？

    变成这个样子我真没认出来。

    要不是觉得你的声音很熟悉，我都认不出来你。”

    佘良瞬间跨越数米的距离，出现在了祁远祥的身前，他的拳头轰击出去，打中祁远祥的腹部。

    “嘭！”

    血肉炸散。

    祁远祥的下半身还留在原地，上半身却飞了出去，撞碎墙壁，摔下楼去。

    同一时间，周娜化为一道流光袭向佘良，长刀挥砍脖颈，倾尽全力。

    佘良伸出两根手指，就那么夹住了长刀。

    周娜抬起头，看向佘良的脸，眼睛里充满了震惊。

    这……这怎么可能？！

    她也是超S级啊！

    实力的差距怎么会这么大？

    她猛地把刀往外抽，可是却像是在佘良的指间扎了根，纹丝不动。

    佘良抬起手，食指闪电般刺中了周娜的左肩，齐根没入。

    霎时间，周娜觉得一股雄浑的力量灌注到了她的身体里。

    “砰！”

    佘良淡淡吐出一个字。

    周娜的肩部炸开一个圆形的缺口，伤口像是被刀剜过，光滑无比。

    她失去了一条左臂，鲜血似破闸洪水往外狂涌。

    她松开刀柄，连连后退，后背抵在墙上，惊恐万状地看着佘良。

    太强了！

    根本就是碾压般的力量！

    佘良的视线转移到高翔身上，笑吟吟地问道：“天才，你现在还嚣张吗？

    假如你今天死在这里……”

    “我不叫天才，我叫高翔。”高翔眼神狂热地说道，“自从我修炼无我极限流后，就一直想见您，今天终于有机会见到您了。”

    高翔那炽热的眼神让佘良微微一愣。

    高翔原地施展无我极限流，瞬影拳、瞬影踢，瞬影膝撞，瞬影肘击……

    还有针对飞行、风元素、念力等飞行超能力的招式，瞬影天翔。

    以及必杀技无我霸王拳，最终必杀技幻想之舞。

    他疯魔般打完拳，激动万分地说道：“我花费了大量时间练习无我极限流，越是精通这门格斗技，越能感觉到您的伟大。

    无论什么样的超能力，都能用无我极限流解决，这是怎样的豪情啊？

    我做梦都想跟在您身边，聆听您的教导，可是一直没有机会，今天终于等到了！”

    高翔扑通跪在地上，神情狂热道：“请您收我为弟子，让我加入纸牌组织吧！”

    “这……”

    佘良愣住了，这种场面他确实没见过。

    而且，高翔不是在故意哄骗他，是真的精通无我极限流，完全可以说是宗师级的熟练度了。

    “不管您以后要做什么，我都任您差遣，上刀山，下火海，在所不辞！”高翔激动到声音都变得嘶哑，脸涨得血红，根根青筋暴起。

    “求求您收我为徒吧！求求您了！”

    高翔的头深深埋了下去。

    佘良走过去，高翔看见了他的鞋子。

    “把头抬起来。”

    听到佘良低沉的声音，高翔抬起头。

    两人眼神对视，高翔丝毫不退让，掩盖不住内心的激动之情。

    “加入纸牌组织，你将会跟你的同伴为敌，你能放下以前的感情？”

    “我没有朋友，他们都视我为怪胎。”

    高翔冷笑一声，接着说道：“当一个人跟大多数人不同时，往往不会使人产生敬佩的情绪，而是会被疯狂地诋毁打压。

    他们嫉妒我的才能，却又没办法超越我，就用那种下作的方式想要摧毁我。

    所以，我的心里根本就没有重要的感情！”

    佘良的心微微震动了一下，他看着高翔的样子，仿佛看到了当年的自己。

    那时候，他败给夏海东，遭到了无数人的嘲讽奚落。

    那些人嫉妒他的才能，乐于看到他的失败，所有的诋毁都是想看到他一蹶不振，变成一个彻彻底底的废物。

    佘良眼前，当年的自己跟高翔重叠在了一起，让他微微湿了眼眶。

    “起来吧，以后你就是我的徒弟了。”

    佘良伸手将高翔搀扶起来，目中充满了浓浓的欣赏之色。

    他知道诡异对策部里还有很多人在修炼无我极限流，但是没有一个人修炼到高翔这种境界。

    佘良拍了拍高翔的肩膀，“我对无我极限流进行了改良，以后有时间我教你。”

    高翔的眼睛猛地亮了起来，激动万状，“太好了！！！”

    佘良笑了笑，发现周娜不知什么时候逃走了。

    他走到窗前，往下看去，祁远祥的半边身体也被带走了，楼下的打斗声消失不见。

    佘良轻轻拍拍额头，“跟你聊太久，敌人都跑光了啊。”

    高翔自责道：“师父，是我的错，我看到您太高兴了，就……”

    “不怪你。”佘良露出发自内心的笑容，“你是我此行最大的收获，这一次来值了。”

    高翔振奋道：“师父，我绝对不辜负您的期待！”

    “我相信你。”

    “那……师父，我们现在回据点吗？”

    “嗯。”

    佘良从窗户跳下楼去。

    见状，高翔紧随其后。

    他现在没有别的选择了，只能跟着佘良一起走。

    好在他急中生智，让周娜逃走了，就是不知道祁远祥还没有机会活下来，但愿不会死吧。

    佘良四处看了一眼，发现黑色死神组织的首领吴有谋没有逃走，战战兢兢地站着，不敢有任何的动作。

    高翔冷笑两声，说道：“吴有谋，算你有点智慧，要是逃了，你的下场会很惨很惨。”

    吴有谋连忙回道：“不敢逃，不敢逃。”

    “这就对了！给我机灵点知道吗？”

    高翔用力拍了几下吴有谋的后脑勺，一副狗仗人势的模样。

    “走吧。”

    佘良踩踏空气而起，化为一道流光向远处飞去。

    高翔抓着吴有谋紧随其后，同样施展瞬影天翔。

    佘良往后瞥了一眼，嘴角浮现出淡淡的笑容，他真的很满意高翔这个徒弟。

    想到高翔的年轻，还有未来的潜力，他心中渐渐有了一个决定。

    佘良没有施展出全部的速度，不然高翔跟不上，他有意测试高翔的意志力，飞了近一个小时，才停下来休息。

    佘良坐在一块巨大的石头上，眼中充满了意外之色，他以为高翔坚持半个小时就很了不起了，没想到快一个小时过去了，仍然没有力竭的迹象。

    而且，高翔的手里还抓着一个人！

    这个徒弟真是给了他太多的惊喜。

    “你不累吗？”

    听到佘良发问，高翔转了转胳膊，回道：“我不累啊，我从小就体力特别好，我觉得我天生就适合修炼无我极限流，是为了这门格斗技而生的。”

    佘良忍不住笑出声，高翔的话把他逗乐了。

    高翔迫不及待地问：“师父，您之前说，您对无我极限流进行了改良，是哪里发生了变化呢？”

    “用最快的速度攻击，在攻击的一瞬间，将力量压缩到极致。”

    佘良猛然轰出一拳，竟然没有丝毫声响。

    下一刻，一股恐怖的力量波动从佘良的拳前炸开，空间都产生了扭曲。

    “压缩的反面是爆破，这种改良可以将攻击的威力提升很多很多倍。”

