    这边这些黑衣人的情况，船上的人并不清楚。

    虽然之前他们已经有想到，这后面的人应该不会就这样算了。

    可能还会给他们带来一些麻烦。

    但在他们看来应该都是后面会给他们带来的一些麻烦。

    现在应该还没有这些事情。

    杜文等人对于这些人是什么情况，其实兴趣也不大。

    现在他们最感兴趣的，是回去，完成任务。

    船只快速行动。

    跟来的时候没有什么两样，依旧有着不少的海兽不要命一样袭击他们。

    还好这船只的守卫人员还算是足够，也不需要杜文等人多做什么。

    时间缓缓流逝。

    “还需要多久到陆地。”

    黄莎莎看了看旁边的船长。

    她现在也只是大概有一个推测，具体要确定多久，还是要问这经验丰富的船长。

    “大小姐，已经快了，按照这速度没有意外的话，今天我们就可以到达了。”长着大白胡子的船长笑呵呵一下，开始说明。

    这船只，还有这片海域的情况，他可是十分清楚。

    好不夸张，在那近海之王来之前，这里有什么地方有什么危险，他几乎都知道。

    也就是现在这近海之王给他们找了不少麻烦，才让他现在跑船都小心翼翼的。

    担心被这近海之王袭击。

    最近，就因为这家伙的原因，最近敢在这边跑船的人都少了。

    “今天，尽快回去吧。”黄莎莎点点头也有点着急。

    实在是多少还是有点不放心。

    就算是这一路上都十分安全，但她还是有一种感觉，对方肯定不会就这样随便放弃的。

    “放心好了。”

    船长原本还想多说什么。

    张了张嘴，最后看到了外面的情况。

    脸色有点变化了起来。

    远处，一座像是小岛一般的东西，在活动着。

    “大小姐。”

    有点惊慌的船长已经开口。

    直接看向黄莎莎。

    那体型的家伙，还有那快速靠近的速度，明显就是他们忌惮了好久的近海之王。

    黄莎莎奔爱还不知道是什么情况。

    一扭头直接就看到那巨大的身影。

    “尽量加快速度。”

    留下一句话整个人已经往外跑了。

    她人留在这里也没有用，至于外面。。

    一个个人其实也乱起来了。

    有一些人之前就已经听说过这家伙，现在看到这几乎要和他们海船相比的大家伙。

    就算实力不低也都有点着急啊。

    他们现在这实力，如果真在海上出事，对方这家伙还真不一定可以跑路。

    体型不能说明一切，但有的时候，提醒够大，实力还是可以衡量出一部分的。

    像是这样都像是小山一样的家伙了。

    就更是如此了。

    “冷静。”

    “所有人准备战斗。”

    黄莎莎出现在船板上，直接就吸引了现场的人注意。

    直接就开始喊话下达命令。

    之后在人稍微冷静的时候，人已经不顾一切的来到杜文他们所在的位置。

    之前是没有天人，现在有四名天人在这里。

    多少应该可以解决这家伙吧。

    不行驱逐也可以。

    心里想着，想到还有这几人，黄莎莎也稍微冷静了下来。

    这次她专门行动可就是为了要将东西带回去。

    可不能都到这里了还栽了。

    “几位大人，那近海之王出现了。”

    “几位。”

    黄莎莎开口说着。

    话才出来，其实杜文等人就已经开门到外面了。

    之前在外面有动静的时候，他们就感受到了一些。

    但那黄莎莎没有过来喊人，他们也没有第一时间出来行动。

    主要还是没有什么袭击船只，他们还不确定是不是跟之前一样搞定。

    “去看看吧。”

    那近海之王之前就已经听着这些人吹了这么久。

    说多厉害之类的，现在老朱他们都有点要试试手。

    一般实力强的海兽价格也不低，如果他们能够搞定，这次行动说不定还能赚一些外快。

    “这次就拜托几位了。”

    黄莎莎十分着急。

    听到话点了点头已经带着人直接行动。

    直接一群人来到船板上。

    远远就可以看到那直接冲着海船过来的大家伙。

    在对方靠近之后，海船还有不少武器发出攻击。

    但那点动作明显对对方造不成什么伤势，那巨大的身体就连爆破物都没有什么用啊。

    “就是这家伙吗？近海之王，还真够大的。”

    看着只是露出大半个身体就已经不比他们海船小的大家伙。

    老朱有点惊叹。

    这样的家伙如果撞过来，他们这船，估计直接就凉凉。

    “能对付吗？”

    听到话，黄莎莎小心的看着杜文等人。

    其实也有一点不确定，这怪物到底能不能对付啊。

    虽然一直都听说十分厉害，也比他们强。

    但这海兽还真跟其他的家伙不一定。

    “当然，我们不能打，你还想自己上不成。”听到对方的猜疑，老朱十分嫌弃的说着。

    老狐狸老道人杜文倒是什么都没有说。

    就在一边观察着。

    就算是这样，也让黄莎莎有点尴尬的连连道歉。

    如果真有什么事情直接就出了。

    哪里还轮到她来质疑什么。

    远处，露出一个小山头的家伙已经靠近。

    十分明显船上的人已经可以看清楚。

    杜文他们最直接已经看到面前的巨大存在。

    近海之王是一头看着像是乌龟一般的家伙，那背上的龟壳像是拖了一片土地一样，直接生长在对方上面。

    也就是这家伙真的长得大。

    不然，就这些东西就足够他们倒霉了。

    而现在，也不一定。

    随着巨大的龟身靠近，四周的波浪已经开始摇荡起来。

    让现场的人都已经开始慌乱起来了。

    另外，那巨大的头部，也直接显露出来，丑陋，狰狞，的大头，直接让现场不少人都有点惊呼。

    特别是对方朝着他们的船只猛然靠近嘲讽一下。

    “吼。”

    近海之王仿佛是在威胁什么。

    巨大的身体接连靠近，仿佛就要直接把他们洞穿，让他们都留在这里。

    “几位大人。”黄莎莎现在也着急啊。

    这几个人怎么就跟傻子一样。

    大部分人都知道躲起来跑路之类的。

    就他们几个这么膨胀，到现在还根本不敢乱动。

    “不用吵。”

    “动手吧。”

    杜文在一边听到话。

    虽然感觉这近海之王有点奇怪和麻烦。

    但按照现在他们的情况，也不至于是害怕这些家伙多做什么。

    反正干就完事了。

    这家伙还能怎么样，干掉他们吗？

    “动手。”

    老朱老狐狸也是够直接。

    之前就已经想到过了。

    现在直接动手。

    一声一下，几人已经快速行动，直接冲向那巨大的乌龟。

    近海之王。

    感受到几只‘蚂蚁’在靠近他。

    近海之王愤怒了，这些年在海上，他可是吞噬过不少高手的。

    也就是这边区域没有多少人认识他。

    不然遇到他肯定都直接跑路了。

    看着杜文等人直接动手就朝着他靠近，近海之王直接伸出头部，快速的张开大嘴巴就朝着他们几个人过去。

    就要直接将他们吞下。

    “完了。”

    看到这一幕，看着天上那巨大的头部还有几道声音。

    黄莎莎也有点懵逼。

    这也太不小心了。

    现在这情况，对方真把他们吞了。

    就算有实力也没有办法多做什么啊。

    这大家伙可不是吃素的。

    “失败了？”

    本来是打算让他们干掉这家伙，现在能跑就不错了。

    这让黄莎莎有点失望的同时，也让他们小心的要跑路。

    通讯器都不敢关闭掉，起码现在他们还是要确定这家伙的情况，回去陆地上之后，让人有一个交代。

    而且，或许真到时候，他们还有机会跑路。

    黄莎莎心里盘算着。

    感觉这几名天人也有点太坑了。

    而下一瞬间。

    现场的情况就有点出乎她的想象了。

    那有他们海船巨大的大海龟的头部，直接就被一道光给包围住了。

    一道浓烈像是太阳的光芒，瞬间直接洞穿了那大头颅。

    之后还没有其他反应，就被其他人开揍。

    鲜血直流，巨大的血液直接从天而降，像是雨滴一样，杜文他们在身边都有点被波及到了。

    接连好几招，将对方的头部打穿了好几个孔。

    但对于对方的身体，就有点威胁不上了。

    每一次攻击到对方身上的时候，都有一道蓝色的光芒直接将他们遮拦住。

    这家伙的防御力也不算差。

    就他们好几个人才有机会破开这家伙防御。

    “吼。”

    大海龟一张嘴，寒冷的气息凝聚。

    随着他的能量爆发，杜文几人直接就感受到了冰霜。

    虽然对方还没有攻击，但那寒流已经先到了。

    下一刻，铺天盖地的寒流，瞬间将他们包围。

    就连下方的海域都祸及殃鱼了。

    他们也跟着一起倒霉了。

    “快走，快走。”

    黄莎莎拼命催促着。

    现场不管怎么样，他们都得先走了。

    这里的场面不是他们可以随便看的。

    还是先拉开了一点距离。

    隔着数百米，都直接被波及到。

    继续在这里，说不定余波就将他们的海船直接掀翻干掉了。

    心里有逼数的黄莎莎带着人远离。

    已经在确定杜文等人是不是凉了。

    或许，差不多就要跑路了。

    真如果他们都对付不了。

    那按照他们的情况，十分明显，不可能是对手。

    之前又不是没有尝试过。

    “炎阳。”

    被寒流包围，杜文也开始爆发。

    一股灼热的温度爆发开来。

    还有天门之力，已经伴随着他的力量行动。

    压在那近海之王身上。

    但这一切，对对方仿佛就什么用都没有。

    “它不怕这些。”其他人看到这情况，也都感受到了。

    这大家伙对于天门之力仿佛也有一种免疫一样。

    其实这也正常吧。

    这么大的家伙，自身战斗力也不低。

    还是近海之王的主场地。

    有什么好怕的。

    而这也让杜文等人快速的切换战斗情况，除了镇压之外，大多还是控制住这家伙强硬攻击。

    此时，海面已经成为冰面，四周凝聚成冰，但这好像让这近海之王作茧自缚了。

    让它自己的战斗区域直接变少了。

    也就是这大家伙的反应够快。

    接连吃了好几次攻击之后，还是有一些反应。

    一头撞碎了四周的冰面，直接就潜入海底。

    躲藏起来。

    最开始还可以感受到那一片巨大的甲壳。

    到后面随着对方到达更深的地方，连那巨大甲壳都见不到。

    最多也就是时不时冒出来的血液了。

    “躲起来了。”

    老狐狸皱了皱眉，看着下方。

    众人在天上行动倒是不害怕这家伙。

    就是，他如果换个时候袭击，对他们就有一些，不友好了。

    简单来说，海船那边，可还是担心对方动手。

    “不好，那边。”老狐狸说完话，杜文和老道人都已经感受到，海船那边出事了。

    那家伙刚刚躲下去，很快就跑到了海船那边。

    本来双方之间的差距就没有多少。

    几人速度飞快，划过天空，直接已经转向海船的方向。

    现在，那边正有不妙的事情发生。

    黄莎莎感觉海船下方有什么东西出现，让他们。。

    “大小姐，那家伙，就在我们下面啊。”

    “它顶上来了。”

    “追上我们了。”

    虽然一直在跑，但还是比不上那近海之王。

    让这船长也是十分绝望。

    或则说，在这船上这情况的，就没有不绝望的。

    随着下方一阵水浪波动。

    一只庞然大物仿佛要从水面下方跑出来。

    一个狰狞的巨大头部开始，直接撞击顶去这海船。

    “陨星。”

    天上，突然一道金光弥漫，像是陨石一般的存在，从天而降。

    迅速砸落，狠狠砸在已经露出半头，将海船顶起来一小半的近海之王头部。

    火光还有近海之王对碰。

    竟然直接还将对方往下压，让那本来要顶起海船的头部，伸缩收回去了。

    而那金光也直接进入海底一样，还蒸发了不少海水。

    而杜文整个人也直接进入海底，在这海水里，面对了这庞然大物。

    这大家伙，仿佛是有想法一样，死死的盯着杜文，仿佛是看着什么仇人，张开大嘴巴，直接吸收这附近的海水，打算将这附近的海水连同杜文一起吞噬下去。

    动作十分快，四周的海水就犹如蛟龙倒灌一般，快速的被吸入近海之王口中。

    海面都形成一股奇特的流域面。

