    轰！

    一幢大楼的某层窗户爆开。

    气流涌动中，君临飞出窗户，冷冷看了一眼身后，君临扬长而去。

    转眼又到了一个十日暗杀任务，君临没有使用死神光环，而是直接强闯杀戮。

    原因很简单：在知道了他有否定之力，确认了人海战术对君临没有意义后，现在星光文明不会再尝试普通手段了。

    所以君临现在是公然现身强杀，却不用担心遭遇任何追击。

    星光文明接下来的打击，要么是没有，要么就是致命的。

    由于星光文明后面可以使用的手段都需要一定的条件，这就意味着他们必须预判君临出现的地点，所以每一次君临突然出现，强杀后迅速离开，星光文明找不到机会，也就只能放弃。

    这使得君临的出手越来越光明正大。

    他甚至可以直接公然的行走在长街上。

    这刻完成击杀，君临落回地面。

    敏锐直觉没有危险感知，君临就这么把手插在裤袋里，悠悠闲闲的走着。

    只是眉头却微微锁起，就好像有什么事在困扰他。

    这刻正思索着，远处两辆飞车驶来。

    是声波和爵士。

    他们来到君临身边，爵士打开车门。

    君临笑了一声上车：“又有什么事？”

    爵士赔笑道：“没有事，就是有几个星光文明的兔崽子在盯着我们。我们正好发现你，考虑到他们不敢对你出手，就过来抱一下大腿。”

    “哈！”

    君临乐了。

    他说：“我这大腿要么是没事，有起来可就是惊天动地的大事。我怕你们到时候吃不消啊。”

    “但至少不是今天。”爵士回答。

    “为什么？”

    “直觉。你给我们的，对吗？”旁边声波的声音接了过来。

    君临冷笑：“我给的可不仅仅是这个。”

    爵士和声波同时诧异：“这么可能？我们没有感受到啊。”

    “那是你们笨。”君临回答。

    爵士和声波同时叫道：“我们不笨！”

    “随便了。”坐在车上，君临打开电视，开始看新闻。

    新闻还是老样子，到处都是恐怖袭击。

    其他的候选者也没闲着，为了第三任务，一波接一波的刺杀着。

    虽然任务因为君临的缘故变得很难，但实际也有个好处：就是星光文明的注意力并不在他们身上，导致大部分选民并没有遇到太大的压力。

    那位康博罗奇主持人在新闻中依然义愤填膺的指责着：“选民四处制造恐怖袭击行为，仅昨天一天，就又有七十二位民众牺牲，其中仅君临就杀死了十六位！他们有的根本不是星光贵族，可依然无法逃脱君临的魔爪。这个家伙就是在泄愤，胡乱杀人！”

    爵士脱口道：“你还真是杀人如麻啊。”

    君临摇摇头：“我昨天没杀人。”

    “可是那些人的死亡方式很象你的法则能力。”声波道。

    君临眉头一皱：“是的我注意到了。声波，帮个忙好吗？查一下这段时间有多少人死于这种特殊情况。”

    “那你得先告诉我你杀了哪些。”

    君临低头沉默了。

    声波惊讶：“这都不能说？”

    “不，我还在数呢。”

    “……”

    ——————————————————

    一个小时后。

    声波的统计结果出来了。

    “三千二百四十六个，其中部分是在你出手时连带发生的，还有一部分嘛……根据你的说法，你没有出现在那里，和你无关。”

    “这么多凶杀案。”君临眉头紧紧蹙起。

    爵士道：“通常世道混乱时，本身也会导致治安混乱，罪案大规模频发。所以这应该还算正常。”

    “不，这不正常。”君临面色严肃，他挥挥手：“如果你们仔细分析的话，就会发现，所有这些异常死亡者，包括有我出手却并非指定目标的连带死亡者中，绝大部分都有一个共同身份。”

    “咦？”爵士和声波惊呼：“真的是这样。这些人都是……升灵教派的？见鬼，是有人在猎杀升灵教派，然后把罪名嫁祸给你！”

    “是的。”君临很肯定的回答。

    声波问：“那又说明什么？”

    君临回答：“目前还说明不了任何问题。”

    升灵教派虽然强大，但终究不是星光文明的核心教派，有敌对势力很正常。

    至于嫁祸君临，就更不需要什么阴谋理由了——选民在这里大搞恐怖袭击，阴谋者借一波东风，把罪名都嫁祸到君临头上。

    还有比选民更合适的背锅侠吗？毕竟君临就算知道了，也不会在意。

    唯一无法理解的大概就是对手是怎么做到这种程度的，这可不是一般人能干的。

    声波和爵士同时道：“一定是机械飞升教。”

    就目前的情况看，也只有机械飞升教能做到这点了。

    君临却显然不会这么简单的认为。

    他看着新闻，目光却是逐渐凝重着。

    爵士终于觉察到君临的一些不对。

    他小心翼翼的问：“你看起来遇到了什么难题？”

    “嗯。”君临以手支着额头，低声喃喃道：“出了些状况，我暂时还没理清头绪。”

    “很麻烦？”

    “不知道。”

    爵士与声波都很讶异：“不知道？”

    “是的，不知道。”君临回答：“你们知道有些事是渐进的，是需要时间积累的。因为是渐进过程，所以你并不知道什么时候才会真正产生质变，在此期间，你只能等待。”

    爵士有点明白了他的意思：“您的意思是，您在这个位面做了一些布置，但是您并不知道，这个计划什么时候才能奏效？”

    “事实上，已经奏效了，我很肯定这点。”君临回答。

    “那为什么？”爵士不解。

    “因为没有后续……没有我想要的后续……这不应该。”君临的神情渐渐严肃起来：“一定是出了什么事，只是我还不知道。”

    爵士随口道：“如果您愿意相信我们，可以说说，分担一下也好。当然我们绝对不会泄露的。”

    说这话的时候，爵士并没有太在意。

    他不认为君临真的会告诉自己，毕竟自己沾染了能量块辐射，实质处于星光文明监控下，而现在又没有一个妞被君临抱在怀里。

    没想到君临却眼前微微一亮。

    他说：“可以，我可以告诉你们。”

    声波和爵士精神一震。

    君临缓缓道：“我在星光文明上层区，安排了一个卧底，一个很重要的卧底。但是现在，我和这个卧底失去了联系……我联系不上他，而我的耐心也在渐渐失去。”

    顿了一下，他继续道：“把这个消息转告昆塔莎，再让她帮我做一件事。”

    “什么？”

    “关闭量子通讯台。”

    量子通讯台，全称灵能量子信息泛次元信息输送平台。是星光文明用来进行泛次元通讯的，也是星光文明各位面最重要的通讯措施。

    爵士开始恍然大悟：“原来你的目的是切断对外通讯？而你安排的卧底却没有做到这事？是了，星光文明在两光时的距离有支舰队，那才是你的心腹大患。切断量子通讯，它们就无法支援这里了。不过这样的话，应该是炸掉更好，只是关闭的话，还可以重新开启的。”

    君临怒道：“我说的是关掉，不是炸掉！拜托不要过度解读好吗？还有，绝对不许炸！”

    爵士：“……”

    声波：“……”

    良久，两台变形金刚一起道：“所以你的目的不是阻止舰队侵袭？”

    君临冷笑。

    我他妈怕舰队攻击？

    星轮位面现有的星舰都被设置了重重阻碍，那些远在天边的舰队过来又能有什么意义？

    不想多解释，君临道：“照做就行了，我去帮你们处理掉那几只苍蝇。”

    他说着已飞出车外。

    一片华光荡出。

