    “再忙也没你重要，是……想我了？”

    墨三爷在颜冉面前，说话都有些小心翼翼的，小心揣度着她的心思。

    颜冉挣扎着坐起来，被墨云霈一把抱进了怀里，匆匆出了九月的卧室，一旁就是他自己的卧室，里面没有亮灯，他抱着她，让她坐在他腿上，暧昧了一室。

    “听说你有个小青梅？”

    颜冉不是那种爱质问的人，她也就是随口一提，也没有实质性的意思。

    倒是把墨三爷给问愣住了：“小青梅？这又是什么意思？”

    “听说你们关系很好，你很爱护她，甚至舍命从冰窟窿里救她，还把她护在怀里好好安慰。”

    颜冉就这么漫不经心地，懒懒地一字一句问出口。

    墨三爷却是越来越糊涂：“如果我没失忆的话，印象中我不曾做过这样的事。”

    颜冉挑眉：“哦？是吗？你没有一个小青梅叫吴宥萱吗？”

    “吴宥萱？”一秒记住

    墨三爷的表情有几分迷茫。

    颜冉提醒他：“就是那天在靶场碰到的女生。”

    墨三爷这才想起，轻轻摩挲着她的腰：“她什么时候成了我的小青梅，我怎么不知道？”

    “她自己说的。”

    墨三爷压制住内心的喜悦，她竟然不管不顾跑来质问他，这显而易见，是吃醋了，显然，她本人却不知情。

    墨三爷只能内心暗爽，表面却装作云淡风轻的样子：“哦？是吗？大概，是有那么回事吧。”

    逗她多有意思。

    颜冉挑眉，心里不爽了，但让她光明正大吃醋，也不是她的作风，她起身要走：“我知道了，那就不打扰了。”

    腰却被墨云霈给扣住了：“怎么？生气了？”

    颜冉神色毫无波澜：“生气？我为什么要生气？”

    墨三爷循循善诱道：“因为我有小青梅，你吃醋了，是吗？”

    颜冉嘴巴非常硬：“你想太多了。”

    她不是这种人，这有什么好吃醋的？

    墨云霈一个转身，将人压在了沙发上：“小冉，吃醋不丢人，正常情侣之间，都会吃醋的，你身边有男人的时候，我也会吃醋，你能吃醋，我很高兴，说明你在乎我。”

    一番话说得颜冉茫然了，这样的反应，就叫吃醋吗？

    他将她抵得无路可退。

    他穿着白衬衫，脖子里挂着一条松松垮垮的领带，衬衫领口两颗扣子松开，露出性感的喉结，室内昏暗，他眸光深邃，似有魔力，让她忍不住把手搭在了他的领带上，轻轻一扯，男人就压在了她身上。

    “你真的不顾性命救了你的小青梅？”

    她的气息不疾不徐钻入他的耳廓，墨云霈眼神汹涌，喉结翻滚，竭力克制着翻江倒海的情绪，克制着自己汹涌的情..谷欠，声音沙哑道：“我不曾有过什么小青梅，吴宥萱和我没有任何关系，她儿时和墨云倾玩在一起，时常来墨家，我不曾和她有过多接触。”

    他的小女友也算是承认自己吃醋了，墨三爷心情肉眼可见的好。

    “哦？是吗？跳进泳池救人难道是她自己杜撰的？”

    墨三爷很努力去回忆了：“似乎有这么个事。”

    颜冉眯了一下眼睛。

    墨三爷沉声道：“当时经过泳池旁，看到我妹妹和她的朋友掉进了冰窟窿，我就顺手把两人拉了上来。”

    “小青梅当时吓坏了？”

    “不记得了。”

    “你没有把她抱在怀里细细安慰？”

    “你觉得我是那种人？”

    颜冉耸肩：“这我就不太清楚了。”

    墨云霈的大手轻轻游弋着：“那你听好了，你男朋友不是那样的人，这辈子只有一个人能靠在我怀里，那个人叫颜冉。”

    颜冉凛眉看他：“哦？是吗？”

    墨云霈确实不太记得当年的事情了，隐约记得墨云倾调皮掉进了游泳池，当时是冬天，他毕竟是亲哥，于是把那丫头给拉了上来，当时还有别人吗？

    他实实在在是记不得了，便只能把管家庆叔叫上来，庆叔在墨家三十几年了，事无巨细都很清楚，墨云霈一问，他就立马想起来了：“有有有，是有这么一回事，当时四小姐和吴家那位小姐都掉进了冰窟窿，是三爷您把他们拉上来的，几个人身上都湿透了，吴小姐说害怕，想朝你怀里钻，你当时随手一推，把人家又推进了游泳池，当然，您不是故意的，吴小姐吓得够呛，家里的佣人们闻声赶出来，立刻把她给救了上来。”

    墨云霈颌首：“知道了。”

    庆叔退下，他看向颜冉：“真相大白。”

    颜冉知道自己错怪了人，她也不忸怩，大方道了歉。

    下一秒，男人的大手箍住了她的细腰：“不用道歉，这样的吃醋，多多益善。”

    颜冉依然嘴硬：“什么吃醋？我怎会吃醋？”

    墨三爷直接抱起了腿上坐着的人，良夜长久，他有很长时间慢慢教会她，她的反应确实就是吃醋。

    墨三爷压着颜冉好为人师的时候，那位吴小姐却自作多情地想，颜冉那种人，内心深处应该是自卑的，即便她今天夸大其词了一点点，她也是不敢去质问墨三爷的，那种身份的人，那么，颜冉心中肯定会有芥蒂的。

    长此以往，或许她自己也觉得自己配不上墨三爷，主动提出离开三爷身边了。

    三爷那样的人，什么美人没见过，或许颜冉确实美得特别，但时间长了，三爷也就腻了，三爷那样的人，婚前可以玩玩，但结婚肯定是要选一个门当户对的人。

    今晚她在台上演奏的时候，有看了一眼颜冉，那会儿颜冉昏昏欲睡的样子，看起来真是可笑。

    也是，她那样的人，听说一直生活在农村的，没有艺术欣赏能力，听到这样的高雅艺术，可不就得昏昏欲睡了吗？

    可惜的是，她没带三爷一起来，让三爷看看他那女朋友在高雅艺术前丢人的模样，想必三爷也会觉得这样的女友难等大雅之堂吧。

    她不知道的是，颜冉昏昏欲睡只是因为她演奏的水平实在难入她的耳朵，时间难熬，当然要打瞌睡了。

