    随着亡灵使者的镰刀指向叶默，那亡灵之主的目光依然落在了叶默的身上。

    刹那，就连叶默的心中，都生出一种要堕入地狱的恐怖感觉。

    这亡灵之主太过可怕了！

    如此实力，简直就是骇人听闻。

    叶默虽然知道自己绝不是对手，可也不会坐以待毙，此刻体内的炼气再一次疯狂的运转了起来。

    神念卷起妖魂幡，手中紧握那奇异战刀。

    面对着那亡灵之主的可怕气息，叶默猛的一咬舌尖，借助着剧痛和血腥味的冲击，叶默强行提起精神，就要做出最后的挣扎。

    “吼！”可正在这个时候，忽然一声怒吼，不知道从什么地方传来。

    并且，那怒吼声居然让叶默感觉有几分熟悉。

    呼！

    不等叶默多想，四周冲天而起的海浪，无尽的黑雾和水蒸气，居然全都被猛然荡开。

    随即叶默的瞳孔蓦然收缩了起来，因为他赫然发现，一个狰狞无比的脑袋，出现在了他的视线之中。

    那是一头猛虎的模样。

    它背负双翼，浑身漆黑，并且身上有着奇异的白色纹络，居然正是当初和那第二张妖神金页一起出世的那头双翼猛虎。

    叶默能够清晰的感受到，如今这双翼猛虎身上的气息，居然比当初在乌蒙山上见到的时候，更加强大了不知道多少。

    此刻的双翼猛虎，至少拥有着神境之威。

    这时候，它居然从远处飞来，向着亡灵使者的背后飞扑而去。

    “不好！”那亡灵使者豁然反应了过来，惊呼一声，手中的镰刀一挥，便向着那双翼猛虎狠狠斩去。

    然而那双翼猛虎只是翅膀一扇，便狠狠和那镰刀碰撞在了一起。

    铿！

    它的双翼简直如同钢铁铸就，此刻碰撞之下，顿时爆发出强烈的金铁交鸣之声。

    紧接着那亡灵使者的身体，更是直接暴退了出去。

    一击碰撞，居然是那亡灵使者落在了下风。

    叶默的眼中顿时爆发出了无尽的精光，怎么也想不到，这双翼猛虎忽然会来帮他。而且短短时间不见，它的实力愈发恐怖了。

    也不知道，这双翼猛虎究竟是什么来历。

    “这是什么东西？”就连那亡灵使者，看着双翼猛虎，也是眼中幽光不断闪烁起来。

    而这个时候，大量的亡灵，纷纷从海水之中钻了出来。正是之前被叶默以炼气融入海水之中，冲进海面之下的那些亡灵。

    那样只能抵挡它们的攻击，却不能击杀它们，所以此刻他们又从海水之中钻了出来。

    与此同时，那亡灵使者手中的镰刀直接一指那双翼猛虎，口中发出杀意凛然的声音，“杀了他！”

    无论是那亡灵之主，还是其他的亡灵，全都直接舍弃了叶默，向着那双翼猛虎攻击而去。

    因为亡灵使者很清楚，现在的叶默，已经是强弩之末，根本没有多大的威胁了。

    而那双翼猛虎，却是连他都感觉到了危险。

    “吼！”而双翼猛虎则是再次发出一声咆哮。

    在这一声咆哮之下，那无尽的亡灵，居然直接崩溃而去，竟然承受不住那双翼猛虎的一吼之威。

    与此同时，它更是双翼一展，身体飞快的向着前方冲去。

    紧接着张开血盆大口，露出那满口利齿，向着那唯一没有在它的怒吼声下崩溃的亡灵之主撕咬而去。

    嗤！

    几乎只是一口咬下，那可怕无比的亡灵之主，竟然直接被咬成了两截，紧接着消散在了所有人的视线之中。

    而那双翼猛虎的攻势却是没有半点停顿，依旧疯狂的向着亡灵使者冲了过去。

    “什么？”这一下，就连那一直淡然无比的亡灵使者，都彻底惊骇了。

    无论如何也不敢相信，强大如那亡灵之主，居然都不是双翼猛虎的对手。

    此刻面对双翼猛虎的攻击，就连他也是心中忌惮无比起来。

    “走！”他的心中已然生出了退意。

    知道有这双翼猛虎在，今天是不可能击杀叶默了。

    神识如果他还不走的话，恐怕今天会将性命都丢在这里。

    “想走？”叶默早在双翼猛虎发动进攻，占据上方的时候，就已经密切关注着亡灵使者的一举一动。

    此刻几乎亡灵使者刚刚下定决心，叶默就已经将仙踪无影施展到了极致，瞬间冲到了亡灵使者的身后。

    “杀！”叶默断喝一声。

    妖魂幡之中凝聚出的巨大虚影，陡然向着亡灵使者的背后攻击而去。

    与此同时，叶默催动手中战刀，毫无保留的一刀斩下。

    感受到背后传来的可怕攻击，亡灵使者哪里敢硬撼？

    他也不知道施展了什么秘法，身体硬生生的横移十米，躲开了叶默的妖魂幡和战刀的攻击。

    可是几乎他的身体刚刚站稳，双翼猛虎赫然已经再次向着他冲了过去。

    它的体内充斥着无比可怕的力量，双翼一挥，下方的海水居然都直接被向着两边分开，几乎露出几千米之下的海底一般。仅仅是翅膀挥舞之间，便蕴含着不知道多少万吨的可怕巨力。

    下一瞬，更是直接向着亡灵使者的身体撕咬而去。

    亡灵使者被吓得亡魂皆冒，手中镰刀挥舞着就要再次斩向那双翼猛虎。

    嘭！

    然而那双翼猛虎只是身处一抓爪子，狠狠在那镰刀之上一拍，那镰刀居然直接脱手而出，甩飞了出去。

    随即落在海面之上，从海面沉了下去。

    “这怎么可能？”那亡灵使者几乎被吓得魂飞魄散。

    第一次，他遇到如此可怕的对手。

    在这双翼猛虎的进攻之下，便是强大如他，居然都没有多少反抗之力。

    嗤！

    几乎与此同时，那双翼猛虎赫然已经狠狠咬住了他的身体。

    亡灵使者的法师长袍顿时被咬破，其中滚滚荡荡的黑雾，顿时疯狂的涌动起来。

    “啊！”亡灵使者发出阵阵惨叫。

    而叶默又怎么会错过这个千载难逢的好机会，手中战刀一横，陡然向着亡灵使者的脖颈之上斩去。

    嗤！

    瞬间，他的整个帽子都被站了下来。

    紧接着那法师长袍之中的浓郁黑雾，则是不断的消散而去。

    “呼！”叶默微微松了一口气，这一次真是险象环生，魂断欲亡了。

    幸好有这双翼猛虎及时出现，否则他今天恐怕真的要交待在这里了。

    当下叶默向着那双翼猛虎微微抱拳，真诚道：“多谢了！”

    “吼！”双翼猛虎看了叶默一眼，随即低吼一声，双翅一展，毫不犹豫的向着远处飞去。

    很快，便消失在了叶默的视线之中，不知道去了什么地方。

    叶默对于这双翼猛虎的来历愈发好奇起来，想不到它竟然会来帮他。不过转念一想，叶默也就差不多明白了，应该是因为妖神诀的缘故。

    那双翼猛虎被和妖神金页封印在一起，二者之间必然存在着什么渊源。

    不过这些，不是如今的叶默应该多想的。

    他看向亡灵使者破碎的一抛，随即直接伸手一抓，顿时有一道虚影，出现在了他的手中，赫然便是那亡灵使者的魂魄。

    “有了这道魂魄，妖魂幡的威力，应该能够暴涨许多了。”叶默自语。

    毕竟亡灵使者的实力太强了。他的魂魄之力自然也绝对不弱，胜过塞古的十倍以上。

    “现在先找个地方，恢复一下修为和气血的损耗，然后再将亡灵使者的魂魄，替换到妖魂幡的主魂位之中吧。”叶默沉吟着。

    辨认了一下方位，就准备前往岸上。

    可正在这个时候，忽然一个声音从远处传来，“终于找到你了！”

    声音森然！

