    “勇往直前...。”

    秦语嫣呢喃了一句，眼神中的迷茫，逐渐化为清醒。

    她深呼吸一口气，放下了幻琉璃。

    “叶先生，谢谢你，我有答案了。”

    叶萧点点头，继续看书，秦语嫣则是转身离去。

    接下来两天的时间，转瞬即逝。

    短短两天时间，整个江海城最热议的话题，就是韩州剑道天才朴剑生，约战江海城秦家之女秦语嫣。

    朴剑生的厉害，众人自然是清楚，虽然对韩州人十分讨厌，但不得不说，朴剑生以一己之力，力挫京都各大剑道天才，确实有两把刷子。

    而秦语嫣的实力，众人不好评判。

    秦家作为江海城最强大的武道传承家族，又有秦圣龙这个当代宗师背书，秦语嫣的剑道水平，是绝对不差的。

    但是，问题是，江海城相比较整个京都而言，肯定是难登大雅之堂。

    京都的天才都败了，秦语嫣，她能行吗？

    终于，在热度居高不下的第三天，在江海城武道学院的武道馆，迎来了这万众瞩目的一战！

    武道馆外的休息室里，秦圣龙紧盯着自己这个最引以为傲的孙女。

    “语嫣，心态放平和，尽力就好。你每多抗下一招，就是一个胜利！”

    秦圣龙不是白痴，他自然知道，自己的孙女，不可能是朴剑生的对手。

    就好像秦家剑法，不可能比京都的那些世家剑法更高！

    但是，只要她坚持的时间越久，就越能够彰显出秦家剑法的水平，也更能彰显出秦语嫣的天分来！

    秦语嫣深呼吸一口气，眼神中带着一丝坚定道：

    “爷爷，语嫣受您教导，至今已经二十一年！这二十一年来，语嫣对您言听计从，从不敢违背我秦家祖训半步。

    但，今日一战，事关九州的荣誉，也关系到，孙儿未来的武道之路。

    这一次，不管孙儿做任何事情，希望爷爷都能理解和支持！”

    秦圣龙一怔，有些迷茫和不解的看着秦语嫣。

    “语嫣，你的意思是...？”

    秦语嫣越过爷爷，朝着武道馆走去。

    “我想要，拿下这场胜利。”

    秦圣龙身躯陡然一震，旋即眉头皱成了一个‘川’字。

    “这丫头，是不是发烧了？”

    摇摇头，他也跟过去。

    武道馆中，朴剑生已经早早的站立在擂台之上。

    周围看台上不少女生，高呼着‘朴剑生我爱你’之类的话语，让不少男生气的脸色铁青。

    外来的和尚好念经，再加上朴剑生长相的确还不错，故而引来了不少无脑的女生。

    但朴剑生却始终是双手负背，眼睛微闭，仿佛这周围的嘈杂，和他都无关。

    直到一道声音出现，他才陡然睁开双眼。

    “秦学姐来了！”

    似乎是为了对抗那些无脑女生，一些男生也开始起哄。

    “秦学姐我爱你！”

    “秦学姐，打倒那个装逼棒子！”

    朴剑生睁开双眼，眼神中闪过一抹惊艳，但很快便恢复平静。

    真正的武者，向来不会对武道之外的人，太过于感兴趣。

    哪怕秦语嫣的确是美的不染凡尘，也远不如他提升自己的实力更有意义。

    秦圣龙也走到了看台上，坐在了都长风教授的身边。

    “怎么样？语嫣的心态还好吧？”

    都长风开口问了一句。

    秦圣龙微微挑眉。

    “不太清楚。我感觉她今天有些古怪。”

    “古怪？”

    都长风看了看场上的秦语嫣，有些奇怪。

    “这孩子的眼神，好坚定！”

    “我也不太清楚，她居然说她想赢朴剑生。你说她是不是受到了什么刺激了？”

    都长风瞳孔微缩。

    “这孩子，有些想法啊。”

    场上的战斗很快开始，韩州的那一位金科长，用流利的中文开口道：

    “这场比赛，双方的修为，都必须压制在五品武者之内。

    兵器则统一使用未曾开封的铁剑。

    一旦违规，则自动判输。

    而且引发伤亡的话，则全部由违规者承担后果。

    如果没有异议的话，比赛开始！”

    朴剑生放在背后的双手，缓缓垂下，学院的工作人员，分别为两人奉上两把铁剑。

    朴剑生右手正欲接剑，秦语嫣却陡然开口道：

    “等一下！”

    在场众人不由得微微皱眉，有些不明所以。

    朴剑生也是同样停住了手。

    下一刻，秦语嫣再度开口道：

    “比剑的话，我不是你的对手，这场比赛，毫无意义，所以，我认输！”

    此言一出，全场哗然，尤其是秦圣龙。

    “她疯了？她在干什么？”

    都长风却感觉到了一丝不同寻常，压住了他。

    “老秦，别冲动，看看再说。”

    紧接着，在众人的讨论声中，秦语嫣一字一句道：

    “但！我想以我的另一种武道，向你发起挑战！”

    朴剑生眼神微动。

    “什么武道？”

    “刀！”

    淡淡的一个‘刀’字，又一次引起一片哗然。

    “秦家不是用剑的吗？她怎么要用刀？”

    “她到底在搞什么鬼？”

    秦圣龙直接就拍案而起，刚刚秦语嫣认输他都没有这么激动。

    “这个死丫头，她是要把我秦家的脸，都给丢尽吗？她居然修炼了刀法！”

    但都长风依旧死死压住了他。

    “老秦，看看再说。”

    他的眼神，隐约有一丝丝的兴奋，他仿佛已经想到了什么。

    场上，金科长立即反对。

    “不行，我们是来挑战九州剑道的，刀法我们不接！”

    他们也不是傻子，九州毕竟地大物博，人才众多。

    拼剑法，可以减少九州大量的天才。

    不然那些玩刀的，玩枪的，玩拳的都一起上来，岂不是大大增加了朴剑生的败率？

    但朴剑生，却是饶有兴致的看着秦语嫣。

    “秦家以剑法为主，你的刀，是偷学的？”

    秦语嫣点点头。

    “那...你学了多久？”

    “不到两个月！”

    全场再度哗然。

    “这家伙真是疯了！”

    “秦学姐到底在搞什么鬼？她是不是傻了？修炼了一二十年的的剑道功法不用，居然用修炼了两个月的刀法！”

    在众人的一片质疑声中，朴剑生紧盯着秦语嫣，看到她的目光如此坚定，最终，点了点头。

    “好！”

