
梅津美治郎就是逼迫何应钦签定臭名昭著的《何梅协定》中的梅……他也是个从陆军士官逐渐升为陆军大将的有着丰富作战经验的军官。

他的布署是两手同时进行：

一方面在日本本土想尽办法抵御美军的轰炸，另一方面又积极布署在菲律宾莱特湾与美军舰队决战。

从这个“两手”来看，梅津美治郎两个方向的准备都是错误的……

抵御美军的轰炸根本就无处着手，日军没有适合的用于拦截的战机，勉强能够执行这个任务的就是“一式隼战”和“二式屠龙”，但这些战机只能勉强飞到9000米高空，要攻击万米高空的B29只能展开跃升攻击……也就是开足马力利用惯性一路飙到接近一万米的高度，然后迅速对目标实施攻击。

但不用说，这样的攻击对B29构成的威胁并不大，因为攻击时间太短几乎来不及瞄准，而且也只有一次机会……随后高度就下降，再次跃升时目标已经飞远了。

不过日军后来却想到了一个让人觉得匪夷所思的方法，那就是用战机跃升直接去撞B29……一名叫渡边重夫的飞行员驾驶着战机接连撞落了两架B29，这让日本航空队大开眼界，于是鼓励其它日本飞行员也这么做。

至于在莱特湾与美军舰队决战……联合舰队司令丰田副武在接到决战的命令的时候，就气得把命令撕得粉碎大骂：“决战！我们的航空母舰连舰载机都没有，怎么跟敌人决战？！如果可以，让那些说决战的人到这里来看看是什么情况！”

丰田副武会这么说并不奇怪，因为此时美军的“地狱猫”战机已经横行太平洋上空，日本海军已经被打得毫无还手之力，又哪来的决战？！

但这同时也不怪梅津美治郎，陆军出身的他以为只需要精神和意志……就没有打不赢的仗！

要怪，就怪日本军国主义思想忽悠了太多的人，现在把他们自己也都忽悠进去了。

这时哈尔西就给张弛发了个电报：

“上校，日本人的军舰和战机在菲律宾集结，他们似乎在菲律宾有什么行动，所以……我们可能会考虑减少对你们的补给！”

粱参谋等人在看到这个情报时纷纷皱起了眉头。

“美国人怎么能在这时候减少对我们的补给！”粱参谋说：“他们难道不知道这里的局势有多危险吗？”

“是啊，现在正是我们需要大批补给的时候，美国人这一着不是要了我们的命吗？”

……

张弛却不怒反喜，因为他知道战局已经像他想像的那样发展了。

“师座！”见张弛一脸轻松，粱参谋就疑惑的问：“你怎么……”

“粱参谋！”张弛回答道：“美国人减少对我们的补给的确不是好事，但是……日本人在菲律宾有大动静，知道这代表了什么吗？”

“师座的意思是……”

“没错！”张弛点头说道：“他们把战略重点转向菲律宾了，也就是说……我们的补给虽然在减少，我们的对手……他们的补给很可能更少！”

粱参谋想了想，随后就赞同道：“师座说的对，我们的补给再怎么少，也是占着海路和铁路、公路，而日本人能依靠的补给就只有从朝鲜及日本本土空运物资，这无疑于杯水车薪，现在又要将战略重点转移，日军的补给肯定少得可怜。”

“更重要的还是！”张弛接着说道：“我们占领了沈阳把日本人的兵工厂给端，于是日本人的子弹就打一发少发，而我们……美国佬的补给少了，开动兵工厂自己造嘛，反正什么钢铁厂、枪械厂、火药厂都有！”

“对对！”粱参谋点头道：“咱们的部队也都会玩三八大盖，虽然会有不适应的情况，但总比鬼子没子弹要好！”

“师座！”同乡人有些不解的问：“鬼子明知道弹药不足，怎么就这样放任第三方面军不管了呢？”

“有两个可能！”张弛回答：“一个可能，是日军以为以他们现有的兵力和补给足够将我们击溃！另一个可能，就是鬼子在东京被轰炸后，狗急跳墙，希望在菲律宾打败美军早日结束这场战争！”

“想结束，做梦！”同乡人骂道：“不把这些狗日的打疼了，俺咽不下这口气！”

“我觉得这两个可能同时存在！”粱参谋接着张弛的话说道：“因为现在的局势也的确如鬼子想的那样，以他们现有的兵力和补给很可能将我们击溃，毕竟这兵力对比过于悬殊，我们又只能被动防守……所以这场仗还是不好打！”

“粱参谋说得对！”张弛点头道：“但是现在，鬼子已经有弱点了……这个弱点就是鬼子的补给！”

“师座！”同乡人说道：“我们也知道这是鬼子的弱点，事实上……从我们攻占沈阳后，这一直以来都是鬼子的弱点……可我们怎么利用这个弱点呢？难道守在这跟鬼子打，直到鬼子子弹打光为止？”

“可以这么说！”张弛笑道：“不过这只是其一！”

“还有其它方法？”粱参谋和同乡人不约而同的朝张弛望来。

张弛指着地图说道：“鬼子之所以估计他们凭着现有的补给能够将我们击溃……倚仗的有三个方面，第一个是从朝鲜补给。”

粱参谋点了点头：“不过朝鲜北部大雪封山，再加上还有朴中炯的游击队搞破坏，鬼子从这里得到的补给不多。”

“第二方面是从满蒙边境！”

日军在满蒙边境防着的是苏军，所以在满蒙边境储存了一定量的弹药。

“我们拥有制空权！”粱参谋说：“满蒙边境的公路和铁路到时将会处于我方战机和轰炸机的打击之下，日军想从这方向得到补给同样也会大打折扣。

想了想，粱参谋就疑惑的问：“师座是说除了这两点外，鬼子还能得到补给？”

“当然！”张弛回答：“分散在伪满洲国的各乡镇！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874504"  chaptername="第五百四十九章  补给">加入书签</a>
</div>
