    伴随着叶帆的一声怒吼，太初喷涌出一道黑金色的剑意洪流！躲不过，那就硬杀回去！无双的威力，加上太初的冲击力，绝对不会弱于这龙啸九天，就看整个反杀的过程，自己能否顶得住！激烈的龙啸冲击波，让叶帆身体周围的剑意，不断地迅速消弭。

    叶帆肉身表层，不断在瓦解，新生，这种疼痛，宛如在混沌之河中！那黑龙眼睁睁看到叶帆竟然硬顶着龙啸九天反攻，目中露出一丝惊异之色！显然，太初的出现，也是黑龙没想到的。

    眼看着无双剑意要杀穿它的龙口，黑龙突然一个变招，龙尾一个巨大的弧度拍打，抽向叶帆的身躯！叶帆此时气势如虹，若是被抽这么一下，肯定不死也重伤！但若是叶帆这下反扑被打断，再想压制黑龙，就必然要大费周章。

    可眼下最重要的，自然还是保命，叶帆稍作犹豫，就要闪躲开去。

    电光石火！“嘭！！”

    叶帆没来得及闪避，竟然已经被龙尾击中！？

    时间差？

    时间干扰了！？

    叶帆浑身骨头大量碎裂，口吐鲜血的瞬间，脑袋里才明白过来……这黑龙的时间之力运用，比他更加高深，所以在这种紧绷状态下，他的判断出现了错误！以为快要到来的攻击，实则早就已经到跟前了！凭借经受无数考验的精神毅力，叶帆忍住蔓延到骨子里的痛楚，释放出了森罗万象！十几个剑意分身，朝着不同方向疾速飞出！霎时间，充满剑意的分身，足以以假乱真。

    那黑龙虽然打算补出必杀一击，但一下子也很难判断准确。

    叶帆在这些剑意分身之间，施展剑意转移，本体不断切换位置。

    与此同时，靠着青木之力高效率的恢复，叶帆将碎裂的骨头基本愈合。

    其实在这个情况下，叶帆有机会遁走，但被打得吐血又骨折，叶帆怎么也不甘心就这么莫名其妙跑了。

    “虽然不知道你究竟是谁，但已经不重要了……”叶帆以极快的频率，在剑意分身之间切换。

    转眼间，分身已经从不同角度，将黑龙包围。

    “星龙坠！”

    十几个分身按照不同的时间点，朝不同方向，投掷出一道道星龙坠！虽然这种程度的无双剑意，无法对这条黑龙造成致命打击，但却也能让它分心。

    而更重要的，是叶帆可以避开时间之力的短板，自己掌握主动。

    论灵活，哪怕这条黑龙再怎么速度快，也没他剑意转移来得快。

    黑龙浑身不断被轰炸，愤怒咆哮。

    就当它努力找寻叶帆的真身时，其中一道落在它腹部的星龙坠，突然爆发出一股更为惊龙的威压！看似是星龙坠的一道流星，化作了叶帆的身形！黑龙陡然醒悟，叶帆是将自己伪装成了一道星龙坠，借由分身将它丢出，好混淆视听！？

    而此时，叶帆手握太初，一剑悍然近距离捅在黑龙腹部龙鳞上！汇聚在一点，外放解体爆发的剑意，狠狠扎入了原本该坚无不摧的龙鳞缝隙中！“嗷！——”黑龙痛苦惨叫一声，一股股黑金龙血飙射而出！叶帆沐浴着滚烫的龙血，持续输出解体剑意！！可就在这时，黑龙竟然一爪子拍落下来！叶帆没想到这龙还有力气朝他挥爪子，赶紧一个剑意转移躲避！但黑龙早有预料，瞬发出了数千道黑色龙弩！叶帆刚切换到一个分身，就被龙弩猛烈击中！黑龙见状，忍着腹部的伤口剧痛，一记龙尾抽过来，要将叶帆抽得粉碎！叶帆迫于无奈，只好用出飞龙渡！一道神雷劈落，将他随机传送到了不远的位置。

    龙尾刚好扫过来，刮蹭了一下，飓风洪流将叶帆席卷地飞出数十里！叶帆感觉天旋地转，这种生死线上走钢丝的感觉，真是很久没体验了。

    眼看那黑龙竟然还要追杀过来，叶帆也是杀红了眼。

    他忍着伤痛，再次用出帝龙剑尊，一剑挥出，巨大化的黑金光剑，轰然斩在黑龙一条胳膊上！黑龙的龙鳞发出刺眼的火花，张口就是朝着叶帆再次喷出龙啸九天！就在叶帆打算再次闪躲的时候，身后突然冒出另一股恐怖的威压！怎么还有龙啸九天！？

    一道色彩斑斓，充满雷光苍炎的龙啸，与那黑暗龙啸，激烈碰撞！黑暗龙啸被顶撞了回去，黑龙也随之不甘地退避后撤！“绿爷？”

    叶帆看到身后出现的一头陌生青龙，通过气息一辨认，才认出是绿？

    绿此时却没有跟他说话，只是目光复杂难言，透过黑茫茫的阴气，看向那远处的黑龙。

    “你……真的还活着……”叶帆也听不见绿在说什么，但隐隐猜到了什么。

    毕竟这种眼神，一看就不是看敌人，而是看自己在乎的人。

    黑龙的目光却是充满了憎恨和厌恶。

    “怎么，我还活着，你很失望？”

    “你怎么会这样想？

    难道我当年为何做那样的选择，你真的不理解吗？”

    “我为什么要理解？

    父母宁可牺牲自己的孩子，也要帮一个外人看家，你叫我怎么理解？”

    “若是有得选，我情愿牺牲自己，但没得选……不是么？”

    “哈哈……你还觉得，这是可以选择的？

    在我看来，从一开始，就不存在什么选择！”

    黑龙冷笑道：“哪怕用整个五太的苍生，换我的儿子，我也会毫不犹豫！”

    “懿……”“住口！你不配叫我的名字！今日算这小子运气好，我没猜到太初在他手里……以后让他小心点！”

    黑龙言罢，转身要走。

    “往哪跑！！”

    叶帆虽然不清楚这俩条龙什么情况，但怎么也不会放这黑龙跑了！哪怕绿不追赶，叶帆也要杀过去！放虎归山不可取，放龙归海，那更是要命！可就在叶帆要追上去的刹那，一道黑雾蓬然散开！毫无空间波动的征兆，黑龙就被传送走了！？

    叶帆目瞪口呆，这传送门是怎么回事？

    好像之前在寒泉，那个黑色液体怪物，也是这么走的？

    “看来，道恩已经彻底觉醒了……”绿叹息道。

    

