    宝塔内隆隆响声不断传出，犹如金铁不断碰撞，发出猛烈无比的撞击声。

    人像小世界内，听着大师兄坚决的话语，众人也都不再多言。

    他们的大师兄虽然平时随和温煦，但是遇到正事时，却又万分执着。

    而且，大师兄口中所言真正的强者，他们也很期待呢！

    轰隆隆！！

    蚩尤虚影浑身肌肉虬结，六只手臂挥舞着兵戈，朝着傀儡不断攻伐而去。

    霍去病也手持长枪，与蚩尤虚影一同迎击傀儡。

    只不过，虽然霍去病与蚩尤虚影的联合攻伐凌厉无比，每一击都蕴含着强横至极的威力。

    但是，六级道宫境战力的傀儡实在是过于强大，尤其是那镌刻神秘铭文的金属躯体，霍去病的长枪划过，只能在表面上留下一道道划痕，根本不能对其造成实质性的伤害。

    而蚩尤虚影的攻伐也是如此，只能将傀儡击飞，却不能令其失去战斗力。

    所以，虽然表面上看起来是霍去病占据上风，但是霍去病此刻确实是对眼前的傀儡无可奈何。

    砰砰砰！！

    在蚩尤虚影魁梧巨大的身躯面前，全身由金属制造而成的傀儡宛如一个小矮人一般。

    但是这个小矮人却拥有着足以掀翻天地的巨力，在与傀儡对碰了数千次后，蚩尤虚影躯体上流转的血色光泽都阴暗了许多。

    轰！

    再次一枪将傀儡挑飞的霍去病眉头皱起，望着依旧毫发无损，力量没有丝毫削弱的傀儡，霍去病明白若是再这样下去，败的一定会是自己。

    而此刻人像小世界中的众人，也都纷纷皱起眉头。

    作为傲战圣地之人，他们自然知道傀儡的特点。

    面对力量磅礴巨大，躯体坚固难摧的傀儡，唯有用绝对的力量，一击致命，突破傀儡的防御方能获胜。

    而像霍去病这样与傀儡缠斗，乃是最不明智的方法。

    毕竟只要大师兄的神念不灭，这具傀儡便绝不会力竭，而此消彼长，最后率先败下阵来的一定是霍去病！

    不过，想要用绝对的力量，一击致命。

    这又谈何容易！

    要知道这具傀儡可是拥有着六级道宫境的战力。

    便说明其防御力至少也是六级道宫境的水平。

    而霍去病此刻的境界才是一级道宫境，想要爆发出六级道宫境水准的一击，简直是难如登天。

    “大师兄…”

    此刻，人像小世界内，有人低声呼喊站在最前方的大师兄。

    而大师兄此刻也是面色凝重，难道眼前这个后辈，真的只能到这种程度了吗？

    轰隆隆！！

    大殿中，蚩尤虚影还在一次次和傀儡对碰，那六只手臂上的兵戈散发着凌厉气息，一击击划过傀儡的躯体，摩擦得火光四溅，金铁交加声响彻大殿。

    而霍去病站在蚩尤虚影的身后，双眼径直盯着傀儡，心中不知道在盘算着些什么。

    又是两分钟的时间过去，蚩尤虚影越发黯淡，开始不断被傀儡击退。

    而此刻，站在原地的霍去病终于有了动作。

    “呼~不管之后如何，至少这一击，我已经尽力了！”

    霍去病吐出一口浊气，然后举起手对着蚩尤虚影一挥。

    随后只见原本与傀儡缠斗的蚩尤虚影不再进攻，而是暴退出来，站定在霍去病的身前。

    “嗯？他要干什么？”

    看到霍去病将蚩尤虚影召回，小世界中的众人惊诧说道。

    而站在最前方的大师兄则是双眼微眯。

    人族后辈，让我看看你是否称得上真正的强者之名！

    哒~哒~哒

    宽阔的大殿中，不重不轻的脚步声响起。

    望着站在眼前蚩尤的高大虚影，霍去病朝着其缓步走去，几步之后，霍去病距离蚩尤虚影的位置只有一步之遥，已经算是贴在了蚩尤虚影的身上。

    然而，到了这里霍去病并没有停下，反而迈出了那一步之遥。

    哒！

    脚步声停下，此刻的大殿内，霍去病的身躯完全站在蚩尤虚影中，两者就像是要合二为一般。

    望着前方的傀儡，霍去病的双眸都被浸染成黄金之色，在小世界众人的眼中，只见霍去病双臂举起，然后蚩尤虚影也如同霍去病的姿势一般，举起了自己的双臂。

    “魔神…降世！”

    轰隆隆！！！

    霍去病双手高举，目光锋锐地盯着眼前的傀儡，坚毅的声音传出。

    随后，大殿之中，身躯犹如黄金铸就的蚩尤虚影开始缩小，当其身躯缩小到霍去病的体型时，蚩尤虚影与霍去病的身影开始重合，璀璨的黄金光辉照耀大殿，极致攻伐的战意轰然绽放！

    嗡嗡嗡！！

    当霍去病的身影与蚩尤虚影重合后，霍去病的身体开始不断颤抖起来，仿佛在承受着天大的痛苦一般。

    而在两道身影重合的同一时间，一道霸道凶厉蕴含无尽魔威的声音响彻在大殿中。

    “是吾九黎族的后人在呼唤吾吗？”

    霍去病强忍着身躯的痛楚，在听到身躯后传出的霸道声音后，咬着牙开口说道。

    “兵主蚩尤，是我将你召唤出来的！”

    “汝？汝是谁？咦？汝体内的血脉为何和吾如此相似？”

    降临的蚩尤意志在感受到霍去病体内的蚩尤血脉后，异常惊诧地问道。

    “难道…汝是吾的子嗣？吾是汝父？”

    如此相似的血脉，除了这个解释，蚩尤已经想不到其他的原因了。

    “。。。”

    听着蚩尤的话，霍去病面色一黑，嘴角也有些抽搐。

    这个蚩尤怎么刚降临就骂人。

    将心中想反驳的那句我是你爹压下后，霍去病平复了一下心态，然后对着蚩尤说道。

    “这个问题我觉得可以先不用着急探索，反正以后我还可以召唤你很多次。

    但是如果你再不出手的话，恐怕这次召唤就是最后一次了。”

    霍去病望着自己已经开始皲裂，一道道血痕浮现，仿佛即将就要崩溃的身躯，不禁无奈对着蚩尤说道。

    “嗯？吾的子嗣，流淌着如吾般的强大血脉，身躯怎得如此脆弱？”

    蚩尤意志感受了一下霍去病的身躯后，不禁皱眉说道，当然了，如果他有眉头的话。

    而嫌弃完霍去病后，蚩尤意志感受着前方的傀儡，对着霍去病询问道。

    “汝召唤吾，就为了眼前这个破傀儡？”

    “是的。”

    “好！看好了吾儿！汝父要出手了！”

    “。。。”

