    没错，进入坐忘状态可是任何修士梦寐以求的事情，只不过这种事情可遇不可求，如此破穹、小噬他们自然不会贸然将凌天唤醒了——这个时候他们完全可以无视之前所说的千年之棋。

    想想也是，坐忘状态下的修士修为速度是平常状态的数十倍乃至上百倍，如果凌天沉浸在这种状态的时间比较长的话甚至可以一举突破到近圣者二十一重天巅峰，一旦如此他的实力大幅度提升，单凭个人实力就足以跟寻常近圣者二十二重天初期的修士抗衡，如此一来接下来无论是寻找圣级天地奇葩还是对上赤血他们都不再有问题。

    就算凌天不能突破到近圣者二十一重天巅峰他沉浸在坐忘状态的时间越长他的修为境界也就越高，他的实力也会更强，单单是这样破穹他们也不会去刻意唤醒他了。

    “嘿，没错，别说凌天根本没有嘱咐过我们唤醒他，就算他嘱咐了我们也不会唤醒他，大不了让他责怪一顿。”破穹不以为意地道：“到时候事已至此，他再责怪我们也改变不了什么，难不成他还能打我们一顿不成？”

    “嘿，到时候看到自己的境界突然提高了这么多，怕是凌天根本顾不得上责怪我们了，毕竟这对他以及对我们来说都有很多好处，特别是接下来无论是寻找圣级天地奇葩还是对上域外修士、赤血他们都会更轻松一些。”破穹补充道。

    “没错，天哥不可能揍我们的，也不会责怪我们什么，毕竟他也立即坐忘状态极其难得，我们不唤醒他也情有可原。”小噬点头，而后他忍不住嘀咕：“就是不知道天哥能继续留在这个状态多少时间了，我自然希望越长越好。”

    “放心好了，就目前看他还没有醒转的迹象，应该还要沉浸在这种状态一些时间。”破穹笑道，想到什么他语气一转：“小噬，你也不用刻意为凌天护法，也去修炼吧，反正我和冰蝉花他们会刻意留意四周的，一旦发现有修士靠近这里再将你唤醒也不迟。”

    “嗯，这倒也是，毕竟我可不见得进入坐忘状态，只要不是进入这个状态随时都可以将我唤醒。”小噬点了点头：“毕竟谁也不知道天哥还要沉浸在这个状态多少时间，只是这样干坐着也太浪费时间了。”

    在小噬心中，虽然凌天的实力很强，不过日后还是需要他帮助的，如此他的实力越强大就越好，甚至因为看到凌天的境界突然有了这么大的提升他进一步感受到了压力，特别是想到赤血他们很有可能擒获近圣者二十二重天的修士继而对他们动手，如此他更加迫切地想要提升实力了。

    “嘿，我倒是巴不得你也进入坐庄状态，毕竟这样一来你的修炼速度就能一日千里，就算日后遇到了危险我也可以将你唤醒，总比你不能进入这个状态要好很多吧。”破穹笑道。

    “这倒也是。”小噬道，而说了这些之后他不再多言，在凌天不太远的地方盘膝而坐开始修炼，而破穹和冰蝉花等圣级天地奇葩则继续警戒起来，当然冰蝉花以及蟾宫桂树也会刻意利用它们的手段避免修士靠近这里，比如利用冰煞这里形成一个个屏障，比如溢出雾气笼罩四周等等。

    修士想要进入坐忘状态可不是那么容易的，最起码小噬并没有进入这样的状态，不过此时他身边有不少圣级天地奇葩辅助，再加上之前服用的菩提果还有很不错的效果，如此他的修炼速度倒也很快，最起码比寻常修士快了数倍之多。

    不仅仅如此，在吸收了各种圣级天地奇葩混合的气息之后小噬的小世界也在进一步宇宙化，而因为他的小世界规模要比寻常修士大太多的缘故所以宇宙化会让他的实力提升的幅度也更大。

    就这样，凌天和小噬继续修炼，时间幽幽流逝，转眼就是十数万年过去了。

    没错，时间一转就是十数万年过去了，而这么长时间过去凌天依然没有醒转过来，这让破穹和小噬都激动不已，毕竟这种状态下修炼十数万年等于寻常状态下修炼数十上百万年之多，而这么长时间过去凌天所获得的好处自然很大，甚至此时他已经有了突破到近圣者二十一重天巅峰的迹象。

    没错，凌天已经有了突破到近圣者二十一重天巅峰的迹象，而这自然让小噬、凌天激动不已，毕竟他们也知道一旦凌天突破到这个境界之后实力会有怎么样的提升，而日后他们再寻找圣级天地奇葩还是对付域外修士也会轻松、容易很多。

    至于小噬，他的收获也不小，虽然他没有进入坐忘状态，不过菩提果的效果再一次展现出来，而后他有了一次顿悟，这让他收获良多，修为境界也有了很不错的提升，比如他现在也有了突破的迹象，甚至突破的迹象比凌天还要明显一些——小噬即将突破到近圣者二十一重天后期了。

    之所以修为速度提升这么快不仅仅因为小噬之前的厚积薄发，最重要的是菩提果的顿悟状态，毕竟这是一种很神奇的状态，一旦进入顿悟状态修士修士可以直接突破到另一个境界，只不过小噬顿悟并不是那么明显，所以没能一举突破到二十一重天后期。

    不过有了很明显的突破迹象对小噬来说已经足够了，特别是这么长时间过去他的小世界已经有了很不错的宇宙化效果，如此他的实力也有了很明显的提升，更何况对他来说既然有了突破的迹象那么接下来想要突破就容易多了，如此他的境界也不会比凌天落下的太多。

    另外，在小噬心中一旦他突破到近圣者二十一重天后期后也就有了跟近圣者二十二重天修士一战之力，跟凌天配合他能帮上不少忙，最不济到时候还是有很强的自保之力的。

    “嘿嘿，没想到你们修炼这么短的时间居然都有了突破的迹象，这倒是意外之喜。”破穹笑道：“最重要的是凌天依然沉浸在坐忘状态中没有醒转的迹象，没准他还真能一举突破到近圣者二十一重天巅峰，一旦突破那么你们就再也不用担心什么了。”

    “没错，我也没想到运气这么好居然突然顿悟了，不得不说圣级天地奇葩果然神奇。”小噬颇为激动地道：“而在天哥醒转过来之后我会继续努力修炼，争取在他展开对域外修士行动的时候突破，到时候借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵打败二十二重天的修士完全没问题，嘿，没准我跟天哥配合还能擒获二十二重天中后期的修士呢，啧啧，这种级别的高手在域外星域中的超级门派中也是顶尖的存在了，他们定然掌握了很多圣级天地奇葩的情报，甚至还直接拥有一些圣级天地奇葩，直接将之抢过来，这就比慢慢去寻找效率多了。”

    “没错，只要你们突破，不，只要凌天他突破到近圣者二十一重天巅峰，那么借助这里的地利以及大阵擒获二十二重天中后期的修士根本不在话下。”破穹很笃定地道：“如此就算浪费了十数万年也完全值得了，更何况实力提升了之后接下来你们寻找各种圣级天地奇葩也会更有效率一些。”

    “嗯，这倒也是。”小噬点了点头，不过想到什么他眉头微微皱起：“就是不知道赤血他们那边的情况如何了，已经过去了十数万年，不出意外他们应该已经擒获了一些近圣者二十二重天的修士了吧。”

    说着这些的时候小噬看向一旁的雾腾、雾影等人，那意思不言而喻。

    “嗯，没错，赤血他们已经擒获了一些近圣者二十二重天的修士，不过如凌天前辈所说一般想要擒获近圣者二十二重天的修士并不是那么容易的，赤血他们也不过是近一两万年才擒获这种级别修士的，而且因为对付这种级别的修士还陨落了十数个近神者二十一重天巅峰的修士。”雾腾点了点头，而说着这些的时候他神色稍稍凝重了些。

    想想也是，赤血他们擒获了近圣者二十二重天的修士之后实力有了质的飞跃，特别是接下来他们想要再擒获近圣者二十二重天的修士比之前容易了很多，如此一来他们对凌天等人的威胁就更大了，雾腾他们自然不希望凌天他们受到这样的威胁。

    “果然，他们果然已经擒获了近圣者二十二重天的修士了。”小噬喃喃，不过想到什么之后他继续询问道：“现在他们擒获了多少个近圣者二十二重天的修士了？”

    不待雾腾开口，他自言自语：“第一个近圣者二十二重天的修士很难被擒获，不过一旦擒获了一人之后再想擒获这种级别的修士就容易了不少，哪怕只是一两万年的时间怕也能擒获数个，如此一来赤血他们的整体实力就很强了，足以威胁到我们了。”

    “没错，这一两万年来他们又擒获了三四人，此时他们那边应该有了五位近圣者二十二重天的修士了……”

