    目送着师尊的身形远去，苏然心中，悄悄松了口气。

    总算将这个堪称三年来，最大的一次危机，给彻底躲过去了。

    其实，姬晚月走得时候，自己也有些迷迷糊糊。

    她总觉得，好像哪里不对。

    可是，仔细一想这逆徒的说辞……姬晚月又发现，好像挑不出什么毛病来。

    人家再三恳求，苏然看琴音心诚，才愿意踏入春风楼内，出手指点一番。

    况且，这逆徒说，自己没有做出任何出格之事。

    关于这点，姬晚月是信的。

    刚才苏然身上那种，似乎看穿红尘的奇怪气息，做不得假。

    既然没有做出超越底线的举动，只是进春风楼，指点一下曲子，倒不是什么大事。

    所以，姬晚月就这么略带迷糊的离开了。

    ……

    木屋当中。

    苏然刚打算熄灭照明石，却忽然听到，屋外……

    又有声音传来了。

    原本苏然以为，这是师尊去而复返了。

    但下一刻，他就知道，自己猜错了，偷偷摸摸过来的，居然是师妹李妙戈！

    “师兄……”

    窗外，隐约探出一个小脑袋出来，糯声喊道。

    望着师妹探出来的脑袋，苏然脸色微微一黑，道：“半夜三更不休息，明日哪有心思练功？”

    这才刚送走一个师尊，又冒出来一个师妹……

    自己这觉，到底还要不要睡了？

    虽然之前在山洞之时，苏然曾经昏迷过一段时间。

    可不知为何，他还是觉得，自己的状态，有些疲累的模样。

    闻言，李妙戈隔着窗户，糯声说道：“我本来都睡了的，可是，刚才听见一阵琴声，就醒来了呀。”

    得，这还是被自己琴声吵醒来的。

    “行了，你快去睡吧，很晚了。”挥了挥手，苏然说道。

    “睡不着了呀，师兄。”李妙戈说道：“你难道不知道，睡了几个时辰的人，醒来之后，精神在短时间内，会特别的好？”

    苏然：“……”

    你睡不着，就来折磨你师兄我对吧。

    一双眼睛眨了眨，李妙戈好奇的道：“师兄，刚才那琴声，是你弹的么？”

    此时，屋内的古琴，苏然暂时没有将其收回储物戒指。

    就摆在木屋当中。

    点了点头，苏然说道：“恰好会一点点琴艺。”

    一……一点点？

    闻言，李妙戈顿时感觉到，师兄真谦虚呀！

    即便她这种丝毫不懂琴的人，在隐约听见那些琴声之时，都被带入到曲子当中去了。

    这种水平，绝对不可能是师兄说的，只会一点点！

    ……

    将师妹送走，又花费了差不多半个小时。

    至于是如何送走的……

    苏然将那本抽奖得到的梁山伯小说，给了李妙戈。

    让她自己修炼闲暇时间看看，打发时间，才终于将其送走。

    使了个小法术，招来一道清水，简单冲洗一番，苏然躺在木床之上，才终于明白，当时，师尊是如何发现自己去过春风楼的痕迹。

    水粉味！

    春风楼内，充斥着各种胭脂水粉的味道。

    而自己在楼内的那段时间里，同样也沾染了这种气息。

    只不过，自己基本是闻不到自身气味的，除非贴得很近，有意去闻。

    ……

    与此同时，另一边。

    灵越峰，峰顶。

    虽然灵越峰内弟子众多，但峰顶的景象，却与缥缈峰没有太大的差别。

    峰内，除了一些功能性的建筑之外，唯有一座精致的双层阁楼，里面住着灵越峰主。

    二楼，一间房间内。

    萧灵越坐在木窗之前，浑身似乎也刚沐浴过，身上有着些许水气。

    透过打开的木窗，她正抬头，望着依旧处于夜晚的夜空。

    按照萧灵越望向的夜空，径直垂落，下方对应的位置……应该恰好便是缥缈峰。

    看了一会，萧灵越忽然伸手一招。

    一块到处都是红色斑点的手帕，忽然出现在她手中。

    若是离得近，甚至能够闻到，手帕上的淡淡血腥气息。

    这居然是一块用血染红的手帕，上面像是点缀了朵朵梅花一般。

    望着这块手帕，前半夜的景象，似乎又出现在其脑海之中。

    使得仅仅穿着一件单薄衣裳的萧灵越……娇躯微微一颤。

    缓缓收回手帕，将其收入储物戒指隐秘的角落，萧灵越此刻的表情，忽然变得有些寒冷起来。

    “你敢对他出手……该死。”

    低低的冰冷话语，在这稍显寒冷的夜晚，竟是与天地间弥漫的寒意，渐渐融为了一体。

    至于……其他事情，萧灵越现在，不想过多考虑，挺累的。

    ……

    次日一早。

    苏然醒了过来，就在刚才，他的经脉之内，忽然无端的涌出了一股力量，迅速朝着体内经脉轻涌而去。

    然后，他跟着就醒了。

    将个人面板调了出来，苏然发现，果然，自己晋级了！

    此时，他的境界已经来到了通脉境八重。

    这个实力，即便是第一宗门万法宗，这代青年弟子当中，最杰出的人物，也不敢说稳胜自己。

    毕竟，无论有多么杰出，他们都是在等待着此次的幽断山脉开启。

    争取地脉之气，才能筑基。

    更何况，在顶级剑意的加持之下，通脉境越个一两级对战，不是什么稀奇事。

    不过，对于这种晋级的速度，苏然却还是有些不太满意。

    有着天道筑基之气在手，他想早些筑基！

    昨天之事，如果他能有玄丹境的实力，还会被那些贼人，在背后用三品软骨散放倒？

    虽然，在萧长老不出声阻拦自己的前提下，自己根本不会中招，早就将他们给解决了。

    但是，苏然还是喜欢那种，以绝对的实力碾压一切！

    即便有人在背后搞一些偷偷摸摸的小动作，自己也丝毫不惧！

    百般阴谋手段？我自以绝对实力破之！

    “我要筑基！”

    如此低声喊了一句，苏然立刻从木床起身。

    招来清水，洗漱一番。

    然后，仔细的将双手，给好好清洗了一次。

    想要快速筑基，抽奖……是最快的方式！

    清洗双手之后，苏然轻吸口气，紧接着，利用自己的意念，打开了久违的抽奖轮盘。

    虽然一段时间没见，但抽奖轮盘依旧保持着原样，神秘莫测。

    上面的白雾，遮挡住了谢谢惠顾，也遮挡住了一切好东西。

    习惯性的选择了十连抽，望着抽奖轮盘高速运转起来，苏然一颗心，也跟着微微提了起来。

    在抽奖面前，没有谁，还能保持一贯的平常心态。

    下一瞬，圆盘停止，一样接一样的物品，开始呈现在苏然面前。

    前三抽都是谢谢惠顾，第四抽是个冰淇淋，也是血亏。

    四五六七还是谢谢惠顾，直到第八抽，苏然才看到了一件比较亮眼的东西。

    那是一颗种子。

    兽火种！

    根据苏然的了解，兽火虽然比不得天地间诞生的那些异火，但要比普通火焰，强大不少。

    一些强横的兽火，培育到一定地步，威势差不多也能赶上异火幼苗……

    嗯，也只能稍微比拟异火幼苗了，等到异火成长起来，便会全面碾压兽火。

    这是没办法的事，天地间的异火，一共才一百零八种，暗含天罡地煞的寓意。

    其中，每一朵异火，几乎都是独一无二的。

    也就是说，若是诞生了一种异火，那么，这种类型的异火，几乎不会再出现第二朵。

    秉承着天地精华而生，需要进行漫长岁月，才能彻底显化而出。

    即便是排名第一百零八的异火，若是有人得之，也能实力大增！

    摇了摇头，将脑海当中关于异火的记忆压下，苏然将这颗兽火种取了出来。

    “这是黑斑烈虎王的兽火种？”

    望着这颗表面微微泛红的兽火种，苏然目露了然之色。

    兽火种的诞生，其实也颇为奇妙，虽然比不得异火神妙，但确实当得起“奇妙”二字。

    得到了兽火种之后，还需要一样名为“火精”的事物，将兽火种彻底催生出来。

    到了那时，这颗兽火种，便会幻化为一株火焰幼苗。

    至于黑斑烈虎王，这是一个成年之后，普遍实力在五阶左右的虎类凶兽。

    换算成人族的实力划分，便是紫府境凶兽。

    五阶凶兽的兽火种，在兽火当中，也算不错了。

    仅此一颗兽火种，这次的十连抽，便一点都不亏了。

    将兽火种放入储物戒指当中，苏然看向最后两抽的奖励。

    第九抽，居然是一件……旗袍？

    当看到这样奖励之时，苏然也是下意识一怔。

    然后，脑海当中不自觉的浮现出几个身影。

    貌似，师尊与萧长老的气质……都挺适合穿旗袍的？

    赶紧将这个危险的念头压制下去，点击领取，苏然将旗袍再次丢入储物戒指当中。

    终于，第十抽，出现在了苏然面前。

    轮盘再次飞速转动，上面雾气氤氲，缓缓漂浮。

    等到抽奖轮盘停下之际，苏然立刻好奇看了过去。

    经过前面九次抽奖的垫底，又抽中了一颗兽火种，现在即便再抽中谢谢惠顾，苏然都不会觉得亏了。

    下一刻，雾气短暂散开，抽奖格子里面的东西，显露在苏然眼前。

    那样物品，居然是他之前见过的。

    赫然是一缕微微漂浮的特殊气体……

    一缕精纯的灵气！

