    颜欣宁不知道，她对事情的过程推断大体上是没错，但是在泄密根源上却是猜测错了。

    她认为她的消息泄露是出于人为因素而不是出于科技因素，这一点就恰恰相反。窥破她秘密的正是陈岳手中‘冒险者之戒’这件科技含量超越地球不知多少个年代的科技物品，而不是她臆想中的可以与颜家老祖相比拟的先天人物。

    不过关于这一点颜欣宁不知道也没有关系。颜欣宁只要知道她的秘密没有大规模泄露就行了。

    她相信华国星空方面不会主动将消息泄露出去，因为这会影响到他们之间正在进行的保安合作。而且这样做对华国星空来但没有实际好处，反而还会触怒颜氏集团。

    颜欣宁猜想，陈岳之所以要把实情告诉给柳茵茵，或许是想让柳茵茵对颜欣宁的重视程度提到最高，让柳茵茵对她颜欣宁保持最大程度的尊重。

    想到陈岳明明知道自己的实力在这次的高手群里面是最强，却没有把自己派去保护他的妻子李倩，而是把自己派来保护柳茵茵，颜欣宁就觉得颇有些无语。

    陈岳这到底是有情呢？还是无情呢？

    不过因为先与柳茵茵建立了感情，颜欣宁在事情判断上本能地偏向柳茵茵一些。她觉得陈岳能够如此做，倒也不负柳茵茵暗中苦恋着他。

    心情放松下来之后，颜欣宁神态回复正常，与石屏和吴珍说笑起来。她笑着质问石屏吴珍用那样的的怪怪眼神看她是什么眼神。

    “什么眼神？啧啧，咱们这是打量绝世珍宝的眼神呀。乖乖，要不是茵茵姐说破这个事实，你还打算把这件事瞒到地老天荒不成？”石屏语气夸张地嚷道。

    “是呀是啊。要不是茵茵姐，你真的把我们所有人都蒙在了鼓里。”吴珍也说道。

    “屏姐，珍姐，这真不是我有意欺瞒你们。你们应该也知道，要是外界知道了我的真实情况，我就根本不可能在外界自由走动了。”颜欣宁苦笑着说道。

    石屏和吴珍想了想，认真地点了点头。

    超能界从来就不是温情脉脉。真实的超能界是赤果果的‘弱肉强食’。颜家是很强大，但颜家也不是没有敌人。要是被颜家的敌人知道颜家这一代出了颜欣宁这么一个绝世武道奇才，肯定会想方设法地将颜欣宁提前抹杀掉。

    所以对于颜欣宁的保密，石屏和吴珍都能理解。实际上石屏和吴珍也算是武道天才，但远远不如颜欣宁这么妖孽，他们的家族对手还不至于会处心积虑地来对付她们。

    “欣宁妹妹，你的秘密原本保守得很好，但是现在被茵茵姐揭破了，这可该怎么办？欣宁妹妹，你不会把我和石屏以及茵茵姐一起灭口吧？”吴珍故意做出胆颤心惊的样子，可怜兮兮地说道。

    颜欣宁差点被吴珍的话气笑了。

    “好你个珍姐！要是把你们灭口能保守住这个秘密，我说不定真会把你们一起‘咔嚓’掉。”颜欣宁故作凶狠地一挥手刀。

    石屏和吴珍很是配合地脖子一缩。

    三女随即相视而笑。

    “欣宁妹妹，我知道你现在肯定在苦恼着怎么继续保密。你放心，我与吴珍都不是长舌之人。这件事，不用你交代我们都会给你保密。我们连自己家族的人都不会透露。只是，茵茵姐这里......”石屏突然皱眉说道。

    “是啊。茵茵姐不是超能人士，却都知道了这件事情......”吴珍跟着说道。

    这时候，柳茵茵正好从迷茫中清醒过来，恍惚间听到了石屏和吴珍最后说的话。

    “珍妹，我确实不是超能人士。不过，你们在说什么事情需要保密呢？”柳茵茵迷惑不解地问道。

    颜欣宁三女不由得面面相觑。她们在这里着急半天，结果引发事故的这位姐姐却还没有搞清楚状况。

    “茵茵姐，我们在说，欣宁妹妹实力接近化劲宗师的事情需要对外保密。”石屏心直口快地说道。

    颜欣宁想拦都没拦住石屏说话。

    “啧，这样会不会让那位先天人物不满？”颜欣宁心里有点不安。

    “是吗？欣宁妹妹，这件事情真的需要保密吗？”柳茵茵看向颜欣宁。

    “呃，一般说来，这件事情不要让外界知道最好。”颜欣宁无奈地说道。

    “要是被外界知道了会怎样？”柳茵茵随意地问道。

    “要是被外界知道了，我很可能会被家族召唤回去，不能继续执行保护你的任务。”颜欣宁看了柳茵茵一眼，有点歉意地说道。

    “这么严重？”柳茵茵吓了一跳。

    “茵茵姐，真的有这么严重。其中的原因，我们也不好对你解释。对了茵茵姐，这么大的消息，你是从什么地方知道的呀？要知道，在你说出来之前，我和石屏都是不知道的。我们一直以为欣宁妹妹就是暗劲中期的修为，只比我们强一阶呢。”吴珍认真地对柳茵茵说道。

    “是吗？可是陈岳告诉我的时候，没有叫我要保密呀。”柳茵茵露出了无辜样子。

    “果然，是陈岳！华国星空里面大有名堂！”颜欣宁心里暗叫一声。

    “不是吧茵茵姐，难道你已经把这件事对另外的人说了？”石屏一听柳茵茵的说法，不由得一愣，急忙开口问道。

    “没有啊。你们还在楼下的时候，陈岳告诉了我这件事。那时候他正在给我讲解超能界和超能者的事情，顺口就把欣宁妹妹的事情讲给了我听。然后你们跟着就上来，我就与你们发生了接触。”柳茵茵如实说道。

    “这就好，这就好。”颜欣宁等三女不约而同地拍了拍胸口说道。

    “嗯，你们这是......”柳茵茵疑惑。

    “茵茵姐，你听我说。这件事情呢，就我们几人知道就行了。你就不要再给其他人讲了。不然的话，欣宁妹妹真的要被逼离开你的。”吴珍对柳茵茵说道。

    “我明白了。我不会再对另外的人讲。不过，陈岳那里我可不能做主。至于这个消息他是怎么得到的，我也是不清楚。”柳茵茵想了想说道。

    “陈岳从哪里得到这个消息的？还不是从那个先天人物口中得知的。不过，不对啊。既然华国星空有这位先天存在，想必不会不知道修武方面的讲究。然而陈岳却言之凿凿地对茵茵姐说能让她修武。这难道是因为那位先天人物掌握着特殊手段，可以违背自然规律？如果是这样，那还真不能说茵茵姐现在修武就一定会没有前途。”颜欣宁听了柳茵茵的话，心里忽然一动，不由自主地想到。

    其实，在陈岳看来，年龄三十岁以前的人能进入武道一途，并不算违背了自然规律。因为三十以前的人类生理机能正处于巅峰时期。

    人类的生理机能在三十岁以后开始慢慢衰退，四十岁以后衰退加速。所以年龄超过四十岁的人类，才武道上的前途才基本上断绝。

    但这都不是绝对。宇宙间有太多的神奇物资，太多的天材地宝可以在一定程度上逆转自然规律，让老年人的机体恢复青春从而再次拥有武道前途。

    只不过，这些东西现在都在地球人类的认知之外存在。

    “茵茵姐，你放心，陈总裁那边不会轻易泄露出去。他应该知道轻重。但是等会我还是要给他说一声。茵茵姐，关于先前我说的你这个年龄已经不适宜修武的说法，我经过仔细考量，觉得可能并不是那么绝对。这事情或许还有其他办法可以解决。”颜欣宁对柳茵茵说道。

    “是吗是吗？欣宁妹妹，真的有其他办法？”柳茵茵一把拉住颜欣宁的手臂，一叠连声地追问道。

    被颜欣宁这个陈岳口中的绝世武道天才判定不能修武，柳茵茵先前简直心灰若死。现在从颜欣宁口中出现转机，柳茵茵怎能不激动得忘形，觉得自己死去的心灵又活了过来？

    要是陈岳在此看到这一幕，一定会仰天长叹，觉得茵茵姐宁愿去相信外人颜欣宁也不相信他，真的是令人伤心。

    

