    “如果我没猜错，你是在担心智慧女神赋予生产线智慧，令生产线自我复制，甚至进化吧？”

    余生安放开对机甲的操控，扭头笑看毗邻而坐的阿芙诺拉。

    你别说，离得愈近，愈觉得这妹子长得还真好看。

    “难道不是吗？”

    阿芙诺拉剪水双眸，倒映着余生安的身影。

    “如果智慧女神赋予智慧的物质都能自我进化，那么沙子早就进化出了芯片，马车也已经进化成了兰博基尼，石头进化不成核武器，也该往自己身体多塞点放射性物质。”余生安一脸调笑。

    “计算机？兰博基尼？”

    阿芙诺拉一脸茫然，这个家伙，嘴里总会吐出奇奇怪怪的词汇。

    “这不是重点。说的简单点，矮人火铳出来有多少年了？她那么重视火铳，就没赋予过火铳智慧，让火铳自己说出被制造的过程？或者干脆赋予锤子智慧，然后对锤子说，嘿，你已经是个成熟的锤子，应该学会自己打造火铳了！”

    余生安一脸揶揄。

    他的猜测过程就这么简单。

    真问预言神格，这玩意只会告诉他，智慧女神破解生产线的可能在百分之几，破解不出又在百分之几云云。

    这话简直就是在放屁！

    再小概率的事情，只要发生了那就是百分之百。

    现实永远比数学模型更加魔幻。

    所以用数学模型来衡量对手行为模式，那是找死！

    也许他会成功一万次，但第一万零一次的失败，就能把他坑得倾家荡产，死无葬身之地。

    在余生安看来，预言神格拿来科研才是王道。

    阿芙诺拉眼睛亮了起来。

    “这么说，她的智慧神格和智慧没有关系？”

    “恭喜你答对了，呐，奖励你一朵小红花！”

    余生安手一翻，递上一朵红色鲜花。

    阿芙诺拉一脸哭笑不得的接过鲜花，感觉像是被当做了小女生。

    “不过，话虽如此，智慧女神既然能随时转化一整座森林为树人大军，那么这说明她的权柄还是可以赋予造物一定智慧的。”

    “什么是智慧？这玩意定义就太抽象了，智力、知识、记忆、阅历、三观、文化、联觉……太多因素能影响智慧的形成。”

    “但智慧的形成，我认为最基础构成必须要有记忆，记忆中的知识、阅历、成功经验、失败教训……等等这些才是组成智慧的框架。”

    “智慧女神转化的智慧军团，除了少部分智力还不错的魔兽之类的生物，很多都是死物，连记忆器官都没有，你跟我说它有智慧？反正我不相信，这太不科学，也太不魔法了。”

    “所以如果我没猜错的话，她应该可以像龙族血脉传承那样，给造物灌注一定的基础记忆，我想这也是她智慧军团可以迅速形成战斗力的根本原因。”

    余生安侃侃而谈。

    有一点他没说。

    那就是，生命即便拥有智慧，也并不能代表就能掌控自身，了解自身。

    人类算是多元宇宙最充满智慧的生物，但人类对自己每一个器官的运行原理都懂吗？

    显然根本不懂，这得通过后天研究和学习。

    另外，哪怕是修炼到极致的斗神，也无法控制自己的激素分泌，如此更被提完全掌控器官、乃至细胞。

    甚至就连神灵创造神之投影，也是基于一种“本能”能力，而不是因为对血肉之躯原理的了解。

    所以指望生产线自我进化，那简直太扯了。

    智慧女神真有这能力，大家还混个屁啊？早特么一统多元宇宙了。

    阿芙诺拉眼睛泛光的看着余生安：“听你这么一说，智慧女神好像也没有那么可怕了。”

    余生安摇了摇头：“我们可以在战略上藐视敌人，但战术上还是得重视，智慧神格其实还是很可怕的。”

    “往小的说，她要是赋予我们四肢智慧，我们是不是分分钟五马分尸？往大的说，她要是赋予整个位面智慧，那么整个世界都是我们的敌人。”

    余生安的脑洞，令阿芙诺拉猛然一惊，浑身冷汗淋漓。

    “智慧女神会不会一直在积攒源质，决定将整个位面转化为智慧生物？”

    “为什么不会？”余生安反问。

    刹那间，一股寒意从阿芙诺拉后背直窜脑际。

    如果智慧女神真的一直在为这个做准备，那简直太可怕了。

    中小型位面也就罢了。

    一旦让她成功将某个主位面转化为智慧生物，那么她将踏足顶尖神灵之列！

    从此进可攻，退可守。

    “尽快变强吧，那些默默无闻的神灵，说不定就在憋大招。”

    余生安一脸感叹道。

    关于智慧神格，他还有一些猜测没说。

    那就是，智慧神格很容易就能控制一些蚁后之类的母虫。

    如果智慧女神能培育出足够强大且听指挥的虫族，说不定多元宇宙最优秀的战争种族，恐怕就要从兽人手中易手了。

    还好，目前智慧女神暂未发现有培养虫族军团的痕迹。

    不知道是还没意识到虫族的可怕？

    还是很难筛选出足够优秀的虫族：

    亦或者单纯因为女性身份不喜欢虫类？

    这些都有可能。

    但有一个可能，不得不防。

    那就是智慧女神其实已经在暗中培养虫族军团，只是将其当做压箱底的撒手锏，一直未展露出来。

    不得不承认，没有弱势神格，只有不会用的主人。

    任何神格操作好了，都足以爆发出令世界震颤的威力。

    “五大正神最近有新动作吗？”余生安转移了话题。

    他虽然也在监视五大正神，但毕竟是新晋之神，人脉棋子比起阿芙诺拉这些老牌神灵还是有些差距。

    “大动作基本没有，小动作还是有一些的。”

    阿芙诺拉细心盘点起来：

    “战争之神还未攻打斯帕达，最近一直在从其他位面抽调兵力，不过并不多，想来其他位面战线也有些吃紧。”

    “冥神、生命之神、大地母神似乎决定放弃贝伦大教堂，正在收缩防线，整顿后方。”

    “只有海神比较活跃，不停袭击普兰海岸线，我觉得这是在给盟友争取时间。”

    “不过，普兰联合王国也不傻，基本放弃了海岸线土地，正将人口向贝伦平原迁徙。”

    余生安点了点头。

    五大正神有此反应，并不奇怪。

    要知道，他对五大正神传教区实施的心理战术，简直遗毒无穷，破坏力十足。

    首先，第四天灾，令他们士气大跌，战士根本无心征战，生怕后方再次遭袭。

    其次，撒纸成兵，也令五大正神传教区大量民众接触到互联网。

    虽然受限于识字率，传单对五大正神统治根基影响总体不大。

    但还是相当令人恶心。

    互联网吟唱祈祷词即可登录的方式，传播力太恐怖了。

    总有人会因为好奇而打开互联网。

    另外，也不是所有贵族以及知识分子都坚决拥护五大正神。

    人嘛，总有私心，因此偷偷登陆互联网学习魔法再正常不过。

    因此现在的五大正神传教区，已经出现零星用户，极个别地方甚至密密麻麻出现数十人、上百人的情况。

    现在五大正神整顿的后方，就是在焚烧传单，清理互联网用户。

    殊不知，在余生安看来，五大正神越整顿，越会失去人心。

    一，整顿行为，等于变相宣传了互联网。

    你不整顿，一些大字不识的民众根本不知道。

    你一整顿，好了，大家都知道了。

    哪怕你描述得再可怕，也总有人因为杀父夺妻之类乱七八糟的仇恨或目的，接触互联网，试图掌握力量。

    二，整顿也会制造仇恨。

    在五大正神传教区，很多民众其实都是无意中接触到互联网，本质上并无叛意，结果还是遭到了处罚。

    此仇恨一旦种下，可不是神力就能泯灭的。

    尤其是还有互联网之神为依靠的情况下的。

    实际上，余生安已经在针对性做一些安排。

    在这个力量悬殊的世界，底层民众的力量也许并不起眼，但关键时刻，足以成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “你帮我约下普兰三神，我想见见他们。”余生安道。

    “嗯？你要做什么？”

    “做笔生意而已。”

    “什么生意？”

    “军火。”

