    大戏落幕。

    铁证如山，无论顺亲王如何狡辩也没用，最终熬不住还是一五一十交待了所有罪行，包括当年如何构陷于威谋逆一案。

    真相终于大白于天下。

    一开始，皇帝还有些犹豫，怕翻了此案有损先皇声誉。

    但，一众大臣纷纷相劝，说先皇只是被奸臣蒙蔽了双眼才会作出误判云云。

    太子也劝解了一番，说是如若不为于大将军一正清名，恐怕会寒了群臣的心，劝父皇昭告天下，还于大将军一个清名。

    如此，皇帝方才抛开疑虑，亲自下旨为于威正名，并追封其为忠国公。

    至于妙语，自然也有相应的弥补与封赏。

    只是，妙语在乎的根本不是朝廷的封赏，而是父亲一生的清名。

    如今总算为父亲申了冤，仇人也得到了应有的报应，斩首的斩首，关押的关押，她对这红尘俗世也就再无牵挂，总算可以安安心心回七秀坊修炼了。

    数日后。

    尚书府中，妙语与七秀坊一个师姐一起向众人道别。

    “多谢慕容公子，多谢各位相助，如没有你们，先父恐怕很难沉冤昭雪。”

    陌子鸣回了一礼道：“大家都是同道中人，妙语姑娘不必客气。”

    师姐也冲着陌子鸣福了一礼：“多谢慕容公子，以后如有用得住的地方，我与师妹定会竭尽全力，不敢推辞一二。”

    双方客套了一番之后，妙语与师姐辞别而去，返回七秀坊潜心修炼。

    数日后，陌子鸣也辞行而去。

    毕竟，他还有很多事情要做，而刘晋元目前的修炼已经开始渐入佳境，再加上有彩依在，相信不会出什么差池。

    离开京城之后，陌子鸣又一次返回江南，并找到林震南亮明身份，向其打探林月如的下落。

    林震南也说不清女儿的具体去向，只说那丫头与李逍遥一起寻找一个叫赵灵儿的女子去了。

    “原来是这样，多谢林前辈！”

    陌子鸣心里大致有了一个数，在城里打探了一番，然后出城向着黑水镇方向赶去。

    按照原剧情来说，李逍遥与林月如应该去了黑水镇白河村。

    虽说这个世界已经不是单纯的仙剑奇侠世界，但至少目前的剧情尚未发生太大的改变。

    再说了，黑水镇距离苏州府不过百余里地，以陌子鸣的速度根本算不上什么距离。

    到了黑水镇，大白天的街上竟不见一个人影，唯有散落一地的纸钱以及半空中飘飞的灰烬。

    隐隐的，还能听到紧闭的房门中传出压抑的哭声。

    为了印证心中的猜测，陌子鸣最终敲响了一户人家的房门。

    “谁啊？”

    屋子里传出一道惊恐的声音。

    “老乡，在下路经此地，见到街上无人，想进来讨碗水喝。”

    “你赶紧离开吧……”

    屋子里的男人并未上前开门，而是提醒了一句。

    结果，话音一落，屋子里却多出一道人影。

    “啊~”

    屋子里的女人吓得尖叫一声。

    男人则握紧手中的菜刀，颤声冲着陌子鸣问：“你……你是人是鬼？”

    “老乡不用怕，在下乃是修道之人，路经此地，感觉有妖邪作祟这才前来询问。”

    听到此话，男人眼睛一亮，激动地问：“你……你会道法？”

    “没错！”

    “太好了！”

    男人当即放下菜刀，跪在地上磕头。

    妇人也跟着跪了下来，呜呜咽咽地哭着哀求：“求求道长帮帮我们，帮帮我们。”

    “行了，你们都起来说话，把缘由告诉在下。”

    陌子鸣虚空一托，夫妇二人便感觉到一股无形的力量将他们抬了起来。

    如此一来，夫妇二人内心里更是激动，庆幸遇上了高人。

    “道长，是这样，前不久咱们镇里出现了一只僵尸，并咬伤了两个人，生生将他们的血吸了个精光。

    后来，其中一个被咬的人也变成了僵尸，又跑去咬人吸血……

    而且不仅仅是咱们镇子里，听说附近的山里，村里都有僵尸出现。

    咱们镇子里已经死了三十来个人了，现在没人敢轻易出门，生怕遇到僵尸……”

    “原来是这样。”

    陌子鸣若有所思点了点头。

    这与原剧情也算对上了。

    原剧情中，黑水镇的僵尸事件，其幕后黑手乃是一个自称赤鬼王的家伙。

    这家伙原本是人类修士，却因修炼邪术最终堕入魔道，将自己变得不人不鬼。

    平日里，赤鬼王藏身于黑水镇山中的一处将军冢，将利用邪术将那墓中的将军尸骸变成僵尸，令其出去嘶咬村民，并吸食其血。

    这些被咬的村民，有些也会变成僵尸，然后再去咬人吸血，并将吸来的血汇集至将军冢的血池中，以供赤鬼王享用以及增强修为。

    也就是说，想要平息这场僵尸之乱，就必须要从源头掐灭，消灭赤鬼王以及那变成了僵尸的将军。

    否则，这场僵尸之祸便会如瘟疫一般开始扩散。

    “行了，大致情况我已经了解了。这样，我这里有一些符，你们帮着分发给镇里的百姓。

    只要有符在身，那些僵尸便不敢轻易靠近。

    也或者说，就算不小心被抓被咬，也确保不会中尸毒，更不会变成僵尸。”

    “太好了，多谢道长，多谢道长。”

    夫妇二人惊喜不已，又一次跪到地上磕头。

    “对了，白河村在何处？”

    “回道长，白河村在镇子南边，大约十几里地。”

    “嗯，知道了……”

    陌子鸣点了点头，并摸出一叠道符放在桌上：“好了，符放在这里，你们记得分发给乡亲们，在下想办法去消灭那些僵尸。”

    说完，陌子鸣一拂衣袖便消失无踪。

    没过多久，便来到了位于山野之间的白河村。

    这里的情况倒是与黑水镇形成了一个鲜明的对比。

    黑水镇几乎死了一片死寂之地，而白河村却是组织有序。

    村里的男子自发组成了护卫队，不仅在村子里布置了机关、尖篱笆之类，而且人手一把尖棍、铁叉等等武器，交替在村子里巡逻值守。

    一见陌子鸣入村，一个中年男子当即上得前来，疑惑地打量了几眼，随之道：“这位兄弟打哪里来？”

    “哦，在下刚从黑水镇过来。”

    “什么？你……你打黑水镇过来？”

    一听黑水镇这个字眼，当即又有好几个村民围了过来，一脸戒备。

    “兄弟，你有没有遇到僵尸？”

    “对，你要说实话，有没有被僵尸咬过。”

    陌子鸣笑了笑：“放心，我这一路过来还算安全，没有遇到过僵尸。”

    “那你到我们村做什么？”

    “在下是来找你们村长韩医仙的。”

    “哦？不知你找韩医仙有何事？难不成你真的被僵尸咬了？”

    “非也，在下找韩医仙另有事情相询。”

    “那你等等，我去叫村长过来。”

    其中一个男子飞快地跑去通知韩医仙。

    过了一会，韩医仙走了过来，上上下下打量了陌子鸣几眼，随之拱手道：“不知这位公子找老夫有何事？”

    “在下慕容景，此次前来白河村主要是寻访朋友……”

    “寻访朋友？”

    韩医仙不由愣了愣。

    “对！”

    闻言，韩医仙不由得再次细细打量了陌子鸣一番，随之抬手道：“公子如不嫌弃，不妨去寒舍喝杯清茶慢慢叙谈。”

    陌子鸣拱手相谢：“多谢前辈！”

    “慕容公子请！”

    二人一起来到院中坐下，韩医仙冲着屋子里吆喝了一声：“梦慈，有客人来了，沏壶茶来。”

    “好的爹爹。”

    屋子里旋即传来一声应声。

    没过多久，便见一个年约十七八的女子端着茶走了出来，一边走一边好奇地打量着陌子鸣。

    “慕容公子，这便是小女梦慈，梦慈，这是慕容公子。”

    韩梦慈应了一声，快步上前将茶放下，随之冲着陌子鸣福了一礼：“公子万福。”

    “姑娘不必多礼。”

    “父亲，慕容公子，你们慢慢聊，我去煎药。”

    说完，转过身向着屋子里走。

    “等等！”

    陌子鸣唤了一声。

    “不知公子有何吩咐？”

    韩梦慈转过身询问了一句。

    “如若在下没有看错，姑娘应该被僵尸咬过吧？”

    此话一出，父女二人不由脸色惊变，韩医仙刚刚拿起茶壶准备倒茶，手一抖，茶壶差点摔到地上。

    “公子……何……何来此问？”

    韩梦慈脸色有些苍白，语气也显得有些惊慌。

    毕竟，眼下里一众乡亲可谓草木皆兵。

    他们村子还稍好一点，邻村一个妇人被僵尸抓伤了，结果一众村民生怕其变成僵尸，竟将之活活烧死……

    韩医仙也急急道：“公子，小女一直都呆在村子里，怎么可能被僵尸咬伤？”

    “二位不必慌张，在下并无恶意，只是想替梦慈姑娘清除尸毒。”

    “啊？”

    韩医仙愣了愣，眼神无比复杂：疑惑、激动、期盼兼而有之。

    “其实，在下理解你们的心情，主要是怕引起村民的恐慌所以不敢讲。

    根据梦慈姑娘的现状来看，应该是前辈想方设法用药物抑制了尸毒，以免尸毒扩散全身，继而令得梦慈姑娘变成僵尸。”

    “你……你是怎么看出来的？”

    韩医术忍不住问。

    陌子鸣笑了笑：“如何看出来的不重要，重要的是，在下有办法解决。”

    “真的？”

    “真的？”

    父女俩不约而同，声音颤抖地问了一声。

    “放心吧，清除这样的尸毒对于在下来说易如反掌。”

    “太好了，请慕容公子受老夫一拜！”

    韩医仙急急起身，冲着陌子鸣恭恭敬敬揖了一礼。

    韩梦慈也微侧身子，曲腰福礼相求。

    “行了，这又不是什么大不了的事，你们父女不必如此客套。”

    说话间，陌子鸣走到韩梦慈身边，轻声道：“姑娘，得罪了！”

    话落，出手如电，在韩梦慈身上连点了几下，随之摸出一颗灵丹递了过去：“行了，我已经封住姑娘的几个要穴，以阻止毒血扩散。

    姑娘且服下这颗丹药，至多一个时辰，尸毒便能彻底清除。”

    “多谢慕容公子。”

    韩梦慈没有一丝犹豫，接过丹药便一口咽了下去。

    她自己的状况她自己心里清楚。

    表面上看着没事，但是尸毒已经对她产生了影响，有时候甚至会产生一种嗜血的渴望。

    父亲配的药，也只能是暂时抑制，但却根本没有办法化解尸毒。

    一旦控制不住发作，她不敢想像后果。

    所以，就算她不清楚陌子鸣的来历，不清楚服下这颗丹药会有什么样的后果，但，她依然愿意一试。

    “梦慈……”

    韩医术倒是有点担心，下意识喝了一声。

    “放心吧前辈，一个时辰自见分晓。”

    “如此多谢慕容公子了。”

    “区区小事，不必挂齿……”

    客套了几句，陌子鸣突然问道：“对了前辈，梦慈姑娘是否救了一位姑娘？”

    “对，她叫赵灵儿，之前已经有一个少侠与姑娘来找过灵儿姑娘。

    只是灵儿姑娘身体虚弱，需要一些特殊的药物滋补，他俩入山采药去了。

    莫非，慕容公子与他们是朋友？”

    “嗯，在下受朋友之托前来寻找他们三人。”

    “原来是这样，灵儿姑娘现在就在屋子里静养，只是精神有些欠佳……”

    “在下能否去看看？说不定有办法救治。”

    “嗯，公子请~”

    韩医仙带着陌子鸣来到西侧厢房外，并轻轻敲了敲门。

    “进来~”

    里面传出赵灵儿虚弱的声音。

    陌子鸣随着韩医仙走进屋子里，发现赵灵儿坐在桌边，脸色苍白，浑身上下感应不到一丝法力波动，看样子的确相当虚弱。

    以她现在这般状态，比普通人都还要虚弱，更别说帮着村民消灭僵尸了。

    之所以出现这样的状况，主要原因是因为她怀孕了。

    只是单纯的怀孕倒不至于让她法力全消，其因素有很多。

    当初，李逍遥上仙灵岛为婶婶求药，无意中窥见了正在塘中洗澡的赵灵儿……

    这小子就像个小混混一般，竟然将赵灵儿的衣服藏了起来，想以此威胁赵灵儿给他仙药。

    赵灵儿一开始只是假装答应，拿到衣服之后便施法用雷劈李逍遥。

    李逍遥吓到了，赶紧解释，将婶婶的病因说了一番。

    赵灵儿念其一片孝心，终于将他带到水月宫内，准备偷偷给他灵丹救治婶婶。

    结果，却被她称为姥姥的姜氏发现。

    姜氏乃是赵灵儿母亲林青儿的婢女，当年拜月教主陷害林青儿，污蔑为祸国妖女，要求巫王处死林青儿。

    林青儿不忍女儿受害，便托姜氏带着女儿逃到仙灵岛……

    姜氏知道原委之后雷霆大怒，说李逍遥玷污了灵儿的清白，一定要处死李逍遥。

    赵灵儿无奈，只能想了一个权宜之计，央求姜氏让她与李逍遥成亲。

    姜氏左思右想，恐怕也没有比这更好的方法了，只得应承下来。

    当晚洞房花烛。

    李逍遥白捡了一个仙女老婆自然是欢喜的不行，一番海誓山盟，哄得赵灵儿半推半就……

    次日里，李逍遥说要拿着仙丹回去救婶婶，并说之后再向婶婶禀报，然后回来接赵灵儿。

    赵灵儿心善，偷偷将他放走。

    哪知，回去之后李逍遥却把这件大事给忘了……

    这倒不是他负心，而是因为去仙灵岛之前被人强行喂服了一种特殊的丹药，一回来便将仙灵岛之行忘得一干二净。

    直到后来，黑苗人血洗水月宫，赵灵儿被擒，在客房内被李逍遥救下，二人得以重逢。

    但，这时候李逍遥依然想不起之前的经历。

    赵灵儿很伤心，以为李逍遥嫌弃她。之后，经李逍遥的婶婶问起，赵灵儿方才道出原委。

    婶婶很是生气，训斥了李逍遥一通，并让他与灵儿一起前往苗疆寻找赵灵儿的母亲并提亲。

    一路人，二人经历了不少波折，以及拜月教主派出的黑苗人追杀，可谓是艰险重重。

    再加上二人之间又多出一个林月如，赵灵儿背负的心理负担极大。

    故而在感觉到自己有了身孕之后，精神压力更大，不知不觉便陷入了前所未有的虚弱状态。

    说白了，这是心病。

    赵灵儿的这些经历，陌子鸣大略知道。

    正所谓心病还需心药，陌子鸣倒是有把握让赵灵儿恢复如初。

    重要的是，他对赵灵儿有一种特殊的感情。

    当然，这种感情倒也不算是男女之间的爱情，而是一种很复杂的感情。

    前世之时，陌子鸣曾经多次通关仙剑，对赵灵儿的身世与其遭遇很同情，包括林月如也是。

    表面上，林月如算是第三者，但她对李逍遥的痴情却令人感动。

    反倒是李逍遥，陌子鸣并没有什么好印象。

    这家伙完全就是一个坑货，坑了赵灵儿不算，把林月如也坑了。

    虽说最后成长起来了，但，年少无知所犯的错，却是永远也无法弥补的。

    这一次来，可得好好敲打敲打这家伙。

    有机会的话最好暴揍一顿。

    还有一点，赵灵儿的气息与白素贞很像，看到赵灵儿，陌子鸣便不免想起白素贞。

    “灵儿姑娘，老夫给你介绍一下，这位是慕容公子，说是受朋友之托，前来寻找灵儿姑娘以及李少侠与林姑娘。”

    闻言，赵灵儿先起身福了一礼，随之脸色有些戒备地问：“不知慕容公子受谁所托？”

    “刘晋元！”

    “是他？月如姐姐的表哥？”

    “对，晋元已经成亲了。”

    赵灵儿一脸惊讶：“这么快？记得上次在苏州他还……”

    说到这里，赵灵儿顿了下来，幽幽叹息了一声。

    从内心里来说，她其实还是挺喜欢林月如率真、敢爱敢恨的个性，而且林月如对她也毫无戒心与嫉妒，二女之间倒也没什么芥蒂。

    只是，有了身孕之后，难免有些患得患失，重要的是李逍遥始终无法想起仙灵岛上的经历，让她有些难受。

    陌子鸣笑了笑道：“上次他还在追求林姑娘是吧？只是此一时彼一时。

    姻缘天注定，他终于遇上了生命中的女人。

    不过由于一些特殊的原因，成亲之时也没有大办，一切从简。”

    “原来是这样……”

    这么一说，赵灵儿不由得若有所思点了点头。

    她忍不住想起自己与李逍遥的婚礼，同样，也是简简单单。

    当然，她在乎的并非婚礼的排扬，只要夫妻恩爱，别无他求……

