    看着宁荣荣竟然低头展现出了一抹娇羞。

    “啊！”

    古梁再也忍不了了，愤怒的吼了一声！

    “臭小子，我今天一定要和你决斗，一定！你敢不敢！”

    “这样不好吧！”

    陈东有些为难的说道：“我和你决斗岂不是欺负你？”

    “你不敢就......”

    然而陈东下一句话就让古梁愣住了！

    “这样吧，我看你旁边这几位兄弟似乎也对我多有不服，既然七宝琉璃宗中有这样的规矩，那今天我就同时挑战你们所有人！我要打十个！”

    此言一出，全场震惊！

    只有宁荣荣看向陈东的眼神中全是崇拜。

    “咱们在擂台之上一战定胜负，不过有言在先，输了之后可不许找大人告状，也不许再来纠缠我，我这个人比较怕麻烦！”

    看着陈东那满不在乎的表情，仿佛可以随时解决他们，就像是赶苍蝇一样的随意。

    “好狂妄的小子，简直就是无法无天！”

    “就是！古师兄，这小子简直不把我们放在眼里！”

    “没错！他真以为靠口头上占点便宜就能为所欲为吗？”

    “答应他！狠狠的教训这个家伙！”

    ......

    看着群情激奋的师兄弟们，古梁的眼眸之中浮现一抹冰冷！

    这个小子来这里的第一天就得罪了这么对多的弟子，这其中有不少人都是有身份地位的二代。

    就算以后有宁荣荣罩着他，也休想在七宝琉璃宗混下去！

    “小子！这可是你自己说的！是男人就别后悔！”

    陈东点点道：“没错，是我自己说的，我想按照规则我是可以挑战多人的吧？”

    “没错，按规定是可以这样的，既然他们不依不饶，那曹阿瞒你教训教训他们也就是了，不过这些家伙也是七宝琉璃宗的核心弟子，你下手别太狠了，别伤到他们！”

    看着丝毫没有在意，叮嘱自己的宁荣荣。

    陈东笑了笑说到：“放心吧，以后大家都是自己人，我会手下留情的，顶多让他们受点轻伤！”

    “狂妄！太嚣张了！”

    陈东简直就是没有把这几个七宝琉璃宗的弟子当人看啊！

    是个人都忍不了。

    每个人看向陈东的眼神中都是熊熊怒火，恨不得将他撕碎！

    ......

    七宝琉璃宗擂台！

    下方围拢着许多七宝琉璃宗的弟子，都在冲着擂台上指指点点。

    “这是怎么回事？那不是古师兄吗？”

    “是啊，还有华师兄他们，这么多人在一起是干什么？”

    “对面的是荣荣小姐，旁边的少年是谁？”

    “不知道，没有见过啊！看样子好像是要打起来了！”

    “怎么回事啊？那小子是谁啊？敢和古师兄动手？”

    “不知道啊！好像是跟着荣荣小姐一块过来的，那个少年说要同时挑战古师兄他们8个人！”

    “什么？怎么可能？”

    “就是！这家伙是来搞笑的吗？”

    “古梁师兄可是49级强攻系魂宗了，一身实力强悍无比，师兄弟们切磋可还没输过呢！”

    “是啊，那个少年是什么实力，看他年纪不大，难道说他也是魂宗吗？”

    此时场中一位年纪中，留着胡须穿着长衫的老师，和颜悦色的说道：“既然你们双方已经同意了比试，那就应该明白，宗门切磋点到为止的道理，不许携私愤报复下死手，明白吗？”

    “放心，我不会下手太狠的，顶多就是让他们受点轻伤！”

    陈东连忙出声，以显示自己对七宝琉璃宗的规矩的重视。

    这位老师，面皮抽了抽没有说话。

    显然也是觉得这个少年的口气未免有些太大了！

    对面的古梁已经懒得搭理陈东了，在他看来这只是一个跳梁小丑。

    待会儿上了擂台他便会知道什么才叫做残忍！

    “好的，现在释放你们的武魂和魂环！”

    宗门比试切磋不同于赌斗之中的生死对赌，双方先释放武魂和魂环，而后比斗。

    否则的话，万一有人偷袭，不讲武德。

    一上场就直接释放武魂抢先攻击，哪一位要是大意了没有闪，连武魂都释放不出来就被人一脚踹下擂台。

    那输的也太冤枉了。

    而且也检测不出来弟子们的修为。

    听到老师发话，对面的古梁二话没说，瞬间释放自己的武魂。

    那是一只体型巨大精壮威猛的猛虎，与此同时他的脚下缓缓升起4个魂环！

    黄黄紫紫！

    不愧是大势力弟子，用的是最佳魂环配置。

    而对面的陈东也没有隐瞒自己的实力。

    唰！

    一瞬间他的手心之中暗血剑陡然出现，黄黄紫紫！

    身上4个魂环缓缓浮现。

    而在他魂环的出现的一瞬间，周围的人全部感受到一种庞大的压力。

    尤其是对面的古梁，甚至感觉陈东的魂环完全碾压了自己。

    这怎么可能？

    同样的魂环配置，为什么感觉对方的魂环比自己的强出这么多呢？

    剑武魂吗？

    难道说这小子竟然是剑斗罗前辈新收的弟子吗？

    古梁的心中有些惊疑不定！

    但是随即一声“对战开始！”

    古梁瞬间爆发出猛烈的速度。

    “第一魂技，爆裂虎爪！”

    刷！

    一瞬间，古梁的身形高高的跃在空中，双手开始凝聚出锋利的爪子。

    泛起淡红色的光芒！

    在空中，甚至带起一阵阵爆鸣之音！

    对于这种打仗先报魂技的作派，陈东已经习惯了。

    “第三魂技！纵横天下！”

    刷！

    陈东手上一道血红色的剑气，陡然出现。

    正在高速冲过来的古梁瞬间被剑气命中，顿时他的身形一滞。

    全身被剑气扫中的痛苦感觉传来。

    他的身形顿时减慢。

    “第二魂技，争霸之刃！”

    刷！

    陈东原地轻轻一蹬，健步上前。

    手中暗血剑朝前狠狠的挥砍出三剑。

    前两剑被古梁用手中的虎爪挡下。

    “哼！也不过如此吗？这点力道想要击败我，绝对不可......”

    “什么？”

    下一秒！

    随着一股巨大的力道传来，古梁的身体高高的飞起！

    啪！

    陈东轻松的补上一脚，古梁的身形狼狈的摔在擂台之下。

    旁边几人七手八脚的将他扶起过来。

    不愤的拍了拍胸前的脚印，古梁一张脸涨的通红。

    “你......使诈，我不服，这不算，我大意了，没有闪，我......我还能再战！”

