    慕白打开转生仓，发现自己那些同学三五成群的汇聚在一起，各自交流着什么。

    慕白略一回忆，随即惊讶的发现自己在笑傲江湖世界的记忆竟然模模糊糊的，特别是其他人的面容，仿佛被打了一层模糊滤镜，永远也看不真切！

    只有在修炼或者对决之时，记忆才会清晰一点。

    “这种手段……”慕白发出一声惊叹，从原身的记忆力得知，这是转生之门的记忆限制，就是为了防止转生世界内的记忆与自身原本的记忆混肴，也是为了防止转生世界的剧情泄漏出去。

    再看时间，竟然仅仅只是过去了一个上午！

    古蓝星半天，而笑傲世界已经过去了一年！

    转生之门的威能，恐怕已经不比前世那洪荒神话传说中的顶级先天灵宝弱了！

    “咦，慕白，你这次跑哪去了，怎么没见过你？！”这时，同桌死党许明辉关心道：“这次看你这么晚回来，应该是完成任务了吧？！”

    若是转生身死，那么就会提前回归，提前离开转生仓，别人一看就知道是转生身死的了。

    慕白笑着点头：“这次运气不错，任务比较简单，全程都在一座府邸里，最后侥幸完成了！”

    许明辉顿时露出惊喜：“那太好了，这次我也完成任务了，拿到了800转生点，虽然只是B级评价，但我已经满足了！”

    “你可能还不知道，这次那些学校排名前几的高手都没有完成任务呢，直接死亡回归了……”

    “……”慕白很想说一句，“没错，那些人就是我杀的！”

    仔细回忆了下，自己似乎还真杀了三个，许笑言、钱轩还有叶寒，据说还有几人是死在东方不败手里来着。

    “对了，这次我兑换了两颗元石，等我吸收了这两颗元石，应该就可以达到后天六段了！”许明辉脸上充满了笑容，他呆在后天五段已经有段时间了。

    “啥，兑换元石？”慕白忍不住一呆，所谓元石，便是天地元气凝结而成的能量结晶，能够让后天境武者修炼，每一颗价值500转生点！

    慕白忽然涌出一段回忆，那是曾经的原身在那纯白色结算空间内，看着满屏的兑换物品痛哭流涕……

    “等等，兑换！”

    慕白终于想起来一件事，那就是转生之门有个很奇葩的规定，只有在转生结束后的结算空间里，才能与转生之门兑换物品！

    而在转生结算空间之外，只能下载功法秘籍！

    “这特么坑爹设定？！”慕白顿时无语，因为他发现自己干了件傻事，啥都没兑换就出来了，相当于浪费了一次兑换机会！

    要知道，他账户上，可是还有好几千的转生点呢！

    许明辉似乎也看出了慕白的异常，不由问道：“白哥你怎么了？”

    慕白心痛到无法呼吸：“我忘记兑换物资了……”

    许明辉顿时无语：“……”

    就在这时，脚步声忽然响起，却是班主任洛寒烟来了，她神色冷厉，气势强盛：“这次月考的成绩已经出来了，和上次相比，大家进步都很大，成功完成了转生任务，这一点值得庆贺。”

    说到这里，洛寒烟忽然看向了慕白，目光露出赞许，“在这里，我要着重表扬慕白同学，他在连续两次任务失败的情况下，依旧临危不乱，成功完成转生任务，不仅保住了转生资格，还拿到S级优秀评价！”

    “让我们一起为慕白同学……鼓掌！”

    “啪啪啪啪——”

    “卧槽，S级评价，太牛逼了吧！”

    “牛逼牛逼，S级优秀评价啊，50%加成，羡慕……”

    “……”

    顿时间，整个教室里一片掌声和议论声，都对慕白创造了S级评价充满了赞叹。

    虽然其他人也不是没有达到S级评价的，但那都是班级里的尖子生，像慕白这样连续转生失败然后第三次成功翻盘获得S级评价的，那可真是蝎子拉粑粑，独一份了。

    不过掌声过后，也有人开始不服气起来：“呵，说不定是他他任务难度比较低呢，完成起来能也不轻松嘛！”

    “就是，不就一个S级评价嘛……”

    慕白看向前面的周先航，淡淡一笑：“希望你下次在转生世界里不要遇到我！”

    周先航顿时笑了：“怕你不成！”

    “啪啪——”洛寒烟拍了拍手，将注意力吸引到自己身上，继续话题道：“本次月考，咱们班成绩不错，与上一次相比提升了两个名次排到了第五，让老师有些欣慰，距离高考已经没有几个月了，大家应该抓紧了！”

    又说了些话后，洛寒烟神色忽然变得怅然：“这次月考有人成功，也有人失败，更不幸的是，失败的几人中，就有人已经是连续三次失败了！”

    说完，他看向了教室后方的几人，叹道：“依照国家转生教育法，连续三次转生失败，将会被剥夺转生资格！”

    “李三思、赵思竟、韩远方、陆萍萍！你们四人下课后跟我来一趟……”

    “其他人，下课吧！”

    话音落下，整个教室瞬间沉寂，全都看向了洛寒烟叫到的四人。

    李三思四人此刻全都是面无血色，神色茫然，目光呆滞的从后门离去！慕白能够明显看到，四人都是眼睛通红，竭力不让自己的眼泪留下来……

    “唉，我听说李三思本来可以完成任务的，他的任务不难，只是捕杀一名江洋大盗，但他太过紧张了，竟然犯了低级错误被那名江洋大盗给反杀了……”许明辉叹道。

    “……”慕白微微沉默，若非自己到来，恐怕也要和他们一起，面临剥夺资格吧？！

    轻轻摇头，不再说什么，和许明辉一起去食堂。

    路上，许明辉对于慕白的S级评价很感兴趣，“慕白，你是怎么拿到S级评价的，这个评价我记得很难的吧？！”

    慕白想了下，如果没有觉醒天赋，他绝不可能那么简单就完成，“是挺难的，不过我刚好有人帮忙，所以让我提前一半时间完成了！”

    “我还以为会是A级评价呢，没想到达到了S级……”

    食堂人已经不少，三三两两聚在一起讨论着这次的转生世界，虽然记忆模糊了，但获得的武功修炼、经历的交战这方面的记忆还是很清晰的，自然值得他们吹牛一番。

    忽然，慕白目光微眯，他看到了两个熟悉的人！

    自己那漂亮的便宜妹妹，慕橙！

    自己曾经嘲讽过的对象，肖岩！

    慕白所在的十三中高三总共十个班级，前三个属于重点班，也就是资质较高的那一批会被分配到那里。

    当然这不是绝对的，每学年都会有一次晋升和淘汰，三个重点班最后15人会被淘汰，然后七个普通班前三十人通过考核后，前十五人能进入重点班。

    进入重点班不仅是身份地位的象征，更是资源的倾斜，包括修炼资源和教师资源。

    而慕白的便宜妹妹慕橙，就是重点1班的一员，而且是排名前三的优秀学生。

    此时此刻，就见那慕橙正温言安慰着走在旁边的肖岩。

    从记忆中知晓，这肖岩来自于普通家庭，家里还有一个姐姐，两姐弟相依为命。肖岩天资不俗，同样进入了重点1班，并依靠学校的资源，如今已经是后天七段。

    因为肖岩曾在转生世界救过慕橙一命，让两人的关系亲近了不少，这自然引起了慕白的注意，于是在几个月前，当着慕橙的面嘲讽了肖岩，让肖岩很是恼怒。

    不过此时，肖岩面色看起来很不好，再联想到刚刚结束的转生之旅，答案很快就呼之欲出了。

    “看来这肖岩是转生失败了，妈个鸡，差点以为又是一位主角了！”慕白暗中吐槽道。

    天知道，在听说自己嘲讽过一个名叫肖岩的人后，自己那颤抖的心情！差点就以为这个肖岩也有一个戒指老爷爷了！

