    

    泗水帮的会客厅中，只剩下王五、颜如玉和喝茶的两位。

    看着刘堂主离开，陆子愚才放下茶杯，看着程伯升道：“程帮主应该听说过望海城中的事情吧？”

    程伯升先是一愣，说陆岛主的事情呢，怎么突然问这个，但还是点了点头。他当然知道了，以前还想让他的泗水帮称霸望海城，眼看就要成功了。

    但是，望海城中，突然来了很多的高手，他们泗水帮打下来的地盘，几天就没了，最后，看到敌人的实力后，他们就退出了望海城了。

    “既然知道，那我就直接说了。这次望海城的事情只能算是小场面，过个几年，可能有场浩劫降临龟寿岛”，陆子愚平静的说道。

    程伯升一脸震惊的看着陆子愚，半响后才道：“陆公子不是说笑吧”。

    陆子愚笑着看他道：“你看我是像说笑吗？”

    程伯升怔怔的看着陆子愚，半天后小心翼翼的道：“那陆公子这次的来意是……？”

    陆子愚脸露笑容，慢慢喝了口茶，才开口道：“当然是攘外必先安内了，龟寿岛上要在这几年，将一些不稳定的因素处理掉”。

    程伯升脸上的神色凝固了，半天才缓过来，有些恼怒的道：“陆公子的意思是，我就是不安定的因素了”

    陆子愚脸色没有因程伯升的恼怒变化，淡淡的道：“在这个岛上，没有归于陆家麾下的宗师好像只有你程帮主了”。

    这一句话一出，程伯升脸色一变，仔细一想，还真的是这样。龟寿岛上，现在连他算上，不属于陆家的宗师，只有四位，一个是他；还一个是寇行道，在临山城做大统领；一个王家的老宗师，以前一直为陆家效力，只是现在很老了，才回家养老；黑水宗的宗主，现在在望海城内效力。只要自己现在还在做泗水帮的帮主，没有为陆家效力，以前还给陆家带来麻烦。

    他想到这里，脑袋上突然冷汗冒了出来。自己以前从来没想过这些，也没想过为陆家效力，现在才发现，自己现在是龟寿岛上最特殊的一个了。

    他心里也想到了一句话，弓射出头鸟。自己现在就是一只全身出来的鸟，还是一只非常大的鸟，越想，越担心。

    “我可以为陆家效力”，程伯升想明白后，急忙开口道。

    陆子愚轻轻摇了摇头道：“不够”。

    程伯升听后一急，他心中也是暗叹倒霉。要是来的是别的宗师，他也不用这么担心，可是眼前的这位，他实在是怕。

    他担心一个不好，被这位给他一刀，他可接不住，跑也跑不了。

    “那陆岛主是什么意思，陆公子明说就是，程某一定照办”，他只能等着挨宰了。

    陆子愚笑呵呵道：“寇宗师在成为宗师前，就为陆家效力；王宗师也为陆家效力了几十年了。而魏宗师当初是发了武道誓言后，才为陆家效力的；那程帮主怎么才能让我陆家信任呢，不会在关键时刻背叛陆家呢”

    程伯升一听，大惊。这是让他发武道誓言啊，只要一发武道誓言，那就邦在陆家的船上了，万一这次陆家输了，那自己不是要跟着陪葬吗。

    可是抬头看着陆子愚的笑容，他知道，要是他现在不答应，那现在可能就走不出这个房门了，心中暗骂一声，只能自认倒霉了。

    “陆公子，程某也愿发武道誓言，为陆家效死力”，程伯升大气秉然的道。

    陆子愚笑盈盈的道：“程帮主别勉强，我陆家可不想让人说是容不下一个宗师”。

    程伯升真想给这张笑脸上一脚，可是他不敢，只能忍着了，正气禀然的道：“陆公子，没有勉强，我是自愿的。身为龟寿岛上的人，龟寿岛有危险，那当然是和岛共存亡了。”

    “好，有程帮主这样的志向，那我们龟寿岛就固若金汤”，陆子愚‘啪’一声将茶杯砸在桌子上大声道。

    这一道声音将房间内的人都吓了一跳，颜如玉在刚开始陆子愚说时，就如不住差点笑了，最后还是强忍着，一张脸蛋憋的一片嫣红。被这道声音一吓，差点叫了出来。

    “那就开始吧”，陆子愚伸手从怀中摸出一张纸，递给程伯升。

    程伯升一脸疑惑的接过，一看，差点骂了出来。

    只见纸上，写着他的名字：“我泗水帮帮主程伯升，在今天以武道发誓，从今天……”。后边一条条的誓言，将有可能的漏洞都堵上了。

    程伯升一脸的苦涩，这名字都写上了，一看就是为他专门准备的。他来的时候，就已经做了准备，刚才说了那么多，只是让自己别太抵触，他能说什么，只好发了，不然就见不到明天的太阳了。

    抬头看了下那张年轻的脸，心中很是不平，自己这么多年，幸幸苦苦终于成为了宗师，可是眼前的这人，才多大的年纪，就比自己还厉害，老天真是不公。

    他有些颤抖的拿起了那张纸，眼睛闭上，好一会才神容天地，慢慢睁开眼睛，看着纸上写的字，慢慢一个字一个字读了起来，我泗水帮帮主程伯升……。

    在程伯升最后一个字落下后，他一屁股坐在了椅子上，他知道，从现在开始，他已经不属于他了。心中的悲愤渐起，双眼开始发红了。

    颜如玉看到他的样子，心中有点不忍，嗔怒的横了陆子愚一眼。

    陆子愚一直脸上挂着笑容，静静的看着程伯升在那伤心，没有去安慰他。这个世界的规则就是这样，他虽然也有些不忍，但是他在努力的适应，除非他有改变整个世界规则的实力，不然，他也只能受者。

    程伯升再怎么说也是从底层爬上来的，心智是非常坚韧的，稍微伤心了会，就重拾精神，脸上平静的对着陆子愚道：“让陆公子见笑了”。

    陆子愚也是笑着说道：“程帮主言重了，是我做的有点过分了，不过你放心，我们陆家也不会让你去送死的，也不一定就会输，再怎么说，我家老祖现在也是武圣”。

    一听到武圣，程伯升的心情才好一点，是的，再怎么说，陆家也有武圣，敌人应该不会做的太过分的。

    “好了，我也要走了，程帮主你的去处，爷爷会安排的，你不要担心，应该没有什么危险”，陆子愚站了起来，对程伯升道。

    程伯升没说什么，只是站了起来，准备送陆子愚。

    “程帮主留步，我自己出去就好”，陆子愚说了句。

    程伯升听后，也没有坚持，只送他出了房间的门。

    “哦，对了，能不能请程帮主帮个忙，我自己私人的事？”陆子愚刚出门，突然转身道。

    “陆公子请说”，程伯升平静的道，他现在誓言也发了，算是陆家的一份子了，也不再客气了。当然，他心中还有气。

    “我自己喜欢收集武功秘籍，不管等级，只要是真的功法，都要。你泗水帮在这里这么多年了，人也多，应该有很多的功法，能不能给我抄一份。当然，你们保密的功法不用给。”陆子愚道。

    程伯升听到不要他们帮保密的功法，便点头答应了。

    “好，抄好了，直接送到城主府，给我父亲就好”，陆子愚道。        

