    秦念夏定睛看过去，见到是自己的爹地秦烈坐在对面，嘴角莫名地微微抽了一下。

    “我刚离开公司，你宋姨说，你和小汐又吵架了，不仅晚饭没吃，而且还一个人跑出来，大晚上的也不见回家。她担心你，便给我打了电话，让我找你回家。”秦烈一边将啤酒瓶掷入一旁的垃圾桶中，一边慢条斯理地说道。

    秦念夏听着自己的父亲所说的这些话，只觉得很是好笑：“我看她是担心我又去找冷晏琛吧！”

    “你跟冷晏琛到底发展到了什么地步？”秦烈浓眉一拧，冷冽地质问道。

    就连他这个当父亲的，也是这么认为的吗？！

    认定她一跑出来，就会去找冷晏琛，然后继续阻挠宋云汐的婚事？

    连个最、最基本的关心都不给她吗？

    秦念夏瞥了秦烈一眼，又气又伤地道：“上过床的地步喽！”

    “啪”地一声。

    秦烈拍桌而起，举起的手掌，只差没往秦念夏的脸颊上落去。

    秦念夏毫不畏惧地仰望着站起来的秦烈，目光微晃，倔强的眼神里还透着一丝忧伤。

    秦烈举在半空中的手掌，慢慢地攥成拳头落下，语重心长地说道：“你和冷晏琛，是不可能的。你还是死了这条心吧！”

    “你这算是在关心自己女儿的终身大事吗？”秦念夏苦笑。

    秦烈对上秦念夏的目光，严肃道：“不要再跟你宋姨和小汐作对了！”

    “我已经答应过你们，不再闹腾了，为什么你们就是不信？”秦念夏反问。

    秦烈眉头紧锁：“夏夏，从小到大，你要什么，爹地都给你买。你未成年之前，爹地从未提过再婚的事情。如今你已成年，爹地再婚，并不影响到你。

    “是，从小到大，我要什么您就给我买什么？可是您关心过我吗？我要的东西，是您亲手买的吗？不！不是！我需要的东西，全是你的助理和秘书买的。您唯一亲手给过我的，那就是从您的皮夹里掏钱或者是银行卡给我。您知道从我六岁记事起到现在，您换了多少个皮夹吗？不多不少，刚好一百个。最近这第100个，是宋云汐她妈妈送给您的吧！”秦念夏冷冷地笑了笑，“更何况，您娶宋云汐的妈妈，只是为了凑成宋云汐和冷晏琛的婚事，将来好偷走他们的孩子。”

    “夏夏，小汐和冷晏琛的孩子，我必定会带走。以后，我会好好对待小汐的妈妈，来弥补这件事。”秦烈深沉道。

    “冷晏琛已经知道这件事情了。”秦念夏淡定道。

    秦烈顿时难以置信地看着秦念夏。

    秦念夏毫不掩饰地坦白道：“没错，就是我说的！我告诉他，他和宋云汐的孩子，有可能是会成为他妹妹的那种体质。”

    下一秒，一个清脆的巴掌声响起。

    秦念夏的左脸颊上一片殷红。

    秦烈愤怒地放下手，斥责道：“我真没想到，自己竟然被亲生女儿给出卖了！”

    “爹地，我们一起离开这里好不好？您不要再做那种研究了！我求您了！我们去过普通人的生活，离开那个组织，好不好？”秦念夏捂着痛到发烫的脸颊，眼中含泪，声音嘶哑，苦苦地哀求道。

