    “吕大哥，他是那个叫林飞的小子！”

    吕大哥身旁的两个美貌女子，指着其一条地龙背，吃惊地叫了起来。

    林飞正背负双手，站在这条地龙的背，脸露出戏谑的笑意。

    “小子，你是林飞！

    说！

    彩凤在哪里了！

    还有那三件混沌法宝呢？

    到底是真，还是假的！”

    吕大哥两道凌厉的目光，瞪向林飞，并且释放出滚滚位神的气息，排山倒海一般，向林飞碾压过去。

    “嘿嘿，那个叫彩凤的贱人吗，她居心不良，早被我们碎尸万段了。

    你手下的其他两个分队，也全部被杀光了。

    现在，轮到你了。”

    林飞冷笑道。

    “果然是一个圈套！

    小子，你好狠！

    居然杀了我这么多人！”

    吕大哥闻言，立即明白了，这根本是一个圈套，气得怒火飚升。

    “小子，滚过来，我要将你千刀万刮！”

    吕大哥怒吼道。

    “过来又如何。”

    林飞话音一落，在原地留下一个残影，人已经直接逼近吕大哥。

    这一下的速度，让那吕大哥，根本没有反应过来！

    他哪里料得到，一个神境修为的小子，能够拥有如此恐怖的速度。

    唰唰……

    一道道犀利到极点的剑光，犹如孔雀开屏一般，瞬间绽放。

    轰！

    一只巨大的金色拳头，向吕大哥轰杀过去。

    林飞体内的几大秘境，已经彼此连通，无穷无尽的混沌精气，疯狂冲刷出来，加持在林飞的拳头之。

    这一拳，犹如万千火山爆发！

    吕大哥身前的空间，寸寸崩碎。

    “吼，小子，你找死！”

    那吕大哥，又惊又怒。

    不过，他能够拉起一支50人的团队，本身的战力，也是十分强大，属于同阶之的佼佼者。

    轰！

    只见他的躯体，瞬间变得高大起来，手握着一杆火焰三尖枪，向林飞挡来。

    只见神芒缠绕，法则喷吐，可怕的火焰三尖枪，散发出恐怖的威压。

    “厉害！”

    林飞没有选择硬拼，身形一晃，直接消失不见。

    下一刻。

    “去死！”

    林飞鬼魅一般的身影，直接出现在吕大哥团队的一个队员身后，在他反应过来之前，发动了狂暴的偷袭。

    噗！

    这个队员的实力，起吕大哥，差得远了，不到两招，被打碎了躯体。

    “杀！”

    温琼见状，一挥手，带着其他的人，冲杀了来。

    几十条地龙，滚滚散散，也是杀了来。

    “困木阵，开启！”

    林飞伸脚一跺地面，一声大喝。

    轰轰轰……

    这片区域，地面纷纷撕裂，一道道狼烟似的土气，疯狂喷涌而出。

    接着，一根根土黄色的木桩，凝结成形。

    千千万万根木桩，犹如暴雨一般，向着吕大哥的团队砸去。

    咻！

    林飞则是残影一闪，又来到了另一个人的身后，几乎是贴身而立。

    “死！”

    林飞以迅雷不及掩耳的速度，一拳将这人的后背脊，砸出一个大肉坑，然后再补一拳，将其打得彻底爆炸。

    实力普通的位神，在林飞恐怖的身法速度偷袭之下，几乎没有多少还手之力！

    轰隆隆……

    林飞猛地张开嘴，璀璨的飞剑，拖着千万重剑气，斩了出去，攻向一个美貌女子。

    这个美貌女子，正是之前，和彩凤在一起的六个女子之一。

    “臭小子，滚开！”

    那美貌女子，见林飞找了她，吓得脸色发白。

    林飞展现出来的那种恐怖速度，让她胆颤心惊。

    锵！

    她拨出一柄长剑，快速舞动，千丝万缕的剑气，洋洋洒洒，化成漫天的粉色鲜花，向林飞的飞剑挡去。

    “嘿嘿……，这样的剑道修为，也敢在我面前献丑！”

    林飞冷冷一笑，残影一闪，直接来到了她的身后。

    唰唰……

    一团璀璨的剑光，出现在林飞的掌心。

    这一团剑光，是林飞不久之前，在一个绝地之，吸收了真剑神君留下来的剑气，而形成的。

    一直被林飞藏在体内，此时，催动了出来。

    轰

    这团剑光，猛然爆发，千千万万道犀利的剑气，向那女子斩去。

    啊！

    恐怖到极点的剑气，瞬间将那个女子的躯体撕成碎片。

    林飞也是感到，自己的身体，在恐怖的剑气反震之下，剧震不已。

    甚至，体内的血气，不断沸腾，好像煮沸了一般。

    这一团来自真剑神君的剑气，林飞虽然吸收了，不过，还没有真正炼化。

    所以，林飞平时很少使用，因为，稍不留神，有可能，会伤及自己，十分危险。

    接下来，林飞不断催动混沌神行鞋，配合九宫无为神步，对吕大哥手下的队员，进行偷袭。

    如果正面对战，真刀真枪硬拼，林飞不一定能斩杀那些位神。

    但是，林飞的速度，太快了！

    在那些位神还没有反应过来之前，已经偷袭成功，击他们的身体。

    不得不说，当速度快到一定的程度时，会形成可怕的杀伤力。

    天下武功，唯快不破！

    噗噗……

    在林飞的偷袭之下，片刻后，吕大哥的手下，有六七个位神，被斩杀掉。

    这样一来，吕大哥一方，也没有了数量的优势。

    而温琼一方，有林飞这个恐怖的杀神存在，占尽了风。

    “吼！不可能，我的团队，足足有50多人，却想不到，这样，毁在你这个小子的手！”

    到了最后，那吕大哥眼看着自己的手下，一个个被斩杀，不由得目眦欲裂，怒吼连连。

    此时，温琼带着十个位神，正在围攻他一个人！

    不得不说，这个吕大哥，确实是同阶之的佼佼者，战力十分可怕。

    以一敌十，虽然处于下风，却是暂时不败！

    也难怪，他能拉起来，一支50人的团队。

    “不管你多厉害，今天，你死定了！”

    温琼等人，也是发了狠，疯狂攻击，同时，也是对这个吕大哥，不得不暗暗佩服。

    “厉害！”

    林飞也是不由得赞道。

    “不过，到此为止了！”

    话音一落，林飞身形一闪，已直接逼近吕大哥身后。

    轰轰轰……

    林飞举拳砸。

    “杀！”

    温琼等人，也是完全拼命了。

    最终。

    砰！

    林飞一拳打在吕大哥的头部，一拳打在他颈背，再一拳击他的脊椎骨。

    “啊！”

    吕大哥爆发出来濒死前那撕心裂肺的惨叫声，这声音里，充满了惊恐，绝望，不甘，后悔……

    吕大哥，被林飞暴打至粉碎！

    “呼，终于打死这个超级难缠的家伙了！”

    众人都是松了一口气，几乎要瘫软在地。

    到此为至，吕大哥这支50人的团队，被全灭！

    在战斗的过程，温琼这一方的人，每一个人，都斩杀了敌人，获得了积分和宝物。

    可以说，每一个人，都赚了一笔。

    当然，赚得最多，自然是林飞。

    林飞现在的总积分，超过了一万，达到了一万一千分！特别是最后斩杀吕大哥，让林飞一下子，收获了五六千的积分。

    b

