    刘宇成的事迹，给洛修敲响了警钟。

    一个企业，前几年最重要的是思考怎么生存下去，怎么战胜对手。

    等它发展壮大之后，最大的危机往往不是来自对手的威胁，而是来自内部。

    堡垒总是从内部被攻破。

    企业弱小，员工收入不高的时候，往往能够发挥更强的战斗力。

    企业强大了，员工也有钱了，却失去了斗志。

    为了保持战斗力，有些企业选择让35岁以上的员工提前退休。

    有些企业则声称裁员是为了向社会输出优秀人才。

    无论采用多漂亮的术语去包装，最终都是为了淘汰一批当年一起打江山的兄弟。

    从企业的角度来看，你们没有跟上企业的发展，注定被淘汰。

    所谓慈不掌兵，老板的心慈手软，伤害的是整个集团的利益。

    而从老员工的角度，没有老子当年尸山血海、出生入死、熬夜加班，就没有现在企业的辉煌。

    现在江山打下来了，却抛弃糟糠之妻，转身去找二八年华的小姑娘，简直是渣男行为。

    老兵不死，他们只是被炒了。

    品如集团成立才第六个年头，而且头批员工主要以应届毕业生为主，人员结构相对偏年轻，这样的问题并不明显。

    但刘宇成既然出现了第一个，很快便会有第二个，第三个……

    他们跟着企业一起成长，为企业立下无数战功。

    同时企业也给予了他们丰厚的期权和薪水回报。

    现在他们的收入和地位，往前一步很难，原地躺下则很容易。

    躺下后他们会发现——真的很舒服。

    洛修前两年为了让员工保持饥渴，提出让人人有房住，鼓励大家买房，甚至借钱给员工买房，让他们背上房贷。

    但这几年本身房价也不算太贵，企业发展又很快，对于高层员工来说，房贷已经不算压力了。

    而且他们房子买得比较早，甚至成为了很稳定的理财工具。

    洛修又不能不给人家发工资，互联网的薪酬又相对比较透明，可以随时转去其他大厂，获得更高收入。

    而且上层员工得不到更高收入，下层员工又怎么有动力去奋斗？

    洛修现在想想，房价的飞涨，让很多打工人不得不大半辈子为了房子而奋斗。

    再怎么讨厌手中的这份工作，也不敢轻易辞职。

    也正因为那么多人为了房子而努力奋斗，才让整个国家经济飞速发展。

    而资源丰富，福利体系好的国家，往往与“勤劳”两个字绝缘。

    究竟是我们天生勤劳，还是我们被迫勤劳？

    这是一个宏大的课题。

    上一代人流血牺牲，换来我们这一代人的和平。

    只能企望我们这一代人辛苦工作，国家经济登顶之后，我们的下一代不用那么辛苦。

    至于下一代人的责任，留给下一代去思考。

    ……

    晚上，洛修站在阳台，看着羊城的夜景。

    他的责任是让企业生存下去，是留住几十万人的饭碗。

    如果实在没有更好的办法，他也同样会狠下心。

    向社会输出这些“优秀人才”。

    能一起奋斗的才是“兄弟”，不能一起奋斗的，自然就不是“兄弟”。

    话是这么说，洛修还是希望能够找到一个方法，延长大家的工作积极性，让他们对于工作保持热情，对于赚钱保持饥渴。

    毕竟他们能够到这个位置，都是非常有能力的一群人。

    同时也是非常契合公司文化的一群人。

    社会上优秀人才非常多，也随时都能找到优秀人才。

    但人才能不能融入公司，能不能发挥应有的本事，这是很难的一件事。

    而公司现有的这批高层，不仅仅能力出众，同时也是非常契合公司文化的一群人。

    这群人在一起工作，是可以起到1+1大于2的效果。

    “你说我有什么办法，能够让他们把钱给花光了？”洛修转头对身旁的关诗雨说，“或者骗光也行。”

    “你不是很会骗人吗？你这个大骗子都想不到有什么方法，我哪知道怎么骗光他们的钱？”

    “我不是，你胡说，世界上就没有比我更忠厚老实的人了。”洛修拒不承认。

    “你以前都是这么跟警察说的吗？”

    洛修把她温香的身子搂在怀里，笑着说：“要是像你这么漂亮可爱的警中之花审讯我，那我只能坦白了。”

    “你正经一点，是不是最近在看什么不良书籍？”

    关诗雨说完，拍开他不老实的手。

    “你又冤枉我了，我现在是真的在头痛怎么让团队保持战斗力，哪有时间看什么乱七八糟的书？”

    “那你想想，你的财富比员工们都多，为什么你可以保持工作热情，其他员工不可以呢？”

    “对啊，为什么呢？”

    关诗雨这句话，一下子把洛修给惊醒。

    是他天生比其他员工更勤奋吗？

    确实不排除有一些人天生便不知疲倦，拥有无穷的精力，把工作视为人生最大乐趣。

    但这一类人非常少，至少洛修自己并不属于这一类人。

    重生前，他的身份是公司的高层管理，奋斗到三十几岁后，同样开始变得懒散起来。

    作为高层，上班不需要打卡，经常中午才出现在公司。

    甚至上班时间摸鱼写小说。

    这种现象在他职业生涯初期是不可能出现的。

    重生之后，也还是他这个人，为什么就突然变勤奋了呢？

    这是解决问题的关键。

    东哥发文《地板闹钟的故事》，称自己刚开始做电商的时候，整整四年每天都睡在办公室，为了保证24小时服务，把闹钟设定为2小时后响铃。

    老马说996是一种福报，而他自己每天1212以上。

    他说：「不仅仅是企业家，大部分成功或有追求的艺术家、科学家、运动员、官员、政治家基本上都是996以上的。不是因为他们有超常的毅力，而是因为他们超爱自己选择的事业，他们为此付出超常的奋斗和努力，才获得了常人没有的“成功”。」

    洛修很认同这一段话。

    不是因为他们天生拥有超常的毅力，而是他们超爱自己选择的事业。

    问题在于，老板常常将自己热爱的事业，理解为员工也必须同样热爱。

    清洁工不可能热爱他的工作，送外卖的骑手不可能热爱他的工作，流水线的工人、建筑工人、农民、码农、服务人员……社会95%以上的工作岗位的人，都不会喜欢自己的工作。

    他们工作只是为了生存。

    老板总会天真的以为：那你去选择你喜欢的工作啊！

    事实上，这个社会并不需要那么多企业家、艺术家、科学家、运动员、官员和政治家。

    大部分人仅有的选择权利，也只是从众多不喜欢的工作当中，选择一个相对没那么讨厌的工作。

    如果员工真的像老板一样热爱自己的工作，不需要老板鼓吹，员工会自动留下来加班。

    甚至冒着加班会被罚款，也要想尽办法多干点活。

    洛修知道自己口才再怎么了得，也没办法说服员工热爱自己的工作。

    幸好他要解决的，只是那一部分公司的高层领导。

    这一部分人都很有能力，才华出众，只是在自己的岗位上失去了追求。

    既然如此，那就将他们推到更高的位置上，让他们变成老板，变成企业家，让他们热爱自己的工作。

