    第37章不需要同情

    林羞有点囧，事情闹得这么大吗？居然把人给T了？梁娇娇不得气死？

    她想起刚才在西餐厅遇见对方的时候，梁娇娇只是对自己有些傲慢和轻视，并没有生气的表现，估计那会儿的时候她还没被T吧。

    萧楠又发来：

    林羞：

    萧楠：

    林羞：

    刚回复完萧楠这条消息，手机就震动了下，随即屏幕一翻，跳出了“蔺君来电”字眼，这几个字突然出现在眼前，吓了林羞一跳。

    她赶紧按下通话键，将手机凑近耳边，“喂？”

    寒蔺君低沉的声音传来：“睡了？”

    他的声音很好听，略微带着一丝黯哑，听在耳中酥酥麻麻的，很撩人，林羞耳根都红了，“还没。”

    “哦～”他应了一声，“我刚回到家。”

    他的语气微微上扬，听得出来心情很是不错，林羞也跟着弯起了唇角，“谢谢你的晚餐。”

    他顿了顿，懒洋洋地道：“以后出来吃饭的次数会有很多，不需要每次都跟我道谢，显得生分。”

    林羞的脸更红了，轻咬着下唇，没应声。

    寒蔺君仿佛能想象得出来她的反应，轻轻一笑，“早点休息，明天再给你打电话。”

    林羞松了口气，忙应道：“好。”

    他皱了皱眉，怎么说到挂电话就这么爽快？这么不想跟他通话？

    但他没表现出来，只淡淡地道：“晚安。”

    “晚安。”

    挂了电话，林羞放下手机，这才感觉到自己的心跳居然跟擂鼓一样剧烈，抬手摸了摸胸口位置，砰砰砰的，难怪刚刚明明想说什么话的，却绞尽脑汁都想不出来。

    他不会以为她故意在制造冷淡吧？好尴尬！

    手机又传来收到信息的声音，她拿起来看，还是萧楠。

    萧楠：

    萧楠：

    萧楠：

    萧楠：

    林羞：

    萧楠：

    林羞心里流过一丝暖流，却也调皮地想着，如果日后让你知道单位的大boss在追我，你是不是会惊愕得眼珠子都掉出来？

