    第356章生离死别

    池枣枣的大大拥抱，哄得陈玉美眉开眼笑，跑去跟陈宝刀炫耀。

    陈宝刀默不作声地听着，半天憋出一句：“我有很多种肉酱的配方。”

    K！O！

    陈玉美的笑脸裂开，朝着丈夫扑过去：“好你个老东西！你故意戳我心肺子呢！我还能给枣枣看十年二十年的店！”

    陈宝刀站在那纹丝不动，任打任骂。

    陈玉美骂得越凶，打得越狠,陈宝刀眼中的笑意就更浓郁。

    人固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛。

    陈宝刀自认没“重于泰山”的功绩，但也不会“轻如鸿毛”，因为他有妻有女，临死前还很幸运地找到无比优秀的继承者，所以他的死会对这些真正关心他的人造成影响。

    陈宝刀杀过那么多的鸡鸭猪牛马羊，他知道死亡是什么样的，从不畏惧死亡,只怕死后妻女伤心欲绝，没法好好过日子。

    见陈玉美气喘吁吁，陈宝刀握住她的手腕，拉着她进屋。

    “玉美，如果我真走了，你不要难过。我会在底下等你。你好好活着，寿终正寝。你不要急着找我，我会等你的，多久都等你。等不到你，我不会投胎。”

    陈玉美听着这些真心话，潸然泪下：“老陈，你让我先哭一会儿。少年夫妻老来伴，年轻时候我天南地北的跑，伴随着那么多流言蜚语，你却从不叫我停下脚步。

    你明知道会被人瞧不起，仍旧坚持让我当家做主。我晓得你不只是为了慧娴,更多的是你真心觉得我有当家做主的本事。

    我知道你真心实意地信任我，愿意让我以女子的身份拼事业，我一直都很感激你。老陈，我想让你再多陪我走几年的路啊。”

    陈宝刀握着她的手，目光柔情似水：“玉美，你还记得咱俩结婚后，你第一次出差的时候，我对你说的话吗？”

    陈玉美双眼浸泡在泪水中，视线模糊，“记得。你跟我说，我是风筝的话，你就是紧紧拽着风筝的那根线。不管我飞得多高多远，你会紧紧拽着我，你会告诉我回家的路。”

    “玉美，你记得很清楚。我真高兴。”

    陈宝刀眼里满是笑意，生离死别在他口中变得温情而浪漫：“玉美，每个人都有自己的时间。我有我该走的时候，你也有你的时间。我依然是那根线，只是要先到底下等你。”

    陈玉美失声痛哭。

    陈宝刀紧紧抱着相伴多年的妻子，一滴豆大的泪珠,悄然从眼眶里滚落。

    *

    池枣枣给霍骐英打电话,告诉他霍骐雄的所作所为：“骐英哥，你先冷静半个钟。冲动是魔鬼，冲动行事只会把事情变得更糟糕。骐英哥，你答应我好吗？”

    霍骐英像头被激怒的斗牛，哼哧哼哧地往外喷气，“枣枣，我想破脑袋都想不明白，老二为啥要这么干呢？他到底图什么啊？池娇娇是飞出山沟沟的金凤凰，咋可能会看上他呢？你说老二掏心掏肺对她，能捞得到什么好处呢？”

    池枣枣曾试图站在霍骐雄的立场上思考问题，最终她觉得这有些强人所难——正常人永远无法理解奇葩的脑回路！

    (本章完)

