    “当初，你们赵家家主，赵泽天，若是将那地图交出来，那就不会有这么多的事情了！”

    对方再次开口看着那中年男子，不屑的冷笑着。

    “神扇帮欺人太甚！当年若非我们赵家老祖扶持你们神扇帮，你们神扇帮早已覆灭！现在你们竟然忘恩负义！”

    那中年男子怒吼不止的说道。

    但是说话间，嘴里却也不短的吐出鲜血，显然伤势很是严重。

    “哼，废话真多，那都是多年往事了，这一次，只要是将你们的少主弄到手，看那赵泽天还不乖乖的将这手中之物交出，兄弟们，给我杀！”

    “尔敢！”

    这中年男子怒吼一声，随即手中长剑迅速掠起，试图抵抗对方。

    其余的四人也纷纷的怒吼连连，不断打出绝学。

    “哼，螳螂挡车，不知道死活！”

    这神扇帮的人，无不手持铁扇，齐齐的轰杀，那几人原本就实力不行，现在最强大的那位赵姓中年男子又受到了重创，瞬间，便被这对方杀的连连喷血，身体倒飞而出。

    “赵叔！”

    看着那赵叔被打飞出去的模样，这少年的面容不由得一阵悲愤，眼神之中更是带着怨毒的神色。

    “哟，还敢瞪我，看来不给你点颜色看看，你是不知道我神扇帮的厉害！”

    说话间，一位神扇帮的人，竟然掠起手中铁扇，狠狠地朝着那少年的眼睛袭杀过去，这一下子若是被击中，那少年的一只眼睛绝对保不住。

    “少主！！”

    赵叔几人，忍不住的发出了悲愤吼声，但是这身体却已经无力挣扎，根本起身不了。

    眼看着那一道劲风就要破碎少年的眼睛。

    “嗤……”

    一道雷芒突然在这个时候突兀出现。

    这雷芒，锋芒十足，竟然达到了数米长，速度飞快的朝着这出手之人轰杀过去……

    “噗嗤……”

    这人，虽然面容大变，身影更是急促闪烁，试图闪躲，但是这雷芒的速度却已经瞬间的弥漫出来，伴随着一声撕裂声。

    顿时，对方的身体被生生的撕裂成为了两半……

    “什么人！？”

    这突如其来的一击，顿时让神扇帮的所有人，不由得发出了惊呼声。

    “少主，你没事吧！”

    此时，这赵叔急忙的将那少年抱在怀里，其余的几人，也勉强的守护在周围，脸上露出了期待神色。

    随着这神扇帮的惊吼声，一人也随之飘然而落。

    此人身着黑色战袍，面容淡然，看上去不过十六七岁的模样，样貌清秀，丝毫看不出有强大的模样，但是那一对双目却晶莹深邃，宛如两枚星辰一般。

    此人，正是那从死亡大沙漠走出来的秦风。

    “我们乃是神扇帮之人，在这里处理私事，阁下是什么人！”

    看着秦风，神扇帮的人明显的有着忌惮之色。

    尤其是刚才的那一道雷芒，生生的将他们其中的一位帮众瞬间斩杀，如此的手段，让他们格外的忌惮。

    “唔，路过之人……”

    秦风看了一下周围之人，随即将注意力放在了那少年身上，嘴里淡淡的说道。

    “路过之人，也胆敢管教我神扇帮的人，现在马上滚，否则的话，后果不是你可以承受的！”

    一个神扇帮的帮众，看到秦风年纪轻轻，顿时厉声怒吼起来。

