
　　不过，这幻化而出的衣物却并非是修仙界常见的女子裙装、道袍等，而是地球都市化的现代装束。

　　简单来说，OL丽人？

　　或者说是总裁秘书的那种。

　　长发披肩、洁白的衬衣，下摆却又被灰色包裙裹在其中，平坦的腹部与胸前规模和身后挺拔之处形成鲜明对比。

　　腿上裹着近乎透明的丝袜，修长且光滑，脚上踩着一双高跟鞋，让化身的身躯看上去更加挺拔……

　　“果然，还挺顺眼的。”

　　为什么幻化这种装束？

　　自然是因为，在齐紫霄看来，本尊在的时候，化身就是‘助理’。

　　既然是助理，穿助理的衣物，有什么问题？

　　不过那家伙过来的时候可就不一样了，必须得穿的正常一些~

　　当然，此刻本来也就是幻化而已，稍后她会出手炼制几身衣物出来，让本尊穿戴。

　　“不过，总觉得不太对，气质好像太出众了。”

　　齐紫霄摸了摸下巴，围着化身转了两圈，发现问题所在：“太漂亮了，再加上这种装束，若是旁人见了，回头率恐怕比我本尊还高些？”

　　倒不是化身比齐紫霄更加吸引人，而是这种修仙界未曾出现过的OL丽人装，相比于每天都能瞧见的长裙装、道袍装，本就要更吸睛一些。

　　若是穿上同样的衣物，齐紫霄本尊的气质，足以‘秒杀’化身也就是了。

　　“那就……稍微遮挡一下？”

　　再度挥手，一个‘黑框眼镜’挂在化身的脸上。

　　虽然看上去依旧漂亮的不像话，但也遮挡了不少，看上去不至于太过夺目。

　　“这就差不多了，可惜没睁眼。”

　　“这装束，倒是有些奇怪，林凡那边的么？”天籁小说网

　　这时，阿无姐忍不住开口。

　　“嗯，他们那边的衣物是挺……奇怪的。”

　　说完，齐紫霄心里补了一句：也挺暴露……

　　想到地球一部分女性的穿着，齐紫霄也是唏嘘的很，据她所知，在修仙界，就算是那些个魔门女子、甚至是合欢宗女子，都不会暴露成那样……

　　不过她倒也不至于鄙视，毕竟两个世界的文化不同，有这种差异也很正常。

　　……

　　“接下来便是分魂了。”

　　把化身的衣物和‘外形’确定下来之后，齐紫霄便开始准备分魂。

　　分魂，又叫分神。

　　人有神魂，神魂又由三魂七魄组成，一般而言，是没办法离开肉体存活的。

　　唯有达到元婴之后，可以将神魂寄托于元婴之内，才可离开肉体存活一段时间。

　　但就算达到元婴，如果肉身被毁，且无法在一定时间内找到合适的肉身‘夺舍’，也会凉凉。

　　但是突破到分神期之后，却是已经可以将自己的神魂‘分成两份’乃至更多份了。

　　这也是分神期这个境界名称的由来。

　　分神并不难，修仙界也早已有成熟的法子，因此这个过程并不算危险，只不过……

　　疼痛却是必然的！

　　肉身的疼痛一般人尚且难以忍受，何况是将神魂一分为二！？

　　饶是齐紫霄有心理准备，也被疼到面色发白，浑身都在颤抖。

　　终于，神魂一分为二。

　　看着眼前的一团神魂，齐紫霄的目中不由升起一抹期待之色，而后直接将这一团神魂‘按’在五色神光之上！

　　随后，以秘法控制。

　　让自己的分魂临时成为类似于五色神光器灵一般的存在。

　　接着，将五色神光融入化身脑海之中……

　　“醒来！！！”

　　齐紫霄手掐法印，点在化身眉心。

　　下一刻，化身猛然一颤，而后，眼睫毛开始颤抖，直到片刻后，双目缓缓睁开。

　　黑白分明的大眼睛扫视屋内一圈之后，化身灿烂一笑，对齐紫霄轻轻行礼：“本尊。”

　　“嗯。”

　　齐紫霄也是笑着回应，感觉十分满意。

　　记忆想通！

　　心中一动。

　　本尊与化身的记忆瞬间‘同步’，两人看着对方，都有一些‘神奇’的感觉。

　　毕竟……

　　‘自己看着自己’这种记忆，一般人可没尝试过。

　　当然，本尊与化身的记忆想通也是有限制的，不可能隔着无尽遥远的距离依旧可以记忆想通。

　　要达到记忆想通，首先，本尊与化身要相隔不远，其次，还要神魂未曾被‘阻拦’才行。

　　譬如，其中一个被能够屏蔽神魂的阵法困住，便无法记忆想通。

　　“阿无姐。”

　　当齐紫霄关闭记忆想通这个‘功能’之后，化身又对阿无姐轻笑着开口打招呼。

　　“不错。”

　　阿无轻声道：“成功了，而且融合的不错，堪称完美。”

　　“还要多谢阿无姐的指点。”

　　齐紫霄笑着道谢，而后道：“那么接下来，就是帮助化身提升修为了，一直是凡人可不行。”

　　“一切全凭本尊吩咐。”

　　化身笑着应答。

　　“开始修炼吧！紫气东来！”

　　“好的。”

　　化身当即盘膝做好，体内运转紫气东来功法……

　　对齐紫霄而言，这已经是第三次修炼紫气东来，自然十分熟悉，而且，凡体还有一个好处！

　　因为炼制凡体所用的材料乃是五行材料，五行相生，近乎完美平衡……

　　在这种情况下，化身的的天赋并不‘突出’，因为她其实没有灵根，五行平等……

　　而所谓的灵根，其实是指一个人某一项属性比较突出。

　　水属性比较突出，便是水属性灵根。

　　灵根，又分为极品与上中下三品，合共四品。

　　极品灵根之上，便是‘灵体’！

　　一般的修仙者都有灵根，一个，或是两个……

　　但一般情况下，如果有两个以上灵根，那便是‘杂灵根’了，简单来说便是都不突出，啥都有一些，可是啥都不咋滴。

　　凡体不同。

　　没有灵根。

　　可她有一个好处便是五行相生，完美配合……

　　看似没有灵根，实则，却不受任何限制，想修行什么就修行什么，各种法术都可施展的来。

　　不会像火属性灵根修士，想放水属性法术？不是放不出来，但放出来的威力会小的可怜。

　　因为他的身体在排斥……

　　凡体的好处就在于，没有特别突出的点，但却没有弱点，平衡！

　　或者说的难听一些，就是‘中庸’。

　　不过，紫气东来并不在五行之中，没有五行灵根，其实反倒能加快紫气东来的修炼速度，至少在前期是如此。

　　所以……

　　化身将紫气东来入门，几乎只耗费了一瞬间而已！

　　气感，也就是感知灵气？

　　难道一个炼虚期修士的分魂，还需要重新感知灵气？！

　　吸纳灵气入体、以功法的线路运转？！

　　早已是滚瓜烂熟！

　　不过片刻！

　　化身头顶，一个又一个气旋浮现，不断吸收着灵气，其修为，也在不断上升……

　　练气初期、练气中期、后期、巅峰……

　　筑基！

　　而这甚至都仅仅只是开始，而非终结！

　　筑基中期、后期、巅峰之后，更是在半日之内，凝聚金丹！！！

　　随后，又耗费半日时间，冲上了金丹巅峰！

　　快？

　　的确是快，快到爆炸！

　　但，好歹是炼虚期修士！大佬练小号，还需要慢悠悠打小怪，一步步艰难往上爬？

　　神经病啊！

　　自然是以‘最优’的办法练级。

　　再加上，紫府圣地的灵气何其浓郁？

　　不仅如此，修炼的功法还是紫府圣地的镇派功法之一紫气东来，这练级速度要是不快，那才是真的有毛病了。

　　若是没有这个练级速度都达不到，齐紫霄甚至会怀疑这个化身是不是哪里出了问题？

　　是否需要‘删号’重建？

　　不过……

　　短时间内，想冲上元婴期却是不行了。

　　神魂不够圆满！

　　偏偏元婴期主修的便是神魂，神魂都不够圆满，自然没办法突破到元婴期，需要逐渐蕴养。

　　若是一般人，到这一步还真挺麻烦。

　　需要找到蕴养神魂的宝药甚至是仙药，价值惊人还有价无市，不知道多少时间才能突破！

　　所以炼制凡体当身外化身的人还真不多，基本都是绝顶天骄以及对自身有足够自信的大能才会选择炼制凡体。

　　毕竟，非凡体化身一旦炼制成功就有着比本尊低上一个境界，甚至是与本尊接近的战力，根本不需要从元婴期慢慢往上修炼。

　　不过齐紫霄却不用那么麻烦，她有这样一尊重宝！

　　简单来说，便是需要将化身扔进‘巨棺’之中待上挺长一段时间，让其逐渐补充神魂。

　　甚至齐紫霄本尊也得进去，因为那‘巨棺’的‘特效’便是可以补全神魂……

　　若是将本尊与分身的神魂都补全了，那么，近乎可以看做是两个齐紫霄。

　　亦或者说是齐紫霄‘双开’了两个号，还把两个号都给炼成了大号~~~

　　岂不快哉？

　　“进棺椁吧！”

　　当化身停止修炼后，齐紫霄开口：“那家伙过来之后，或许便没多少时间待在棺椁中了，能多蕴养一些时间便蕴养一些。”

　　“毕竟，那家伙可闲不下来。”

　　“的确，他闲不下来。”

　　化身表示赞同。

　　随即，本尊与化身一同进入棺椁之内，蕴养神魂之余，本尊则开始为化身炼制衣物。

　　“还是要加上禁制，让那家伙脱不下来！”

　　齐紫霄一阵琢磨。

　　虽然给化身立下了‘限制’，化身不可能在那家伙面前脱衣服，但不要忘记，化身才金丹期，若是那家伙用强的怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第353章 让那家伙脱不下来！免费阅读。https://xs.23sk.com 