    几天之后，红发香克斯也见到了浑身是伤的拉奇·鲁，听完他的诉说后，香克斯忍不住抓了抓头发。

    本·贝克曼默默无言的抽着烟，同样感觉这件事情有些棘手了。

    “白胡子和安博那边有什么消息吗？”一旁的耶稣布抱着枪问道。在他看来，这件事应该白胡子最着急才对。

    “安博应该在等白胡子和我们的反应，毕竟艾斯跟他一点关系都没有。”本·贝克曼两指夹着香烟，神色平静的说道：“事实上，艾斯跟我们的关联也不深，真正有反应的，是白胡子。”

    香克斯张了张嘴，却只能苦笑一声，因为本·贝克曼说得对。

    整个红发海贼团，除了他因为罗杰的关系想要保护艾斯以外，其他人对艾斯的感情还不如路飞来得深刻。毕竟他们曾经在风车村待过一阵，大家跟路飞相处得也算愉快。

    “不过船长做出了决定的话，我们还是愿意跟随的。”耶稣布笑了笑，一脸轻松的说道。

    拉奇·鲁则摸了摸身上的伤疤，一本正经的说道：“我还指望船长给我报仇呢！看看这些伤，都是赤犬打出来的。我完美的身型有了瑕疵，有些难过。”

    “你这个可以拯救一下，”本·贝克曼看了看拉奇·鲁，认真的说道：“一会儿当我房间来，我给你设计一下，围着伤痕纹个纹身。”

    “诶？！那还是不用了，我觉得伤疤也挺好，添加了我身为男人的魅力。”拉奇·鲁一惊，浑身的肉肉抖了一下，然后摇头拒绝了。

    “是吗？”本·贝克曼吐了口烟圈，有些失落的说道：“你再考虑一下。”

    “不了不了！”拉奇·鲁赶紧摇头摆手，坚定的拒绝了本·贝克曼的提议。

    “好吧！”本·贝克曼弹了弹烟灰，看向香克斯问道：“所以，船长是什么打算？”

    “先看看海军那边打算怎么处理吧！”香克斯抬头，看着众人说道：“如果是终身监禁，未来还有机会。如果是执行死刑的话，我们就得走一趟了。”

    本·贝克曼一脸‘果然如此’的表情点了点头说道：“嗯，这符合你的人设。”

    “我的人设是这样吗？”香克斯笑着问道。

    “这个不是重点，”本·贝克曼冷静的说道：“重点是，我们应该提高情报的获取能力了。”

    “我们现在获取情报的能力不行吗？”耶稣布疑惑的问道。

    本·贝克曼掏出一份《世界日报》放在桌子，淡然的说道：“这是我们最重要的情报头子。”

    耶稣布：“......”

    拉奇·鲁：“......”

    “我觉得副船长说得对。”耶稣布擦了擦汗，混了这么久才知道，自家的情报居然是来自报纸。

    不得不说，船长和船副真尼玛心大！

    “哈哈哈哈，你们别这么看着我嘛！”香克斯大笑着说道：“我订的是内部豪华版，一日一更，内容丰富，还是挺划算的。”

    “我现在退出还来得及吗？”耶稣布叹了口气问道。

    “别做梦了，来不及了。”本·贝克曼一脸忧郁的说道：“《世界日报》好用是好用，不过仅限于海贼方，对海军方的报道太少了。”

    “这件事我来处理。”香克斯笑了笑，从容的说道。

    “嗯，我就是在等你这句话。”本·贝克曼看了一眼香克斯，淡定的说道。

    ......

    白胡子海贼团停靠在一个小岛上，一群海贼围坐在一起聊天打屁好不快乐。可小岛的另一边，白胡子与几名队长却神色凝重。

    脾气暴躁的钻石·乔兹一拳轰在地面，震得半座小岛一阵晃动，然后咬牙切齿的低吼着：“蒂奇那个混蛋！！！”

    “的确不可原谅！”花剑·比斯塔摸了摸胡子，一脸冷酷的说道。

    布伦海姆看向白胡子，迟疑的问道：“老爹，现在该怎么办？总不能放弃艾斯吧？”

    “当然不能放弃！”白胡子插着输氧管，中气十足的说道：“艾斯是我的儿子，肯定是要救他的！”

    “问题是怎么救？”马尔科依靠着恶魔果实不死鸟形态的恢复之焰，身上的伤已经好得七七八八了，不用像强尼和拉奇·鲁那样绑着绷带。

    他看向白胡子，神色凝重的说道：“我加上强尼和拉奇·鲁两人奇袭，都没有夺回艾斯。根据交战时赤犬的部分言语推断，我估计现在艾斯应该被关在推进城。”

    “推进城么...”白胡子微微皱眉，他想起了多年前的一个老对手，拥有飘飘果实的金狮子。

    当年，金狮子就是独闯海军本部被卡普和战国联手打败，被关进了推进城。不过那个老东西逃出来了，代价是失去了一双腿。

    就在这时，以藏走了过来，他身后则跟着怀迪贝。

    “嗯？”白胡子看到怀迪贝，有些意外的问道：“你怎么来了？我的女儿。”

    “老爹，我来是要告诉您，收到了海军本部的通知。”怀迪贝看着白胡子，神色凝重的说道：“海军元帅战国召开了七武海会议，要求七武海必须到场，不然就革除名额。”

    “这个时候召开七武海会议，恐怕没那么简单。”马尔科猜测着，他看向怀迪贝问道：“你准备怎么办？”

    “我已经把前来通知我的海军扔出去了！”怀迪贝微微一笑，骄傲的说道。

    此话一出，几个队长对着怀迪贝比了个大拇指，纷纷称赞：

    “干得漂亮大姐头！”

    “不愧是我们的大姐头，气魄！”

    “大姐头太勇了，我辈楷模啊！”

    “这是这样的话，我们就得不到海军内部的情报了吧？”以藏叹了口气，有些迟疑的说道。

    刚刚还称赞怀迪贝气魄满满的几个队长声音一顿，都闭上了嘴巴不说话了。

    “你以为我不想吗？”怀迪贝看了一眼以藏，无奈的说道：“虽然我独立门户了，但大家都知道，我不可能跟白胡子海贼团割舍的。如果我带着获取情报的目的去了海军本部，运气好的话，你们还能救我。运气不好，你们就要给我收尸了。”

    以藏一呆，讪笑着点了点头说：“大姐头说得对，是我想的太简单了。”

    “所以，老爹打算怎么办？”怀迪贝摆了摆手，找了个空位置坐下后，看向白胡子问道。

    这一刻，不仅仅是白胡子海贼团的各位队长们，新世界的安博、香克斯、凯多在等白胡子的决定，海军本部马林梵多的战国也在等待着白胡子的决意。

    这将是一场关乎全世界的大事件！

    白胡子吸了口气，一手握住了自己的武器·丛云切，目光坚定的说道：“哪有父亲看着儿子受苦而无动于衷的？！救艾斯！”

