    在大杨同学体验着“寒冬单裙”冰天冻爽感觉的同时。

    林意也并不好过。

    上午时，是他在幸灾乐祸杨泌上威亚，这会儿，风水伦理转。由于要拍摄出在山野里“道家弟子腾跃捉妖”的感觉，此刻的他也被要求上了威亚。

    “啊，天很冷，想不受冻，就得一遍过，不然重新穿衣再拍，受冻的是你们。”

    吴导裹得像一只西伯利亚大仓鼠，脑袋上顶着一只可以严密遮盖住两侧脸颊的大绒帽，走过来看着眼前两位年轻男女演员说道。

    演员的辛苦他知道。

    但谁还不是从小年轻混过来的。

    想要端起这碗饭，至少在他看来，这是必须的经历过程。

    “减衣怜蕙若，展帐动烟波。这种需要意会的呈现，你要学会自己踅摸。”

    吴导这话是对杨泌说的。

    镜头里的脱衣，是一门学问。

    有的人“啪”脱掉，啊，很快啊，结果，整出了文艺小电影的感觉。

    有的呢，则是惊鸿一瞥，轻压裙角，便是惊艳屏幕。

    其中尺度，过大，落入俗套，还容易被毙掉；过小，聊生无趣。

    而为了尽可能的拍出脱衣戏里，两位当事人那种措手不及的彼此羞涩感觉，这样的戏吴景源并没有去刻意排练，只是讲了些其中的动作要领。用他的话讲，这样才能够拍出“设计不失自然”的感觉。

    “时间不耽误，你俩准备好了没？”

    简短叮嘱后，吴景源就准备开拍了。

    “嗯。”

    吊在威亚上的林意和衣裙单薄的杨泌，两人点头，身体应激颤抖，倒不是紧张，纯是冷的。

    “好。”

    吴景源抄起大声公：“各组集中注意，晚上冷，夜场戏咱们能争取一遍过的，不要脱到第二遍！”

    “开始！”

    一声令下，槐树之后的隐匿道具组，开始往里面打进股股雾气。

    林意开始迈腿往前跑，做出脚踩地面的蹬腿状，然后，就猛然感觉有一股威亚的垂直力量将身体往上拔。身体如此小幅度的腾跃起来，有半颗树的高度。

    耳畔冷风呼呼作响，落地后，继续跑，然后再被提起。

    如此往复三下，镜头聚焦着林意的身体，捕捉到前方逃窜的小倩，伸手一把搭到肩膀上。

    林意的手，冻得很冷。

    大杨同学的体表，同样如同冰块。

    彼此相触的一刻，都感觉不到彼此的温度，更不谈会有什么诸如“羞涩”、“不好意思”等等这样的情绪，就一个念头：赶紧拍完，要冻死人了！

    所以，按照事先设计的动作，林意下意识攥起手掌，衣服拼接处受力断裂。

    “嘶拉——！”

    夜色里清脆的一声。

    往前跑动的大杨同学，也按照动作老师的调教，在一点舞蹈底子的支撑下，穿着贴身一点衣物绕了一个半圈儿的跑到树后，白纱裙飘扬在这幽色里，尔后，视线对视，身影消失在夜里茫茫寒雾里。

    这样的整个过程里，吴导御用团队的镜头掌控力专业十足，不该露的坚决不入镜，该入镜的纤腿美背，毫无保留。

    至少在一声喊“咔”之后，两人凑到导演位监视器前看刚才所拍摄的画面时，是深感服气的，这就是港岛大导的镜头掌控力啊：挠心之余，坚决踩在红线之内。

    “喽，给！”

    往回走的路上，林意从军大袄里，掏出一把暖宝贴。

    裹在军大袄里艰难往前挪动的大杨同学伸手接过，眼角鼻子一片通红，不由自主的往下流淌着晶莹莹的东西，不时用手套插着。

    “撕...啪！”

    两人不约而同的撕掉暖宝贴，手伸进军大袄里贴上，动作幅度很一致，双脚踩在石路上，脚底板没有任何感觉。

    寒露夜色，彼此回走的寂静无声里，人影憧憧。

    手电筒的光线晃荡，时而视线有些碰撞，浮现起刚才拍摄的一幕，交织起些许起伏不定的荡漾。

    ............

    几天后，广播天气里，预言整个金华大地要下雪。

    单元剧《小倩》团队有些紧张，剧本里可没有设定雪景戏，要是下雪，除了一些室内戏，室外戏难以开展。

    结果，等了两天，雪是空谈，倒是等来了唐人影视的当家人：蔡老板。

    蔡老板是带着慰问而来的。

    她作为一个正走在崛起路上的影视公司掌门人，诸事缠身，自然难以跟组，不过也保持基本上在每个单元剧拍摄过程里，她会来跟组上一两天。

    “大家拍摄辛苦了，我代表唐人，感谢诸位。”

    嘴上的感谢自然苍白，这样的道理蔡老板再明白不过，于是，低温津贴就摆了出来。

    而当天收工后，在剧组回山下住宿的车上，蔡总的助理是叫林意坐上了车。

    这应该是自己第一次做蔡老板的大奔房车......林意眼神飞快打量了一圈车内环境，大而宽敞，自带卧榻。

    “还没说声感谢，《新聊斋》的片头曲可是让我们寻找了很久，你这次又帮了我们大忙。”

    蔡老板看着林意，脸上笑道，她犹然记得自己在收到来自于吴景源发来的音频文件后，脸上是多么的惊讶。

    她已经是委托京城的朋友找那位赵兆老师打听过，林意在其中扮演了一个怎样的角色，她是一清二楚。

    面对来自蔡老板的赞赏，林意笑着道：“聊斋是一个美丽而幽幻的故事，如果用音乐语言来表达她呢，至少我想，应该是这样的声音。”

    “所以，你对聊斋理解很深。”

    这是蔡老板唯一能想出的答案，不然，就没法解释这个年轻人凭什么可以谱出如此贴切聊斋意境的旋律。

    林意没作声，在蔡老板看来，这算是一种不否认的默认。

    “这是关于片头曲的报酬，给。”

    蔡老板抬头看向一旁的助理，从助理手里接过一张卡，放到林意面前，尔后道：

    “卡里面本来有十万，是用作支付给片头曲的酬劳费，可惜发来的几版不满意，但该给的辛苦费还是要给，所以，现在里面剩下了五万。”

    “经费有限，为了弥补卡里的不足，我还带来了一份东西。”

    说着，蔡老板从一旁拿出一份装订整齐的合同：

    “如果你愿意，这就是唐人的艺人经纪合同！”

