一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十九章后遗症

    “你太坏了，当尘宗主只怕要活活气死。”

    看着堆积如山的草药，柳如烟眼中嗲怪连连。

    陈强当真是寸草不留，将菩提洞里面的药材一般而空，连一根种苗都没有给陆当尘留下。

    陆当尘不被活活气死才怪哩！

    陈强嘿嘿一笑，说道：“怕什么，他肯定有办法再种，我们要是错过了这次机会，以后再想来西密禅宗捞点好处就难了，再说了，我不是答应要给陆夫人几颗丹药么。”

    “得，你说了就是，回头当尘宗主要是来找你麻烦，我可不管。”

    “陈强！”

    柳如烟话音刚落，药铺别院上空顿时传来了一个暴跳如雷的声音。

    还不等陈强反应过来，一只大手就将陈强高高举起，怒目圆瞪的陆当尘就像是要吃人！

    “哎哟，这不是当尘宗主么，怎么这么快就远游回来了？”陈强暗叫一声不好，拿了草药就应该立马离开云海市的，就不该答应陪柳如烟多玩几天。

    这下倒好，被陆当尘抓了个正着。

    “我要是再不回来，只怕西密禅宗的寺庙都要被你搬空了吧？”陆当尘咬牙切齿，这些药草可是历任宗主好不容易栽种下来的，可以说是西密禅宗的宝贝。

    眼下倒好，陈强把菩提洞里的药材一般而空，甚至是连秧苗都没有给他留下一根。

    虽说这是自己那败家媳妇儿答应的事情，可是陆当尘用脚趾头也能想到这是陈强搞的鬼，没有陈强的花言巧语，他那败家媳妇儿能答应么！

    “哎呀，当尘宗主你这说的是什么话，是陆夫人一再要求我把药材拿走，我才勉为其难的收下……哎哟哟，痛痛痛……”陈强得了便宜还卖乖，结果自然是招来了陆当尘的狠手。

    哪怕是有金刚不坏在身，陈强依旧感觉浑身骨头疼痛欲裂。

    陆当尘这动了真怒啊！

    “回头给我炼制十粒离恨金丹，否则这笔账我将永远记下。你不是担心自己会废掉么？我可以告诉你，只要我动动手脚，金刚不坏就能破掉你心中所有杂念，到时候就算是仙女下凡，你也抬不起头来。”

    陆当尘恶狠狠地将陈强丢到一旁，药材已经被采摘，重新栽种回去已经是不可能了。

    除非是有陈强那么强大的种植术，否则这些稀世药材绝对栽种不活。

    “离恨金丹？那是什么玩意儿？”陈强在药王经里搜查了一下，并没有发现什么离恨金丹。

    不过光听这名字就知道不是凡物，怕是需要药王经达到很高的成就之后才能炼成。

    “你不管那是什么玩意儿，总之我要十颗离恨金丹。要是没有，你就等着变成佛吧，我保证再漂亮的女人你都提不起兴趣染指。”

    陆当尘恶狠狠地丢下一句话，随即一溜烟消失了。

    陈强气得直翻白眼，跺脚骂道：“狗曰的死秃驴肯定在传承给我的金刚不坏上动了手脚，老子要是真的不行了，我保证不会让你这个死秃驴好过。”

    一旁的柳如烟暗暗偷笑，心想陈强就算是再怎么厉害，终究也逃不过男人的软肋。

    还别说，这两天陈强真的老实了许多，再没有对她动手动脚，甚至是连言语上的挑逗都没了。

    不过转念一想，柳如烟又觉得有些不安。

    万一陈强以后真的不行了，那她怎么办？虽然没吃过猪肉，但柳如烟还没见过猪跑啊，听说那种事情万分愉悦，自己要是享受不到，那岂不是白白生了这么一副好身子？

    不行不行，一定不能让陈强变成断绝情念的和尚！

    晚上，陈强搂着柳如烟一夜无眠。

    倒不是陈强憋得慌，而是柳如烟就那么躺在怀里，大好身材令多少男人垂涎欲滴，可他就是半点反应都没有！

    柳如烟倒是睡得香，陈强就那么瞪着眼睛直到天亮。

    以至于去市外苗寨游玩的时候，陈强整个人都显得有些无精打采。

    “那……那啥，就算你真的不行了，我也不会抛弃你的。”柳如烟羞于启齿，但目光却格外坚定。

    不行就不行吧，不是还有柏拉图式的爱情么，只要能够陪在陈强身边，不去想那些事情，柳如烟也是可以接受的。

    不料，陈强就像是被踩了尾巴的猴子一般跳了起来，“那怎么行，男人哪有不行的，老子就不信药王经的医术医不好金刚不坏的后遗症，陆当尘那个死秃驴休想害我。”

    如今搞到了金阳草，回头陈强就可以炼制帝王丸，他就不信帝王丸治不好金刚不坏的后遗症。

    见陈强脸红筋涨的模样，柳如烟忍不住一阵嗤笑，道：“好啦好啦，又不是说你真的不行了，我给你讲个笑话怎么样。”

    “你还会讲笑话？”陈强看了看柳如烟，不知道是不是受到后遗症的影响，陈强看着柳如烟的眼神分外清明，就连男人最本能的觊觎都没了。

    柳如烟没好气地瞪了陈强一眼，说道：“话说一个八十多岁的老头娶了一个二十多岁的年轻小姑娘，两人去婚检的时候，各项身体指标都还正常。”

    “可是当医生要提出检查老头的那方面功能时，你猜老头子怎么着？”

    柳如烟默默不语，直直地看着陈强，期待陈强的回答。

    陈强并不觉得这是什么好笑的笑话，反倒是有点挖苦他的意思。现在的他不就和八十多岁的老头子一样有心无力么？

    确切的说，他比八十多岁的老头子还要不如，老头子好歹是有心无力，他是连那方面的心思都没有，就像立地成佛了一样，对人世间的尘欲再没有半点想法。

    “哎呀，你想想嘛！”柳如烟不满陈强的反应，明明就是一个很好笑的笑话，结果到陈强这里就冷场了。

    陈强皱了皱眉，道：“难道是那老头子老当益壮，掏出来的家伙让医生都震惊？”

    世上不乏奇人，老当益壮的虽然少，但也不是没有。

    不料，柳如烟摇头否定。

    就在陈强想不出答案的时候，柳如烟红着脸说道：“那老头子做出一个特别让人害羞的动作。”

    愣了半响的陈强随即一声低吼，一把抄起柳如烟就往密林里钻去……