    林玉竹道：“自然可以，我是大夫，为人治病是应该做的事情，只要夫人不嫌弃我医术差就好。”

    “不嫌弃不嫌弃，怎么会嫌弃你医术差，林大夫实在是太谦虚了些。”南宫羽彤含笑道，谦卑有礼，知进退，南宫云齐运气很好，找到一个好女子。

    她倒是不急，有很长一段时间和林玉竹处好关系，今天她邀请林玉竹来为她诊断，没有避开那些探查的眼线，她和林玉竹有了交集，也就有了因果，以后谁要敢动林玉竹，也得看看她的允许不允许。

    林玉竹在织锦的护送下回到了客栈，她怀中有一张南宫羽彤给的十两银票，这钱她感觉烫手不想收，但架不住南宫羽彤的热情。

    最终无奈收下，这也算她诊断收过最大的一笔银子。

    织锦靠着林玉竹坐着，安慰道：“你不要有压力，主子一向很大方，再者我也看得出主子很欣赏你，林大夫若是想转一转也是可以的，明天一早会有马车护送你们回府城。”

    还有些蒙圈的林玉竹茫然的点头答应下来。

    她心底有种说不出的感觉，总感觉南宫羽彤太好说话，没有大户人家夫人的娇气，而且她没有冠夫姓，也就是说，这位彤夫人身份定然不凡。

    罢了，想不明白的事情就不去想了。

    在客栈门口下了马车，感谢了织锦后，望着马车离开后她才进了客栈中。

    问了掌柜知道林玉树没有回来，她想了想决定在安阳城好好转一转，上一次来都没有好好转过，对安阳城也没有个概念。

    安阳城比府城热闹很多很多，宽敞的街道两边摆着很多小摊，商铺林立，卖的东西也比较全面。

    她慢悠悠的在街上转悠，遇到好玩的小玩意也会买下来，看到比较精致的珠花也会买下。

    如今家里有几个妹妹，怎么也得好好打扮打扮。

    买下了一堆东西回到客栈，林玉树已经在大堂里面等着。

    此刻正好正午，她才坐下就见掌柜热情的让店小二端上饭菜，和昨天晚上一样丰盛得很。

    林玉树和林玉竹又饱饱的吃了一顿饭，两人回到楼上，林玉树进了林玉竹的房间，坐下就道：“我找到一个很好的铺面，也问了一下价格，价钱特别便宜适合我们开面馆，我就是想要问问你有没有兴趣。”

    他摇摆不定，而且习惯了家里大大小小的事情都林玉竹做主，就更加不想动脑子。

    林玉竹道：“在什么位置？每年的租金如何？”

    林玉树很认真的介绍了一遍，林玉竹总算明白，一年租金二十两银子，在一条人流量比较大的巷子里面。

    林玉竹却觉得能找到合适的铺面不容易：“我下午去看看再说，如果合适我们就把铺面租下来。”

    她是一个喜欢抓住机会的人，如果机会就摆在眼前肯定要抓住啊。

    林玉树抓了抓脑袋，知道林玉竹很严谨，但他对这位病人的身份好奇得很，今天出去找店铺就想了好几次，不问心里就像猫在抓一样痒得很，询问道：“你了解清楚请你治病的人是什么身份没？我就是好奇她是不是很有钱。”

    林玉竹丢了一个白眼给林玉树，随后把银票给林玉树看看道：“十两银子呢。”

    就走了一遭，连药方都没有开就赚了十两银子。

    林玉树捏着银票憨厚一笑道：“就一趟就赚了十两银子？”

    林玉竹耸耸肩：“连药方都没开呢，不过我不知道她什么身份，倒是一位很贵气的夫人，对我也比较和善。”

    这十两银子可以说赚得最轻松，当真一点都没有费心就赚到手了。

    林玉树咧嘴一笑：“还是大户人家阔气，这一趟值得了。”

    他觉得合情合理，安阳城的人比府城的人有钱多了，出手也一向阔绰。

    休息了好大一会，林玉树和林玉竹才出了客栈。

    两人很有目的性的去了林玉树说的巷子，这条小巷名唤清风巷，巷子里有很多店铺，别看说的是巷子，却比府城的街道小不了多少。

    林玉树轻车熟路的带着林玉竹到了说的店铺。

    这位置和府城的聚财巷有异曲同工之妙，在巷子的中间位置，在伢子的带领下林玉竹看了一下店铺，里里外外都宽敞得很，后院也比府城的大很多，水井灶房以及厢房都有，特别让林玉竹满意的是这面馆居然有二楼。

    安阳城给她的印象就是大，宽敞，不管什么地方都能体现出来。

    街道宽敞，店铺都很大，而且没有一层楼的商铺，几乎所有商铺都是两层楼或者三层楼。

    伢子含笑道：“清风巷的店铺都是极好的，租金在安阳城来说算是很便宜的了，这店铺之前也是开酒楼的，可惜店老板经营不善倒闭了，店铺租期三年一签，租金二十两银子一年，还得押十两银子的押金，等退店铺的时候，如果铺面没有损伤会退你们，如果租期一到，你们有优先租赁权，你们安心，安阳城在店铺租赁上很规范的。”

    林玉竹也喜欢这店铺，身上正好带了银子，道：“你带我们去见房东吧，具体的我想和房东谈一谈。”

    价钱上她还是想再商谈一下，能少一点银子是一点。

    在伢子的带领下见到了房东，一位很和善的中年男子，听到林玉竹讲价很爽快的便宜了一两银子，十九两银子一共租三年，押金十两。

    林玉竹带了银票，直接付了三年的租金和十两银子的押金，一共六十七两银子。

    又和房东去了衙门，办完了手续后，两兄妹揣着租房契书在街上慢悠悠走着。

    林玉树有种做梦的感觉，到现在都没回过神来。

    “我们就这样把店铺租下来了？”他都有点不敢相信，什么时候租店铺这么轻松了。

    想当初他们想去县城和府城开面馆的时候，都犹豫了好久。

    林玉竹拍了拍林玉树的肩膀道：“你要适应，咱们家虽说还欠着外债，但每天都有收入，加上面馆和医馆生意都不错，今天花的银子除了娘亲给我的，还有今天赚的，只是接下来一段时间咱们要勒紧裤腰带了。”

