    任家。

    “咳！”

    刚跟任家一众长老商量完应对之策的家主任川，独自一人，待在一处密室中。

    伤势再也压制不住，猛地吐了一大口精血。

    他神色凝重，满面愁容。

    他在任家的其他人面前，从容淡定，将希望寄予在了他们任家的老祖宗任天阔身上。

    他告诉众人。

    老祖宗正在冲击六转之境。

    事实上，他没有撒谎，的确，任天阔在尝试突破，可还有一句话，他没说，他们任家的老祖宗， 若是无法突破，便会死！

    黄金古族此次来攻打任家的大统领金强，战力太强了。

    任天阔迎战数场，伤势已经严重到了难以想象的程度。

    唯有突破到六转，才有继续活下去的希望。

    所以。

    不是任天阔特意选择这个时期来突破。

    而是他完全没得第二个选择！

    唯一幸运的是，任天阔的情况，除了他任川之外，没有第二个人知道，就连击伤任天阔的金强，也没察觉。

    不然的话。

    任家……早就已经变成一盘散沙，然后被黄金古族覆灭了！

    深吸了一口气。

    任川正要修炼疗伤。

    忽然。

    密室的阵法禁制被触动。

    “家主，是我！”

    任家的少主任千重，传音进入密室。

    任千重虽然实力不算太强，可毕竟是任家的少主，所以有着随时可与家主联系的资格！

    任天阔抬手一挥。

    密室内的阵法禁制散去。

    紧接着。

    任千重进入了密室中。

    “家主，你快看，谁回来了！”

    任千重神色激动的说道。

    下一刻。

    叶辰身形一闪，也进入了密室中。

    任川的眼中，精光爆闪，当即便又关上了密室，重启阵法禁制，随即盯着叶辰：“无名公子……你……你不该再回来的，哎！”

    他其实很震惊，无名公子究竟怎么从灵墟禁区出来的。

    但现在不是说这个的时候。

    叶辰淡淡一笑，道：“任家主，我既然能回到任家，那就意味着，外边，南宫家族以及诸葛家族形成的封锁，已经不复存在。”

    “什么？”

    任川瞪大了眼睛，道：“当真？”

    任家之所以陷入如此困境，便是因为他们孤立无援！

    如果。

    封锁被打破。

    那任家，就还有希望！

    叶辰：“绝风道长，萧大长老，吴风波前辈，都已经在进行部署，在做准备，争取将此次来犯的黄金古族，全部歼灭！

    这一战。

    便当做是人族向黄金古族正式宣战的一个开端！”

    接着。

    叶辰又把他的计划，告诉了任川。

    任川没有异议。

    的确，这个计划可以实施，不仅歼灭来犯之敌，还能肃清内部隐忧。

    “任家主，任老前辈现在怎样了？”

    叶辰问道。

    任千重：“老祖宗在闭关冲击六转之境呢。”

    叶辰：“是吗？”

    任川：“……无名公子，你猜到了？”

    叶辰：“大概觉得有问题，但具体怎么回事，猜不到。”

    “有问题？”任千重一脸疑惑。

    任川长叹一气，道：“老祖宗的本源受创，神核龟裂，如若无法突破，便命不久矣！”

    任千重：“……怎么会这样？”

    叶辰：“任家主，让我见见任老前辈！”

    任川沉默了片刻，点头！

    …………

    一片被无数阵法禁制，重重封锁的小型空间内。

    任天阔闭目盘膝。

    强横的神力，在他的身边流转，绽放炽盛的神光！

    然而。

    这一切，犹如空中楼阁，华而不实，缺乏内在的核心力量，任天阔的气息，也显得有些紊乱。

    忽然。

    任天阔身边涌动的神力疯狂震荡 ，呈失控的状态，力量暴走，牵扯着任天阔的身躯，他的皮肤，脏腑，骨骼，都由此而出现一道道裂痕！

    “轰！”

    下一刻。

    恐怖的炸响爆发。

    爆炸引发的风暴中，任天阔发出了一道充斥着浓烈不甘的呐喊！

    他满身鲜血，生命气息在极速暴跌。

    “老祖宗……”

    任川那紧张担忧的声音响起。

    紧接着。

    任川便带着叶辰，出现在了任天阔的面前。

    任天阔看到叶辰，很是震惊，随即满心的无奈，化作一抹苦涩的笑容：“可惜了， 失败了，看来，这是命中注定。

    无名公子，待会，我会用剩余的生命，迎战金强，你千万别犹豫，抓住机会，离开这里！”

    叶辰摇头：“任老前辈，事在人为，从来没有什么事是命中注定，任家还需要你，人族也还需要你，未来的盛世也还需要你！”

    任天阔长长叹息。

    叶辰：“任老前辈，别想那么多，紧守心神，我来为你疗伤，破境！”

    话音落下。

    叶辰身上，猛然爆发出了无比恢宏的气息。

    人皇经运转开来。

    人道之力，席卷而出！

    他直接以人道的力量，为任天阔进行洗礼！

    于此同时。

    叶辰手捏印诀，者字秘施展，引动冥冥之中的生命能量，冲入任天阔体内。

    任天阔的脸上，浮现难以置信的神色，当即便强压下所有的思绪，紧守心神，承接这匪夷所思的力量洗礼与治疗！

    任川在一旁看着。

    他也被震撼到了。

    足足一刻钟过去。

    任天阔的生命本源，重新变得旺盛，满身伤势，如同从未出现过，他那浑浊的双眼中，重新浮现了璀璨的精芒！

    “还不够！”

    叶辰轻声说道。

    他以者字秘为任天阔凝聚生命本源，又以人道之力为任天阔洗礼，可任天阔的实力，超出了他太多，已经卡在五转到六转之间！

    想要彻底助任天阔打破桎梏，看样子， 还得再施手段。

    “任老前辈，我还有一法！”

    叶辰说道。

    任天阔看着叶辰：“无名公子，刚才那股力量，可是……传闻中的……人道之力？”

    他也算见多识广了，隐约猜到了。

    听到人道之力四个字，任川目瞪口呆，心中掀起了滔天骇浪！

    叶辰不再隐瞒，道：“没错，正是人道之力。”

    任天阔深吸了好几口气，道：“北域……人道未显……”

    叶辰平静道：“东域，叶辰！”

    在剑阁的时候，叶辰就已经有打算，不再隐瞒身份。

    所以。

    他当着绝风道长他们的面，就动用了吞噬天碑的力量。

    现在。

    他坦然道出了自己的身份。

    东域。

    叶辰！

    任天阔与任川，心中之震撼，久久不能平息。

    原来。

    北域天宗无名，真实的身份，是来自东域的叶辰！

    如此说来。

    那个组建人道宗的叶辰，便是假的了！

    真的叶辰，在他们任家，组建了一个反叶辰联盟……

    这一切，听上去，实在是太荒谬，若非亲眼见证，说出去，谁敢相信？

    任天阔回过神来：“叶公子，你还有一法，不管是什么办法，我都愿意接受！”

    叶辰：“进我的世界，接受人皇印册封！”

    “人皇印……”任天阔呢喃一声，随即神色坚定，道：“好！”

