  刘菲菲故意将女人的脸拍的清楚。

  陆渊的脸青红交错，要多难看就有多难看，可能他不喜欢这个妻子，可是名义上她是他的女人，现在……

  他愤怒，大多是觉得自己丢人了，并没有多少怜悯之心。

  女人好奇，往手机屏幕瞅，陆渊一把踹开女人，怒气冲冲，甩手就将手机摔了出去，啪的一声四分五裂。

  男人赶紧去捡，已经散了，他痛心疾首，“这是我的手机，再说，你砸了手机有什么用？”

  这时，他丢在沙发上的手机响了起来，他抓过来接起，可能是因为生气，所以，语气很不好，“喂。”

  刘菲菲一下就听出了他的怒气，不由的笑了，“看到我给你发的视频了？”

  陆渊拿开手机，发现微信有视频信息没有看，他点进去，就是刚刚他看到的那个视屏，很快他就反应过来，“是你干的？”

  刘菲菲不否认，她就是要女人身败名裂，就是要陆渊丢脸，让整个b市人都知道，他戴了一定绿油油的大帽子。

  陆渊龇牙，“你疯了，立刻把视频给我删了，你人在哪里？我去找你。”

  “呵呵，现在慌了？晚了，视屏我已经给了超红抖音大号，还有b市的娱乐的媒体，我想，对于这样的博眼球的新闻，他们很愿意报道，毕竟，陆家也有点脸面……”

  “刘菲菲！”陆渊怒不可歇。

  以前刘菲菲很怕他生气，怕他不要自己了，现在他已经不要自己了，她还有什么好怕的呢？

  她居高临下的看了一眼地上的女人，“要不要，我给你来个现场直播，看看你老婆，现在是个什么模样？”

  陆渊压着满腔的怒火，问，“你现在在什么地方？”

  刘菲菲笑，“你当我傻啊，告诉你，让你带人来抓我吗？”

  “你想怎么样？”

  现在他想要立马弄死刘菲菲！

  “我不想怎么样，就是觉得很有意思。”说完，刘菲菲哈哈大笑起来，“你老婆在钟鼓楼，你去找她吧。”

  说完刘菲菲挂了电话，现在这个女人的激情视频恐怕已经传开了，让她生不如死的折磨，就是面对世人的指指点点。

  她的目的达到，自然不会继续留着她。

  刘菲菲让人把女人送去钟鼓楼。

  然后让留下来的人开船。

  边开，她边拨出苏湛的号码。

  苏湛看到是她的电话并没有接，将手机往车座上一丢，正前往医院的路上，准备去看老太太。

  很快，又有电话进来，这次是家里的佣人，别人苏湛不放心，就让家里的佣人在医院照顾老太太，大多他都在医院，有事出去，就得佣人看着。

  这会儿佣人给他打电话，不知道是不是老太太有事，他倾身抓过手机，那边传来佣人急切的声音，“苏律师不好了，老太太不见了。”

  老太太不见了？

  “怎么可能会不见呢？是不是去检查了？”苏湛不大相信，人不见。

  逼近光天化日之下有是在医院，谁能抓个老太太。

  “没有，都没有她，我就去给她买个豆腐脑，回来，人就没了。”佣人很慌张，怕出事是自己的责任。

  苏湛这下也急了，将油门踩到底，两次差点撞到别人的车。

  车子停下来之后，苏湛快速的从车上跳下来，往住院部走去，佣人在护士台来回走动，很是焦急。

  苏湛走过来，“人没有多久了？都找了吗？”

  “都找了，没有人，老太太不是喜欢吃朱记的豆腐脑嘛，我去给她买豆腐脑，回来发现没有的……”

  苏湛目光沉沉的盯着佣人，朱记在他们住的那边，离医院有一段距离呢，而且这段距离还很容易堵车，遇到堵车，时间说不准。

  苏湛知道，现在不是发火的时候，耽误之际是快点找到人。

  他很了解老太太，她有是有也倔，她喜欢吃豆腐脑，就喜欢朱记那家的味道。

  苏湛不会像佣人那样瞎找，他首先去找医院里的领导，调查监控，这是科技发达的方便之处。

  果然，他的做法是明智的，很快他就在监控内，找到蛛丝马迹。

  老太太是被两个男人抬走的。

  根据门口的监控显示，老太太是被弄上了一辆面包车，他很久没打过官司了，也没得罪过什么人，谁，会抓老太太？

  “能看到面包车的车牌号吗？”苏湛道。

  技术人员调看了一下，不是很清楚，不过能够看到是多少，“vq23y。”

  苏湛立刻掏出手机，刚想拨沈培川的号码，又有电话进来，刘菲菲知道，苏湛现在肯定不愿意接自己的电话，所以，就掏了秦雅的手机，此刻她就看在秦雅跟前，看着她病恹恹，快要不行的模样。

  刘菲菲也怀过孕，也孕吐过，刚刚秦雅恶心呕吐的样子，让她想起自己孕吐的时候，她看着秦雅的眼神，多了一丝探究，难道她怀孕了？

  苏湛的？

  她挑着眉，“你怀孕了？”

  秦雅没理会她，觉得她已经疯掉了。

  “秦雅。”

  那边苏湛接起电话，看到是秦雅主动给他打电话，他有几分小兴奋，和几分小期待，所以语气也带出了几分柔软。

  “秦雅可能接不了你的电话呢。”刘菲菲抓着手机的手，紧紧的扣住，刚刚，他似乎很惊喜。

  难道秦雅给他打个电话，他都会觉得惊喜吗？

  他喜欢这个秦雅？！

  听出是刘菲菲的声音，苏湛的声音陡然一冷，“你怎么会有秦雅的手机？你怎么样她了？我们的事情，我们自己解决，不要去找她的麻烦，否则，别怪我我不客气！”

  刘菲菲悠闲的勾起秦雅的一缕头发，在指间把玩，慢悠悠的道，“你想怎么不客气？找人打我一顿？还是找人弄死我？”

  “把电话给秦雅。”

  “她现在恐怕不能接你的电话呢。”

  忽地，苏湛想到了什么，他快速的问道，“我奶奶是你抓的？”

  虽是问，但已经是肯定的语气。

  “说什么抓多不好听？我只是带她出去散散心。”

  苏湛胸口翻滚着闷雷，“你现在在什么地方？”

  刘菲菲捏着秦雅的下巴，半眯着眼睛，“想知道地方可以，不过你必须一个人来，你带人可以，但是你要做好，秦雅和你奶奶随时，没命的准备。”

  