    火影大楼。

    浅镜的双眼，爆出一阵紫光。

    恐怖的瞳力释放而出，瞬间将整个木叶都笼罩其中。

    随后，他将瞳力收敛，击中在一处，看向了木叶之外。

    那里，还有一股庞大的查克拉。

    这样的查克拉，忍界之中除了人柱力之外，极少有人能够拥有。

    而这股查克拉，正是从七尾人柱力身上传来的。

    “来了吗？”

    浅镜喃喃低语，随后站起身来，伸了个懒腰。

    “团藏啊团藏，你还真是个狠人。对了让自己上位，连外村的忍者都能放进来。你这样的人，留着还真没什么用了。”

    浅镜刚嘀咕完，轰的一声巨响，木叶之外，一团被赤红色查克拉包裹的人形物体出现了。

    它全身笼罩一股凝聚出实质的赤红色查克拉。

    张口一吐，便是一个巨大的查克拉球。

    尾兽玉！

    尾兽玉轰击在木叶的防护大阵之上，瞬间炸响！

    “敌袭！”

    木叶的守备忍者，顿时惊呼道。

    战斗，打响了！

    四条尾巴不断晃动，看上去虽然还是人形，但发出的声音却已经是野兽了。

    “不好！是人柱力！为什么村子外面会有人柱力？到底发生了什么事情？”

    木叶忍者皆是一惊，心中更是疑惑。

    “到底是哪一个村子的人柱力？居然有四条尾巴。”

    有经验的木叶忍者已经认出了这是人柱力形态。

    四条尾巴晃动，表明这人柱力是最起码也是五尾。

    如果是四尾的话，此刻应该是变成四尾的样子，而不只是露出四条尾巴。

    “该死，这样的人柱力，非影级不能对付。快去通知火影大人！”

    一名木叶暗部大叫道。

    “不用了，我来了。”

    浅镜竟是不知道什么时候，已经来到了众人的身旁。

    此刻的他，并没有穿火影袍，而是自制的唐门服饰，看上去干净利落，十分适合打架。

    “火影大人！”

    暗部们纷纷叫道。

    “除了天藏，其余人都退下。面对这样的人柱力，没有精英上忍级别的实力或是木遁的话，就是上来送死的。”

    浅镜一脸凝重之色地说道。

    “是！火影大人！”

    暗部们纷纷退去，只留下了天藏和浅镜两人。

    当然，他们也没有走远，而是在一旁守卫，一旦出了什么问题，他们将一拥而上。

    火影保护村子，村子的忍者同样要保护忍者。

    这些暗部早已经经受过足够的训练，必要的时候，他们会用身躯守护火影。

    “火影大人，现在怎么办？这人柱力好像已经暴走了。而且无法确定是哪一个人柱力。”

    天藏着急道。

    “四条尾巴，隐隐有第五条尾巴浮现。这人柱力，最起码是六尾。六尾在雾隐，距离木叶很远。七尾在泷忍村，距离最近。八尾在云隐，他已经是完美的人柱力了，不可能会呈现出这样的状态。至于九尾，我可以肯定，这不是鸣人。所以，这不是六尾人柱力就是七尾人柱力。”

    “所以是泷忍村或者是雾隐村吗？他们想要做什么？发动对木叶的战争吗？”

    天藏有些恼怒。

    忍界好不容易平息了这些年，这些村子居然这般耐不住寂寞。

    一旦发动战争，忍界又将大乱。

    天藏虽然没有见过战争，但是也从资料中知道战争的可怕。

    “不管是谁，今天将七尾人柱力带到这里，并且让七尾人柱力对木叶发动进攻，我都饶不了他。天藏，准备用木遁限制七尾人柱力的行动吧。”

    “是，火影大人。但我的木遁只怕对这种状态的人柱力起不到多大的作用。若是卡卡西前辈在这里就好了。他的写轮眼对人柱力有着奇效。”

    天藏说道。

    “卡卡西老师若是在木叶的话，这七尾人柱力或许就不会来了。”

    浅镜笑道。

    天藏一愣，疑惑道：“火影大人这是什么意思？”

    “这几天，卡卡西和凯被人指定接了一个S级任务。纲手前辈也听到了一个消息，暂时离开了木叶。村子的顶尖战力一下子去了大半。而就在这个时候，七尾人柱力来了。天藏，你不觉得奇怪吗？”

    天藏闻言，仔细一想，当下觉得十分诡异。

    “火影大人，难道……难道有内鬼？就是要趁着村子空虚的时候进攻？”

    浅镜微微点头，说道：“眼前的情形是不是像极了当年四代大人牺牲时的场景？”

    “这……火影大人，村子里有人针对你？”

    “不奇怪。我最近对三大长老的态度那么差，他们还击也是正常的。不过他们千不该万不该，不该将战场放在村子里。看来今天之后，他们就没有存在的必要了。”

    浅镜的声音变得无比冰冷。

    虽然之前已经知道了团藏他们的打算，但真的看到这一幕的时候，浅镜才知道团藏有多疯狂。

    这根本就是一个疯子。

    如果不是疯子的话，怎么会做出这样的事情。

    对于团藏来说，只要目的达成，木叶就算是毁灭，大概也没有什么关系。

    就在两人聊天的时候，七尾人柱力的第五条尾巴已经完成长出来了。

    “吼！”

    七尾人柱力发出一声野兽般的怒吼，随后嘴巴张出一个不似人类的角度，查克拉凝聚，又一颗尾兽玉开始凝聚。

    “出手吧，天藏。用你的木遁先减轻破坏力。”

    浅镜立刻说道。

    “是！火影大人！”

    天藏说着，双手结印。

    “木遁！树界壁！”

    一时间，无数的树木在天藏的面前升起，将尾兽玉的袭来的方向，全部封锁。

    浅镜双眼之中紫意凝聚，将那七尾人柱力的所有动作都收入眼底。

    他并没有急着动手，似乎在等待着什么。

    另一边，根部基地的团藏三人，也听到了动静。

    “团藏，这么大的动静，是泷忍村的七尾人柱力来了吗？”

    转寝小春问道。

    “应该不会有错了。这么大的查克拉波动，也就只有人柱力能够造成。人柱力的力量，多么美妙。猿飞那个笨蛋，不让我将九尾人柱力培养成合格的兵器。要不然的话，木叶的力量早就再度增强数倍了。”

