    第527章太后你没想到吧！

    “是，你是没有错，但是你有没有想过，其实是你自己要当女帝罢了。”小皇帝朝着太后怒吼道。

    他的手下，一用力，太后的身子往后摔倒下去。

    “你不是南梁人，而是西域山顶洞人，你是曾经南梁放出去的奴隶，你们的姓氏，都是奴姓，这些年来，你本想将这个南梁给搞垮，所以你与蓝家山庄合谋，你将所有的皇家人，都想用毒控制，小皇帝身上，也有你下的毒！”辛小七说道。

    “啊，陛下！”有些一心归顺皇帝的朝臣纷纷震惊的看向小皇帝。

    “是，朕的身上有毒，朕知道的，在七七他们离开南梁之前，她就跟朕说过，朕的身上，有许多的毒素，这些，可能不太好清理了，朕不知道什么时候中毒了，也不知道怎么中毒的，后来，七七给我分析了一下，我才知道，其实，是她，太后娘娘，她一直给我下毒的。”皇帝摇头，苦笑着道：“亏我，还将你当成了亲娘。”

    “你……一直，一直在装？”天后看着小皇帝。

    这是她一手养大的孩子，她原本以为，她可以控制的，她也控制的好好的孩子怎么变成这样了。

    “我一直是痴傻的，这是你要的，你给我下毒并不重，但是，却摧毁了我的身体，你和蓝家的秘密，也被我听见过，我回想起来，当初你与啦洛白夜什么时候勾结到一起的，我就想到了，有一天我偷听到的你们的谈话！”小皇帝说道这里，咬着牙，道：“你们一边卿卿我我，一边说，要如何掌控这江山，让我当傀儡，然后杀了我，你们做女帝！”

    “胡说！”太后跪在地上，一脸痛苦，然后，没有人上去管她。

    “蓝家山庄每年都来给你送一批东西，这些东西，皇帝陛下已经交给我们了。”辛小七说道。

    “对，所有的一切，我都交给了七七，对于蓝家山庄的事情，七七虽然也是后来才知道的，但是，你的阴谋，早在他们离开之前，朕，就与他们商议过了，所以，这些天，朕就亲眼看着你，不断的在宫里面兴风作浪，不断的将朕架空。”小皇帝摇头，道：“你做事情，连回避一下，隐瞒一下都做不到，你知不知道，这是对朕莫大的侮辱！”

    “原来是这样，原来皇帝陛下……”

    “是啊，原来皇帝陛下早就知道了，真是了不得，皇帝陛下洞察一切。”

    那些朝臣一个个的拍马屁，不过，小皇帝不吃这一套。

    “哼，你们谁和她有关系，谁又怂恿朕如何做，朕这里都给你们记着呢，你们要对付的是这南梁的江山，你们对朕如何，朕都清楚的很、”皇帝的话一处，所有朝臣的脸立刻青了。

    很快，太后死了。

    原本追随太后的那一帮子，瞬间也瓦解了。

    让百姓们没有想到的是，只是一夜之间，好像整个皇宫发生了翻天覆地的变化。

    但是，却好像又没有任何的动静。

    只是，一切却都变了。

    (本章完)

