    人类奔跑的极限速度是多少？

    在老唐的印象里，这个极限目前为世人所知的记录应该百米9.74秒，也就是接近每秒10.27米，创下这个记录的人是牙买加短跑运动员阿萨法·鲍威尔。

    老唐不知道以后的运动会上会不会有人打破这个记录，但是他很确定，现在的他，冲刺速度已经远远超过了世界纪录。

    他以自己的能力展开的领域直径大约在三十米，领域边界距离酒德麻衣藏身的石棺又有大约二十米，这加起来已经是半条百米跑道，但遍布碎石和坑洼的地面却不如跑道适合奔跑。

    而他跨越这半条百米跑道的时间，绝不超过三秒钟！

    几乎是在第一秒结束的同时，他的领域边界就已经笼罩了石棺，原本离石棺近在咫尺的小号尸守身躯瞬间以着地的一足为支点和圆心整个身体借着前冲之势拧转一百八十度，作为圆心支点的爪足下一小块地面被生生磨掉一层，然后向着和老唐相反的方向狂奔。

    在饮下药剂后，老唐的速度已经得到了极为夸张的拔升，然而尸守终究是以龙的身体为材料制造的炼金傀儡，哪怕这头尸守生前血统等级并不高，但依旧是纯血龙族，死后被制成的炼金傀儡只论身体素质，依旧远远超越老唐。

    猎豹的极限秒速是32米，老唐预计自己的奔跑速度能达到每秒二十米，而小型尸守的速度，几乎是他的两倍，当他跑到石棺边上时，小型尸守已经重新站在了门口。

    他低头看向石棺中半蹲伏的酒德麻衣，酒德麻衣抬起头看他，手中还持着长度不足半米的小太刀，身体保持着即将斩出居合的动作——服下苏恩曦准备的炼金药剂后她的力量也大幅提高，在小型尸守面前未必毫无还手之力。

    如果不是因为手里的小太刀本身作为炼金武器品质相对一般，而且完整的长度都不及薙刀的刀柄，与两头尸守周旋的任务也不需要转交给老唐。

    “你不用担心我，”看到老唐冲过来给自己解围，酒德麻衣摇头道，“我虽然不敢说自己能打得过那头尸守，但至少短时间内不至于被它拿下。”

    她这么说也是有自信的，在服下能在短时间内刺激龙血的炼金药剂后，她的言灵“冥照”暂时进化为了序列更高的“金刚界”，虽然失去了隐匿身形的能力，却能在身体周围展开防御力极高的结界。

    即便不能让她立于不败之地，但是至少肯定不会被小型尸守几招就给秒了——除非它能释放出序列89号以上的高危言灵。

    但是尸守和死侍一样，都是放不出言灵的，哪怕它们生前是纯血龙族，高危言灵信手拈来，死后被制成炼金傀儡也照样得用身体肉搏，就算是尊贵的次代种，被制造成尸守后照样连个低阶的“炽日”言灵都放不出来。

    “言灵”的关键是“灵”，死侍和尸守残留的那点微不足道的灵智并不足以让它们释放言灵，反倒是一些有活灵的炼金武器，哪怕本身没有生命，但是因为“灵”足够强大，照样能让使用者释放出强大的言灵。

    “这两头尸守好像在畏惧我的领域，”老唐维持着言灵领域，思索道，“我的领域一接近他们，它们就会躲避。”

    “这头小型尸守是在你离开石棺后才向着我冲过来的，而那头大型死侍在你离开石棺后不仅没有攻击你，反而对你退避三舍，”酒德麻衣若有所思，“它们真的像咱们两个之前猜测的一样是因为某种愿意不愿靠近这座石棺吗？还是说它们其实打从一开始就是在……”

    “在躲避我？”

    老唐接话道。

    酒德麻衣的意思已经呼之欲出，他虽然算不上什么很聪明的人，但能在猎人网站厮混好几年混出点名声，自然也不蠢，立刻就反应过来酒德麻衣的意思。

    但是他还是有点不自信：“要是它们怕我这个刚刚觉醒的能力的领域，我倒勉强还能理解，但是在我觉醒这个能力之前，他们也不敢靠近这个石棺啊……总不能我还没觉醒能力，它们就已经开始怕我了吧？”

    “不是没有这个可能，”酒德麻衣道，“尸守虽然已经死去，几乎没有思维留存，但是生前毕竟是纯血龙族，以隆的生命力，只要还能动，哪怕大脑都腐烂干净了，身体都会残留一些本能，也许它们在你没有觉醒前，就本能地判断你不好惹。”

    “你觉醒的能力叫言灵，这种能力并非是凭空而来，而是沉睡在你体内的龙血中，”酒德麻衣解释道，“理论上混血种只要血统足够，并且受到合适的刺激，言灵就会觉醒。即便言灵尚未觉醒，也不代表其不存在。”

    “所以那两头尸守是在我还没觉醒的时候就察觉到了我不好惹……不对，仔细一想的话，好像其他怪物也有刻意避开我的意思，只是当时我们根本没往那方面想而已。”

    仔细回想一路上的经历，老唐突然反应过来那些怪物虽然把他吓得不轻，还几乎团灭了他的队友，但却从未主动攻击过他，难道说，他每一次的有惊无险或者险象环生，其实都不是因为他的幸运，而是那些怪物本身就不想攻击他？！

    老唐突然想起之前他学过的一个华夏歇后语，麻秆打狼——两头怕。

    不会……吧？

    老唐有点不敢相信，他从小到大除了身体素质强点，胆子比一般人大点，似乎也没什么超人的地方，既不能透视也不会飞，更不能释放出热视线，结果居然隐藏着能吓退两层多楼高的怪物的潜力？

    “如果真的是这样，”酒德麻衣语气难掩震惊，“你的血统可能在我见过的所有混血种中都能排进前二，甚至有可能是第一。”

    “不会吧？你之前说咱们是混血种，体内有龙血我就已经很难相信了，现在照你的意思，我还是龙血占比特别高的那种混血种？那我怎么没长个鳞片或者翅膀什么的？”

    “大概是因为你的血统比较稳定吧，血统高而稳定的混血种虽然不多，但也还是有的，”酒德麻衣猜测道，“你之前没有觉醒言灵，除了刺激不够之外，血统太稳定可能也是一个原因。不对，现在不是说这个的时候，咱们还是先想想该怎么跑吧！”

    “要不我再去试试？这两头尸守要是真的怕我的能力，哦不，言灵领域，那咱俩大摇大摆往外走也没问题啊！”

    老唐拎着薙刀，转身向着大型尸守走过去，酒德麻衣跃出石棺，紧随其后。

    伴随着老唐的脚步，领域再度笼罩大型尸守，它站在石台旁边，虽然不再后退，却做出了嘶吼的样子。

    它的声带之类的发声器官早已腐朽，虽然做出了嘶吼的动作，却只能发出“呼呼”的风声，那是气流通过气管进出他的肺和胸腔的声音。

    哪怕无法用嘶吼的声音来表达情绪，老唐和酒德麻衣依旧在它的动作中看出了不安和忌惮。

    “它好像真的在怕你。”

    即便早有心理准备，酒德麻衣依旧感觉有点魔幻。

    “但是它不后退了啊。”

    老唐又上前两步，大型尸守被领域笼罩得更深，但丝毫没有退出领域的趋势。

    “尸守尸守，总得守着点什么东西才能叫‘尸守’吧？要不然制作出它总不能是用来装饰的，”酒德麻衣指着石台中央的银河之壶，“这头尸守的使命明显就是守卫银河之壶，它恐怕就是以这个目的被制作成炼金傀儡的，自然不会再退。”

    “这就麻烦了啊，”老唐很是苦恼，“我这要是上去拿那个壶，它不会攻击我吧？”

    酒德麻衣摇头：“没法确定，但很有可能，毕竟它被制造出来的意义恐怕就是守护银河之壶，你不碰那个壶它不会和你死磕，但你要是试图去拿那个玩意，说不定它马上就鱼死网破。”

    酒德麻衣并不觉得老唐冒着生命危险去打银河之壶的主意有什么问题，这种级别的炼金道具论珍贵程度可以在整个混血种界都列入最高梯队，为了它冒再大的风险都值得。

    别说老唐了，酒德麻衣自己都心动，甚至在考虑要不要和老唐商量一下，如果能拿到那个壶，她就重金把它从老唐那里买过来。

    反正是薯片有的是钱，对于这种级别的炼金重宝，就算花个几千万美元买下来都是赚的，这东西放在任何一个混血种家族中都是得当传家宝供起来，哪怕是神秘强大如中国的混血种家族“女娲”和“燧”，拿到它后恐怕也要视若珍宝。

    这种无价之宝正常来讲都是以物易物，如果能只靠一堆货币就买下来，那绝对是赚翻了。

    酒德麻衣正要开口跟老唐商量一下，老却突然叹了口气。

    “那要不咱俩还是回去吧，宝物虽好，但还是小命更珍贵，”老唐到提着薙刀，“反正就算咱俩毫无收获空手出去，也能从雇主那拿到一万五千美元，出去的路上咱再从这里面拣点石雕石壁之类的古董带出去，说不定也能卖给懂行的赚一笔，这里面的东西应该是很早以前的古董了，说不定能大赚呢，”

    酒德麻衣忍不住瞪大眼睛，指着银河之壶：“这样的宝物就在面前，你这是说不要就不要了?!”

    “这东西一看就很珍贵，说不想要那是骗人的，但我也说了啊，宝贝虽好，但命最重要，也只能忍痛放弃它了，”老唐脸上写满了心疼，语气却很坚定，“活着总有机会赚到钱，死了可就什么都没有了。”

    “……也有道理，”酒德麻衣冷静下来几分，看着面前高度超过两层楼的庞然大物，“从它手里抢东西确实有点要钱不要命了。”

    “别看了，走吧，”老唐叹气，捂眼转身，向着门口走去，“反正拿不到手，越看越心疼。”

    酒德麻衣叹气，正准备跟随老唐的脚步先离开，等出去后再想别的办法，石台中央的银河之壶却突然剧烈地颤动起来。

    在酒德麻衣的视线中，老唐突然扭头看向银河之壶，表情和语气满是惊讶：“什么？！你想跟我走？！”

    酒德麻衣一头雾水，石台上的银河之壶却凭空飞起，径直撞进老唐手里。

    下一刻，尸守那高度超过两层楼的庞大身躯发了疯一般朝他们冲过来，不到三十米的距离一瞬即至，巨大的阴影笼罩老唐和酒德麻衣。

