    在小龙看来，韩三千应该非常关心苏家的事情，苏家发生的任何情况，他都应该了若指掌，可他现在什么都不知道，让小龙有些诧异。

    “老大，难道你不知道苏家出事了吗？”小龙说道。

    韩三千的表情瞬间就变得冰冷了起来，沉声问道：“跟苏迎夏有关吗？”

    “那倒不是，是苏家的老爷子，病重进了医院，我听说，像是要不行了。”小龙说道。

    韩三千皱起了眉头，其实这一点他早就发现了，但是他很奇怪，重生之前，老爷子可是活到了十年之后，为什么在重生之后，他的病情变得更加严重了呢？

    “我去一趟医院。”韩三千说道。

    小龙派司机送了韩三千一程。

    来到市医院之后，韩三千便在VIP病房外看到了苏家的人，其中还有满脸憔悴的苏国耀。

    对于苏国耀来说，苏家老爷子突然病重，对他来说是一个非常巨大的打击，因为他在公司里的地位，刚刚才开始改变，如果在这个节骨眼上老爷子去世，他根本就来不及掌控大权。

    虽然说苏国林已经被赶出苏家，赶出了公司，但是苏家老太太却一向都非常看重他，一旦老爷子去世，老太太掌控了公司，苏国林肯定会回到公司里，那时候，苏国耀的地位，就会受到极大的威胁。

    当苏国耀看到韩三千的时候，有些意想不到，赶紧走到了韩三千身边：“三千，你怎么来了。”

    “老爷子的情况怎么样了？”韩三千问道。

    说到这件事情，苏国耀便叹了口气，市里的专家都来看过了，但是他们对老爷子的情况，束手无策，现在基本上已经宣布了结局，就等老爷子咽下最后一口气了。

    “按照医生的话来说，应该是不行了，就看什么时候咽气。”苏国耀说道。

    “我去看看，说不定还有逆转的机会。”韩三千说道。

    苏国耀惊讶的看着韩三千，他知道韩三千是什么人，也知道他不可能随随便便的吹牛。

    但是他，真的对医术还有研究吗？

    而且老爷子已经病重到各路专家都没有办法了，韩三千还能够救老爷子？

    这时候，正巧几位医生从病房里走出来，但是看他们的表情，都不太明朗，显然老爷子的情况非常棘手。

    “怎么样了，还有救吗？”老太太第一个走到医生面前问道。

    主治医生叹了口气，说道：“病人的身体各方面的机能已经开始退化，按照目前的情况来看，你们可以开始准备身后事了。”

    老太太并没有表现出太多的伤心，因为她知道迟早会面对这一天，而且老爷子一旦死了，她就有名正言顺的理由掌管公司。

    在苏国林被赶出苏家的这段时间里，苏国林找过老太太几次，想要挽回自己的身份，但是有老爷子在的情况下，老太太说话也不作数，但是如果老爷子去世的话，这件事情就可以得到改变。

    所以在老太太内心里，因为可怜苏国林，她还有些希望老爷子死。

    “既然这样，我们……”

    老太太话还没有说完，一个突兀的声音响了起来：“我能去看看吗？”

    众人转头，看着韩三千的时候，每个人脸上都带着疑惑的表情。

    “小屁孩，这不是你乱来的地方，赶紧滚一边去。”苏国林表面一副悲伤的样子，但实际上窃喜不已，因为他知道，只有老爷子死了，他才可能重回苏家，所以他巴不得老爷子早点咽气。

    “小朋友，你去看看有什么用，难道你还能救人吗？”主治医生不屑的对韩三千说道。

    “你不能救好的人，不代表我也不行。”韩三千淡淡的说道。

    面对韩三千的大放厥词，主治医生凝眉怒了，他在云城医学界的地位是非常高的，像是一些身份比较厉害的人物，都是找他看病，什么时候轮到一个小屁孩在他面前大言不惭。

    “小朋友，你懂得治病救人，可别跟我们开玩笑了。”主治医生说道。

    “能不能治好，不得试试再说吗。”韩三千说道。

    “小屁孩，我警告你，别在这里捣乱，不然的话，我对你不客气了。”苏国林怒道，虽然他也不认为韩三千可以治好老爷子，但是这种关键时刻，他可不希望任何人捣乱。

    苏国耀犹豫了很久，开口说道：“妈，就让他去看看吧，反正爸也快不行了，万一有转机呢，你不会也想看着爸死吧。”

    老太太也不想节外生枝，但是苏国耀这番话，当着这么多苏家亲戚的面说出口，她要是拒绝了，岂不是承认自己想看着老爷子死。

    而且就算让韩三千看看有怎么样，已经被这么厉害的医生判定无药可救，一个小屁孩，难不成还能救活他？

    “小朋友，你不应该以这种方式吸引关注，因为最终还是丢脸的结局，何苦呢？”老太太说道。

    “我只想救人，至于关不关注，对我来说没有意义。”韩三千淡淡道。

    吸引苏家的关注，他们未免也太瞧得起自己了，以韩三千的身份地位，还需要苏家看重吗？

    韩三千之所以这么做，只是不想苏家的格局变化太大，以至于招来不必要的麻烦，而且老爷子一旦死了，苏家公司内部，肯定又会发生翻天覆地的变化，韩三千可不想苏国耀刚刚到手的地位又变成一场空。

    毕竟只有苏国耀在公司里的地位高了，他才能提高收入。

    苏国耀的收入提高，苏迎夏才能有更好的生活。

    归根结底，韩三千做的所有事情，都是为了苏迎夏。

    在主治医生充满怒气的情况下，韩三千走进了病房。

    “我治人，不需要任何人看，所以你们就留在外面。”韩三千进门之后，对刚要一起进病房的主治医生说道。

    主治医生心里越发来气，对韩三千说道：“老爷子要是在这时候死了，你知不知道自己会面临什么麻烦？”

    “难不成，你还要反咬我一口，说我杀了人吗？”韩三千笑着道。

    <!--over-->

