    钟予欢艰难地动了动嘴：“你快开车……不然一会儿交警来了。”

    车里的气氛刹那就被浇熄了。

    钟予欢说完也觉得有点尴尬。

    她觉得自己就跟不解风情的大木头一样……

    可是这段时期，她已经习惯了，在他们露出一点苗头的时候，就立马不解风情地按熄，所以到现在她本能之下，就又这么干了。

    霍承鸣的眼底慢慢流露出了失望之色。

    钟予欢的目光避无可避，正和霍承鸣对视着，看见他露出这样的表情，她心底也痛快不起来。

    早在这些年里，他们对于她来说，已经被赋予了另外的意义。

    但不过一会儿的功夫，霍承鸣眼底的失望就被一抹更霸道的热烈所取代了。

    很显然，霍承鸣丝毫没有要放弃的意思，反而更坚定了内心的想法。

    “罚款？吊销执照？都没关系。”霍承鸣稳如山：“我相信这点钱，我还是付得起的。”

    这下钟予欢没话说了。

    钟予欢无奈一笑，身体骤然放松，靠着座椅坐好了，也不想再挣扎。

    但霍承鸣看见她的样子，却并未觉得放松，相反，还感觉到了一丝紧张。她并不是会一味逃避的性格。一旦当她决定好要冷静下来处理某件事，她之后的决定就是别人无法动摇的了。

    她的长相娇美，连声音也都是娇里娇气的，可和她相处得越久，就越会明白，她的内里和外表大不相同。

    “好吧，既然话赶话地说到这儿了……”

    霍承鸣不高兴地打断了她：“不是话赶话，是我心底一直真正想说的话。它们在我心里憋了太久。”霍承鸣目光灼灼地看着她：“我快被憋疯了。”

    钟予欢的脸色迅速冷了下来：“现在，让我们冷静且认真地来看待这件事。”

    霍承鸣：“好。”

    虽然他更希望，她能够在瞬间头脑一热，不管不顾地答应下来。但他也很清楚，如果希望以后变得更加的长久，那么冷静认真时做下的决定才是最好的。

    钟予欢想要抬手揉一揉额头。

    等手抬了抬，她才发现自己的双手还被领带捆着。

    霍承鸣见状，立刻明白了过来，马上抬手给她揉了揉额角。他的大手温热，按摩的力道也恰到好处，以前霍承鸣没少这样帮她按摩。

    钟予欢的脸色缓和了一点。

    钟予欢想了想，还是开口说：“你的心思，我之前就发现了一点端倪。”这时候，钟予欢就没再扯到黎今远的名字了。这时候再扯进来，就显得十分不合时宜了，说不准又要把霍承鸣气得翻脸，就别想再有冷静的时候了。

    霍承鸣一怔。

    钟予欢抿唇道：“你不是特别擅长隐瞒的人，其实很好看出来。但我又会想，是不是我自作多情……”

    霍承鸣飞快地抢了话，急切道：“当然不是。”

    “我之所以一直没有捅破，也很简单，就像我刚才跟你说的，亲情是比爱情要更牢固的东西。我不希望这个东西变质。我为什么会考虑到温雍辰的头上也很简单。如果他将来犯了错，哦，就像现在，他已经犯了错这样，我就能毫不留恋地把他从我的圈子里驱逐，丝毫不受伤害。他对我造成不了任何影响，从此后井水不犯河水，可以依旧过自己的生活。”

    钟予欢想了想，还是把压在心底最深的想法说了出来：“你不一样的。”

    她抬眸，看着他，软声叫：“承鸣哥哥。”好像曾经无数次叫他的时候一样。

    “我们十二三岁的时候就认识了，然后一起生活，直到现在……”钟予欢说着也有点难过：“亲人能相依为命，爱人能吗？你听没听过一句话，叫夫妻大难临头各自飞？当然你的人品我是相信的。但如果有不爱的那一天呢？那不是会变得格外的难堪。连前面很多年的情谊，一点也都留不住。”

    霍承鸣紧绷着身体，一直忍着听她说完。

    他手背上的青筋都绷得凸了起来。

    “我不想有那一天的难堪……”钟予欢露出一点茫然之色。

    可能是因为她在这辈子，已经太早地拥有了一切。

    完美的家人，丰厚的资产，还有一副健康的身体。她其实慢慢的，也不知道还有什么值得去努力的事了……如果陪伴她最久的霍承鸣和黎今远哪一天改变了，大概她就更觉得没什么意思了。

    霍承鸣一直不敢轻易说出这些话，是怕失去她。

    她也一样的啊……

    她也会担心，现在轻易地答应了，等到将来无可回头的时候，她就被迫要失去他们。

    霍承鸣攥紧的手指慢慢松开，面上的表情也渐渐平和了。

    他看出了一点她的泪意。

    霍承鸣心底一疼，就跟被人狠狠揉过了一样。

    “欢欢……”霍承鸣露出一点咬牙切齿的表情，完全没了刚才霸道进攻的气势：“韩樱樱之前跟你怎么说的？”

    “什么？”

    “她劝你考虑一下温雍辰的时候，怎么说的？”

    钟予欢眨了眨眼，更显得眼底水光潋滟，美不胜收，又有点惹人怜。

    “没说什么，只是刚好我们达成了共识，觉得可以试一试谈恋爱的滋味儿。”钟予欢抿了下唇，有点羞恼地道：“毕竟没谈过啊，会好奇的。”

    “可那不是谈恋爱。”霍承鸣沉声道。

    一边说着话，他一边再度欺身上前，又把钟予欢逼进了座位的角落。他将声音压得更低：“和温雍辰可以，和别的人，只要符合你的条件，让你感觉到满意，就都可以。可你知道谈恋爱要做什么事吗？要牵手、拥抱……”他的手指点在了钟予欢的唇上，手指上都还带着炙热的温度：“要接吻。”

    他的目光牢牢抓住了钟予欢，说：“还要上床。”

    钟予欢有种自己又被烧透了的感觉。

    顿时羞耻得不行。

    “还不止这些。”

    霍承鸣没谈过恋爱，但不妨碍他在决定要去追钟予欢的时候，向自己的助理、下属、生意伙伴去取经。

    “他们会度过许多的双人时光。一起看书，一起吃饭，一起看电影，在电影院里手牵着手……如果没有一点爱意的支撑。那么一个人做这些，和两个人做这些有什么区别？有什么意义？你从中感觉不到一点快乐。甚至只会觉得，这样的活动是在浪费你的时间，还不如让你和你的朋友一起去玩儿。至少友情也有情在里头，你和朋友一起玩的时候，还能真实地笑出声。”

    “欢欢，你不懂谈恋爱。”

    钟予欢一愣。

    她不得不说，霍承鸣说的有道理。

    当然，女性和男性一样，其实都有着性方面的需求。当年纪到了之后，自然就会需要得到纾解。

    钟予欢本来并不介意和恋爱做这样的事，但被霍承鸣这么一说，她突然也觉得不对劲了。

    如果没有感情掺杂在中间，那还有什么意义呢？

    一个完全不被她喜欢的男人，大概还不如一根按摩棒来得有用。

    皮相……

    皮相是会看腻的吧。

    钟予欢想了想，如果真的谈了恋爱，双人时光多到那样的地步。她竟然发现，自己完全接受不了。

    她大概的确会像霍承鸣说的那样，会觉得约会还不如做点别的来得有趣。约会简直就是在浪费时间！

    这不就本末倒置了吗？

    她谈恋爱是为了获得另一种快乐。

    如果获得不了快乐，那还去做这件事干什么？

    但……但那也不代表她就得和霍承鸣恋爱啊！

    钟予欢抬眸，又对上了霍承鸣的目光。

    霍承鸣的声音更低哑了：“欢欢，我知道你在担心什么。但要试就要试真的恋爱。假的有什么意思？你不爱我没关系，我爱你啊。”

    他盯着她，如同一头随时蓄势待发的野兽。

    钟予欢忍不住问：“你为什么喜欢我？会不会是你，把亲情弄错了，当做了爱情？”

    霍承鸣无比坚定地摇头：“没弄错。喜欢就是喜欢，没有理由。”

    “怎么会没有理由呢？”钟予欢露出疑惑茫然的表情。

    “如果我能把我喜欢你的地方一一罗列出来，那不过是我在喜欢你身上的条件而已，任何满足这些条件的，那不是都能被我喜欢吗？”霍承鸣定定地看着她：“所以，哪怕别人再变心，我也不会。”

    钟予欢低下头，沉默了一会儿：“我想想。”

    霍承鸣抬手抚过她的头顶：“你说我是不一样的，你在我这里，也是不一样的。从始至终都是这样。”

    “我才是怕你变心的那个人。我怕你离开我，拥有自己的家庭，如果真的有那一天……”霍承鸣的口气突然就变了，夹杂了一点森寒的味道：“我会疯的，欢欢。”

    钟予欢愣愣地抬头去看他。

    他眼底的光芒比之前更盛了，似是要把她整个吞没。

    霍承鸣凑在了她的耳边。

    看上去就跟他整个人都压在了钟予欢的身上一样。

    “答应我吧，欢欢。不会有我变心的那一天。”他的手扣在了领带结上，另一只手扣住了钟予欢的后脑，强迫她和他对视起来：“你只要知道，是我在求你。求你喜欢我。”

    钟予欢彻彻底底惊呆了。

    她知道霍承鸣喜欢她。

    但她不知道，原来他的喜欢，比她想象得要更多！

    “叮铃铃——”钟予欢的手机突然响了起来。

    霍承鸣迅速抽开了她手上绑着的领带，还低头给她揉了揉手腕。钟予欢拿过手机，喘了口气，解锁、接听。

    卫杰的声音从那头传了出来：“钟小姐，黎少遇上一点麻烦了，不，也许不是一点，也许是个不小的麻烦。”

    钟予欢张了张嘴，想说黎用难道就干看着？但想了想，这人说不定也没安好心。于是只好把情绪往下压了压。

    她踹了一脚霍承鸣：“黎今远出事了。”

    霍承鸣不太高兴，但还是踩下了油门。

    钟予欢这人有个毛病，护短。

    而这个毛病，也完美传染到了朗锦之、霍承鸣和黎今远的身上。

    在霍承鸣这儿，黎今远是个大敌没错。

    但既然他们都被划分在了一个家的圈儿里，那就不是别人能伸手的。

