    看在上个月苍十万更了十四万的分儿上，这个月就别催更了。

    让我缓缓！保持一天四千可好？

    知道你们急，我看着也急！！

    还有就是，明天可能......

    唉！

    ——————————

    堂堂大宋宰相，虽说是贬到涯州来的，但是特么也别拿豆包不当干粮啊！

    富弼确实为人忠厚，可是连个接船的人都没有，有点说不过去。

    富相公涨红着脸又等了半天，连个穿官袍的都没看见，倒是有几个衙门里的差役从身边走来走去。

    可显然也不是来接富相公的，而是在码头维持秩序的。

    得....

    看来是没戏了。

    富弼心说，吴春卿不来接他，那他就自己去呗，倒要看看，吴老头儿见了他是怎样的说辞！

    逮过一个衙差，富弼还算客气，“敢问差官，府衙怎么走？”

    差役正忙着，不过见问路的老人家面相不俗，不是读书人，就是大贵之家出身，且问的是府衙，也不敢怠慢。

    恭敬回道：“进城沿主街一直走到头，即是府衙所在。”

    “不过，老伯赶的不巧，今日府衙那边应该是没什么人。”

    “若是报案，或者找人，怕是要落空了。”

    “嗯？”富弼眉头一皱，心说，这么大个城池府衙居然没什么人？？

    登时责任感就往上涌，暗责一声：吴春卿到底是怎么干事的！？

    立马板起脸色，“吴育现在何处？”

    衙差一怔，更加确信这位爷来头不小，竟可直呼吴相公的名讳。

    “吴相公此时正在码头东面。”

    好吧，一听吴育也在码头，还特么不来接人，富弼更是恼火，不等衙差说完，调身就走，摸准方向，朝东面行去。

    ......

    ——————————

    还好，码头虽然人多，可是吴育所在并不难找。

    因为，前面码头已经被官兵给围起来了，一看就知道吴相公在此。

    富弼先是远远看着，冷哼一声，吴老头儿架子还挺大，见带着官兵维持秩序之人他也认识，便背起双手，四平八稳的行了过去。

    “咳咳！！”到了近前，清咳两声。“吴育何在？”

    领头那人正在指挥官兵别让百姓靠近东码头，本就焦头烂额，耳边突兀的一声，令其更是烦躁。

    “吴相公忙着呢，没空搭....”

    话只说了一半儿，就见富相公一脸严肃的站在他跟前。

    “哎呦喂，您老来了啊！”

    范纯礼一声怪叫，转的那叫一个快。

    “您瞅瞅这事儿弄的，还说一会儿这边完了，就派船去外海接您呢。”

    富弼脸色一黑，心中吐槽，你们还知道老夫要来啊！

    嘴上也不忘揶揄，“臭小子，越来越没规矩，回头告与汝父，看范公如何收拾你！”

    “嘿嘿...”范纯礼贱贱的笑着。“富相公哪是那种人呢？从小到大，就您老最善，最疼咱了。”

    富弼闻之也是笑了起了。

    许是自己太过刻板，就偏爱那些活泼的孩子，这批小辈之中，富弼最喜欢的还真就是范纯礼。

    笑骂一声，“端是贫嘴。”

    随之又转入正题，“吴育人呢？你们这是....”

    “哦....”范纯礼这才想起还没通知吴相公，富相公到了。

    “吴相公在那边正忙，您....”

    话没说完，却是跑来一个十五六岁的少女，人没到，脆生生的声音却是先到了。

    “三哥快来，要开始了！”

    好像根本没主意到范纯礼身边的富弼，玉手一探，很自然的拉起范纯礼就走，根本不顾什么男女有别。

    范老三促不及防，只得顺着少女的劲头儿往前走。

    “秀秀，你慢点。”

    又觉怠慢了富弼，回头招呼，“您老随我来。”

    玩味的看着二人，富弼心说，这应该就是贾子明的女儿贾秀秀了吧？

    看着二人如胶似漆，竟生出一股恶趣味来....

    这要是传回京城....

    估计范老爷和贾相爷，有得吵喽。

    ......

    也不觉不妥，迈步跟着二人朝里走。

    虽然刚到，可是所见所闻让富弼也看出来了，涯州遍地黎侬，民风开放，与中原是完全不同的两个世界。

    没走多远，就见一大群人围在一处，尽是熟人。

    有老贾家里的六公子，有观澜民学的一众面孔，还有治河功臣沈存中。

    当然......还有吴育。

    此时，吴春卿正撅在一张桌案之前，一门心思的盯着面前的一个怪东西。

    不等，范纯礼开口，富弼己因怠慢之气而清咳两声，只等吴育回头，看看这老货是何表情。

    可是...

    富相公又被无视了。

    吴育根本没听见，还盯着民学的年青人们摆弄着桌上的东西。

    富弼这个臊啊，连范纯礼都看不下了，凑到吴育身边，“吴相公...富相公到了。”

    “嗯....”

    嗯....？？富弼心说，什么叫“嗯”！？

    范纯礼又道：“已经上岸了.....”

    “先送富相公回宅歇息....”

    “......”

    “就在您身后呢。”

    “哦？？”吴育终于回魂儿了，回头一看，真是富弼。

    结果蹦出一句：“且先等会儿，忙着呢。”

    “......”

    “......”

    富弼这个气啊，心说，吴春卿啊，吴春卿，越活越回去了！

    他哪里知道，吴育现在别说是接富弼了，如若把富弼扔海里眼前这物件就能成功，吴老头儿会毫不犹豫的一脚把富彦国踹下海。

    因为，正如唐奕所说，眼前的这个东西，不但倾注了观澜民学相当一部分人的十几年心血。而且真的是能改变时代的好东西。

    它叫....

    有线电报！！

    ......

    ————————

    没错。

    就是这么个说难不难，说简单，却也难之又难的东西！！

    有唐奕的理论基础，有线电报就不难，无外乎，电能、铜线、电磁感应器，三样儿东西就能造出有线电报。

    但是，就是这看似最简单的三样东西，整整难了民学的人十几年的时间。

    电能。

    好说，后世的人几乎都知道，切割磁力线可以产生电子流动。

    可是，要说明白这个道理，要搞懂正负极，甚至直流还是交流，就浪费了唐奕相当长的时间。

    铜线。

    也好说，大宋解放了金属货币，发行纸币，在一定程度上降低了铜金属的稀有程度。

    而用铜来拉丝制线，自古就有，且经过十多年的发展，大规模的制造也非难事。

    但是，绝缘又成了问题。在橡胶没有应用之前，根本没有适合应用的绝缘外皮。

    其实橡胶也不行，因为其特性不耐高温，且易老化，但是作为导线的基本要求还是够了。民学的人只能是先用着，以后再继续寻找替代品。

    还有就是电磁感应器。

    名字听起来高大尚，其实就是最最基本的电阻继电器。

    在后世，只要是见过实物，有资源，连初中生都成造出有线电台，而且是声波接收的那种“高级货”。

    但是，这里是大宋。

    唐奕懂原理，但也不是专业。他把基础教下去，之后的事就只能靠民学的人自己一点点去摸索，去创造。

    唐奕只是一个“1”，后面一直到“10”都是民学的孩子们没日没夜的一点一点累积出来的。

    ......

    ————————

    此时此刻，摆在吴育面前的，就是一个最最简陋、最最低级的“接收机”。而一根五里长，裹着橡胶外皮的铜线，则是连接着大海深处的野猪岛。

    在那里，同样是最简陋、最低级的一台单点、单向发报机正在待命。

    几个观澜民学出身的年青人眼睛一眨不眨地盯着阳光地里的日晷，只等约定的时辰一到....

    “可以了...开机....”

    “发报！！”

    当阴影正好指向申时之时，韩久久娇躯一振，下令开机。

    滴...

    滴滴滴...

    十一世纪，人类的第一道电波向大海对面的涯州城，传播开去！！

    电报很简单...

    只有四个字：

    涯州....你好。

    ......

    ————————

    “来了！！！”

    海对面的吴育，看见接收机上的划针剧烈的晃动起来，忍不住失态大叫。

    “快！！快！！”

    “快记录！！”

    不用吴相公提醒，沈括已经等不及的按照划针在纸面上划下的轨迹奋笔疾书，记录下每一个细节。

    “点....划...划...点。”

    整个人专注至极！！

    ......

    旁边的富弼都看傻了，这帮人疯了不成？

    一时之间也忘了与吴育计较，靠到其身旁。

    “这是做甚？？”

    “别添乱！！”吴老头一点都不客气。

    现在哪有心思管富弼？接收机确实动了，可是在沈括没有彻底破译之前，谁也拿不准那律动的划针之下到底是乱码，还是野猪岛上的人为发报。

    “且等存中的结果。”

    富弼不说话了，心里却打定主意，要和吴育绝交！

    另一边。

    划针终于停了下来，沈括又把记录下来的简单“点划”，按顺序，几个一组，翻译成数字。

    数字又是四数一组......记录下来，随后便开始翻找身边的《广韵》。

    富弼好奇又撇了一眼，鼓捣到现在，只剩四组，十六个数字...

    而吴育的心已经提到了嗓子眼儿，抢前两步：

    “是什么？？”

    沈括缓缓抬头，全身都在颤抖。

    “涯州！！！你、好！”

    “当真？”

    吴育亦是激动莫名。

    “真的是...涯州你好？？”

    “千真万确！！”沈括大吼。“我们成功了！！”

    “好！！好！！好！！”

    吴育握着拳头，重挥三下连叫三好。

    “快！！速将喜讯报知京师！！”

    “让唐子浩出钱，老夫这回要扯一条从涯州到琼州的线路，看看两百里外能不能有此效果。”

    富弼在一旁，不但听的呆呆傻傻，看也看傻了。

    看着沈括手里那四个字，老相公脑袋里冒出一堆问号。

    “这...这是何物？？”

    特么大铁盒子会说话了？

    吴育心情大好，终于有工夫搭理搭理富相公了。

    一脸得瑟，指着桌上之物道：“此为‘电报’，神奇无比！”

    “电报？”富弼不懂。“何为电报？”

    只见吴育一脸的嫌弃，“电就是电，报就是报！！什么叫何为电报？”

    “电？？什么是电？天雷闪电？？”

    “对！！”吴育点头。“就是闪电！不过...”

    “电报所用之闪电乃人力所及，非是天赠。”

    人力都能造出闪电了？富相公一脸的发懵。

    只闻吴育继续道：“不是这铁盒会说话。”

    “而是.....”

    神密一笑，凑到富弼耳边，“知道这声‘涯州你好’是从哪里来的吗？”

    “哪里？”

    “那里！！”吴育一指海面，远处隐约可见的里猪岛。“从数里之外，由同样这么一个铁盒子而来！”

    “啊！？真的假的？”

    富相公此时就如同一个好奇宝宝，一个问题接着一个问题。

    这也太荒诞了吧？？

    在这个出门靠走，治安靠狗，通信靠吼的时代，纵使富相公满腹经纶，也无法理解吴育口中那玄之又玄的东西。

    不过，等富弼终于听明白，电报到底是何物之后。他也震惊了。

    千里传讯，瞬息而至！！

    这是只有神怪故事里才有仙法，居然被大宋弄出来了。

    老相公简直无法想象，民学的年青人们到底是怎么做到的！

    涯州你好....

    简单到不能再简单的四个字，却重于万斤，绝对不辜负改变天下这个名头。

    很简单的道理，且不说这千里传讯在别处会是何应用。

    单单是国防政务，联通诸州，就已经足够改变大宋的很多东西。

    打个比方。

    如果早有电报，那么...

    军事的指挥周期将变得无限短，甚至可以忽略不计。

    王安石那份假旨刚出京，唐奕就可通过电报知晓一切，他可以从容的一路北上。

    如果早有电报，大辽资助五国部的情报一经得到，大宋就可以急电辽河口加以防范，可能阎王营的悲剧就不会发生。

    如果早有电报，狄汉臣可以就坐在开封的枢密院里指挥燕云之战，甚至南疆军务亦可由他一人掌控。

    在瞬息万变的战争之中，把通讯周期从几天，十几天，甚至几个月，缩短到一瞬间......这种优势将是颠覆性的！！

    包括大宋政务，各州各府有何急务，一封电报，马上朝廷就能作出反应。

    那是什么效果？

    富相公终于明白吴育为什么撇下他了....

    ......

    ”涯州...你好！！“

    这四字之重，确实比他富弼要重得多得多。

    ......

    ，

    