    艾薇儿的声音响起：“这里我已经看过，没什么好看。”

    她大步走了出来。

    看到艾薇儿，马歇尔和马尔斯的眼神都是一凝，似乎终于放下心来。

    马歇尔微笑道：“希望明天的古文交流会结束后，我们能自由出入这里。”

    陈森道：“听说你们带来了18块古文原件，要是摆放在这里，想必更能为古文研究室增色不少。”

    马尔斯哈哈大笑：“说不定龙国从此以后，连一篇上古文明残篇都没了。”

    “泱泱大国，如果连一篇残篇都没有，那也太可悲了。”

    库克笑道：“天下是一家，古文珍藏在我们加州大学图书馆，你们随时可以过来借阅。”

    身后众人，都是露出得意的笑容。

    这两兄弟翻译出了十几篇，而龙国，居然一篇都未曾破译出来。

    这次不是来比试，而是来掠夺。

    夺走属于龙国的18篇秘文。

    陈森等人的脸色都变得有些难看。

    任狂却是微微一笑，道：“我们龙国，也是礼仪之邦，既然天下一家，你们想共同探讨古文，也未尝不可。”

    “不过，我担心你们看不懂。”

    马尔斯眼帘一缩，眼中一道厉芒闪过。

    艾薇儿道：“根本没什么好比试的，世上没人能赢得了狂。”

    马尔斯皱眉道：“艾薇儿小姐，别忘记你是我们西方联盟的人。”

    艾薇儿耸耸肩，道：“真虚伪，刚才不是说天下一家么？这么快就分东西了？”

    马歇尔导师深深看了她一眼，道：“艾薇儿小姐，你没事吧？”

    艾薇儿道：“我过来看看老朋友，能有什么事。”

    面对马歇尔等人，她又变得高冷起来。

    没有理睬众人，她摇摆着身姿，离开众人的视线。

    马歇尔等人，并没有强行进入地下室。

    他们的目的，其实是艾薇儿。

    既然艾薇儿走了，他们也没有理由停留。

    不过走在路上，库克却是有些担忧。

    “以前没听说艾薇儿小姐在这边有朋友，那个叫任狂的学生，怎么会是艾薇儿小姐的好朋友？”

    马尔斯皱眉：“他们的关系一看就不简单，应该是老相识。”

    马歇尔导师道：“所以，你们才担心她会泄密？”

    库克道：“毕竟，艾薇儿小姐是唯一一个看完所有残篇的人。”

    三人相视一眼，眼中，都有着一丝异样的光芒。

    “艾薇儿小姐对我们非常重要，她是真正的隗宝，绝对不能出任何差错。”

    马歇尔低声道：“东方龙国，是一个被神抛弃的国度，这里的所有人，都将在末世成为劫灰。”

    “艾薇儿小姐和他们任何人扯上关系，都是没有必要的。”

    闻听此言，马尔斯和库克都是双手合十，放在胸前，宛如和尚一般嘀咕了一声：“吾神万岁！”

    马歇尔转身看了一眼地下室方向，眼中露出深深不屑。

    “连一个能阅读文明残篇的人都没有，这个国度，没救了。”

    众人都是纷纷冷哼，以示不屑。

    马歇尔叹息道：“要想找到真正的兄弟姐们，实在太难了。”

    马尔斯和库克也是发出一声叹息，眼中，有着常人难以理解的炙热光芒。

    艾薇儿一走，苏洛的脸色才稍微好看一些。

    任狂，却是继续回到房间，开始闭目感悟。

    以太丹诀，最重要的，是激发出身体内的以太能量。

    按照任狂的理解，这所谓的以太能量，和龙国现如今掌握的内力，真气之类的，非常相似。

    无形无质，但却真实存在。

    按照以太丹诀，任狂缓缓运转能量。

    他所学，大都来自邪医。

    可研究之后却骇然发现，邪医一派的精髓，其实和以太丹诀有异曲同工之妙。

    他心中升起一个怪异的想法。

    难道，当年邪医的本事，也是从这些上古文明残篇之中学得？

    只是因为所得知识不全，导致邪医自己摸索，所以才会走入歧途，导致天下大乱？

    这么一想，非常有可能。

    看到任狂一脸严肃的样子，苏洛和田雨欣也是有些吃惊。

    难道任狂说的是真的，他真的得到了西方的文明残篇，正在研究？

    临近傍晚，宋雅归来。

    地下室的氛围瞬间变得奇怪。

    原本正兴高采烈，正在互相探讨的学生们，噤若寒蝉。

    宋雅依然满脸冷酷，像是不化的冰山。

    但，她身上的冰寒气息，却是弱了许多。

    脸色，因为体弱而苍白，而不是因为病症而苍白。

    任狂看得暗暗自责。

    要不是自己碰触暗黑石碑，导致意识模糊，宋雅也不会虚弱成这样了。

    就是不知道这段时间宋雅有没有回忆起当初的事情。

    他讪笑着上前一步：“宋雅学姐，你回来得真及时，明天，中外考古大比就要开始了。”

    宋雅漠然道：“输定的局，有什么好比？”

    任狂道：“学姐，你就这么不相信我？”

    宋雅道：“要人相信，首先得拿出实力来。”

    “你不会想告诉我，就这半个月不到的时间，你已经破译了18篇上古文明残篇吧？”

    任狂微微一笑，道：“这有何难？不光是18篇，连西方联盟的32篇，我都已经全部破译。”

    这句话出口，考古系的学姐学长们都露出不可思议之色。

    任狂为了泡妞，什么牛都敢吹。

    所有人都围过来，想看看热闹。

    宋雅微微皱眉，深深看了任狂一眼。

    “你确定自己真的已经破译了所有文明残篇？”

    任狂自信的道：“实不相瞒，在下刚好通晓这种古文，所以并不困难。”

    “好，我考考你。”

    宋雅眼中露出一丝异样，转身走进古文研究室，抽出了一块残篇。

    任狂随意扫了一眼，道：“其实，这上面的内容几乎每个龙国人都应该熟悉。”

    田雨欣道：“任狂，你忽悠我们也就罢了，还敢忽悠宋雅学姐？你可知道，宋雅学姐研究文明残篇已经好几年了。”

    苏洛也是没好气的道：“浮夸的家伙，连宋学姐也敢糊弄，真是让人生气。”

    宋雅淡淡道：“这是最简单的一篇，你不是认识吗？读来听听。”

    她眼中露出一丝玩味。

    这古文残篇要是这么好翻译，中海大学就不会直到现在都没有一篇完整的译文出现了。

    任狂呵呵一笑，道：“此篇，和咱们山海经的南山经几乎一模一样。”

    “只要读过山海经的人，就不必再看第二遍。”

    众人哄笑起来。

    “任狂，你这是在侮辱我们的智商么？原版山海经我都看过，那文字，和残篇上的没有半点相似。”

    “没错，要真是南山经，岂不是要震动考古界？”

    “开什么玩笑，山海经才多少年？这文明残篇的可是上个文明的产物。”

    学姐学长们，都是纷纷开口，很是不满。

    苏洛也是娇嗔跺脚，捂住了脸颊，似乎任狂丢了她的脸一样。

    但，白飞却是低声道：“你们看宋雅学姐的表情，似乎老大说对了。”

    田雨欣吃惊的道：“这怎么可能？”

    她也是考古爱好者，自然知道这意味着什么。

    宋雅淡淡道：“少废话，读。”

    “南山经之首曰鹊山。其首曰招瑶之山，临于西海之上。多桂多金玉。有草焉，其状如韭而青华，其名曰祝馀，食之不饥。有木焉，其状如榖而黑理，其华四照。其名曰迷榖，佩之不迷。有兽焉，其状如禺而白耳，伏行人走，其名曰狌，食之善走……。”

    任狂指点着上面的文字，开始慢慢阅读起来。

    “又东三百里，曰堂庭之山。”

    “其中，山字缺失半边。”

    任狂说完，含笑看着宋雅。

    宋雅的表情，却是极为奇怪。

    她怔怔看着任狂，眼眸之中，多了一丝特别的东西。

    她随手又拿起了一片。

    任狂微微一笑，又开始背诵起来。

    众人却是义愤填膺。

    “任狂，你这样糊弄学姐，良心何在？”

    “反正龙国没人破译出文明残篇，你说什么就是什么。”

    “早知道背山海经，我们也会。”

    ……

    任狂笑而不语，只是看在宋雅。

    “学姐，你觉得如何？”

    宋雅放下残篇，淡淡道：“你是从何处学来的这种文字？”

    任狂道：“这不重要，重要的是，我们赢定了。”

    宋雅顿了一下，道：“晚上放学之后，你有空没有，我们一起吃个饭吧。”

    任狂道：“好啊！”

    他感觉宋雅似乎有话想说。

    不管如何，他对宋雅都有些愧疚。

    再则，宋雅和重生组织，似乎有很多牵扯。

    任狂不忍心看到她泥足深陷。

    众人一阵哗然，都是脸色怪异。

    谁也没想到，任狂一顿装比，居然真的有了效果。

    女神，竟然相信他？

    还要和他一起吃饭！

    宋雅在中海大学是个特殊的存在，虽然爱慕者不知凡几，但，敢向她表白的，一个没有。

    而宋雅也洁身自好，从不和任何人传绯闻。

    和人一起吃饭逛街这种事，根本就没有过。

    任狂，是她第一次单独约会的男生。

    就凭这一点，任狂在中海大学的敌人，就得再增加几成。

    不过已经没关系了，反正任狂的口碑已经降到0点。

    这一幕，别说一般人无法接受，白飞苏洛等也难以接受。

    “都散了吧，要看书就好好看书，这里是学习圣地，不是谈情说爱的地方。”

    宋雅瞪了白飞和萧柔一眼。

    白飞顿感委屈。

    你自己和老大卿卿我我就可以，我和萧柔啥都没干呢。

    众人散开，任狂很自然的坐在了宋雅的对面。

    “宋雅学姐，我有一事不解，你既然已经破译出文明残篇，为何不公诸于世？”

