    又过去了七天，为期十天的历练任务终于结束，四组十六人都在接到通知后回到了灵能学院的大门前。

    肖凤仪带着不明显的笑意环顾了一圈，拍拍手示意大家安静：“诸位都能再次站在我面前，很不错。

    “这次历练，说白了就是磨炼你们的心性，在天外天可控的范围内让你们获得锻炼，以此认识到超凡世界与普通人世界的不同，这里是残酷的，充满了欺诈、流血与败类，不是你死就是我亡。”

    肖凤仪所说的这一点，朱雀组四人感触尤甚。

    特别是任明空带着他们上演了一出好戏，将欺诈这个词演绎得惟妙惟肖。

    至于败类，在他们心里，队长任明空就是个实打实的流氓败类。

    拔掉了山鬼集还不够，之后的七天硬是带着他们陆续又拿下了几处黑市。

    若是换做之前，他们必不可能完成得这么轻松。

    但是在面对过山鬼集这样拥有E级超凡者的势力后，三人的心里萌发了被称为自信的种子，若非如此，苏晓椿怕是连火球都扔不准。

    虽然七天里，三人各有受伤，但他们却感受到了自己飞快的进步。

    他们打心里感激任明空一开始的决定。

    最终，朱雀组以远超第二的分数包揽了前四名，任明空则毫无疑问地拿下了第一。

    到此，历练也就算圆满结束了，大家各自离开。

    朱雀组四人互相交换了联系方式，不说以后是同学，就算这并肩战斗的感情也值得维持了。

    任明空回到家里，迫不及待地拿出那只青铜酒杯。

    之前从山猪手里抢到的那枚通天秘境六核心之一的铜钱已经早早地被他提交了任务，换来了觉醒进度提升1%，改造点数+1，以及通天机甲升级面板解锁的奖励。

    关于通天机甲的升级，共有五个强化模块，剩余的五个核心各对应一个。

    而每升级一个模块，除了能整体提升通天机甲的性能之外，还可以激活一个全新的功能。

    任明空消耗掉那枚铜钱，激活了对应模块之后，通天机甲就获得了类似于铜钱自带效果的触发式光幕屏障。

    根据描述，任明空了解到屏障的防护性能非常强力，他估计起码能够抵挡D级超凡者的全力一级。

    不过缺点在于，这个光幕屏障有相当长的充能冷却时间，以通天机甲现在的装配情况算的话，每次触发光幕后，需要大约一周左右的时间来充能。

    即便这样，任明空也相当满意了。

    在危急关头，这可是相当于多了一次机会，大大提高了自己的容错率。

    铜钱给了通天机甲超强的瞬时防御，那这只酒杯会激活什么新功能呢？任明空边想着边选择了提交任务。

    手中的青铜酒杯顿时化作片片光点消失。

    任明空看向通天机甲的面板，找到了多出来的那个功能：

    转化：通天机甲并非坚不可摧，遭受外力损坏后可通过转化其他金属材料的方式来修复自身。修复效率视被转化材料性能决定。

    其上任明空一直在担心，如果通天机甲某一天破损了该怎么办？他可不会修，甚至整个世界上也找不出会维修通天机甲的人。

    而这个名为转化的功能算是终于打消了他的忧虑。

    满意地收起神秘手机，任明空坐在客厅里，突然感觉无所事事起来。

    通天六核心的收集任务不急于一时，加上一开始的木牌，自己手里已经有了三个，而剩下的三个中，一个在施元镜那里，一个在那天遇见的神秘老乞丐那里，只有一个完全没线索。

    目前的觉醒进度已经到了6%，任明空清楚地感受到自己比刚获得通天机甲时强了一些，能坐在翼板上也自如控制就是表现之一。

    “我没记错的话，今年六月，就是第二具神灵遗体降临的时间了。”任明空有些期待起来，通天遗体给了自己一套机甲，那下一个的时候，觉醒者系统会给自己什么呢？

    任明空望了一眼蓉城上低矮的天空，年后这几天的蓉城一直保持着一种灰蒙蒙的状态，既不下雨也不放晴。

    “紧那罗……”任明空从喉头吐出三个字，他的眼前仿佛已经看到了那体态优雅，飞带飘绫的绝美身影。

    下一具神灵遗体，正是会出现在蓉城上空的佛教护法天女，紧那罗。

    “嘟嘟嘟~”

    谁给我打电话？任明空疑惑地拿出手机一看，秦天龙？

    “喂？”任明空开口。

    “队长吗，我之前有个东西想给你来着，一高兴忘了，你现在方便吗，我给你寄过来。”秦天龙的声音在电话里响起。

    “什么东西？”

    “一个U盘，从山猪办公桌里找出来的U盘。”

    U盘？给我干嘛？

    “里面是什么？”任明空问道。

    秦天龙的声音有些尴尬：“就是不知道里面是什么……这个U盘有很高超的加密手法，我弄不开。”

    “行，那你给我吧，要是里面有什么有价值的东西，我们一人一半。”任明空毫不犹豫地答应了，他现在最不怕的就是这种数据层面的加密。

    随后他告诉了秦天龙自己家的地址，便挂断了电话。

    山猪的办公桌里找到的加密U盘，里面会是什么内容呢？

    同城的快递速度相当快，等到晚上时，任明空就收到了秦天龙寄来的U盘。

    但此时任明空突然发现了尴很尬的事情：自己没有电脑。

    由于每个月那个女人只给自己一千五，任明空一直没有攒过多少钱，并且他也没有买电脑的需求。

    幸好，历练的第一名除了青铜酒杯，还奖励了一万块钱。

    于是任明空跑到最近的电脑城，随便买了一台六千多的笔记本电脑。

    回到家里，插上U盘的同时，任明空放出了渗透专家，后者伸出一条机械腿，折叠变形后插入了数据接口，与每一个传输端点紧密贴合。

    很快，渗透专家就攻破了U盘的防护机制，将其内容展现在任明空眼前。

    那是一个奇怪的图标，看上去就像扭曲的黑色蛛网，又像某种藏在暗处的阴影。

