    听到我那句“结束了”，源磨先是一愣，然后满脸的惊疑缓缓消失，反而露出了一丝微笑来。

    我问源磨：“你笑什么？”

    源磨笑了笑说：“我笑自己，还是太唐突了，如果我之前选择逃，那我肯定有能力逃离你们的追击，我还可以继续在盘古世界执行本源神交代的任务。”

    “可现在，哈哈，我败了，都怪我没有听本源神的命令，我还是太自以为是了。”

    我“哦”了一声说：“这有什么好笑的？”

    源磨缓缓说道：“我笑的是，我竟然能把你们三个打的如此狼狈，真搞不懂，你是怎么一个人杀了源詹，又是怎样将本源神打伤的？”

    我缓缓一笑说：“你恐怕要带着这个疑问去死了。”

    说话间，我的水晶剑直接刺穿了他的喉咙，混沌火直接从他的脖子开始烧他的身体，不一会儿的工夫，他直接被烧没了。

    我们三个终于赢了！

    看到源磨被烧没了，我直接长长出了一口气，王俊辉更是身体一软，直接坐了下去，他是我们三个人里面伤得最重的一个。

    徐铉伤的最轻，他就赶过去查探王俊辉的情况，我这边也是让竹谣出来，先去救治王俊辉。

    竹谣离开我的身体，也是飘到王俊辉的身边，开始为他展开救治。

    这个时候阿一也是从背包里出来，化为人形落在我们面前说了一句：“我们五鬼越来越帮不上你了。”

    我笑了笑说：“不见得，你们帮我的地方还多着呢，以后等着孩子们稍微大一点，我就会让他们开始独立出任务，到时候你们五鬼一个陪一个，一边监督他们独立完成案子，一边保护他们的安全。”

    阿一点了点头说：“我希望那一天快一点来啊。”

    我说：“急不得，孩子们成长不是我们想快就能快的。”

    说话的时候，我就把周围布置的天道结界去掉，然后布置了一个普通的隐匿结界，只要这个结界在，南木丘荒村将会彻底从世界上消失，我们在这边战斗的遗迹，也会一并消失。

    这个结界持续十五年，十五年后，等着地貌，植被都恢复一些了，这个结界就会自行消失，届时也不会有人注意到我们曾经在这里战斗过。

    我收了天道结界后，周志轩也是赶了过来，他看到我们三个人都受了伤，也是皱了皱眉头说：“这本源世界的人如此的厉害？”

    我点头。

    周志轩想了一会儿说：“圣尊，你放心，将来我到了上界，做了上界的人皇，我一定尽力完成人妖两族的大一统，用整个世界的力量帮助你对抗本源世界。”

    我对着周志轩笑了笑说：“你有这个心就足够了，不过你也不要乱来，一统最好，但是不要制造太多的战争。”

    周志轩点了点头说：“谨遵圣尊法旨。”

    我摇了摇头没有再说话，而是盘腿坐下，趁着八十星还亮着的时候，开始调理自己的气息，恢复自己身体。

    徐铉的符箓点星持续的时间并不长，不到五分钟，那些星云就开始一个又一个的熄灭，我体内亮星也是又一次恢复到了五十颗，其他四十九颗星云全部被锁了起来。

    时间过的很快，一晃就到了第二日的中午，这个时候我、王俊辉的气息才算是彻底稳定了下来，虽然我们身上的伤还没完全好，但是行动什么的，已经不受影响了。

    徐铉那边恢复的最快，这一天多的时间，也是他一直在给我们护法。

    这一日中午，阳光很好，春天的风在南方的森林里吹的并不是很明显，毕竟这里四季如春。

    我睁开了眼睛，看了看旁边的王俊辉，又看了看徐铉说：“十祖墓那边的情况，你要不要一起去看下？”

    徐铉笑了笑说：“自然要去的，我也很好奇林志能的大领导会给你什么样子的案子。”

    我们说话的时候，王俊辉也是睁开了双眼，他直接说了一句：“十祖墓那边，我就不去了，我要赶回上界去，还有很多事情等着我去处理。”

    我点了点头说：“好的。”

    王俊辉深吸了一口气，然后“呼”的一声原地消失，他的身影直冲云霄，然后已经往上界去了。

    我缓缓说了一句：“也不知道老王在上界都忙些什么。”

    徐铉就说了一句：“他在追查杀他妻女凶手的消息啊，听说已经有些线索了。”

    说着徐铉看了我一眼，然后笑道：“好了，不说老王的事儿了，还是说说那个十祖墓的情况，我们现在过去吗？”

    我点头说：“是的，我们过去看看。”

    我们施展隐匿的身份，然后就往十祖墓所在的那个废旧玉矿坑飞去了。

    毕竟只有一百多里，转眼间我们就落在了矿坑的外面，这个时候，我和徐铉都已经换上了一身干净的衣服。

    矿坑底部那些通向地底深处的洞，已经被厚厚的藤蔓给遮住了，寻常人就算从这里走过，也会以为，这只是一个长满了藤蔓的深坑，很少人进去看。

    我随手一挥，那些藤蔓就缓缓地向四周蔓延，然后给我们腾出一条路来。

    徐铉笑了笑说：“你这一手不错，修补了自然亲和力的漏洞，这操控自然万物的本事也是越发的有模有样了。”

    简单说笑了几句，我们一起跳进了深坑深处，等我们进去后，深坑外面的藤蔓再次闭合在了一起。

    这下面有一条长满了苔藓的台阶，一直通向地底更深处。

    我们沿着台阶往下走，本来以为几十级就到底了，可没想到竟然一下走了几百级，按理说，在这样的环境下，几百级台阶应该已经可以看到地下水了，可越往下走，反而越干燥，只有口上长苔藓的地方，还稍微湿润一点。

    下了几百级的台阶，我们面前就出现一条长长的通道，通道的两侧已经开始有些说不出年代的古老物件来。

    墙壁上镶嵌着不少青铜的灯台，而在那些青铜灯台上全部刻着一张模糊的人脸。

    因为是简笔的雕刻，让人有点分不出来是男人，还是女人的脸。

    青铜灯里面的灯油已经全部干涸掉了，根本没有办法再点燃了。

    我们沿着通道往前走，就发现越往前面走，这通道就越宽，最后宽到可以并行两三辆马车的程度。

    而且我们还发现，在里面有很古老的修炼的气息。

    这不是普通人的墓，和可能是一位远古大能修士的坟墓。

    我越来越好奇，他们是怎么定义十祖的了。

    不一会儿，我们就走到了一个巨大的洞室之中，这个洞室四周有十根巨大的石柱，每一根石柱上都有不同的雕刻。

    第一根石柱上，是一群人围着一个一个巨人在参拜，那巨人双手举着一座大山，好像在与什么东西搏斗，但是与巨人搏斗的东西，石柱上并没有画出来。

    第二根石柱上，刻画着是一个身披斗笠遮住了自己五官的人，他站在一座山上，他身后跟着一群带着工具的人，好像是在建什么大工程。

    第三根石柱上，刻画的是一颗巨大的莽荒巨树，他的身边站着几个人，那些人每一个周围都萦绕着一些仙云，可见那些人都不是普通人。

    前三根柱子上的雕刻都算是有故事，可剩下的七根柱子就显得有些简单了。

    刻着七个身披铠甲战士，他们全部手握腰间的佩刀齐刷刷看向前三根石柱的方向。

    而那七个身披铠甲的战士，无论身高，体形，还是铠甲，全部都是一模一样的。

    好像是复制出来的一般。

    看来这十根石柱里面藏着一些耐人寻味的大秘密啊！

