    

    眼镜青年是最先缴械投降的，他的口鼻中传出了均匀的呼吸声，其他几人也都一副即将到达极限的模样，按住张赫轩的手臂上的力道下意识的放松变的小了很多。

    于强口中诡异的旋律，对张赫轩来说虽然效果不是很明显，但却是能看到张赫轩挣扎的力气要小了一些。

    而当所有人都睡着时，变身后的张赫轩脸上暴虐的表情一点点的消散，取而代之的是一丝呆滞和迷茫。

    虽然于强本身是发出奇妙旋律的源头，却也是被自己的催眠旋律影响的困意上涌。

    就在于强自己都坚持不下去的时候，张赫轩那边终于发生了变化，身上如同要滴血的皮肤开始缓缓的褪色变成正常的皮肤颜色，魁梧健壮的身体开始一点点的缩小，最后头顶的那对巨角也一点点缩回消失不见。

    而当张赫轩恢复了正常后，他双眼一翻趴就在地上和身边的其他人呼噜声连成一片，于强本身也同样到达了极限，一偏头也卧倒昏睡了过去。

    于是在这栋三层小楼的房顶就出现了极为......诡异的一幕！

    太阳当空，风和日丽，几个人东倒西歪的或躺或卧的睡的昏天黑地。

    也幸亏这些人是在房顶睡着的，若是在其它的位置保不齐的会有丧尸过来，那样这些倒霉的家伙就会在睡梦中稀里糊涂的死掉。

    ......

    陈飞将空中的无人机打掉，何关涛和周发二人好奇的跑到无人机坠落的位置，将四分五裂的无人机给收了回来。

    无人机这种东西在陈飞的如同宝库一般的储物空间中也有，只不过他却一直没有想着要拿出来使用，现在看来在刺探监视周围动向上，无人机确实是很便利的，陈飞也完全可以运用在以后的战斗中。

    何关涛和周发似乎是对那四分五裂的无人机很感兴趣，在哪里摆弄个不停。

    南宫瑾微微皱眉，没想到他们竟然被人用了这种科技的小手段，要不是陈飞有着敏锐的洞察力，恐怕接下来他们一举一动都会在对方的掌控之中。

    “陈飞，我们下一步怎么办？对方不知道是什么势力，我们既然被他们盯上，我们在明而他们在暗，这对我们很不利！”南宫瑾担忧的说道。

    “瑾姐！没关系的，兵来将挡水来土掩！他们没有了这只眼睛，等过来时咱们早就不在这片的区域了，再想要找到咱们除非他们还有其它的无人机。

    而且就算他们杀了过来，以我们现在的实力根本不需要担心，我们就一切如常的行驶，寻找需要东西，如果还敢过来搞事情......

    那我只能说，路是他们自己选择的，后果也需要自己承担！

    走吧！我们上车！”

    陈飞话语中的自信犹如一支强心剂，让大家心中都自然而然的生出了更为强烈的无所畏惧的豪气。

    不过在车子再次发动上路后，陈飞还是拿起了对讲机和谢三询问了一下。

    谢三似乎是对铁岭县的势力分配，了解的很多，说出了自己的一些看法，他觉得无人机这种高科技，很有可能就是铁岭县最强势力之一的那个全都是年轻幸存者的队伍。

    但由于没有接触过，谢三对那些幸存者了解的也不是太多，只知道那幸存者的年纪都不算大，却是拥有很强大的战斗力，要不然也不可能占据那些相对安全的地方中最好的几处地点。

    根据这只言片语，陈飞就已经子在心中有了一个大致的推断，如果他所料不错的，那些幸存者中肯定是有进化者存在的。

    以末世现阶段的形势，没有进化者的队伍，就如同谢三他们这样的对付一般的丧尸和普通的幸存者还可以。

    一旦是遇到了变异丧尸和进化者，他们的实力就会向刚才那样是不堪一击的！

    陈飞突破到二级进化者后，综合实力那是大幅度的提升，尤其是那刚刚觉醒的可以克制一切能力的血脉天赋，唯一可惜的就是这天赋使用的限制，一天只能一次，可饶是如此陈飞也是有着诸多底牌的。

    单单就他手中的可以切换各种形态的长刀，那就是一件不得了的武器，陈飞只需要三种形态即可，战斗的长刀形态，必要防御时的盾牌形态，以及用来装叉比较威武霸气的盖伦大宝剑！

    当然在一般情况下，陈飞那是绝对不会使用除了长刀之外的其他形态。

    除此之外陈飞的一些其他的底牌同样是不少的，这些让他足以傲视同等级的二级进化者，成为一只独秀的存在，当然他现在还不清楚三级进化者是何种实力，但只要有主宰能力在，他就丝毫不会惧怕什么，还有着十足的信心将对手击杀！！！

    这就是陈飞在面对未知幸存者队伍时依旧表情淡漠的资本！

    车子沿着水泥路又行驶了大概一分钟，进入了左侧的岔路口，从苞米地间的砂石路继续穿行，几个转弯之后，三辆车停在山坡处几家厂房的附近。

    谢三在下车走到陈飞的身边，指着立有三个大水泥罐的那间大院介绍道：

    “小陈哥，那边就是你要寻找的水泥厂，周围这几家厂子如果我没有有记错的话，有一家是外墙保温的苯板厂，以及几个食品加工的黑作坊！

    我遇到的那只怪异的丧尸，就是在那间食品加工的黑作坊附近看到的，当时我们只是想砰砰运气看看能不能搜集一些吃的，结果就遇上了那只怪物，过去这么长的时间，也不知道哪个怪物还在不在这里！”

    陈飞点了点头，他现在这个位置和那边还是有一些距离，至少超出了丧尸雷达600米的最大距离范围。

    不过陈飞还是能够从周围零星的丧尸分部，看出一些端倪，基本上能够确定那边即使没有变异丧尸，丧尸的数量也是相对比较多的。

    陈飞本打算是留下何关涛和周发来看守车辆的，但稍作思考后还是决定所有人一同前往，在遇到盖亚星人之前，陈飞的想法也只是非主要战斗的队员有基本的自保能力即可，可当遇到盖亚星人之后，这个所谓自保的实力那就没有一个基本的界限了。

    实在是盖亚星战士这个庞然大物的实力太过于强大，想要在它们降临时拥有自保的实力，那就要每个进化者小队的成员都具备能够独立和那两个盖亚星战士战斗的实力。

    所以陈飞是不打算让他们在继续的安逸下去，他要用超高的要求来要求每一人，经历战斗和凶险绝对是无法避免的。

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级，数量两只，开始锁定目标位置，目标位置锁定成功。

    陈飞刚走出大概一百米的距离，脑海中就响起了末末的提示音，知道只是两只一级的变异丧尸时，陈飞的脸上竟然有着些许的失望神色，他还想着能击杀二级变异丧尸尽快积累些经验值呢。

    “大家注意1这附近应该有变异丧尸的存在！

    一会的战斗以胖哥为主，我在旁边为你们掠阵，从现在开始我会更严格的要求你们，你们要清楚！实力才是确保自己能够在末世中活下去的有力资本！”

    陈飞这边说完，所有人都开始认真的检查自己的装备，他们对于陈飞所说的话全都是言听计从的，也知道这是陈飞的良苦用心，只是希望每个人都能在末世中一直活下去.......        

