    被惊动的BOSS，从洞口中缓缓爬出来，它的全身被火光笼罩，刚一出现，周围的温度仿佛都被提升了不少。

    它的头部椭圆，长着红色的羽毛，头顶还有三根竖起的翎羽火光熊熊，尖利的鸟喙更像是一把锋利的长矛。

    它全身布满了燃烧的火羽，刚爬出洞口便展开双翼，向着天空发出一阵尖锐的鸟鸣声……

    咕嘎！

    王烁赶紧后撤躲避BOSS的攻击范围，同时查看它的具体属性……

    【焚天灵鹊】

    镇守级BOSS

    等级：40

    【镇守防御】

    技能：

    ？？？

    注：镇守级BOSS乃是一方霸主，不能轻易招惹，若激怒它必将付出惨重的代价。

    ……

    只是看到这头焚天灵鹊的实力划分，便让王烁心中惊喜万分！

    这果然是一头镇守级BOSS！

    而且它的等级非常给力，只有40级而已。

    焚天灵鹊刚爬出洞口，全身熊熊燃烧的火焰便将整个坑地全部覆盖，黑烟消散，到处都是熊熊燃烧的火海！

    咕嘎！

    BOSS的锐利眼神，已经盯在了王烁的身上，口中发出的叫声，更像是在警告王烁，最好是离它远点。

    而它的双爪，正在一步步沿着缓坡向上移动。

    看着它笨拙的步伐，王烁猜测，这个镇守级BOSS移动速度缓慢，而且好像不太会飞。

    不过这只是刚看到它的模样，具体是什么情况，现在还不好说。

    系统注释说的很清楚，这个BOSS是一方霸主，不能轻易招惹，否则就会付出惨重的代价！

    镇守防御？

    王烁立刻明白了，根据他在梦境世界中的了解，镇守防御状态说明，这个BOSS是被动防守类，只要没人攻击它，就不会激怒它。

    不然的话，这家伙爬出洞口便会发起攻击，也不用发出叫声来警告自己。

    王烁赶紧后退，快速退出坑地边缘，而焚天灵鹊也不再继续前行，只是站在那里，红色的眼睛死死盯着他的下一步行动。

    “怎么样，叫你不要去招惹它。”灵萝笑道。

    “果然是镇守BOSS，先找到它就行……”王烁淡淡说道。

    隔着很远的距离，眼看着那头焚天灵鹊虎视眈眈的盯着自己，过了不到五分钟，这头BOSS转过身钻进地洞，洞外山坡上的火海瞬间消失，一大片黑烟从洞内冒出。

    王烁并没有再次行动，静静等待着，十几分钟过去，黑烟已经彻底消散。

    该怎么对付这样的BOSS？

    王烁心中思索了无数遍，却依然没有找到合适的方法。

    他不敢轻易尝试焚天灵鹊的攻击，这样的魔法类型BOSS，只要一次技能发动，恐怕他的生命值就会减少一半以上！

    而且镇守防御类型的BOSS，一旦遭到玩家们的攻击引发它的凶性，也不知道它的防御范围有多大，自己能不能逃出它的追杀？

    镇守级BOSS现在还没有人碰到过，所以没有人知道它的厉害，这次他也是依靠智障的能力，才总算找到了这个家伙……

    “主人，你想对付这个家伙吗？”灵萝的询问声在身边响起。

    “怎么，你知道该怎么对付它？”王烁疑惑的问道。

    “很简单的事情，要想对付它，你得找到一个很大的笼子，想办法将它引入铁笼，并保证它不会脱离控制，我就有办法帮你解决它。”灵萝笑着说道。

    “铁笼……你不知道它是火系魔法BOSS，即使困住它又能困多久？而且，你能帮我干掉它？”王烁万分不解的问道。

    “对付它我有办法，但能不能控制住它，就看主人有多大的能力。”灵萝说道。

    “你是认真的？”王烁掉转头，不敢相信的看着这朵紫色的花瓣。

    “是的，我需要经验值提升等级，而干掉这家伙，能帮我提升最少3个等级，主人也可以直接提升1个半等级呢。”灵萝回答道。

    “让我仔细考虑一下……”王烁本来打算想其它的办法，最好是联合公会玩家一起来挑战焚天灵鹊。

    但是这样做的话，即使打到了军团令牌，恐怕也无法卖出高价……

    而灵萝的建议，却让他陷入了沉思。

    只要控制住这个BOSS，灵萝就有办法对付它。

    看了看四周的环境，王烁打算回城去寻找控制BOSS的铁笼，周围的山坡环境，都被他迅速截图下来……

    白色光芒闪烁，他已经使用了回城卷。

    唰！

    连续两次传送，王烁回到了北疆城。

    其实在铁崖关军营内，他已经看到了那些商铺和工匠师，只要购买材料交给NPC工匠师，就能制造自己想要的东西，但铁崖关军营内，他怕遇到熟人，便干脆去北疆城更加放心。

    回到了商业广场，王烁在人群中沿着长街一路前行，查看着热闹的系统商铺中售卖的各种商品。

    但是一路看了几家铁匠铺之后，他却没有找到一个适合的材料……

    焚天灵鹊是火系BOSS，如果想要将它困住，一般的材料绝对不行，必须寻找更特殊的金属材料制造铁笼。

    但是特殊的材料可没那么容易寻找，毕竟梦境世界中的生活材料种类，玩家们根本不清楚有多少，现在已经知道的就是各阶基础材料，比如四阶鎏金矿脉这种资源。

    要制造能够困住BOSS的铁笼，就需要更珍惜的特殊材料。沿着商铺长街寻找了一遍，王烁心中已经明白，系统商铺出售的都只是基础和普通材料，要想弄到特殊材料，还必须从玩家那里获取。

    他立刻转身，顺着人群钻进商业广场，看着海洋一般壮观的各种玩家店铺，以及公共频道中刷屏般的滚动信息。

    “出售30级以下各种优秀品质装备，各职业都有，价格低廉，要的私聊。”

    “收购灵宠蛋，最少也要优秀品质以上，有的带价私聊。”

    “出售30级卓越品质刺客武器……”

    ……

    无数的公共频道广告信息一波波不断刷过，王烁赶紧打开信息频道，选择搜索功能，输入【材料】四个大字，眼前立刻出现了一个分类完毕的信息界面。

    【收购三阶紫金矿石，每5块2金！】

    【收购三阶药草，任何类型都要，每5棵2金币！】

    【收购各种类型三阶资源，量大价格从优！】

    ……

    一连串收购材料的信息，足足布满了整个界面，这些大多数都是各大公会和工作室的收购消息。

    王烁无奈的向下滑动，继续查看着商业广场上出售资源的信息。

    连续一分钟的不断向下滑落屏幕，王烁忽然眼神一亮，他看到了一行他要找的信息广告……

