    叶七这辈子极少杀人，除非迫不得已。

    陈希之深知这一点，所以即便对方救下裴越，她也不认为叶七会对自己起杀心。纵然早已分道扬镳形同陌路，可毕竟当年的情谊做不得假，然而面对叶七这一往无前的枪势，她终于明白往日的情谊已经是过眼云烟。

    她脸上绽放一抹绝美又凄厉的笑容。

    然后在后退的过程中再次提速，利用那短暂的机会随手抓过身边一个手下，将他扔向叶七的枪尖。

    长枪入体，中年男人顷刻殒命，奇怪的是他脸上的神情竟然显得很满足。

    陈希之乘此机会立刻转身就逃，她不是因为没有一战之力，实际上叶七虽然在年轻一辈中独占魁首，可陈希之也只比她弱上一分。叶七即便能杀她，也必然会付出受伤的代价。对于叶七来说，她之前孤注一掷的那一枪已经表明心志，陈希之却不想在这里跟她拼个死活。

    叶七追出数步之后猛然停下，担心地看向裴越的方向。

    陈希之已经撤到左侧山坡之上，叶七稍稍犹豫之后，最终还是选择立刻赶往裴越的身边。

    旁人不清楚陈希之的实力，她从小到大都很了解，裴越受的伤必然极重，再这么厮杀下去恐怕会有致命的危险。

    陈希之见叶七没有追来，反而提枪冲向战场的右侧，不禁露出一丝冷笑。

    眼下局势依然掌握在她的手里，叶七再厉害也杀不完一千多人，总有耗尽体力的那一刻，到那时她再亲手送她和裴越上路，也不枉自小相识的过往。

    正当她准备解决藏锋卫的左侧兵力，猛然听到远处传来的整齐洪亮的喊声，她下意识地抬头望去，脸色立刻大变。

    西吴骑兵的后方，那支军容严整气势昂扬的骑兵很快就搅乱敌人的阵型。尤其是领军的那位年轻将领，一杆长枪颇得战场厮杀的要领，而且他似乎非常了解这些西吴人的手段，总能在最短的时间里发现对方的破绽。

    陈希之这几年久居西境，对大梁的边军非常了解，一眼便看出这支骑兵来自长弓大营。

    在定宁府的西北边陲，坐落着大梁的最北军营，负责镇守延绵三百多里的边境，不仅要佑护虎城北面的广阔区域，还要提防雪原上的蛮人南下。

    论真实战力，大梁西境四营之中以长弓大营为首。

    这支精骑的出现略显突兀和奇怪，陈希之却没有时间去思考缘故，因为对方至少有两千人，原本给裴越设计的死地竟然变成自己的坟墓。峡谷南侧的入口已经被她用火药炸毁，眼下长弓大营的骑兵堵住北面的出口，与藏锋卫里应外合，一举逆转形势。

    陈希之并非担心自己的安全，狡诈如她怎会忘记给自己留一条后路，可若此时离去，不仅意味着这盘棋局倒塌一半，还会丢掉自己的大部分手下。

    长弓大营的骑兵气势如潮，藏锋卫的将士也被援兵鼓舞起士气，被夹在中间的西吴骑兵已经支撑不了太久。

    “姑娘，撤吧！”一名中年男人来到陈希之身旁，面色焦急地劝道。

    陈希之紧抿双唇，双手用力握紧长刀。

    “姑娘，再不撤就来不及了！”中年男人急促地吼道。

    陈希之站在山坡上，望向战场右侧某片区域。

    叶七从裴越身边离开，然后杀向附近的伏兵，没有人能在她的手下走上三个回合，绝大多数都是一枪毙命，这就是普通武夫和绝顶高手之间的差距。

    仿佛有所感应一般，裴越扭头看向陈希之的方向。

    陈希之看不清那个年轻人的脸，却仿佛能感知到对方脸上的嘲弄，她猛地咳嗽数声，心中犹如烈火在焚烧一般。

    放下捂住嘴唇的手，掌心有了点点血迹。

    大势已去。

    她眼神冰冷，恨恨地说道：“撤！”

    中年男人拿起随身携带的号角，尖厉的号声在峡谷之中回荡，那些伏兵在听到号声之后立刻往两侧山坡上奔走，纵然大部分人被藏锋卫的将士留在原地，可是仍有一二百人凭借自己的武艺脱离战局。

    陈希之带着能够逃出来的手下越过山峰，然后跨上早已准备在山脚的骏马，三五成群地逃离此处。

    峡谷之中，在长弓大营的骑兵迅猛攻击下，失去主将的西吴骑兵逐渐崩溃，虽然他们没有人投降，其中又以王氏子弟最为刚烈，可是此时仅凭悍勇已经无法改变注定到来的败局。

    近乎脱力的裴越坐在地上，身边躺着三个人。

    说话漏风的商羽、小腿骨裂的孟龙符和大腿被插了一刀的陈显达。

    几名受了轻伤的士卒在帮他们处置伤势。

    陈显达望着远处如杀神一般的叶七，满面惊讶之色，叹道：“爵爷，这就是你提过的叶姑娘？”

    裴越温柔地望着叶七，颔首道：“等回到京都，我会娶她。”

    三人同时一惊，旋即面容立刻严肃起来，就算是历来大大咧咧的陈显达也没有再逗趣，正色道：“卑下恭喜爵爷！”

    裴越看着他们想要挣扎起来行礼的怪模怪样，忍不住笑骂道：“行了，都给我消停点，是不是想落个残疾啊？”

    商羽一脸苦涩，自己要是残疾岂不是会变成面瘫？

    夕阳西斜之时，叶七在帮助藏锋卫的将士彻底解决陈希之没有带走的手下之后，缓步回到裴越身边。与此同时，西吴骑兵也已经溃散，韦睿带着人配合长弓大营的骑兵打扫战场。

    地上躺着的三个人尽皆垂下眼帘，不敢去看叶七，裴越不禁笑着骂了几句，然后挣扎着站起身，目光定定地落在叶七脸上。

    看见裴越眼中浓浓的情意，叶七心中自然欢喜，可她却警惕地后退一步。

    裴越哭笑不得地问道：“这是做什么？”

    叶七轻声道：“附近这么多人呢，你不要胡来。”

    显然是这家伙之前给她留下的坏印象，担心他会不管不顾地做出一些太亲昵的举动。

    裴越捂着胸口，扮出西子捧心的模样，哀声道：“我现在连动一下都很艰难。”

    叶七略有些紧张地伸出手查看他的脉搏，然后立刻从荷包中取出两粒伤药让他吞下去，接着面露愧色道：“我不是想放跑她，走到如今早已不复当年，只是当时担心你——”

    裴越摇摇头，正色道：“不要胡思乱想，这是我和她之间的恩怨，我从来没有想过要将你牵扯进来。放心，这次我不会再犹豫，也不会给她东山再起的机会。”

    叶七微微点头，问道：“你打算怎么做？”

    裴越抬头看向西南方向，眼神无比锋利，沉声道：“我会摧毁她手里的所有力量，然后亲手杀了她。”

    暮色沉沉的峡谷中，三百五十七位藏锋卫的将士长眠于此。

    裴越不敢有丝毫的迟疑，否则他无颜面对这些战死的英魂。

