    第666章扎小人诅咒

    “小姐说的是，万一要是福薄，可不就是一尸两命的结果么。”露珠眯眼说道。

    姬如馨看她，“你可有什么好法子？”

    露珠凑到耳边低语了几句，姬如馨忍不住低声道：“可是不知道她的生辰八字，怎么弄？”

    “就算不知道也不要紧，只要写上她的名字就行，也是有些效果的。”露珠小声道：“生孩子是多大的难关，尤其她还要生两个，这要是稍有差错都会万劫不复。”

    姬如馨眼里带着恨意，“你说的不错，快去赶制，今晚开始我就要让她受锥心之痛！”

    露珠也是很麻利的，晚上的时候做好了一个布娃娃，这个布娃娃身后就贴上慕容妤的名字，姬如馨一直到子时时分，这才爬起来翻找出这个布娃娃，然后开始扎针，一边扎针一边诅咒，“贱人，你会不得好死的，你一定会不得好死……”

    足足两盏茶的功夫后，这才心满意足停下来。

    ……

    经过这些天的调养，姬如斐的身子骨也好多了。

    这天早上她就过来慕玄院请安，还没用早膳，慕容妤就喊她一块用，也是因为一块用早膳慕容妤这才见识到姬如斐的胃口。

    “怎么吃这么点？在慕玄院你不用客气，又不是别人家，咱也不缺这点吃的。”慕容妤看她道。

    姬如斐心里暖和，比划道：“我哪里还会跟三嫂客气，我确实是吃饱了，我胃口不大。”

    “不怪你这么瘦，风稍微大点都得把你吹走，我以前没怀孕的时候胃口也小，但也没你这么小。”慕容妤道。

    姬如斐一笑，“我都习惯了。”

    她跟露丝两人以前的时候，都是分着吃的，因为厨房那边也是看碟下菜，哪里会对她尽心，久而久之，胃口就小，如今这样其实算是多吃了。

    “还是要慢慢调理起来，尽量多吃些，身体才会结实。”慕容妤说道。

    姬如斐点点头。

    慕容妤也就自己吃，现在她胃口是真的好，吃了不少，差不多是姬如斐的几倍之多。

    姬如斐看得有点诧异。

    慕容妤解释，“以前还没怀孕的时候，我吃不了这么多，但是现在怀着俩，胃口就大了些。”

    怎么个大法？接下来姬如斐就算见识到了，因为用了早膳之后还没多久呢，也就是出去散个步的时间，就又开始吃东西，嘴巴就没停歇的时候。

    看得姬如斐是目瞪口呆。

    “以后你嫁人怀孕，也会这样的，所以现在要先调理好身子骨，我听说你月事都不大准时？这个是重点，可得好好调一调。”慕容妤跟她说道。

    聊到嫁人的这个话题，姬如斐连忙叫露丝过来说。

    露丝道：“少夫人，我家小姐不想嫁人，恳求少夫人留我家小姐在府上住着，我小姐想一辈子留在少夫人身边做事。”

    姬如斐起身，深深地福了下去。

    她是不想嫁人的，这辈子都不想嫁人，想一辈子都帮她三嫂做事。

    慕容妤笑道：“我可不敢留你一辈子，把你这么漂亮的姑娘砸手里，我岂不是成罪人了？”

    姬如斐有自己的姻缘，嫁给天罡主杨琛之后，她过得挺幸福的。

    (本章完)

