    “鬼谷少主到！”

    就在这时，一道洪亮的声音响起，传遍四方。

    唰唰唰！！！

    在场众人目光全部朝着声音来源处扫去，一个个眼中露出好奇的神色。

    这鬼谷作为曾经小世界中主宰级势力，势力恐怖，实力通天，人人畏惧，却在消失近千年之后再次出现，自然是让人感觉十分好奇！

    此时，人群中的叶凡神色一凝，其目光直接扫去，他倒要看看这个鬼谷少主是谁。

    很快一行人便出现在众人的视线中。

    这群人全部身穿黑色长衫，面色冷酷，散发着恐怖的气息，为首的乃是一位披着黑色披风的青年，透着几分不羁和张狂！

    “这位公子便是鬼谷少主？”

    昆仑宗宗主玄九天看着那位披风青年开口道。

    “没错，我便是鬼谷少主无痕，这次代表鬼谷前来参加金榜大赛，拿下金榜第一！”

    这位青年一脸淡漠的说道，言语间尽显强势和自信！

    而在场其他人听到这位鬼谷少主口出狂言，皆是露出不屑和不满的表情。

    金榜第一，又岂是那么好拿的？

    唰！

    此刻，叶凡盯着那位鬼谷少主，听到对方说出的无痕二字，其目光一凝，眼中闪烁着精芒，随之仿佛发现了什么，其眼中闪烁着冷芒，道：“原来如此！”

    “鬼谷消失千年，没想到今日又重现天日了，不过金榜第一可不是那么好拿的！”

    玄九天看着这位鬼谷少主面带微笑道。

    “金榜第一，我拿定了，谁若不怕死的便上来试试吧！”

    这位鬼谷少主一脸强势的叫道，他一步踏出，直接踏上了那座擂台，站在那擂台上，散发出一股无上的威势！

    “既然如此，那大家就不要浪费时间了，准备报名参赛吧！”

    玄九天开口说道。

    接下来，在场各大势力的天骄纷纷进行报名，同时进行骨龄测试，这测试便是为了防止参赛之人谎报年龄，昆仑宗则是准备了可以测试一个人骨龄的东西，以此判断其年纪！

    “鬼谷少主，还请来测试一下骨龄吧！”

    玄九天看着那位鬼谷少主开口道，而对方一脸淡漠的走下擂台，来到昆仑宗弟子面前进行检测。

    很快这位鬼谷少主便测试通过了，他再次回到了擂台上。

    “宗主，我怎么感觉这个鬼谷少主不太对劲！”

    此刻，一位昆仑宗长老来到玄九天面前开口道。

    而玄九天目光闪烁着，开口道：“你看出那不对劲了么？”

    “没有，但我的直觉告诉我，他不太对劲！”

    这位昆仑宗长老摇了摇头。

    “先看看再说！”

    玄九天沉声道。

    “为了参加金榜大赛，竟然用了这种秘法，倒是够狠的！”

    叶凡看着那位鬼谷少主，嘴角露出一丝冷笑，眼中寒芒四射。

    “公子，你要去报名么？”

    云舒看着叶凡询问道。

    “嗯，你们不报个名吧？”叶凡看着这姐弟俩问道。

    “我的实力还不够，就不去凑热闹了！”

    云舒摇了摇头，而这时云霄开口道：“公子，姐姐，我想去报名试试！”

    “你拥有着纯钧剑，实力也踏入了筑基境，可以试试，就当是提升一下战斗经验！”

    叶凡看着云霄开口说着，而云舒看着云霄道：“云霄，这次的比赛规则可是混战，十分危险，你确定要参加么？”

    “姐姐，你放心吧，我不会有事的，我作为剑阁的人，必须要为剑阁争一口气，不能让人觉得我剑阁没人了！”

    云霄一脸坚定的说道。

    “不错，有志气！”

    叶凡微微一笑，随即他们两人也前去报名了！

    整个报名过程超过半个小时，足足有着一百多位天骄报名。

    这还是因为本次金榜大赛规则改变让不少天骄放弃了参赛，加上一个宗门只能派出一位天骄，所以才这么少，不然人数足以达到千人！

    天殿，青云门，天阳宗，圣阳殿，五行宗等势力全部派出一位天骄进行报名，就连罗汉寺，千音殿，法相宗三大顶级佛门势力都各自派出了一位天才前来。

    “琅琊阁到！”

    “万剑宗到！”

    “摘星阁到！”

    “丹门到！”

    这时，四大宣喝声响起。

    随着这四道声音响起，四伙人出现在这，一个个器宇轩昂，散发着非凡的气势。

    他们之中，实力最差的都达到了筑基境，其中脱胎境和辟谷境强者都有不少，甚至领头的那几位全部都是开光境七层以上的存在。

    “是四大主宰势力！”

    在场众人看着这四大势力的人，全部都惊了一跳。

    这四大势力全部都是小世界中的主宰势力，和昆仑宗属于同一个级别的势力。

    “没想到这次金榜大赛，竟然出现了这么多主宰势力，以往的金榜大赛都没几个主宰势力参加！”

    云舒看着这些人感叹道。

    叶凡扫了这四大势力一眼，其目光在那摘星阁的队伍中停留了一下，之前那个前去世俗想要带走他的摘星阁护法便在其中，没想到这个摘星阁竟然还是小世界中最为强大的势力之一！

    “没想到这四大主宰势力都来了，这下金榜大赛的名额又要被占掉几位了，幸好本次金榜大赛每个势力只能派出一位天骄，不然其他人都不用去参赛了！”

    “是啊，这次的金榜大赛怕是会异常激烈！”

    在场的那些势力之主议论纷纷，感叹不已！

    “没想到你们四大势力竟然一起来了！”

    这时，玄九天看着这四大主宰势力的人开口道。

    “玄宗主，我们来了，你是不是很担心啊，怕你昆仑宗天才无法拿下金榜第一！”

    万剑宗领头的那位强者看着玄九天直接说道。

    “金榜第一，有能者居之，我昆仑宗若无法拿下，只能说明技不如人！”

    玄九天一脸平静的说道。

    “金榜第一，我昆仑宗要定了！”

    随即，从玄九天身后走出来一位身穿白袍，束着长发，面色冷峻的青年，一脸自信道。

    “这位想必就是如今的昆仑宗第一天才秦无尘吧！”

    摘星阁领头的老者看着这位青年轻轻地说道。

    唰唰唰！！！

    丹门，万剑宗，琅琊阁的强者目光全部扫向这位青年，他们势力中准备参赛的那几位天才都是注视着秦无尘，一个个眼中精芒四射，战意沸腾。

    “有意思！”

    而叶凡注视着这位昆仑宗天才，喃喃自语。

    “这次的金榜第一，你想要得到可没这么容易！”

    万剑宗中队伍中走出一位青年，散发着凌厉的剑意，冷冷地注视着秦无尘。

    “这第一，我也想要！”

    琅琊阁中一位摇着羽扇的青年面带微笑道。

    “想要金榜第一，那就得看各自的本事吧！”

    而丹门之中走出一位一头赤发，性子火爆的青年，双眸瞳孔中好似燃烧着两团火焰，让人不寒而栗！

    “今日金榜第一，和你们没有任何关系！”

    这时，擂台上的鬼谷少主一脸淡漠道。

    唰唰唰！！！

    当即这几位主宰势力的天骄目光全部扫向那位鬼谷少主，万剑宗天才冷道：“你是谁？”

    “和你们介绍一下，这位乃是鬼谷少主！”

    玄九天开口道。

    “鬼谷？”

    听到这二字，那四大主宰势力的人神色一变，眼中泛着异色。

    “早就听闻当年鬼谷纵横小世界，百无禁忌，无惧任何势力，今日我倒是要看看鬼谷究竟有没有那么玄乎！”

    万剑宗天骄眼中泛着浓浓的战意，一步踏出，直接登上了擂台。

    随即，另外几位主宰势力的天骄全部登上了擂台，而剩下的那些参赛选手也纷纷登台了，不过他们都离鬼谷少主和那几位主宰势力的天骄远远的，生怕靠近他们。

    “鬼谷少主，就让我看看你有多大的本事吧！”

    万剑宗天骄注视着这位鬼谷少主，散发出冰冷的剑意，便要动手，但这时，一道冷漠的声音传来：“他是我的！”

