    我的身世？

    裴越面上浮现一抹迷惘。

    定国庶子，名不副实的裴家三少爷。

    这就是裴越认知中自己的身份，从来没有怀疑过。纵然裴戎和李氏对他的态度让他有些费解，但也从未往深里想。因为在他的了解中，古代家族是极为矛盾的存在，一方面讲究忠孝礼义，一方面又有很多难以理解的腌臜事。

    诸如宠妾灭妻、主母刻薄、勾心斗角甚至于为了一份家产你死我活，这些事都不罕见。

    因此裴戎动辄呵斥，李氏百般凌虐，他都没有陷入纠结中。

    无非是将来寻个机会报仇而已。

    谷梁开门见山地说道：“你不是裴戎的儿子。”

    这句话让裴越醍醐灌顶，瞬间想通很多不合常理的事情。他沉默着，看起来神色凝重，但没有多少伤心惊慌的情绪，似乎这件事不足以震惊到他。

    如果是之前的原主，肯定会仓皇失色，因为离了定国府遮风挡雨，一个无亲无故的半大小子在如今这世道里肯定寸步难行，说不定还有性命之忧。然而裴越只是皱眉片刻，眉头便展开，没有陷入毫无用处的自怨自艾中。

    谷梁很欣慰地看着他镇定的表情，说道：“这些话原本打算你二十岁以后再告诉你，但这些日子看下来，你不是那种经不起风浪的孩子。你很聪明，知道自己想要什么，更明白要如何去做，所以我不能再瞒你。因为将来你在做一些抉择的时候，如果不知道自己的真实身世，很有可能做出错误的判断。”

    裴越短暂沉默之后，似乎已经做好心理准备，认真说道：“伯伯请说。”

    谷梁握着酒杯说道：“十四年前，也就是中宗皇帝去世前夕，定国公找到我，让我在他故去后要护住一个人。那人是京都里一个读书人，他性子温和，与世无争，家中仅有一个怀孕的妻子。国公爷没告诉我这个人的身份，所以在后面很长一段时间里，我都以为他是国公爷在外面的私生子。”

    裴越挠挠头问道：“伯伯，你所说的国公爷是裴家先祖裴元吗？”

    谷梁颔首道：“是他。三十三年前楚国公府冼家谋逆案，冼春秋带着九百子弟叛逃南周，我父亲被牵连进去，若非国公爷亲自入宫劝阻，中宗肯定会下旨抄家灭族。虽然保住了谷家，但我父亲还是被中宗处死。不瞒你说，我这些年不止一次想造反，可是国公爷打消了我的念头。他既然将那个读书人托付给我，我就不能辜负他的信任。”

    “读书人是冼家子弟吗？”

    “应该不是，他的名字叫凌平，看起来和冼家没有关系。我查过，此人的家世很清楚，的确是凌家子弟。”

    “所以我原本姓凌？”

    “没错。”

    凌越这个名字听起来倒还不错，但裴越现在不明白的是为何裴元那等人物，会格外关注一个不起眼的读书人？

    似乎看出他的疑惑，谷梁挠挠头道：“国公爷没多久就去世了，所以我也没法问个究竟。然后中宗也死了，新帝继位后改元永宁，秋天的时候京都发生一场大动乱，当时我在南境，知道消息的时候回来已经晚了。”

    “他们遇害了吗？”

    “是。”

    “谁人动的手？”

    “王平章。”

    “为何会这样？”

    “说来也有些难以置信，那场动乱针对的是都中一个大户人家，王平章安排人手夜袭，混乱中伤及许多无辜，你的父母就住在那条街上。”

    裴越默然不语。

    他没想过会是这样的故事。

    身为一个很成熟的灵魂，哪怕那对夫妻现在还活着，他也需要一定的时间才能接受对方是血缘父母的事实，更何况是眼下这种从未见过的局面？

    然而世事又充斥着黑色幽默。

    他的亲生父母仅仅是遭遇池鱼之灾，并不是故事的主角。

    谷梁继续说道：“等我得知消息赶回京都，多方打探之后，才知道你被裴贞救走。我去找他，他说国公爷也叮嘱过他，要他看顾好那个读书人一家，只是没想到王平章有那样大的胆子，敢在京都行凶。他对我说，会将你养在裴戎名下，绝不会让你受委屈。”

    他轻声一叹，道：“他毕竟是国公爷的嫡孙，又承继了定国爵位，所以当时我只能相信他。早知你会被裴戎那样对待，哪怕跟他撕破脸我也会将你接回府中。”

    裴越摇头道：“伯伯，这个不重要。裴戎对我做的恶，我会亲手还回去，无非是早晚而已。但我现在有很多疑问想不通，还请伯伯为我解惑。”

    “你说。”

    “我是那个读书人的儿子，定国公裴元为何会对一个读书人如此看重？”

    “我查过凌平的底细，没发现有什么异常。他不是勋贵之后，平时也没结识过高门大族，从小便喜欢读书，长大后娶妻生子，一切都很平常。他的妻子，也就是你的母亲，出身于京都一个普通的商贾之家。”

    “王平章当时要杀的人是谁？”

    “那户人家很特殊，家主是一个女子，极擅经营之道，掌握着大梁和西吴南周的通商之路，堪称天下豪富。更重要的是，她手底下能人无数，更豢养着数量众多的武道高手。”

    裴越忽地想到山里那个女子，他眼神渐渐凝重起来。

    “王平章是为了那个女子的财富？”

    谷梁摇摇头，冷冷道：“那个女子还有一层身份，她是永宁帝喜欢的女人。”

    裴越猛地起身，不可置信地看着谷梁。

    就算王平章是军中大佬，但是他哪来的胆子敢动皇帝喜欢的女人？

    要知道大梁立国百年，就算是裴元都不会轻易触犯天家的权威，无数血淋淋的事实告诉朝中重臣，让天家记恨的结局是什么。

    谷梁将杯中酒一饮而尽，语气十分复杂地说道：“中宗去世之前，便将皇次子刘铉立为太子，然后刘铉登基，改元永宁。但是谁都没有想到，原本身体很健康的刘铉继位后仅仅半年，甚至来不及将那女子纳进宫中，他便染了重病卧床不起。”

    “永宁元年秋，京都动荡不堪，没多久刘铉便溘然长逝。在两府的支持下，中宗第四子刘铮继位，次年改元仁宣。”

    刘铮？！

    裴越双眼睁大，想起不久前听过的那句话。

