 周目的瞳孔，猛然张大，眼中充满了惊恐。他

    想要嘶吼，却根本无法叫出声来，诡异的蓝色火焰，彻底将他吞噬。

    短短的几个呼吸之后，他的身体，便彻底地化作了青烟。死

    了！周

    目，竟然就这么死了！这

    可是一个先天五层的高手啊，白海城三大家族之一，放在这个古界，也担得起强者这个称呼了。他

    竟然，就这么死去了！

    太过震惊了！“

    此人，好霸道，好残暴，实力也十分恐怖，能够一招将周目斩杀，他的实力，至少也是先天六层之中，最为顶级了！”“

    是啊，好恐怖的实力，这样的人物，放在整个通云郡，也应该是赫赫有名的强者了，可是我却从未听闻过有这么一个银色面具的强者！”

    “难道是从其他郡来的？如果真是这样，定然会引起傲雪宗的注意的，有傲雪宗坐镇通云郡，决计不会容忍外来武者，在我们通云郡撒野的。”众

    人纷纷惊呼起来，语气之中，充满了震惊。

    他们猜测起叶欢的身份，认为傲雪宗会来将叶欢镇压。可

    惜北周郡和通云郡距离实在是太遥远了，不然，他们一定会听过独孤笑和银色面具男子的名头，也就不会这么震惊了。“

    前辈，现在周家的人，该如何处置？”陆

    风转身问道。如

    今周目已经死了，剩余的人，已经不重要了。

    这件事情，毕竟和他们无关。

    “杀！”

    冰冷的话语，从叶欢的口中吐出。

    什么？还

    要杀？

    围观的众人，心头都是一阵震动。

    此人，未免太过霸刀和疯狂了，竟然还要杀，当真是要将整个周家赶尽杀绝吗？“

    为什么，这件事情，是我们家主做的，你竟然还要杀我们，凭什么？”有

    周家强大的先天武者，冲霄而起，厉声质问着叶欢。

    “凭什么？”叶欢眼神冰冷，淡淡地说道，“就凭你们，太弱小！”“

    难道，弱小就是原罪吗？弱小，我们就该任凭你宰割吗？”周

    家的这位先天武者叫道。“

    是的。”腾

    ！

    叶欢动手了，催动起恐怖的灵力，一道死亡的杀机，朝着周家的先天武者袭来，像是一道飓风一般，要将他碾碎。

    “去死吧！”

    这先天强者愤怒不已，眼神之中充满了憋屈和不甘，内力澎湃的喷出，朝着叶欢杀伐而来。可

    惜，以他先天三层的实力，终究不是叶欢的对手。

    灵力席卷而出，形成了一道杀机，碾压而去，宛如一个磨盘一般，瞬息，便直接将对方抹杀了。“

    杀！”这

    边，陆风也是悍然出手了，以他先天五层的实力，完全可以说是碾压的姿态，没有周目的阻拦，这些先天武者，甚至是普通的武者，根本没有抵挡之力。

    鲜血滚滚！

    周家庄园，占地数千亩，家族的子弟长老加起来，有数千人。一

    时间，惨叫之声，响彻不停。陆

    风内力狂暴，一路横扫过去，不论普通武者，还是先天高手，统统陨落在他的手中。

    太过残忍了！

    众人都看得出来，这一切，都是面具男子的命令。此

    人，无比的血腥冷漠，出手更是果决，没有丝毫的犹豫心软。

    “为什么，为什么要杀我们，告密的只是周目一人而已啊，我们并不知情，我们是无罪的啊！”

    “我们愿意臣服，为奴为婢，放过我们吧！”“

    拼了，这个魔头，杀了我们周家数百人了，家主、长老，通通死在了他的手中，拼死，也不能放过他！”

    周家之中，有开口哀嚎的，也有双眼一寒，拼死要和叶欢的一战的。但

    他们的结局都一样，被无情的斩杀。

    有长老瞬息出手，想要偷袭叶欢，被他一掌拍死，碾成了肉酱。

    “你霸刀冷血，今日灭我周家，同样会遭到报应的，傲雪宗，四方大殿，执法者总有人能够将你制裁的！”这

    是周家的长老怒吼的，眼神充满了愤怒和无尽的杀机。

    叶欢不答，抬手便将他抹杀。

    这些宗门，不来制裁叶欢，叶欢也会去找他们算账的。

    足足一个多时辰，周家上空的气氛终于是安静了，鲜血滚滚，尸骨遍地，冲天血气让人心头狂震。太

    过血腥了！叶

    欢的眼神却是无比的平静，他直接飞入了周家之中，神识展开，搜寻到周家宝库的位置。

    一剑将大门劈开，叶欢将所有的灵石和银票收走，至于其他的破铜烂铁，他倒是根本看不上眼了。“

    前辈，周家的人，已经确认过了，全部斩杀！”

    陆风走了过来，低头汇报到。

    “走吧！”在

    众人惊呼地目光之中，两人之间化作了长虹，离开了周家。

    众人有还有错愕，回不过神来，就这样，两个人便灭了周家，就这么大方的离去了？“

    白海城，是真的要变天了啊，短短两天时间，林家和周家，便相继覆灭，整个白海城，也只有白家独大了！”

    “是啊，白家倒是走了大运，这一下，真的是要称霸白海城了！”

    “上百年时间，屹立不倒的三大家族，一周时间便毁灭了两家。我猜测，林家的覆灭，恐怕也和这面具男子脱离不了关系。当真是可怕啊！”

    众人纷纷惊呼起来，在周家的上空，不愿意离去。

    很快。又

    是十几道人影，朝着周家的方向飞来。“

    是白家，白凤亲自来着白家的人来了！”

    有白海城的先天武者惊呼道。

    白凤和白家的先天强者，飞到了周家的上空，见到上千亩的废墟，和无尽的尸骸，血流成河，顿时心头就是一震。

    “独孤笑，竟然跑到了周家，将周家的人全部斩杀了！”白

    家的一名长老，近乎失声一般说道。“

    太恐怖了，不仅将周山杀了，整个周家，所有的人，通通化作了尸体！”另

    一位长老也是震撼地叫道。然

    而，白凤却是抬起了眼眸，和大长老对视了一眼，眼中都是不约而同的闪过了一丝庆幸。差

    一点，这样被灭门的，就是他们白家了。 