    如今王聪就在刘能手上，自从被刘能抓住之后，王聪一句话都没有说过，不管刘能怎么威逼利诱，王聪都不开口。

    “既然你不说，那就等我老大和白雪来了你再说吧。”刘能实在是没有办法了。

    为了抓到王聪，他几个晚上都没有好好休息了，总算是功夫不负有心人，真的被他逮了个正着！

    可是，即使抓到了王聪，刘能都不能让王聪开口，再加上辛苦了那么长时间，刘能索性坐到了旁边的椅子上，轻阖上了眼睛。

    等慕辰和白雪过来的时候，刘能都快睡着了。

    “老大，白雪，你们看看是不是他？”刘能擦了擦嘴角，这才对慕辰和白雪说道。

    白雪没有理会刘能，而是走到了王聪面前。

    和王聪也快有四年的时间没有见了，即便是王聪脸上已经满是鲜血，但白雪还是一眼就将王聪认出来了。

    “王聪，你也有今天。”白雪在王聪面前蹲下来轻笑着说道，看到王聪这惨样，白雪心里很是解气。

    “白姐，好久不见。”王聪却是抬起头，朝白雪露出一个人畜无害的笑脸，白雪的脸色当时就沉下来了。

    当初王聪就是用这样的笑脸骗了她！

    “王聪，车泽华和周跃在什么地方！”白雪冷声问道。

    虽然来的时候她想了很多要和王聪说的话，但是真的见到王聪了，白雪却都说不出来了，只想赶紧将车泽华和周跃的下落问出来。

    “我不会说的，白姐，再怎么说我们也是一个团体，我不能背叛他们。”王聪依旧笑着，但是那笑容在白雪眼中却是异常刺眼！

    “啪！”谁也没有想到，白雪竟然会直接给王聪一巴掌。

    “你知道吗，我最讨厌看到你的笑容，因为实在是太恶心了！”白雪厌恶地说道。

    王聪的笑容总让她想起那些被欺骗的感觉，王聪已经骗过她一次了，白雪不会再被王聪的表象迷惑了。

    王聪听到白雪的话，却还是咧嘴一笑，只不过在笑完之后，脸上就没有表情了，直接跌坐在旁边一言不发。

    “王聪，如果你不说出另外两个人在哪里的话，我相信慕辰他们一定能让你生不如死的！”白雪见王聪这态度，只好威逼王聪。

    “从我第一次做那样的事情开始，我就已经想过自己的结局了，生不如死又怎么样？对我来说没有任何意义。”王聪像是一副生无可恋的样子，让白雪有点无从下手的感觉。

    “既然这样，那你为什么要给我发那样的信息呢？”白雪问道，若是王聪真的像是他自己所说的那样，那他又为什么要给她发信息呢？

    “这样做不像是你的风格，难不成你是良心发现了吗？”白雪笑问道。

    从她猜到可能对辰耀集团动手的人是他们的时候，王聪就好像是在故意暴露自己的行踪一般，白雪甚至觉得刘能抓住了王聪，也是王聪故意被抓住的。

    “你错了。”王聪听到白雪，抬头看向白雪，眼中带着莫名的兴奋。

    “这不过是一个游戏，一个和强手对决的游戏，赢了，我们会重生，输了，则走向剧终。”王聪认真说道，那眼中还有白雪看不懂的疯狂。

    “给你发信息不过是告诉你这个游戏即将开始了。”王聪轻笑着说道，那信息相当于是一封战书而已。

    “白姐，你不会懂的，那是我们的信仰，虽死不悔。”

    王聪的话是什么意思，白雪很明白，他们是将慕辰当做了对手，想要来一场对决。

    “那你这算是怎么回事？这对决都还没有正式开始，你就已经被我们抓了。”慕辰不屑道。

    如果说这是一个游戏的话，那这游戏才刚开始，王聪就已经被抓了，他们真的认为自己有实力对抗他吗？

    “我不过是一个无关紧要的人而已，让你们抓了也没有关系。”王聪对于自己的处境并不觉得有什么不好的，反正他在这个游戏当中也没有什么用，正好他也有点想白姐了。

    “老大，我都把他弄来这么长时间了，可是他什么都不说。”刘能小声对慕辰说道，语气中带着阴狠的味道。

    “白雪，你打算怎么处置他？”慕辰先是询问了白雪的意见，毕竟白雪才是当事人。

    “我想让他们自相残杀，周跃是个心狠手辣的，不知道会不会对他们也动手？”白雪笑看着王聪，若是周跃真的对王聪他们下手，也不知道王聪他们会不会反抗。

    白雪心里恶趣味的想着。

    “白雪，你真的想见到周跃吗？”王聪听到白雪的话再次笑了。

    “不过很可惜，你大概是见不到了。”

    “你什么意思？”白雪一时不解王聪这话的意思。

    “周跃三年前就死了，不是你们动手的吗？白雪你手上也沾着人血呢。”王聪的声音像是一把尖刀，将白雪的防御狠狠刺破。

    “你胡说！我没有动手！”白雪皱眉，当时她怕得要死，要不是简陌桑突然出现，恐怕她都要遭了周跃的毒手，而且他们也没有时间……

    等等！简陌桑！

    白雪突然想起简陌桑是将周跃打昏过去的，可是，他们在走之前周跃还是有呼吸的！

    “你胡说，我们离开的时候周跃还好好的！”白雪有些慌张说道，但是心里还是有点担心的，难道是在他们离开之后，周跃就没有呼吸了吗？

    “你不相信就算了，周跃死了，车泽华可是很生气的。”王聪不以为意，他和周跃的关系并不好，倒是周跃和车泽华之间，好像还有一些他不知道的事情。

    “死了也好，倒是少了一些折磨，我才不管你们到底想做什么，遇到我你们只能自认倒霉。”见白雪吃亏，慕辰上前揽住了白雪，抢先说道。

    对于白雪有没有杀人这件事，慕辰是不理会的，只要白雪好好的就行。

    “刘能，人交给你了，随便怎么玩都行，别弄死了，我要让他活到游戏结束的那天，不过也不会太久的！”慕辰说着，拉着白雪就离开了。

    他也没有想到三年前竟然死了一个，那这次他们的出现是为了报仇吗？

    慕辰觉得自己有必要将白雪好好保护起来，谁知道这些人会不会对白雪或者是小庭旭下手？一想到还有威胁到白雪的人，慕辰心里隐隐有点不安。

