    出现在苏凌天面前的不是别人，正是叶媚儿。

    叶媚儿同样穿着一身晚礼裙，不过相比起林烟雨保守的性格，叶媚儿明显要更加开放一些。

    抹胸的设计，能够清晰看到一条深邃的沟渠。

    裙摆下，还有一条很大的开叉，将叶媚儿那细长白皙的大腿，毫无保留的暴露在了空气之中。

    “你怎么在这？”

    苏凌天满是诧异的问道。

    “拜托！本小姐再怎么说也是海岸一品的总经理，张家老爷子大寿，我当然要代表海岸一品前来祝贺。”

    叶媚儿没好气的翻了个白眼，又说道：“反倒是你，真把这寿礼当做自助餐了啊，没看到周围人看你的眼神吗？”

    “关我屁事！”

    苏凌天无所谓的耸耸肩。

    反正他又不认识这些人，今天见完面，今生还能不能再见谁知道呢，管他呢。

    “你到洒脱！”

    叶媚儿满脸的无奈。

    不过打心眼里，叶媚儿十分羡慕苏凌天这种我行我素的性格。

    而不像她，背负着家族的使命，想要洒脱一点都难上加难，每天都要应付各种人和各种事。

    “要不要尝一口，这可是最后一根香蕉了。”

    苏凌天将吃了一半的香蕉递到了叶媚儿面前，笑问道。

    “本小姐嫌你脏！”

    叶媚儿没好气道。

    “靠！不就沾染了一些我的口水，再说了，你还欠我一晚呢，先互相交换一下口水，也好为我们那一夜打下基础嘛。”苏凌天打趣的笑道。

    “你……大色狼！”

    叶媚儿被气的小脸涨红。

    可惜碍于场合，自己还不能发怒，气的直咬牙，发出“咔咔”的磨牙声。

    仿佛是恨不得把苏凌天给咬碎了才痛快。

    尤其是她大口大口的喘息，令她那本就诱人十足的身材正在一颤一颤的上下起伏，简直就是诱惑死人不偿命啊！

    苏凌天不由莞尔。

    本以为这一行会十分无聊，没想到会遇到叶媚儿，反倒是增添了几分乐趣。

    平复了片刻后，叶媚儿则恢复了一脸认真，道：“你先前对张明阳动手，还敢来张家，就不怕张明阳在自己的地盘上报复你？”

    “既来之，则安之，他若敢动手，我不介意让寿礼变成葬礼！”

    苏凌天面不改色，依旧还是满脸的轻松。

    看似平平淡淡的一句话，可听入叶媚儿耳中后，则是变了一翻味道。

    她丝毫没有觉的苏凌天再开玩笑，反却觉的如果张明阳真敢动手，这场寿礼也许就真的会变成葬礼。

    “这家伙……到底是什么人？到底是谁给了他这么大的底气！”

    叶媚儿心头充满了疑惑。

    他目光盯着苏凌天，很想仔细的将他看清楚，可惜越看，越感觉苏凌天身上弥漫着一层浓雾，令人根本看不透。

    反却看的越久，沦陷的就会越深。

    哗哗哗~哗哗哗~

    就在这时，一阵热闹的鼓掌声响起。

    便见院内所有人的目光都纷纷看向了同一个方向。

    一个身着红色唐装的白发老人正拄着拐杖，在张明阳的搀扶下缓缓走进院子。

    “此人就是张家老爷子，张泰山！”

    叶媚儿为苏凌天介绍道。

    苏凌天点点头，仔细将张泰山打量一番。

    别看他满头白发，看起来弱不禁风，可那双周围布满褶皱的双眼中却是不断闪烁着夺目的光彩。

    绝对是一个老狐狸！！！

    一群宾客连忙围拢上去，并一一向张泰山问好祝寿，张泰山也是游刃有余的一一应付着。

    很快，张泰山便走到了林烟雨的面前。

    “张爷爷，祝您福如东海，寿比南山，我爸今天出差，所以让我代他向您问好。”

    林烟雨尊敬的说道。

    “烟雨啊，好久没见，长的越来越漂亮了，咱们东海第一美女，果真是名不虚传啊！”

    张泰山面容慈祥的笑道。

    “张爷爷廖赞了！”

    林烟雨谦虚道。

    “这可不是我说的，而是咱们东海广大群众评价的，群众的眼光，一直都是雪亮的！”

    说着，张泰山一把拉起林烟雨的玉手，语重心长道：“你张爷爷我老了，估计要不了多久，也要下去陪你爷爷了，最近我市场梦到你爷爷叫我去喝酒。”

    “张爷爷不要乱说，您一定会长命百岁的！”林烟雨连忙祝福道。

    “哎！活这么久有什么用，只会成为子女们的累赘，还不如一了百了！”

    顿了顿，张泰山又道：“听说林氏集团最近遇到一些难题，你张爷爷我老了，无心再去管这些事情，有什么需要帮忙的，你就去找明阳，我们都是一家人，无需客气。”

    张泰山虽然老了，但是精明的很。

    他这句话里明显就是话里有话。

    如果林烟雨真的去求张明阳的话，无疑证明自己和张家是一家人，同样也会被张家抓住这一点来要挟林烟雨。

    而张明阳迎娶林烟雨，自然也是顺理成章的事情了。

    张泰山这是明显在帮着张明阳来获得林烟雨的芳心啊。

    林烟雨岂会不知道这其中的道理，连忙道：“张爷爷请放心，我自己可以处理好，就不麻烦张少了。”

    张泰山微微皱了皱那花白的美貌，没曾想到林烟雨竟然会拒绝自己。

    不过，张泰山活了近百岁，大风大浪见多了，以林烟雨的道行，自然不是他的对手。

    只见张泰山猛的一转头，盯着张明阳怒喝道：“你这畜生，到底是怎么惹了烟雨，连帮忙这种轻而易举的事情都不愿求你！”

    “爷爷，我……”

    “道歉！”

    不等张明阳开口，张泰山便打断了他的话，并历喝了一声。

    张明阳也不傻，岂会不知道张泰山的用意，连忙对林烟雨深深的一鞠躬，道：

    “对不起烟雨，都怪我让你对我失去了信任，我保证，以后我一定会加倍对你好，弥补我的过错。”

    随着此话一出，院内的气氛明显变的诡异了几分。

    明眼人都看的出来，张泰山这是要为张明阳站台。

    毕竟碍于张泰山在场，林烟雨肯定不会搏了张泰山的面子，而拒绝张明阳的道歉。

    而张明阳所说的话，明显是男女朋友之间才能说的。

    只要林烟雨接受道歉，这明显就等于承认是张明阳的女朋友。

    这是典型的要逼宫林烟雨啊！

