    血祭生杀咒！

    鬼皇血脉已经完全觉醒之后！

    突然冒出来的修炼功法！

    这是只有鬼修才可以修炼的功法！

    林隐也不知道自己是怎样一个怪胎，人家灵气和魔气两大天生相克的物质，在他这里，却可以融洽相处，并且相互作用，还可以发挥出更加强大的作用。

    而今，连鬼修的功法他也能修炼了，并且这血祭生杀咒的功法，好像与生就他的血脉之中。

    当血脉完全觉醒之后，这血祭生杀咒也就随之而来了！

    这些到底是怎么回事？

    林隐暂时还没有时间去考虑，他现在只想快点弄懂这个血祭生杀咒如何使用？

    怎么才能复活母亲？

    血祭生杀咒第一行就是起死回生的办法，那些怪异的符号林隐全都认识，很快便融会贯通了。

    学会了这些口诀，施展起来就非常简单了！

    只见林隐把拇指放在萧玲玲的眉宇间，然后轻轻一点。

    顿时。

    一道血光没入萧玲玲的眉宇间。

    紧接着。

    刚才逝去的生机竟然疯狂地又某种无形之力给重新吸回到了萧玲玲的体内！

    不光如此。

    萧玲玲肚子上的那个巨大疤痕也正以肉眼可见的速度愈合，很快连疤痕都看不到了，就好像从来都没受过伤一样。

    “破天？我怎么又活了？”

    萧玲玲虽然复活了，但是身体还十分的虚弱。

    “妈，您好好休息，别的就先别管了。”林隐笑了，只是眼中晶莹剔透的泪水，随着眼角弧度变窄，挤了出来。

    “大王万岁！”

    “少主万岁！”

    铠甲姜军举起手中染血的战斧，高声呼喊！

    “大王万岁！”

    “少主万岁！”

    暗影城内外传来震天的欢呼声！

    就连另外三座城池都能听得见！

    “什么？暗影城抵御住了兽潮二次攻击？这怎么可能？”

    “卧槽？不是吧？暗影城这么牛比？”

    “完蛋了，上次我还跟暗影城新城主吵架了，她不能记恨我吧？”

    “马上备好重礼，立马跟随本王，去暗影城庆贺！”

    “……”

    另外三座城池的大王心思各异，不管是交好的，还是有过节的，在这一刻，全都烟消云散了，无一例外，全部都朝暗影城赶来庆贺。

    尤其是当他们知道冥界四大鬼皇之一的转世者，如今就在这暗影城之中，还是暗影城大王的儿子！

    更是快马加鞭，迅速朝暗影城赶来，谁也不想落后。

    ……

    与此同时。

    暗影城王宫正在摆庆功宴！

    萧玲玲的状态已经好多了，气色也好了不少，此时正在王宫里，招待众将士，以及贵客。

    随后。

    语出惊人地宣布道：“如今兽潮已经退去了，下一次至少在半年之后了，而且从今天的损伤来看，下一次乃至下下下次，至少未来十次，都不会有太大的兽潮，怕是连第四道防线都无法冲破！”

    “是以，本王决定刺去城主之位！”

    “交由铠甲姜军来坐！”

    萧玲玲看向铠甲姜军。

    铠甲姜军立即跪地，连忙磕头表示不敢。

    “大王，您永远都是姜军的大王！”

    “姜军，你就别推辞了，这暗影城除了我之外，就属你最合适这个王位！”

    萧玲玲笑道。

    铠甲姜军道：“大王，如果您身体累了，可以先歇一歇，臣可以帮您搭理一段王政！”

    “可如果您真的不想干了，我觉得这暗影城城主的位置，也应该交由少主来当！”

    林隐揉了揉鼻子：“铠甲姜军，我更不能当了，我现在还是个大活人，接下来，我要找从这里出去的路！”

    “我不能留在这里！”

    “可是——”

    铠甲姜军道。

    萧玲玲斩钉截铁道：“就这么定了，我会跟我儿子一起想办法，从这里出去。”

    现在她已经完全恢复记忆，不可能继续留在这里，况且，她也没有死，还是大活人一个。

    铠甲姜军一脸苦涩，道：“大王，少主，不是臣不为您二位分忧，只是臣能力有限，根本无法当好这个暗影城主！”

    “经常来袭的兽潮就不说了，另外三座城池的城主，如果知道暗影城城主换成了我，他们也会动歪心思的！”

    萧玲玲知道铠甲姜军担心什么，兽潮未来十次肯定是成不了气候了，但是暗影城最大的危机就会转变成另外三座城主。

    他们可是一直都在虎视眈眈，想要将暗影城化为自己的领地！

    铠甲姜军能力确实有限，以他的战力，抵御住兽潮都非常苦难，万一另外三大城主真的动了歪心思，怕是他真的抵挡不住。

    萧玲玲陷入沉思，虽然她很想回家，但也不能弃全程百姓于不顾啊！

    “妈，铠甲姜军，你们不用担心，待我传授铠甲姜军一段法决，他就可以足以应付其他三大城主，甚至是兽潮了。”

    林隐摸了摸鼻子，随即走到铠甲姜军跟前，耳语了一嘴。

    铠甲姜军闻言愕然一愣，当即按照林隐传给的口诀，运转一下，竟然发现功力大增！

    “多谢少主赐法！”

    铠甲姜军虔诚地磕头。

    林隐笑道：“铠甲姜军，你也不必多礼，我这么做也是应该的，况且我也是为了全城百姓考虑！”

    “回去后多加联系，保证你功力一日三增，很快便可以凌驾于其他三座城主之上！”

    “嗯！”

    铠甲姜军信心终于上来了。

    林隐只是传授给他一小段血祭生杀咒，虽然铠甲姜军悟性一般，而且体质又没有林隐那么逆天，无法完全掌握这一小段血祭生杀咒。

    但作为鬼皇修炼的功法，铠甲姜军只需能悟到其中一二，便可以轻松称霸整个暗影界了，至少压住另外三大城主就跟玩似的。

    “现在铠甲姜军你应该有信心当这个城主了吧？”林隐笑道。

    铠甲姜军点了点头，随即再三确认道：“大王，少主，你们真的要离开这里吗？”

    “嗯！”

    母子俩同时点点头。

    “那好吧！”

    “我就不多留了！”

    “大王！”

    “少主！”

    “你们放心，有我在，一定管理好暗影城，我一定加倍努力，让暗影城的百姓过上富足的好日子！”

    “我向二位保证！”

    铠甲姜军虽然不舍得大王走，但是大王毕竟只是有魂力的活人，说到底还是活人。

    生者就应该回道生者的世界！

    他也无法强留！

    “大王，少主，您二位永远都是我的主人，您们什么时候回来，城主之位都永远是您们的！”

    铠甲姜军重重磕头。

    如此这般。

    他就成为了暗影城第十九代城主。

    “走吧！”

    “咱们也该启程了！”

    “寻找出去的路——”

