    

    好吧，现在剧团不缺钱，陈骁想要投资的想法就泡汤了。

    要不然的话，以他版权方的身份想要投点钱还是很容易的。

    这么长的一段时间，《歌剧魅影》基本上没有被人提起过，就仿佛是被人彻底遗忘了一样。

    但是事实说明，该记着的东西，总会有人记得的。

    这几天，陈骁就一直呆在杭城。

    闲着没事的时候就和樊道荣交流一些公司上的事情，陈骁现在在这方面还是有些缺陷的。

    而樊道荣却是这方面的老手，相互交流之下还是学到了不少的东西。

    虽然公司现在的事情不需要他来具体来处理，但是掌舵人却是他，多了解一些东西总归是好的。

    陈骁现在最为头疼的就是汽车影院的事情了。

    像是拍电影、出唱片之类的事情，都是在前世有过成功的先例的，不过汽车影院就不行了。

    虽然前世的汽车影院一直都存在着，但是一直都没有普遍起来。

    而现在这个世界就比较适合汽车影院的发展了，所以陈骁决定做汽车影院。

    但是这样的话风险也就存在了。

    现在就是摸着石头过河，一切都是未知的。

    这天，陈骁又在会议室听着吴道义他们开会。

    虽然和陈骁在一起的时候，吴道义表现的比较听陈骁的意见，但是实际上吴道义对动画是有着很深的理解的。

    就比如《大鱼海棠》。

    吴道义在自己的脑海之中也已经有了动画的雏形，甚至不知道来回在脑中演绎了多少种的方案。

    办公室里，都是动画的主创人员。

    吴道义说道：“对于大鱼接触的的部分，像是脖子、肩膀这些地方要进行艺术上的处理，我们要让整个鱼的形状趋于一个流线型的状态。

    这部动画要表达一种有仙气的感觉，就像是仙女下凡的那种感觉，有些飘带的飘动，而且人物是静止的情况下还在飘，我们没有飘带，但是也要表达出那种飘飘欲仙的感觉。

    这是在欧美和岛国动画都是很少见的，这是要表达出我们华夏的特色动画。”

    吴道义对着多媒体上投影出来的画像说道，下面其他人在本子上记。

    完了还看了看陈骁：“陈骁，你觉得呢？”

    陈骁在后面耸耸肩：“我没有意见。”

    多媒体画面又换了一张图片，是一些线稿。

    唐悠说道：“现在感觉椿还是冷血一些，有些太不讨人喜欢了，观众可能不会喜欢这样的主角。”

    吴道义用手摸索着下巴，想了想然后说道：“还是不要给正面了，这样是会显得很冷漠，如果给背面的话还可以从动态上面来表现她的情绪。

    我们是想要让这个女孩显得轻盈的感觉，然后才是那种坚韧，剧本是不需要更改了，但是我们在细节方面还可以做出一些调整。”

    陈骁之前说过，动画学的是全面的，包括导演、摄影等等一系列的东西。

    这句话是没有错的。

    吴道义现在就是这部电影的导演。

    做动画不仅仅要考虑到其中的情节，事实上，剧本和情节只是动画的一部分。

    想要真正的将自己的想法展现出来，就需要出色的导演功底了。

    吴道义说完之后，又看了看陈骁，问道：“陈骁，你有什么想法？”

    陈骁摇头：“没有，你说的很好，我很赞同，但是你能不能不要每次说完都叫我一下，我承认你动画学的比我好，有些专业术语我都没听懂，但是我摇头也很累的啊。”

    陈骁有些无奈，吴道义这绝对是在报复，就没有见过心眼这么小的。

    吴道义看着陈骁吃瘪的样子心里暗爽，小样，你不是那么嚣张的吗？怎么不牛气了？

    “好了，散会！”

    吴道义大手一挥，心情十分舒爽。

    只是可惜啊，这种时间不能长久，不然的话天天看着陈骁的苦瓜脸，工作效率都能提升不少。

    吴道义拍了拍陈骁，然后说到：“要不你以后就跟着我做动画好了，包吃包住，怎么样？”

    “有这样雇自己老板给自己打工的吗？”

    吴道义笑笑：“这不就有了吗？”

    “呵，小心我不给你发工资。”

    办公室里的人慢慢退出去的时候，一个小脑袋从门缝里凑了进来，在办公室里面瞅了一圈。

    陈骁看了看笑骂道：“干什么呢？有事进来说。”

    “哦。”

    曾小宛这才走了进来，然后就迫不及待的说道：“陈总，有个好消息。”

    “什么好消息。”

    “是汽车影院，内蒙古一个旅游区要建立汽车影院，是要复制我们在绿城的那种模式，大小也是和绿城那家一样，面积可以达到两万平米。”

    “哈，我说什么，旅游区啊，旅游区就是我们的客户。”

    陈骁乐了：“来坐下来，给我详细说一下。”

    “好，陈总，这家影院是满洲里市的一个区政府出资建设的，准备建在一个旅游文化园内，是什么……想要通过旅游产业与汽车文化的有机结合，加快旅游产业的全面实施。”

    原来这个影院还是政府出资建设的。

    这说明什么？

    这说明政府已经认同这种影院模式了，虽然只是一个影院，但是这也说明了很多东西。

    现在绿城的影院光是院线收入，每个月都可以给他提供六万往上的利润。

    影院的比例最高，一个月可以收入三十多万，剩下的都是电影制片方的。

    院线现在占得比例是比较少的。

    这是因为现在上映的电影大部分都是首映，首映的票房他和影院都要分出一部分给制片方作为电影票房分成。

    不过虽然院线占得比例比较少，但是这才是长久之计。

    只有用不断新鲜的影片才能够不断的吸引到观众。

    有首播的电影也会吸引到更多的人自发建设汽车影院，这样汽车影院才能更好的发展，所以他退出的那些分成从长久来看，还是有利的。

    当然如果还是播放那些陈骁握有版权的电影，那就是只有院线和影院的分成，陈骁还是可以拿到大头的分成比例。

    就算是这样，内蒙这个影院陈骁一年也可以拿到七八十万的。

    积少成多啊，有一个就会有两个，到时候钱就是滚滚而来。        

