    最终，吴楚在做通女娲的思想工作后，还是决定见一见西方那对愁苦兄弟，顺便也见见无数岁月未见的那位燃灯老道。

    也许这个世界的燃灯，未来已经不需要跑原始门下，然后又叛逃西方了，人家现在就已经跟西方勾搭上了呢！

    为了洪荒大家庭的和谐稳定，吴楚决定牺牲小我，暂时压下那些恩怨情仇，先将那这些不稳定因素稳定下来。

    “接引（准提），见过大师兄，见过诸位师兄。”

    “贫道燃灯，见过不出道兄，见过诸位道兄。”

    这三人被黄龙带着，前来吴楚的道场，拜见吴楚这位紫霄宫大师兄，态度自然是没的说的。

    伏羲女娲，红云镇元子，太上三兄弟，东王公西王母，帝俊太一兄弟……这些人全都在场，充当见证人。

    “二位师弟不必多礼！”

    吴楚跟愁苦兄弟回了一礼，然后便饶有兴趣地看着旁边的燃灯道人。经过多年恢复，燃灯老道的修为，依然在太乙之巅。

    吴楚倒也不觉奇怪，毕竟在三族大战和道魔之战的这段漫长岁月里，能够成功晋级大罗的生灵，大部分都在三族之中。

    在那大道不断轰鸣，秩序神链无时不刻都处在摇晃之中的情况下，想静下心来修行的生灵，收获其实不大。

    反倒是那些处在厮杀之中的生灵，能够频频借机突破。

    黄龙和凤仪，以及地坤，就是在那惨烈的厮杀中突破的。

    如果燃灯有大罗修为，那肯定不会不来这紫霄宫听道，再怎么自视甚高的生灵，都不会轻易无视圣人讲道的诱惑。

    毕竟不是人人都是扬眉老祖那等存在的。

    被吴楚这么看着，燃灯老道也是颇有些忐忑。同时也不免想到当初初见吴楚时的那一幕幕。

    有时燃灯老道也会想，若是当初他没有趁机窥探这位不出山人的神识记忆，那他燃灯今日，是不是也能跟这些道兄一样，在这一块吃喝玩乐，结伴论道，漫谈乾坤天地？

    现在，连人家的弟子都已步入大罗之境，可他却依然还处在太乙之巅无法突破，实在是……

    一步踏错步步错，后悔就像一剂噬骨毒药，侵蚀着他，让他每每想起，都犹如百爪挠心，悔不当初。

    “燃灯道友，好久不见啊！”

    再次见到这位，当初他初来洪荒时，所见到的第一个熟悉的神话人物，吴楚多少也有些感慨，心中的仇怨其实早就淡了。

    说到底，要不是燃灯老道当初第二次前往紫玉山，想找他报仇的话，吴楚压根就没想过要去报复这位。

    只能说，这位的运气实在不太好，跑去找他报仇，却偏偏撞到了十二祖巫在他紫玉山做客。

    能保住元神不死，完全是他运气好，刚好有盏可以让他元神遁往幽冥的宫灯，否则他当时就已经领了盒饭。

    燃灯轻叹：“是啊！好久不见了！未想道兄的弟子都已步入大罗之境，而贫道却依然在这太乙之境徘徊，实在惭愧。”

    当初他一直怀疑吴楚是装的，现在想来，应该确实是了。

    顿了下，他又道：“此次贫道周游西方大地，巧遇接引道兄与准提道兄，听他们说起圣人于这紫霄宫传道之事，只叹贫道修为浅薄，不敢独自前往域外混沌……”

    也不知这燃灯老道是不是没话找话，直接就将他在西方大地碰到愁苦兄弟二人，并与他们论道，然后提出让他们二人带他前来这紫霄宫的事情，一五一十说了一遍。

    不过吴楚估计，燃灯老道在听到他这个紫霄宫大师兄的名头之后，应该会更加不想来此，免得被吴楚给打杀了去。

    他此次刚硬着头皮过来，应该是愁苦兄弟给怂恿的，目的应该也是拉拢这位吴楚的昔日仇敌。

    一旦他们能帮这位和吴楚和解，那这位还能不念他们的好？

    很明显，在这对兄弟看来，燃灯与他们西方有缘啊！

    接引道人双手合什，再次向红云和女娲道歉，准提也跟着向他们二人道歉，并道：“当时贫道只是想为西方大地出头，觉得那六个位子可以提升一下我等兄弟名气，好为将来招揽一些有缘之人，与我等兄弟同去重新西方大地。贫道实无故意冒犯二位师兄师姐之心，还望师兄师姐能够原谅师弟当时的鲁莽……”

    虽然大家都知道，准提这话九成都是水分，但既然吴楚这位大师兄都说了，要团结和谐，不要分裂斗争，那他们也只好趁这个机会借坡下驴，一笑抿恩仇了。

    而且，这个理由也确实有点道理，硬要说，也能说得过去。

    吴楚又借机敲打了下这两位，说道：“师父交待过，要我们师兄弟间团结友爱，不要将关系搞得剑拔弩张。这次，看在师父他老人家的面上，我这大师兄可以为出面为你二人讲情。但你二位可要记住，有些事情可一不可二，更不可再三。”

    接引双手合什躬身，“大师兄教训得是，师弟记住了。”

    准提也道：“师弟也记住了，多谢大师兄！”

    接引又说道：“另外，我们兄弟这次过来，除了向师兄师姐道歉之外，还想向大师兄讨个薄面。这位燃灯道友，在这无尽岁月以来，心中对大师兄深怀歉意，但又怕大师兄误会，一直不敢前往大师兄的紫玉山。这次，还请大师兄看他诚心悔过，且修行不易的份上，能够原谅他当初的鲁莽与愚昧……”

    吴楚看向燃灯，笑说：“燃灯道友多虑了，若我真想找道友报仇，早就登凌道友那灵鹫山，取你性命了，哪还需等到现在。”

    燃灯道人闻言，不由愣了愣，对方居然知道他的道场所在？

    想到对方居然知道他的道场，却没有去找他报仇，这话的可信度一下就上去了，而后热眼盈眶，躬身拜谢。

    不过心里却是凄凄切切：你可知道这些岁月，我是怎么过的吗？天天提心吊胆，就怕朝不保夕啊！可你这家伙……不过实在太好了，漫长岁月的担惊受怕，现在终于可以睡个安稳觉了。

    至于那口黑棺，双方都绝口不提。

