    这些垃圾，面对入寇的东胡人，不敢反抗的直接就跪了，反过来欺负女人倒是那么的理直气壮。这种害群之马，留下了也只能败坏了风气。冯烨当然不可能留着他们。

    冯烨直接让人压着这些人到女营的门口，就在营门口砍了他们的脑袋。尽管出了一大批的蛀虫，但是该组建的军队，还是需要再次组建了。

    否则这么多的人员和物资，没有人管理会更加的混乱。东宁铁骑毕竟还要战斗，不能留在营地里面管着这些人。

    至少需要保证冯烨在和东胡大军交战的时候，后方不能出乱子。这些物资和人口，对战后发展辽东很重要。

    难怪那些人有恃无恐的，觉得冯烨需要他们，必然不会杀他们。没有他们这些老手，短时间内这军队还真就组建不起来。

    冯烨很清楚，虽然明面上朝廷给他封了王，但是同样也会对他更加的防备。他虽然有三千铁骑，但是进攻有余，驻守不足。还是需要其他的军队来驻守的。

    粮食，钱财都是不小的开支，朝廷是绝对不会再提供粮饷的了。而如今的辽东，被东胡人劫掠了一番以后，人口大幅度减少，愈发显得地广人稀了。

    冯烨如今只能矬子里面拔大个，从所有人里面找识字的人来临时管理，反正也不需要这些人打仗。只要将营地看守好就成。

    可惜这个年代，识字的都算是高等人才，几万人的营地，就找出来不到一百识字的人。这份比例简直感人。没办法，如今情况紧急，也只能让这些顶上去。

    冯烨大概算了一下，约么还有五天，东胡的大部队就会赶回来。根据侦骑侦测到的情况看，这些东胡人在付出血的代价后，到底还是学聪明了。

    三支人马距离很近，行军速度极慢，几乎可以说是步步为营。做着随时打遭遇战的准备。无论是吃饭，还是扎营，都有一支人马时刻戒备着，生怕被冯烨突袭了。

    可惜这样做就导致了他们的速度大幅度的慢了下来，明明是全员骑兵的快速部队，愣是被他们走出了比步兵还慢两拍的速度。

    冯烨收到情报后，不禁微微一笑，这无疑是在说明，这些东胡惧怕了。毕竟当初威武雄壮的二十万大军集结南下，是何等的威风不可一世。

    没想到遇到冯烨以后，就开始损兵折将，几场战斗打下来，如今不仅仅丢了全部的战利品，更丢了自家大军的粮草。

    既然对方减慢了速度，冯烨当然不会跟对方客气，风筝战术，正是冯烨最喜欢的战术，以快打慢，正是适合风筝战术。

    想到克敌的办法，冯烨也不耽搁，很快就带兵出征了。

    想当初东胡集结二十万大军南下，那是何等的威风，打的大梁整个辽东镇毫无还手之力。逼得大梁朝廷只能赔礼求和。又是何等的意气风发？

    可是如今，就只剩下十万出头的部队。让这些东胡的部落首领们情何以堪？尤其是如今粮草不足，如果不能快速的夺回粮草，只怕他们这剩下的十万大军也保不住。

    再想想那位新晋的辽东王冯烨的彪悍战绩，这些人就不禁的心中打鼓：“他们究竟还能不能顺利的回到自己的部落当中？”

    甚至不少人都觉得是单于的错，毕竟当初在收获满满的情况下，原本大家都准备回家享福了。

    却没想到最后关头，单于起了贪心，让他们杀了个回马枪。这才导致他们陷入如今的这种囧境。许多不满单于的首领们开始暗中串联。

    有些人觉得，应该去和冯烨拼命，毕竟冯烨人少，只要能够打败冯烨，他们就能够夺回粮草。还有些人觉得，与其与冯烨这个硬骨头死磕，不如保存一些本钱，回去吞并一些小部落，也能顺利的度过这个冬天。

    就在这些东胡头领们议论纷纷的时候，大单于阿布凯派人来找他们，让他们到中军大帐议事。这个时候几个大部落的首领，禁不住互相看了一眼。

    然后极为默契的点了点头。大家都是老狐狸，自然都明白对方的意思。这个时候一定要共同进退，哪怕是有某个小部落向大单于告密了，只要他们团结起来，大单于就拿他们没办法。

    让他们没想到的是，一进中军大帐，他就看到了两名中原人，一个赖头和尚，还有一个干瘦的道士。大单于极为得意的向一众部落首领介绍道：“今日我向诸位介绍一下这两位高人。

    他们乃是离恨天，灌愁海，放春山遣香洞太虚幻境司主，警幻仙姑坐下神使。这次奉警幻仙姑的命令，前来助我降妖除魔。”

    “大单于，不知道这二位神使，有何本领助我等破敌啊？”有心急的首领率先问道。

    “这位首领，我二人可借助太虚幻境，遮掩大军的气息，让对方的斥候，无法发现我方的军队。还可以借助宝镜，观看敌人的动向，更可以调遣天兵天将，助力大单于，击杀那乱世的妖魔，辽东王冯烨。”老道士点了点头颇为自傲的说道。

    “你们都是中原人，与那辽东王冯烨分数同族，为何要来帮我们东胡？”有多疑的部落首领质疑道。

    “大单于乃是天命所归，理当拥有天下，不过那辽东王冯烨凭借高强的实力，妄图逆天改命，必遭天谴。我二人就特意前来，相助大单于，打败冯烨，给他天谴的人。”老道眼都不眨的撒谎到。

    “何以证明？”有多疑的首领追问道。

    只见那老道从怀中拿出一方铜镜，口中念念有词，手中往镜面上一抹。只见那铜镜上，顿时泛起水波搬的景象，不大一会，冯烨出现在铜镜当中。只见冯烨正率领大批的骑兵，向他们这边赶了过来。

    “道长果然本领高强！”部落首领们顿时兴奋了起来。有了这种宝贝，他们就再也不怕冯烨的骑兵突袭了。再不用这般提心吊胆的赶路了。

    “这都不算什么，不过冯烨的马快，估计很快就会到了，你们得抓紧时间。尽快布置好陷阱，绊马索之类的东西，务必将这魔头，一击必杀。”跛足老道郑重的说道。

