    众廷执沉默起来，前面那两条议请自不必多看，关键就是在最后一条上，这看着平平常常，可此中用意却十分之深远。

    有几名廷执一瞬间都是在想，这等事是否值得？

    而随即他们知道，只要考虑了这等可能，实际上就落入了上宸天的算计之中了。

    可有些算计就是如此，你明知道他是针对你而来，可出于某种对自己的有利考虑，又很难将之放弃。

    这一招其实很高明，这是看到了天夏内部玄浑二道极可能借此崛起，对真修有了压迫之势，所以特意借由此事将之引动，因为训天道章正好处于双方的矛盾点上。

    废弃玄法就绕不开训天道章，而只要有训天道章在，玄浑二道必然崛起，要阻止此事，打压训天道章也成必然。

    所以不管此事能不能办成，一旦引发了玄廷的争执或者不同异见，都会造成天夏内部的不稳。

    这看去十分寻常之议谈，其实也并不弱于一场凶险斗战。

    首座道人这时开口言道：“此辈妄动心机，训天道章绝无可能废除。”

    不说训天道章在推行之下此时带来的种种好处，光说训天道章引得五位执摄出面亲自认可，这就绝无可能将之废弃。

    众廷执心下都是微微一松，首执主动表明了态度，那大抵就能免了廷上之争了。

    然在这时，听得一阵玉磬之声传来，众廷执看去，见那声音却是从陈廷执座上发出的。

    陈廷执这时缓缓开口道：“诸位，首执说得不错，训天道章是不可能废除，但是诸位需当看仔细了，上宸天这回只是要我暂止用使训天道章，而要能用此换得我天夏百年安固，当真不值得么？这里却还有几分商榷余地的。”

    他抬起头，看向首座道人，语声之中隐含提醒道：“首执，上宸天这一次用意不难看出，若是我等一律不允，那么回去之后，其必定抛却和谈之念，一心备战，那时我恐其走上那一步。”

    说到这里，他又望向众廷执，“诸位廷执也当知晓，上宸天其实并非没有还手之力。而我若是能安稳延续百年，我辈力量当能稳稳压过其等，届时便他翻脸，也当无惧了。”

    他目光移动之时，特意看向了竺易生，后者顿时想起当日陈廷执与他所言的那番话，也是不禁深思起来。

    若是天夏随时可以将上宸天剿灭，那今日其等所提议谈之条件，也不过是一场笑话罢了。

    可事实上，上宸天背后也自是有所倚仗的，若其不顾一切，却也是能给天夏带来极大的威胁的，现如今不过上宸天自己也不愿走这一步，但到了逼不得已的时候，那就难说了。

    其实不止是他，今日能坐在这里的玄廷廷执，也都是清楚这件事的，也明白陈廷执顾虑为何。

    首座道人看了陈廷执一眼，见他抛出此事，知晓此事必须要在廷上解决了，他看向下方，道：“陈廷执之见，诸位廷执以为如何？”

    这时一声玉磬响起，钟廷执这时站了起来。众人目光投去，晁焕则是一挑眉。

    钟廷执对上打一个稽首，道：“首执，诸位廷执，”他顿了一下，“钟某不同意陈廷执之见。”

    众廷执都是有些意外，平日钟廷执对训天道章的可是屡屡提出打压之言，今次这等机会本以为他会来一个顺水推舟，可未想其却是提出了反对之意，难道是还有什么下文么？

    钟唯吾此刻的确没有借机打压训天道章的意思。因他虽然在意玄修日后会逐渐压过真修，可事情自有主次，他十分清谁才是自己真正的生死大敌。

    训天道章的出现，使得玄浑二道由此勾连到一处，并会对真修产生压迫，甚至未来可能会使得真修边缘化，可能对他本人如何么？

    说穿了，最差的结果也就是他退下廷执之位，退位之人依旧是有玄粮可取的，不过是稍少一些罢了。

    天夏的规序维护了上下，也同样维护了他。

    但是上宸天不同，上宸天要是得势，那他们这些原本天夏的上层定然是没有好结果的。

    而且上宸天明白着是要挑起矛盾，他也不可能按照对方所期望的路数去走，真以为随便挖一个坑，他就会跳下去么？

    此刻他继续言道：“陈廷执所言之事，我亦知晓，不过便是过了这百年，上宸天便就不做那事了么？只要他们一日不胜我天夏，一日强弱之势不变，那么迟早是要做得的。

    或许有人认为，有百年之期，我天夏早可趁势而起，到时自是再也无惧，可如此简单的道理，上宸天又岂会不知呢？”

    他看向陈廷执，又言：“这一点陈廷执想必也是知道的，可陈廷执却仍是坚持提出此议，想必是认定，百年之内，他们拿不出来手段越过我天夏。

    不瞒陈廷执，钟某也不认为此辈能超迈于我，但世事变幻，天数难断，敌手意图去做之事，我等绝不能遂其心意，故是钟某以为，这等机会绝不该给他们！”

    玉素道人点头道：“钟廷执这话不错，便是上宸天走了那一步又如何，如今之我天夏又岂是昔日之天夏？”他冷笑道：“让他们来便是。”

    竺易生深思片刻之后，他拿起玉槌敲了玉磬一下，待众人看来，才是缓声道：“我天夏能从万般险难之中一路行走至今，绝非是靠妥协退让，而是经历了诸般奋战的，若是上宸天那里做得那事便能将我击垮，那也枉费了我们数百年来之努力。”

    众廷执都是心下认同此言，数百年中，他们再是艰难险恶的局面都面对过，特别是百年之前，那时真是势若危卵，险些有覆亡之危，可还不是一样让他们坚持过来了？

    晁廷执忽然站起，大声言道：“首执，晁某提请廷决！”

    首座道人看他一眼，又看向了众人，点头道：“好！”

    玉素道人冷然道：“上宸天之人由何处来，自何处去。此辈之议请，我当拒之！”他拿起玉槌一敲，登时发出一声清亮磬音。

    晁焕亦是一举玉槌，袖袍荡起，用力一敲玉磬，大声道：“当拒之！”

    而在他之后，一声声磬音在光气长河之上不停响动起来，众廷执拒斥之言更是接二连三发出。

    “当拒之！”

    “当拒之！”

    “当拒之！”

    陈廷执见得众人皆是如此表态，场中更是气势高昂，他沉默片刻，也是拿起玉槌敲了一下，也是赞从了众人之议。

    首座道人见此，不禁颔首，他看向光气长河一端，道：“风廷执。”

    风道人站了起来，道：“风某在。”

    首座道人道：“你明日去回告那上宸天来使，他们今次所提之请，我天夏一概不取！若还想谈，门在此处，可以换册来见。若是不愿，我天夏亦不勉强，只望他们慎思之。”

    风道人道：“风某遵谕。”

    此事到此便算定下，下来便看上宸天选择了，随着首座道人那里磬钟一敲，诸廷执便从光气长河之上各自退走。

    竺易生起身离座，向外走去，但是他并没有立刻转回自家道场，而是站在那里不动，似在等着谁人。

    过了一会儿，陈廷执来到他身侧，并道：“竺廷执，你该知道，陈某并无私心，只是上宸天若行那事，我天夏就要付出不小代价了，若得缓上一缓，就可避免许多无谓死伤。”

    竺廷执看着远空，道：“我知道陈廷执之意，可是有些事，哪怕只是为胸中一股意气，那也是不容退缩的。”

    陈廷执皱眉道：“意气？”

    竺廷执目光看向下方，似是又看到了那一株遮护青阳上洲的巍巍青榕，他道：“过往许多人，为遮护天夏，付出甚多，我做不到如他们这般，难道还做不到坚守他们遮护下来的天地么？

    陈廷执不由默然。

    竺廷执回转身，道：“我天夏自此世之后，宛然新生，勃勃奋扬，陈道友，不要不太小看如今之天夏了，以我如今之势，又何须妥协？他们要来，就让他们来好了。”

    晦乱混沌之地的道场之中，张御坐于主宫之内，正在祭炼那护持法器，面前可见有一团紫色光气飞舞。

    此是他以紫星尘沙为参照所炼，这法器一旦炼成，即能聚合为一，又能用于侵攻，还同时兼具遮掩之能。

    关于护持寄虚之地的法器，到底是以遮掩还是以守御为主，道书之上注疏中还有过许多争论。

    有人认为寄虚之地若被人找到，那么离被攻破已是不远了，还不如已遮蔽为主，在此期间尽快解决掉对手，那便无碍了。

    而另有人认为当以守御为上，只要法器坚不可摧，那立于不败之地。

    其实这里没有对错，只有思路不同。无论哪一个说法，其实都是需要契合自身功法还有战斗风格来用的。

    而他身为守正，所要面对的是各种手段不一敌人，若是走单一之路，那极可能被人轻易克制，故是需兼具各方之所长。

    正当他用心祭炼之时，却是心神中生出一阵感应来，便自道场出来，来至守正宫中，见是玉素道人正面色严肃的等在那里，他眸光一动，抬手一礼，道：“道友何来？”

    ……

    ……

