    小孩子看到红包当然很高兴，墨墨也不例外，抱着红包不肯撒手。

    他往外面跑，一边跑一边喊：“过年了。”

    童谣一大早看到墨墨，就像是做梦一样，这是她最好的新年礼物。

    “墨墨，新年快乐呀。”

    “妈妈新年快乐。”墨墨一字一顿，吐词不清，“漂亮！发财！”

    童谣和童贯生都被小家伙逗笑了，童谣揉了揉他的小脑袋：“祝墨墨越长越可爱，天天开心哟。”

    “谣谣。”温录走出来。

    身形颀长的温录清俊儒雅，模样白净贵气，简简单单的休闲裤和黑色毛衣衬托得他皮肤白皙，脖颈修长，五官线条温和俊逸，一双眼睛一直看着童谣。

    他的身上是若有若无的木香，一贯的气息，走到童谣跟前时，他先跟童贯生道了祝福。

    “童老先生，新年快乐，祝您身体健康，福如东海。”

    童贯生仔细打量了一番温录，倒也真是一表人才、芝兰玉树，难怪童谣会不惜一切、不远千里跑到安城去。

    “童老先生，这是我给您准备的新年礼物。”温录把深蓝色的礼品盒递给童贯生。

    里面是一块上好的砚台，是温录特地托人从一位古董收藏家手里买来的，自然是有市无价。

    “谢啦。”童贯生收下。

    温录又把手里的花和红包递给童谣，眼睛清亮：“谣谣，给。”

    童谣看了一眼他手上的花，有点眼熟？

    墨墨在一旁蹦蹦跳跳，等着童谣接过去。

    当着小孩子的面，又是新年，童谣自然不会让温录难堪，接过：“谢谢。”

    “还有这些，这是墨墨画的画，还有墨墨拼的积木。”

    童谣看到了，笑着揉了揉墨墨的小脑袋：“宝宝真棒哦。”

    “……”温录沉默，他不棒吗？

    童贯生拿过小朋友的画，乐得直夸奖：“墨墨小朋友太聪明了，画画很有天赋啊，以后太姥爷教你好不好？”

    “好！”

    “给，这是太姥爷的一点小心意，奖励小朋友的。”童贯生从口袋里拿出红包，递给小朋友。

    童谣也给了墨墨红包。

    这是墨墨第一次在安城以外的地方过年，小朋友很快乐！

    “吃早饭吧！别饿着小朋友。”

    温录也跟过去，童谣也没说什么。

    庭院外白雪皑皑，地上是红通通的鞭炮纸，喜庆吉祥，和大红色的对联相映成趣。

    每年八点多钟童家就早早开门了，会有很多人来给老爷子拜年，今年也不例外。

    在管家把门打开前，温录大概还不知道这些规矩，童谣就有意无意提起。

    温录也不笨，听说等会儿要有客人来，就主动站起来：“我想起来我还有一份工作没做完，等会儿我能不能借用一下童家的书房？”

    童谣立刻回应：“长廊左转，门没锁。”

    温录点点头，算是应了。

    在客人来之前，温录离开了客厅，背影萧索落寞。

    墨墨看着爸爸离开了，着急地张开手，像是要挽留，但童贯生抱起他坐在沙发上，逗他玩。

