    到了现在，英国鹰级航空母舰之前的航空母舰都已经没用了，鹰级以及刚刚服役的女王级，分别处在本土和地中海方向，光辉级在太平洋舰队，怨仇级航空母舰没退役，都是英国摆脱了债务的结果。

    在两艘女王级服役之后，两艘怨仇级本就不高的改装可能大大降低，原来还有理论上的可能，现在连理论上的可能都没有。

    没有从皇家海军的序列中消失，都是第一海务大臣蒙巴顿努力的结果。

    因为澳大利亚军售的关系，可能怨仇级不会这么快被退役，但基本上也是处在无所事事的状态。

    英国在战后一直兜售航空母舰，可因为技术进步的原因，手中的存货简直在以光速贬值，如果舰载机不发展的这么快，这些航空母舰还有保留的必要，现在则处在鸡肋状态。

    如果有机会的话，英国非常愿意把这些包袱甩开，让皇家海军的配置更加健康。

    在航空母舰的各种结局当中，退役封存，这种方法代价最高，没有创造任何价值，还需要花钱养护，

    趁着现在法国有求于人，艾伦威尔逊让妻子快把军售促成，把这个包袱甩给法国。而且对于法国来说，怨仇级航空母舰也是需要的。法国支持阿尔及利亚战争，确实需要怨仇级的存在。

    这一次返回伦敦，帕梅拉蒙巴顿还有组建城市规划团队，雇佣师资力量前往马来亚发展教育产业的目的，碰见欧洲合众国圈子是意外收获，应该在谈判的时候趁机把怨仇级这个包袱甩出去。

    “最后一件事，美国一个叫马丁路德金的黑人领袖正在发起抵制种族隔离的运动。这件事澳大利亚人应该关心关心。”

    帕梅拉蒙巴顿不由莞尔，拿起来电话道，“玛丽娜，告知澳洲的报纸，报道美国黑人的抵制运动，要进行一番聪明的报道，把对美国未来的悲观情绪加入其中，但是不要太明显。”

    “我马上和珀斯联络。”玛丽娜的声音从话筒当中传来，对答两句电话就挂断了。

    澳大利亚的立国之策就是白澳政策，目前为止，白澳政策还在坚定的实行着。

    但美国不同，美国白人的巅峰是经过来两次世界大战，欧洲白人移民到美国，在一九四五年，美国白人人口达到了百分之九十二的巅峰，五年前也就是一九五零年，则变成了百分之九十。

    现在是一九五五年年底，婴儿潮还没结束，短时间内人口比例不会大变。但只要掉了百分之一，帕梅拉蒙巴顿就可以让控制的澳大利亚传媒以天崩地裂的形式报道。

    在澳大利亚用别的领域唱衰美国没用，但用种族问题唱衰绝对有用，根源还是在白澳政策，把美国黑人人口增加和澳大利亚人心中的不安感结合起来，坚定澳大利亚脚踩两条船的决心。

    马丁路德金这位美国平权先锋，从这一天开始，在孤悬海外的澳大利亚，得到了比在美国更多的关心，不同种族增长趋势和生育率比较，也开始在澳大利亚各地成了茶余饭后的谈资。

    这一切艾伦威尔逊深藏功与名，他还在为了二胎计划挥汗如雨。为海蒂·拉玛、费雯丽庆生，忙的脚不沾地，日子过的不知道多充实。

    而遥远的巴黎，帕梅拉蒙巴顿则做起了推销员，不断朝着西尔维亚·博地尼，欧洲合众国委员会主席的妻子，推销着怨仇级航空母舰。

    “夫人你误会了，涉及到法国的大政方针，我们哪有资格掺和？”西尔维亚·博地尼强笑一声，表示她没有这个能力。

    “我只是希望莫内先生帮忙，在巴黎我也不是没有人脉。但是没有把握一次性通过。”帕梅拉蒙巴顿带着矜持的笑容道，“这一次的军售其实很简单，英国皇家海军的规模过剩，而法国恰恰相反，跨海作战海军力量则有些不够，当然，地中海有皇家地中海舰队帮忙，可是我们总不能一直帮忙对不对？”

    阿尔及利亚战争对当前的法国是头等大事，如果西尔维亚·博地尼说法国不关心，那绝对是撒谎，现在阿尔及利亚有六十万法军士兵，说不定还要增加，重视不重视一眼就能看出来。

    在西尔维亚·博地尼还在犹豫的时候，帕梅拉蒙巴顿继续道，“英法两国团结，才是欧洲稳定的基础，英国虽然在一些场合指责法国的殖民政策，但实际上是支持的。但欧洲经济一体化么？问题就比较复杂，当然我们也希望感受到法国的善意。如果法国愿意帮忙，我父亲一定会表达感谢的，英国方面绝对不是问题。”

    “英国愿意支持一体化？”西尔维亚·博地尼听了之后急忙追问。

    “只能说概率增大，这个世界上哪有什么是百分之百的？”帕梅拉蒙巴顿笑着回答道，“当然在正式谈判的时候，英国可能还会增加一些条件，但是我愿意为此活动活动，前提是，莫内先生释放一下善意。”

    帕梅拉蒙巴顿还是表示有条件的支持，欧洲经济一体化绝对会因为一单军售就让英国点头，正式谈判一旦开始，英国肯定还有其他的条件，但那是以后的事情。

    地中海就算是在风平浪静，那也是海，六十万法军的后勤，很大程度上都需要法国本土的支援，皇家海军不能一直白帮忙，不过愿意提供两艘三万吨的航空母舰做后备方案，对法国而言还是不错的。

    西尔维亚·博地尼离开之后，就把帕梅拉蒙巴顿的话，转述给了大了二十岁的丈夫。

    “其实也不吃亏，法国确实需要保护前线士兵的补给，同时截断其他国家对反抗势力的支持。”莫内考虑良久问妻子，“她说，只要我们能够搞定巴黎这边，英国方面绝对不会为出售航空母舰设置障碍？”

    “她是这么说的，提及了蒙巴顿将军乐于见到军售达成，并且价格也许没有想象的这么高。”西尔维亚·博地尼马上回答，“看来，至少在殖民地问题上，两国还是容易达成共识的。”

    “帮我邀请一下舒曼，我们谈谈这件事。”莫内当机立断，决定抓住这个机会。反正法国也确实需要，在军售这个问题上并不亏。

    莫内倒也没光是关心国家大事，冲着妻子问道，“这几天你好像一直在家，怎么不出去到处走走。”

    “英格丽和海蒂据说去亚洲度假了。电影公司那边只有葛丽泰在主持，她基本上不怎么出现，我也没有地方去。”西尔维亚·博地尼感叹一声，“那边有什么玩的。”

    怎么没有呢，帝国专员都快被玩虚脱了，比农民伯伯牵着的水牛都累。

    从两个霸道女总裁来到马来亚后，他这么勤奋的专员，都终止了加班，不在工作到下午两点了，制定了严格的时间管理计划，让两位影后体会到宾至如归的感觉。

    帕梅拉蒙巴顿返回伦敦，莫内则在和罗伯特·舒曼商量，怎么让欧洲经济一体化得到英国的支持，“到了今天其实我们都明白，英国虽然加入了煤铁共同体，态度上却十分保守。”

    “不止如此，英国还利用英联邦的工业基地，倾销欧洲市场。”罗伯特·舒曼面对老友，也不隐藏自己的情绪，“只是当前法国确实是需要英国的帮助，战后英国确实是在某些问题上，真心实意的帮助法国。现在阿尔及利亚战争没完，法国仍然有求于英国。”

    “是啊，阿尔及利亚战争，支持者相当多，很多人旗帜鲜明的表示支持。”莫内想到这一场战争也不禁摇头，随后提及了军售的事情，“英国有意出售两艘航空母舰，我之前和蒙巴顿集团谈的时候，那个小姑娘说了这件事。”

    以莫内的年龄来说，叫帕梅拉蒙巴顿小姑娘非常正常，不代表他不认可蒙巴顿集团的实力，罗伯特·舒曼显然也知道蒙巴顿集团的实力，“很难想象，一个之前还很普通的贵族女儿，才这么短时间就有这么大的产业，虽然是亲眼所见，但我还是不太相信。”

    “这个世界上确实有些幸运的人。”莫内不解的摇头，直奔主题道，“罗伯特，你觉得这一次的军售法国会吃亏么？”

    “如果是皮杜尔那些人，巴不得军售赶快达成，军方的态度也差不多。”罗伯特·舒曼想都不想的说道，“怎么？我们也帮忙。”

    “蒙巴顿集团在英国现在具有重要地位，而且蒙巴顿本人还是英国军方的重要招牌。如果对欧洲一体化能够表达善意，会节省我们很多工作。你是知道的，英国在外交领域一直都很难缠，哪怕节省一年时间，也节省巨大的成本。”

    莫内表达自己的态度，眼巴巴的看着老朋友，罗伯特·舒曼没有马上回答，最终才不确定的道，“好吧，希望这个资本新贵能够感受到我们的善意。”

    与此同时，回到伦敦的帕梅拉蒙巴顿也正在和父亲提及这一次的军售，希望能够水到渠成，蒙巴顿有些没信心，“不知道内阁会不会认可，我当然是同意的。”

    “现在需要父亲提交一份改装潜力不大的专业报告，至于白厅那边的工作，我找弗兰克谈谈。”帕梅拉蒙巴顿马上道，“艾伦和弗兰克的关系还不错。”

