    第四十九章烂好人

    孙静姝的红芒臂刀与许霆的青锋臂刀狠狠地碰在了一起。

    孙静姝感觉一阵酸麻顺着臂刀过遍全身，但并不严重。她知道这是老大从怪物那里得到的雷电能力。

    许霆并没有打算用雷电血脉攻击孙静姝，他只是用细微到肉眼近乎不可见的雷电护盾防护着手中的青锋臂刀。

    不然以孙静姝红芒臂刀的锋利，一刀就能将他手里的青锋臂刀砍断，完全试不出她的力量。

    “好了，测试结束。”

    两把臂刀一碰，许霆大致知道了她的力量，比自己要弱上好多，估计也就和灰甲猎魔相当。

    不过这对于孙静姝来说已经足够了。毕竟她的天赋不在力量上，超强的反应能力和迅捷的出手速度才是她的强项。

    “老大，咱们下一步有什么打算？”

    两人走进住院楼，孙静姝问道。

    何宽的嚎叫还在持续着，不知道还要持续多久。

    “医院已经没有什么价值了，今天修整一下，等一等何宽，明天就离开这里。”

    许霆边走边说。

    自己在医院的目的已经完美达成，不但完成了第二次进化，还得到了传说级别的雷电血脉，比预想中的收获都要大得多。

    而医院里的丧尸已经被杀的差不多了。

    确实如许霆所说，这家医院已经没有任何价值了。

    必须到人群更密集，丧尸和怪物更多的地方，进行下一步的杀戮。

    对于许霆来说，高等级的怪物才是他之后的主要目标，而普通丧尸已经完全无法满足自己了。

    如果能继续融合高等级怪物的晶种，甚至还可能将其他的能力融入自己的雷电血脉之中。

    以自己目前的实力，在这座城市里真正的杀戮才刚刚开始。

    “是。”

    孙静姝应着。

    而后沉默了半晌，犹豫着说道：“老大，何宽在我进化之前找我要了十二枚希望之种，我怀疑他不是打算留给自己的。二楼有好几位……何宽之前就认识的……护士……他们……”

    “知道了，那是他的事。”

    许霆打断了他的话，回到了自己的房间。

    他知道孙静姝想说什么，在何宽心中至今还保留着末世纪元之前的善念。

    而这十几枚希望之种说不定正好就是一个让他改变的契机。

    那些护士和美女们在许霆杀死杨森以后也来主动“投奔”过许霆，但在许霆随手杀了一人以后她们就再也不敢来三人所在的一楼了。

    看来自己不在的这两天，何宽和他那几位“旧识”有了联系。

    不过何宽应该知道不可能带她们一起离开，于是就想到了送出几枚希望之种，让她们拥有一些自保之力。

    许霆分析的已经很接近现实了。不过他肯定想不到不是那些“旧识”来一楼勾引何宽，而是何宽主动去二楼找的她们。

    何宽去找她们倒也不是抱着什么淫邪的想法，他只是想看看那些人过得怎么样，食物还能支持多久，那几个活着的男人里有没有出现像杨森一样的恶人。

    毕竟那几名护士和他之前的关系还可以，在医院上班的时候每次见面都会很客气地互相打招呼，并且还给自己送过好几次水果。

    何宽没想到的是那些护士们一看到他到了二楼，一个个竟然抱着他的大腿跪在地上不住地哭诉，哭得何宽有些不知所措。而后更是宽衣解带枕席自荐。

    何宽被她们的可怜和“热情”弄得有些心软了，才有了他向孙静姝讨要希望之种的那一幕。

    快到傍晚时分，何宽终于从近乎极致的痛苦中熬了过来。

    实在是太可怕了！那种痛苦不要说再次体验了，何宽连那段回忆都不愿去想。

    不过相比于自己的收获来说，承受这种痛苦也是理所应当的。

    何宽现在明显能感觉到自己的实力比之前要强了很多，已经达到了第二次进化前的老大的水平了。

    看来自己走的就是老大曾经走过的路，而孙静姝相比之下就要逊色一些。

    想到这，何宽充满感激。

    他赶紧走出房间，走向许霆的房间。

    “感觉怎么样？”

    许霆看向刚进来的何宽问道。

    “多谢老大的赏赐，我现在的实力应该和老大之前不相上下了。”

    何宽说着，同时心里暗叹一声，自己的异瞳还是看不穿老大啊。

    “休息一晚，明天离开。”

    “是。”

    何宽应着，脸上露出欲言又止的表情，犹豫了半晌，才说道，“老大，二楼有几名护士……和我相识……我想……将一些希望之种……送给她们。”

    “看不出来，你还是个烂好人。”许霆冷笑道。

    何宽赶紧单膝跪地，说道：“我和她们毕竟相识一场，我只是……不想看着她们就这么死。老大如果不悦，我……我愿意接受惩罚。”

    何宽还是没有说不去送希望之种，只是说愿意接受惩罚。

    许霆毫不在意地看了何宽一眼，“去吧，我不会阻止，也没有不开心。”

    “多谢老大成全！”何宽的脸上满是感激之情。没想到老大竟然这么通情达理，倒也不是完全的冷血无情嘛。随即起身离开了许霆的房间。

    许霆一阵冷笑，惩罚？很快你就会感受到来自自己善念的惩罚了。

    没过多久，许霆就听到了何宽下楼的脚步声。看来他真的只是去送希望之种，并没有和那几位“旧识”发生些别的事。

    “何宽，把孙静姝一并叫来。”许霆随口说道。

    “是，老大。”走廊里传来了何宽的回应。

    不一会，何宽和孙静姝来到了许霆的房间。

    只见许霆的桌上铺了一张东陵市的地图，这是许霆之前在医院的一间办公室墙上找到的。

    “咱们明天就去这里。”许霆指着地图上的一个商业区说道，“这里是东陵市最繁华的地方，也是丧尸和怪物最密集的地方。”

    何宽和孙静姝都倒吸一口冷气。

    作为东陵市最大的商业区，两人自然对那里很熟悉。

    那片商业区距离医院将近十公里，由数个大型购物中心，一些小商场和一条长长的商业步行街构成，绝对是东陵市最繁华、人员最密集的地方。

    老大真是疯狂啊！竟然将目的地选择在那里。

    两人还在震惊中，突然听到了几声极其尖锐的尖叫声从二楼传来。

    许霆看了何宽一眼，淡淡地说道：“你的惩罚来了。”

