    我们俩贴着路边的树丛，迅速的往山上跑，炮火都被大奎他们吸引着，没有人注意到他们身侧的两个黑影。

    这可能是小股人员，并没有看到白天那个场面，从枪声的密度来看，也就几十个人的样子。

    我们俩在他们不远的地方停下来，这里已经能听到他们大声的说话声，也能看到跑动的身影。

    文四强凑到我跟前说：“华子，要不要在他们身后来一梭子，让他们腹背受敌，留个活的，让他带我们进去？”

    我说：“老实呆着，大奎只是在掩护我们，我们开了枪，火力都吸引过来，他不知道意图，被剿灭的就是我们。我们的任务是跟着他们回营地，不是打死几个人。”

    文四强急得直嘟囔，恨不得突突几梭子，打他个人仰马翻。

    我们这个位置，只要弹药充足，对付眼前这几个人富富有余，只是消灭他们又如何，不是我们此行的目的。

    枪声渐渐稀落下来，大奎的车已经离开，他们没有恋战，有的人开始后撤，看到他们手忙脚乱的架着伤员往山上走。

    天并没有黑透，能看到他们影影绰绰的身影。

    我跟文四强说，我们跟上他们，不到万不得已千万不能开枪！

    文四强没吭声，我俩紧走了几步，不远不近的跟着他们。

    山不是特别陡，是那种坡底，只是杂树太多，得从丛林的枝条里钻来钻去，剌的脸生疼。

    我们钻出来，跟在他们身后，好在他们并没有注意到不远处的我们，还以为是他们后撤的同伙，不时的还有人用缅语喊几句，大概是跟上的意思。

    从后撤的人数看，路边还有人值守在那里，估计这几个只是送伤员的。

    文四强说的也不错，抓个活的让他带路就行，只是这个办法太冒险，万一这个人不配合，行动将前功尽弃。

    前面几个人突然停了下来，叽哩哇啦的说着什么，我们小心的往前摸，看到前面有很多人，估计是支援他们的人，在和这几个人交流。

    这时我看到有十几个人从我们身边经过，往路边走，剩下的人跟这几个人一起往山上走。

    从他们过来的时间算，营地并不近，从我们遭遇他们到现在，至少过去了二十多分钟，他们到现在才出现，虽然是山地，也得几公里远。

    山开始有点陡，估计是他们频繁进出的原因，这条小路却很清晰，跟旁边茂密的丛林形成鲜明的对照，很容易辨认。

    这几个人走走停停，能听到有几个人痛苦的叫声，估计是伤口疼痛，他们忍不了，只好停一会儿，待他们平复下来再继续走。

    不好形容这个国度，连年战乱，让所有的人都拿起了武器，在帮派或者政府军游击队厮杀的夹缝里生存，生命已经没有了真实的意义，生死变成了日常，能够活着成了他们唯一的奢望。

    我们翻过了一座山岗，路变得平坦起来，树林明显的稀疏，空气里弥漫着浓重的炊烟的味道，俗话说有人烟，这种味道很熟悉，是安营扎寨人们加工饭菜留下的，我想，可能已经到了他们驻扎的附近。

    我跟文四强小声说不要跟的太紧，可能快到了。

    果然，翻过一个土丘后有几处燃烧着的火堆，能看到一些低矮的帐篷密集的排在不远处，有不少人三五成群坐在地上，看样子是在吃饭。

    场面有点混乱，刚才回来的人继续往里走，估计送他们去处理伤口，我和文四强靠在外围的大树旁边，估算了一下营地里的这些人，最多也就百十号人，加上路边的那几十个，不会超过一百五。

    我拉了一把文四强，绕过这些人，往对面走。

    他们的营地是一片开阔地，后面有一座险峻的高山，山上是他们的大后方，一旦开战，他们会利用地形熟悉，快速的上山，那么就是再多的兵力也无法彻底消灭他们。

    只有切断他们上山的路把他们堵在这片开阔地里，像包饺子一样把他们包在里面，才能达到铲除他们的目的。

    他们不是正规军，没有啥秩序，我们在他们周边行动就很自如，他们自己就很乱，说话的，走动的，热闹的像菜市场，不会注意到我们的身影。

    我俩迅速的摸到山脚下，这座山不似前面的半山坡，很陡，几乎没什么树，杂草也很少，光突突的，如果没有路，攀爬很难。显然他们后撤不会直接攀爬，肯定会有一个通道，他们通过通道离开这里。

    我俩继续往山的另一侧走，山依然很陡，石头像刀削了一样，走了大概有一百多米，我看到了一个很大的豁口，有一股很急的水冲了下来，在这里转了一个弯，冲出很大的水花，流向下面的河里。

    这个豁口估计是山上的水长年累月的冲刷留下来的，现在是旱季，山上的水并不多，这里就变成了天然通道，人们可以从水的一侧爬到山上去。

    这条通道并不宽，只能同时容纳三四个人并排攀爬，到时候只要控制住这里，他们就无法后撤。

    水形成的瀑布变成了障碍，人们只能走到这里，水那边就是悬崖，没办法行进。

    我和文四强往回走，我们大摇大摆的在他们身边走过去，没有一个人发现我们，也没有一个人搭理我们，直到走出营地。

    这帮人可能压根就没想到有人会混进来，入口处连个哨兵都没有，我俩很顺利的就找到了来时的山路，没受到任何阻挡。

    我们估算着到路边的距离，在快到埋伏在路边那群人不远的地方，我们又钻到丛林，绕过他们，去跟大奎汇合。

    路边很安静，这条路估计很少有人贸然经过，倒霉的是货车，有得慢不说，车上还没两个人，遇到他们只能被洗劫。

    我们在距离他们埋伏的地方很远的地方钻出来，我学了一声鸟叫，很快，不远处回了我一声，我跟文四强说他们在前面，我们紧走几步，去找他们。

