    马三眼，几乎陷入了绝望。

    他已经明白过来了。

    从一开始，恐怕就是陷阱。

    就在刚刚，他身后还是有几个弓箭手想搭弓还击的。

    只是刚刚有所动作，便直接被射成了马蜂窝。

    城墙上的这些弓箭手，恐怕并不是普通的弓箭手。

    甚至，其中，不乏神箭手。

    这说明什么？

    这说明，刚刚自己在向大门冲锋的时候，城墙上的那些零星攻击，不过是对方诱惑自己的把戏罢了。

    想到这里，马三眼的心中，顿时一阵阵发麻，不由得朝身旁的云中雕看了过去。

    云中雕的脸色，亦是变得异常惨白。

    他开始有些后悔起来。

    既然方才自己心中觉得不踏实，就应该将马三眼给劝阻下来……

    只是，他也知道，这十分为难。

    马三眼也不可能因为自己心中的一些感觉，去停止行动。

    若是突然中止了行动，恐怕那些人会马上发难了。

    彭大胡子的手下，可都是出了名的心狠手辣。

    当然，最要命的，还是在幕后操控着这一切的，京都的那一位……

    云中雕看了看马三眼，又看了看身边的弟兄们，脸上突然露出了淡淡的笑容。

    马三眼微微愣了愣，突然似乎明白了什么。

    淡淡的笑容，亦是从他脸上浮现了出来。

    “大哥，拼了？”云中雕开口了。

    “拼了！”马三眼高声吼了起来。

    此刻，或许死，也是一种解脱。

    不管是死在段家堡，还是死在彭大胡子手里，亦或是死在京都那位的手中，都是一个死。

    既然不管怎么样，都看不到生的希望。

    那么，早死，早超生。

    “拼了！”他们身后的众人，跟着吼了起来。

    可是，打打杀杀，拼的终究不是气势和决心。

    他们并不知道，这灰仙廊的厉害之处。

    当初，近百悍匪进攻段家堡，不消一炷香时间就在这里全部躺下了。

    然后，变成了后面峈山的肥料。

    而且，当时，段家堡还是在猝不及防的情况下失陷的。

    如今，马三眼不过数十人。

    而且，段家堡早有防备。

    他们亡命往前冲。

    可是，都还没有冲到敌人的跟前。

    甚至，他们都没有能够跟敌人短兵相接的机会，便已经全部倒下。

    马三眼和云中雕虽然受了伤，都没有死。

    可是，他们却被一张从天而降的渔网死死困住。

    他们脚下，却是一地的尸体……

    “三爷，得罪了！”就在这个时候，赵晓武带人缓缓从旁边的巷道走了出来。

    马三眼惊骇地看着赵晓武，拼命地挣扎着，可是那渔网却是极为牢固，根本就摆脱不了。

    赵晓武带着一群人，将马三眼和云中雕绑了个结实，然后吩咐起下面的人，可是收拾尸体，冲洗地面起来。

    毕竟，等一会儿，宴席散了，客人们看到这满地血腥，实在不好。

    大院内，混在下人人群中的李三刀，听到了大门方向传来了阵阵喊杀声。

    他知道，这肯定是马三眼他们开始动手了。

    他摸了摸背后的长刀，然后朝旁边的几人，递了个眼色。

    四个人，跟着他，拨开了人群，缓缓朝门口的方向走去。

    这里聚集的，都是各家带来的下人和马夫。

    所以，谁也没有注意到他们的异样。

    都以为是谁家的护院，准备出去看看热闹。

    只是，他们没有看到，五个人刚刚走出了房门，便有一个人跟着跟了上去。

    睿王府柴静云的那位马夫。

    ……

    常无白和常无黑，是两兄弟。

    他们走在一起，绝对不会有人将两人往兄弟这个词上去想。

    因为，人如其名。

    常无白长得黝黑，全身腱子肉，如同铁塔一般壮实，看起来十分憨厚。

    常无黑却生得十分白净，看起来文文弱弱，仿佛一个弱不禁风的书生。

    就这样没有任何相似处的两个人，却是亲兄弟。

    而且，还是同一个爸，同一个妈生出来的亲兄弟。

    只是，万万不可被他们的外貌所迷惑。

    因为，这两个人可是大顺悍匪彭大胡子手下八大护法的之二。

    这些年，嗜杀成性，名声可不怎么好。

    他们的旁边，是一对男女。

    男人叫做胖三三，却生得干干瘦瘦，全身皮包骨头，恍若被榨干了一般。

    女人瘦九九，却是生得白白胖胖，大腿恐怕比男人的腰还要粗。

    女人走一步，便会扭一下她那磨盘一样的屁股，还不忘摇一摇手中一柄小折扇。

    那折扇，恐怕只有她巴掌大小，看起来就像拿着一个小孩子的玩具。

    胖三三和瘦九九，乃是夫妻。

    也是彭大胡子八大护法中的两人。

    彭大胡子的大寨，是在北方。

    与燕国、漠国交界不远的地方。

    是大顺、燕国和漠国势力交错之处。

    这些年，彭大胡子极力发展自己的势力，俨然成为了一方霸主，手下近万人。

    大顺朝廷虽然痛恨他，可是却忌惮于地方势力错综复杂，一直未曾有过动作。

    前些年的时候，北部边军跟他们发生了一次冲突。

    可是最后的结局，却是北部边军惨败。

    顿时让彭大胡子气焰更加嚣张，让朝廷更加忌惮了。

    有人甚至怀疑，他们跟漠国和燕国，都有勾结。

    这一次，彭大胡子居然派出了自己手下最为得力的四位护法，足见对此事的重视了。

    四人已经冲在了前面，不知不觉中，李三刀落在了后面。

    刚刚从大院门口冲出来，常无白铁塔般的身躯，直接提起旁边的一个下人扔了出来，然后朝前面正觥筹交错的众人吼道“段文俊，柴静云，给老子站出来！”

    不仅仅如此，他们四人，全都停了下来。

    他们排成了一字型，双手环抱在胸前，冷冷地打量着下面的人群。

    “各位，擒贼先擒王，赶紧将他们控制住才行！”跟在后面的李三刀赶了出来，急的吼了起来。

    他知道这些人，都是极有本事的人。

    横行北方，似乎鲜有对手。

    所以，他们有着他们的傲气，根本不把段家堡放在了眼中。

    只是，他也知道，这里是段家堡，还有两个御剑门的高手在。

    按照之前的计划，大家一起动手，将段文俊和柴静云一举成擒，大事便定了。

    此刻，这几个人的举动，无疑是节外生枝了。

    “滚蛋！”明显，常无白根本不给推面子了。

    李三刀在他们面前并不敢再多说什么，只能够催促着他们尽快行动，吩咐着隐藏在周围的人，迅速将广场围了起来。

    “怎么，你们就二十八个人，也想翻起什么浪不成？”常无白的话音刚落，墨守成抱着剑，缓缓从人群中走了出来。

