    “老师，你现在还不能吃东西，师母和靳磊到外头去吃吧，”江筱说道：“今天这家馆子炒的菜太香了，我怕老师等会闻到味道会馋。”

    她哼哼两声说道：“师母你也知道的吧，这老头要是真的馋起来，不讲理的，肯定闹着要吃饭。”

    “你这死丫头，我是那种人？”

    刘国英眼睛一瞪，头就觉得有些绷到的痛，不由得嘶地一声。

    “江筱，你就少说两句吧。”靳磊看他这样子，实在是担心极了，江筱还真的是一点儿都没顾虑啊。

    江筱是没有顾虑。

    刘国英已经脱离了生命危险，而且既然醒了过来，她就指定能治好他了。

    她和刘国英的相处模式就是这样的，保持这样的对话，反而能让刘国英打从心底相信他自己的伤是完全没有大问题的，很快就能好过来了。

    这么一来，他的心情也会放松很多。

    “好了，小靳，我们出去吃吧。”

    程秋莲显然也是明白这一点，她也是一点儿都不担心了，虽然还是心疼。

    等到他们出去，江筱把书包放下来，从里面往外掏东西。

    “老师，我给你换一种药，你知道我的药是不错的，对吧，用了我的药，保证你好得更快。”

    刘国英哪里能不知道江筱的药好？

    要知道，程秋莲当初已经病到他们都很绝望了，最后也还不是江筱给治好的？

    “你要换就换吧。”

    “昔年哥，来帮一下我。”

    孟昔年走了过来，两人开始给刘国英换药。

    江筱始终是不忍心让刘国英太痛苦，药粉用的就是当时给孟昔年治伤的那么一个药和泉水最佳的配比比例。

    会比她给别人的效果好上两倍。

    当然，外面的药更是完全比不上的。

    给换了药，包扎好了之后，刘国英觉得伤口处是真的一下子就没有那么痛了，甚至是有点儿清凉清凉的，好受多了。

    他很快又沉沉地睡了过去。

    江筱觉得正好。

    等他睡觉了，江筱有点儿为难了。

    “昔年哥，你说老师这里我得守着吧？师母也不可能一直在这儿守着不休息，她年纪毕竟也大了。”

    如果要守夜的话，程秋莲也熬不住啊。

    想来想去，好像还是应该她留在这里守夜。

    孟昔年道：“你留在这里也不太方便，万一老师要起夜方便，你不行。我来吧。”

    江筱听了他的话，又看着他一点儿都没有勉强的样子，不由很是感动。

    这个男人是知道刘国英对她亦师亦父，是她真心敬爱着的，所以他也才会主动说要来守着病床。

    刘老师无子女，这些事情当然只能由她来了。

    “我在这儿陪着你一起守，你就不会无聊了。”

    “你只管回去睡，白天再来就行了。”

    孟昔年摇了摇头，难道还要两个人都在这儿熬夜？

    靳磊吃完回到病房，主动提出他晚上来守着，却让孟昔年拒绝了。

    “你明天还上课，上课去吧。”

    靳磊是不敢与他争的。

    不过，既然孟昔年要晚上过来，程秋莲就让他们先回去，这里先让靳磊看护半天。

    