    这个月适逢过年，又碰上疫情，无论是工作状态，还是心理状态，都是有点不稳定的，感谢大家给了我休息的时间，等到2月3日就会恢复双更。

    关于内容的总结，我打算将详细的部分放在这一部结束，因为差不多进入最后的大篇章了，这里就简单聊几句：

    我说过，诡秘这本书，我会吸取一世和奥术的教训，不让前期塑造的许多人物被剧情抛弃，逐渐薄弱，失去颜色，这很多时候其实也是没办法的事情，因为如果给配角以主角的待遇，大家会觉得不公平，觉得金手指开太大或者给的篇幅太多，累赘，繁重，拖沓，臃肿，但要是不这样，配角又很难跟上主角的速度，会不可避免地失去存在感。

    在写诡秘之前，为了解决这个问题以及其他创作方面的难题，我才想出了魔药、序列、扮演这个升级体系，一方面保证每升一级都有足够的变化，带来新的东西，另一方面也可以合理地让配角快一点，呵呵，其实我很多设定的灵感来源都是为了解决问题。

    同样的，塔罗会的设定其实是为了很好地掌控配角，通过他们来展现不同的横截面，成为小克的一只只手臂，一条条根须。

    所以，诡秘写到后期，我一直在告诫自己，一定要沉得住气，一定把配角的支线展开，当然，这样写确实很难，因为越往后期，配角越多，一条条线交织着来，真的庞大难控，而且会明显地拖累节奏，降低剧情的吸引力。

    另外，不同角色不同序列的塑造肯定不能一样，要是所有人都跌宕起伏，峰回路转，生死之间有大恐怖，那就没意思了，失去了独特性，有的角色需要的是一次次内心的沉淀，一次次微小力量的积攒，然后再爆发出来。

    嗯，感谢大家一月份的支持，感谢订阅和投票的朋友们，均订刚好过9万7 了，二月继续求月票支持！

    PS：今天更新已经送上~

