
　　本来刚刚寂静了片刻的场面再一次火爆了起来，石族和古族他们虽然没有动手，但有石族和火族挡在妖族古族前面，两大族想要去帮助江尘都不可能了。

　　毁灭性的气息再次弥漫，大圣的手段，随便一动就是毁天灭地，摧毁一方天穹都是很随意的事情。

　　此刻，四大族的高手将整个空间都封锁住了，不给江尘逃脱的机会，就连兵族也是一样，他们现在被卷了进来，更是看到了江尘那恐怖绝伦的天赋潜力，一个刚刚晋升大圣的小子，竟然能够承受他们这么多高手的联合攻击而不死，这要不是亲眼所见，他们根本无法相信，天地间竟然还有如此变态的存在，可以想象，如果让江尘继续成长下去的话，迟早是心腹大患，兵族一开始保持中立，但今日既然出手了，那就没有办法从这一场争斗中撤出来。

　　江尘的手段他们也听说了，今日他们兵族出手，将来江尘成长起来，那是肯定会和兵族作对的，与其如此，还不如联合另外三族将其灭杀掉，永绝后患。

　　而此刻的江尘，已经完全不将这些高手放在眼中了，他目前的战力虽然打不过这些五级大圣，但也绝对不畏惧，他现在所有的心思都在炽焰之心上面，这炽焰之心实在厉害，在极短的时间内，又帮助他凝聚出了一千条龙纹，使得他的龙纹数量达到了八万一千条之多，再有一千条龙纹，便可直接冲击二级大圣了。

　　不单单如此，这炽焰之心还有其他的妙用，江尘正在探索，而且，在自己晋升到一级大圣之后，祖龙塔的第一层直接完全凝聚了出来，祖龙塔吸收了所有的岩浆，又加上自己晋级的刺激，第二层也完全凝聚了出来，也就是说，现在的祖龙塔，已经完全凝聚出了两层，看起来更加的坚固雄伟，随便一动就释放出磅礴的洪荒之力。

　　轰隆……

　　四大族的高手攻击再一次来到了近前，虚空被打的寸寸断裂，整个空间都狂躁了起来，江尘就好像处于一片风暴中，他猛然间抬起头，目光中闪过两道凶芒。

　　五行战龙印再次被江尘疯狂的打出来，和那些铺散过来的能量撞击到一起。

　　一片能量风暴形成了，江尘被完全卷了其入，他陷入了风暴的中心，这样的攻击实在太强了，毫不客气的说，如果一个四级大圣陷入其中，都要被立刻绞杀，就算是一个一般的五级大圣陷入其中，也要身受重伤，毕竟这样的攻击融合了八个五级大圣，还有二十个四级大圣的所有能量，其威力之大，可以想象。

　　蹬蹬蹬……

　　江尘被这狂躁的能量给弹飞了出去，他打出的苍龙被完全毁灭了，江尘再一次受到重创，张口喷出一大口鲜血。

　　“江尘，你的确是个奇迹，一个刚刚晋升一级大圣的小子，竟然能够连续阻挡我们两次攻击而不死，不过跟我们比起来，你还是太弱了，今日我们联合出手，你就必死无疑。”

　　萧族的大圣大声说道。

　　“杀了他，取出炽焰之心。”

　　丹族长老也是声色俱厉，恨不得立刻上去把江尘给撕成粉碎。

　　“一群老不死的，是你们逼我的。”

　　江尘用手擦了擦嘴角上的鲜血，眼中流露出凶残的光芒来，他正在一心凝聚祖龙塔和探索炽焰之心，这帮老家伙却一直在那里攻击，无疑彻底激怒了江尘，既然如此，那就别怪自己不客气了。

　　“小畜生，你一个刚刚晋升的大圣，难道还有什么手段能够对抗我们不成？”

　　纳兰族一尊大圣冷笑不已。

　　“桀桀，这帮老家伙一会有苦头要吃了。”

　　远处的大黄狗一脸阴笑，别人不知道江尘的手段，他可是清楚的很，只要江尘晋升大圣这一步，那就万事大吉，谁也无法奈何他。

　　“大黄，难道江兄还有什么厉害的手段吗？”

　　孔羽表示疑惑。

　　“是啊，江兄虽然已经晋升到了大圣，但也只是一级大圣罢了，能够在这么多高手的联合攻击之下只是受伤而不死，已经非常逆天了，在修为的极大差距之下，江兄想要反败为胜几乎是不可能的吧。”

　　豹威也吃惊的看着大黄狗，因为他实在想不到江尘能够有什么手段去对付那么多的五级大圣高手。23sk.Com

　　“你们忽略了一件事，江尘晋升大圣，为何没有降临天劫。”

　　大黄狗嘿嘿一笑。

　　“没错，我一直都在疑惑呢，要知道，一般人晋升大圣之后，天劫紧接着就会直接降临，但江兄现在明明已经晋升到了一级大圣，但天劫却还没有降临，这是怎么回事？”

　　孔阳也看向大黄狗，身为一个过来人，他比孔羽和豹威更加有发言权，更加知道晋升大圣的情况，他当初晋升大圣的时候，天劫可是旋即就降临的，江尘现在的情况，无疑是很奇特的。

　　“因为江尘能够自己控制天劫的降临时间，你们就好看吧。”

　　大黄狗一脸的自信，他不单单知道江尘能够控制天劫降临的时间，还知道一旦度过了天劫，江尘的修为有可能直接冲击到二级大圣，到时候什么五级大圣都直接秒杀了，六级大圣都能够对付，到时候整个净土再也没有人能够杀死他了，想想就觉得无比的刺激。

　　“什么？自己控制天劫，从未听说过。”

　　孔阳惊呼一声，简直不敢相信自己的耳朵，他见识可不算浅薄，但也从来没有听说过有人可以自己控制天劫降临的时间。

　　四大族的高手已经准备再次进攻了，他们完全把江尘当成了猎物，今日势必要将江尘给毁灭在这里，不过他们因为之前炽焰之心的事情怒气难消，一心想要置江尘于死地，竟然都忽略了一点，那就是江尘的天劫，虽然这里是远古战场遗址的内部空间，但也不可能阻挡天劫的降临，天劫无处不在，无论你在什么地方，什么空间晋级，都会引起天劫的降临，无数的位面都是如此，即便是到了那高高在上的仙界，依旧无法摆脱天劫的威慑。

　　江尘眼中满是残忍的光芒，他已经看出来了，这些老家伙是不会放过自己的，不可能让自己好好的去探索炽焰之心，既然如此，那他就没什么好客气的了，直接引发雷劫，让这些人陷入万劫不复之地。

　　轰隆……

　　四大族的高手刚刚准备再次攻击，陡然间天地轰鸣，天空的色彩全部都变了，到处都是雷鸣之音，铺天盖地，乌云遮蔽了天穹，仅仅眨眼间的功夫，无穷雷电闪烁，席卷了整个上空，一个巨大的雷电漩涡出现在了江尘的头顶。

　　“是天劫，大家快退。”

　　萧族的大圣连忙惊呼一声，天劫可不是闹着玩的，一旦被卷入进去，就会引发出属于自己的劫难，惨死在天劫之下。

　　四大族的其他高手见状，慌忙后退，哪里还顾得上击杀江尘，要是被雷云卷入其中，那就糗大了。

　　“这小子的天劫为何如此诡异，刚才晋升大圣的时候怎么没有出现，这个时候才降临。”

　　“管不了那么多了，所有人都后撤，不然被卷入雷霆之下，后果不堪设想。”

　　“哼！江尘必死无疑了，等他度过天劫之后，必将处于严重的虚弱期，到时候要杀他还不是手到擒来的事情。”

　　…………

　　整个空间都剧烈的晃动起来，所有人都开始后撤，不敢有半点的怠慢，面对恐怖的天劫，谁也不敢拿自己的生命开玩笑。

　　古族和妖族的高手们脸上都流露出浓烈的担忧，他们并不知道这天劫降临是江尘有意控制的，更加不知道江尘渡劫的手段有多么高明，他们担忧的是江尘渡劫之后的处境，可以想象，等江尘渡劫之后，必将陷入虚弱期，到时候谁还能救他。

　　另外六族可就不一样了，一个个脸上流露出冷笑之色，他们可是很清楚，再厉害的修士在渡劫的时候，都必须要一心一意，不敢有半点松懈，不然的话，后果是不堪设想的，江尘必然也是如此，到时候陷入一定的虚弱期，他们要将其杀掉，那是手到擒来的事情。

　　吼……

　　啸……

　　天空的雷霆剧烈的晃动起来，所有人看去，就见那雷云深处，一条赤金色的长龙足有百丈大小，盘旋舞动，发出阵阵龙吟，在长龙旁边，还有一只散发着九彩光芒的大鸟，那大鸟无比的神异，浑身上下都散发着高傲，虽然并非是真实存在的，但单单这份姿态，就让人忍不住生出膜拜的心思。

　　神鸟凤凰，没错，那正是传说中的神鸟凤凰。

　　“天啊，龙凤齐鸣，竟然是传说中的龙凤大劫，这怎么可能呢？”

　　“这这……这，这真的是传说中的龙凤大劫，龙凤齐鸣，这正是龙凤大劫的标志，历史上从来没有出现过的劫难。”

　　“一般人晋升大圣的时候，能够引来九转大劫就已经很恐怖了，这龙凤大劫，从来没有出现过，这是第一次。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百三十三章 龙凤齐鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 