    江小北看着自己面前的四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使，身上的怒气，也是收敛了起来，目光变得柔和了下来。

    他冲着眼前的众人道：“你们来了。”

    四大天王等人一个个都是热泪盈眶的道：“皇，我们想你了。”

    江小北的眼里也是有了点点的晶莹泪光，道：“我也想你们。”

    “起来吧。”

    江小北伸出手轻轻一抬，道。

    众人站了起来，一个个都是目光热切的看着江小北。

    徐兰等人见状，一个个都是瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    他们做梦都想不到，一直跟他们朝夕相处的江小北，竟然是无敌战皇。大夏一人之下，万人之上，睥睨天下的战皇。

    “皇。”

    战天王身上有着一丝的怒气的冲了出来，转身一脸狰狞的盯着江化龙和天鹰，寒声道：“他们敢伤害嫂子，我这就去灭了他们。”

    江小北伸出手搭在战天王的肩膀上，道：“战，我亲自来。”

    说完，江小北的身上就是有着无敌的气势冲天而起。

    “取战皇战袍来。”

    战天王大吼一声，声震如雷。

    接着几个士兵手里端着一件战袍，迈着坚定的步伐大步走了过来。

    江小北看着眼前的战袍，眸子里有着一丝的战意迸射出来。

    他伸出手轻轻抚摸那件血红色的战袍，呢喃开口：“老兄弟，好久不见。”

    接着他大手一扬，战袍冲天飞起，落在他的肩上，他随手一扯，将战袍系住。接着他又是大手展开，太阿剑出现在他的掌心，泛着森森的寒光。

    江小北迈出一步，战袍加身的他，立时间就是显得无比伟岸，他手中的太阿剑摇指苍穹，接着一道声音炸裂当场。

    “战皇殿众人何在？”

    在江小北的身后发出震耳欲聋的喊声：“战皇、战皇。”

    江小北手中的太阿剑剑尖摇指江化龙，冷漠的开口：“你是跪下受缚，还是要我手中的剑钉穿你的眉心？”

    江化龙的脸色阴沉到了极点。他身旁天鹰的脸上，也是露出一丝的惊惧之色。

    战皇殿众人到来的速度之快，让他有些始料未及。

    “现在该怎么办？”

    天鹰将目光投向自己身旁的江化龙，一脸担忧的开口道。

    “拼死一战。”

    江化龙的眸子微微一沉，露出一丝的寒光。

    “你疯了，现在战皇殿众人齐聚望龙山，一挥手，便是大夏都是顷刻可灭。我们就这么点人，根本就是土鸡瓦狗，连塞对方的牙缝都不够。”

    天鹰一脸恐怖的看向自己身边的江化龙。

    江化龙霍得转过头来，死死的盯住天鹰，一字一顿的道：“那你说怎么办？逃？逃得了么？别说战皇了，就单单是那四大天王，一起出手，咱们都逃不掉。”

    江化龙的话，直击人心，天鹰的脸色瞬间变得面无血色。

    是啊，逃，根本就逃不掉。可是战，那就是跟找死没什么区别。

    这是绝境，绝境啊。

    江化龙神色一沉，身上也是有着一道强大的气息释放出来，道：“不管是逃，还是战，都免不了一死。那就拼死一战。”

    “从天庭决定站在战皇殿的对立面的时候，我们就应该想到会有此一战。虽然明知，战就是死。但我们还是要战。”

    “今日若是我们连战的勇气都没有。天庭谈何来覆灭战皇殿，谈何来灭杀战皇。”

    “这次一战，纵是我们全死，一个不剩。也还要战。这对天庭来说，是一次涅槃。我们若是逃了，对天庭来说，就是一次灭顶的打击。”

    “天庭很可能因此就一蹶不振。所以虽然逃和战，我们都是一死。但是对天庭的意义却是完全不同。”

    “天庭唯有多了像我们这样敢于献出生命的人，才有可能在未来的某一天，真的可以和战皇殿匹敌。”

    “如若不然，天庭将永远都不会是战皇殿的对手。”

    江化龙的一番话，令得身边的天鹰热血沸腾了起来，眸子里充满了战意。

    他看向江化龙一脸的欣赏，道：“江化龙，你真是一个不一般的人。难怪这次在外三城，庭主要我听你吩咐。你这次若是能活着，一定会成为天庭四大柱国之一。”

    江化龙幽幽的开口：“从我决定加入天庭那一刻起，我就已经决定，生是天庭的人，死是天庭的鬼。永生永世，为天庭而战，直到为天庭流干最后一滴血。”

    “这次，就是践行我的誓言的时候。”

    江化龙的眼睛里迸射出无穷的战意，接着他就是大吼一声：“为天庭而战。”

    “为天庭而战。”

    天鹰高举起手中的剑，也是声嘶力竭的大吼道。

    “为天庭而战。”

    在他身后天豹、天虎、天狼以及天庭众人都是齐声大喝，喊声震天。

    江小北的眸子微微沉了下来，江化龙的声音很大，几乎是一字不差的落在自己的耳朵中。

    江小北隐隐生出一种错觉，他仿佛在江化龙的身上看到了自己的影子。

    当初自己被从监狱调到战场的时候，面对面前黑压压的敌军。他毫不畏惧，曾也这样嘶声大吼过。

    最终在战场的血与火的洗礼下，蜕变成为无敌战皇。开创了震古烁今的战皇殿，威名赫赫。

    现在的江化龙就仿佛是当初的自己。

    最终江小北的眸光渐渐凝炼成一道寒光，握着太阿剑的手，也紧紧的握住。

    不管江化龙是怎样的一个人，不管他有着怎样的野心与悍不畏死的勇气，今天都必死。

    欺辱暮雪的人，都得付出惨痛的代价。

    江化龙也不例外。

    江小北迈出一步，眸光深沉，身上的战袍猎猎作响。

    他手中太阿剑指向前方，淡淡的开口：“战皇殿众人，杀。”

    望龙山上刮起狂风，风声呜咽。

    四大天王迈出一步，冲了出去。

    八大战神嘶吼一声，也冲了出去。

    三十六大十二翼天使十二翼展开，轻轻一震，卷起滔天风云，腾空而起。

    “江化龙留给我。”

    江小北森然的开口，身子一动，就是朝着江化龙扑了过去。

