    第26章 “再战男子”

    凌天眼前一黑失去意识，手上长剑掉落。

    “先杀了你，再去找那个小子。”男子抬起左手准备将凌天抹杀。

    “唰”

    一把青色长剑划过，男子抬起的左手被斩断。

    “呃”

    男子吃痛放下凌天，右手捂住断臂，面露痛苦。

    “谁！是谁！敢出来一站吗？”男子冲着林中大喊，一道身影逐渐浮现。

    一位头立长冠，长发飘逸，五官精致的男子出现在男子眼前，在那精致的五官中可以看出带着一丝杀意。

    “嗖”

    “在下青灵门李显章。”李显章带着怒意回应，调动灵气将长剑唤回手中。

    “翁”

    李显章将长剑一挥负手而立，长剑在李显章的挥舞下，发出翁鸣声。

    “你是…”

    “噗呲”

    还未等男子说出，寒光一闪，男子被李显章一剑击杀，没有一丝生机。

    “这气息，李显章！”一个正掐着一位青灵门弟子的男子突然回头。

    此人就是当年被李显章重创的男子拖着沙哑的声音极其兴奋的说道，过后扔下手里青灵门弟子，全力赶往气息传出的地方。

    李显章抹杀完男子看向凌天俯下身子查看凌天的伤势。

    “还好伤势不重。”李显章查看完后松了一口气。

    “李大人！”

    这时李显章出现的地方出现一人，此人便是去内门通报的长老。

    “你来的正好，过来将这两位弟子带回内门。”李显章看见刚过来的长老抱起凌天交付给他，转身将远处的宇文也抱起准备离去。

    “想去哪啊…”

    一道威压袭来，抱着凌天的长老被这威压，压至单膝跪地。

    一个男子缓缓走到李显章面前，摘下那黑色长袍，露出了一张满脸疤痕的脸一脸兴奋的看着李显章。

    “李显章，好久不见，别来无恙啊。”男子一脸邪笑打着招呼。

    “你是当年的那个人！”李显章看着眼前有着灵武境下品三段修为男子，李显章满脸震惊，当初男子还不是这副模样的，这两年他经历了什么。

    李显章散发出灵气，抵抗着男子的威压，后面的长老缓缓站起身，李显章一把将宇文丢给他并且说道：“带他们走，你留下来只会添乱，这里交给我。”

    “那李大人多加小心。”

    那长老接过宇文，一边扛一个，调动着聚灵境中品九段的修为眨眼之间消失在迷雾林中。

    “哼，不错，灵武境下品二段，这两年你也没闲着嘛。”男子看着李显章侃侃而谈，丝毫不在意刚才逃跑的长老。

    “废话真多！”

    “青灵决！”

    李显章也不多废话，大喝一声，提剑就便冲向男子。

    “来的好！”

    “御魂咒！”

    男子大喝一声，周身冒出诡异的符文，一个健步和李显章颤抖在一起。

    “轰！”

    两股力量相交，灵力肆虐，发出巨大的响声。

    李显章手腕鬼魅一转，脱离对撞到僵持，一挥。

    “翁，”

    男子用诡异的符文抵挡，李显章见自己的攻势被挡下，调动着青灵决，步伐一变。

    “青影”

    李显章调动灵力，只见李显章手中的长剑幻化成数十道长剑。

    喝！

    李显章大喝一声，数十道青色长剑飞向男子。

    男子面对数十到长剑不慌不忙。

    “御物，起！”

    男子下方的地面直接裂开，像似被超控了一样，分裂出一块土地将李显章的剑影尽数挡下。

    李显章见男子用出的招数说道：“御风阁，你是御灵阁的人！”

    “哼，你现在知道的还不算太晚。”男子一脸得意回应。

    “剑来！”

    男子大声唤到。

    唰

    一柄黑色的长剑出现在男子跟前。

    “不得不承认，你的剑到已经算是一等一的好了，可惜境界压制，你不是我的对手，今天就让你领教一下我御灵阁的剑道吧。”

    说完，男子右手握剑，一步踏出，消散在原地。

    男子突然出现在李显章身后缓缓道出一句“御性”霎时，剑影重重，无数道剑影划向李显章身体。

    顿时李显章身上出现数到伤口，更本看出清楚男子的出剑，李显章举起长剑吃力抵挡。

    “锵锵锵～”

    火花四溅，兵器碰撞发出阵阵响声，李显章在男子的攻击下艰难抵挡。

    在境界的压制下李显章逐渐抵挡不住，身上不断出现伤口。

    “可恶啊。”李显章咬牙在男子的剑法下咬牙抵挡。

    (本章完)

