    我叫王明

    整个天芒市的人都知道我的父亲是王憬，天芒市监测局的一把手。

    因为这个身份我可以说从小就是含着金汤勺长大的，我也很敬爱我的父亲。

    但就在今天早上，我得到了一件“噩耗”。

    我最好的朋友凌渊和他分析了一下那个名为夏苒苒女孩的事情。

    并且得出了私生女这个理论。

    得知‘真相’的我自然想要去找父亲问个明白。

    但父亲在听到了我的问题后怒了，以往对我无比宠溺的父亲第一次生气了。

    直接拿着棍子说要打断我的腿。

    为此，我抑郁了，只感到无比难受。

    因为在我的心里，父亲这样的举动无疑说明了事情的真相。

    “难道我也即将卷入争夺家产的豪门内乱里吗？”躺在床上，王明看着天空呢喃自语。

    “叮”

    就在王明想着要不要揭竿而起，提前下手的时候，手机消息的声音响了。

    拿起手机，就看到凌渊发的消息。

    凌渊：已经到门口了，你人呢？

    王明：渊，我爸不要我了。

    凌渊：哦，冷漠。这种事情你说过很多回了。

    凌渊扣了扣耳朵，一脸不屑。

    每次他们父子二人意见相冲，王明都会跑过来和他说这种话。

    甚至有时还跑到他家来住过一段时间。

    结果呢？

    还不是屁颠屁颠的跑回家。

    王明：这次是真的！我已经确定了，那个叫夏苒苒的女人就是我爸在外面的私生女！

    凌渊：这样啊，那就麻烦了。

    王明：就是啊！呜呜，要有人回来和我争夺家产了。

    凌渊：大舅子好。

    王明：？？？

    哭到一半的王明愣住了，呆呆的看着凌渊发来的消息，陷入了疑惑的漩涡。

    王明：卧槽！，你妹的该不会已经下手了吧？

    凌渊：是你妹。

    凌渊纠正道。

    王明：淦！没想到有一天竟然是被我最好的兄弟背刺，可恶！

    凌渊：想要你爸继续爱你吗？

    王明：当然想啊

    凌渊点开语音键，深吸一口气：“现在，立刻，马上，给爷滚过来！再让我喝西北风我今晚就灭了你的口。”

    发完消息，凌渊直接按下电源键，将手机放进了怀里。

    看向一旁陪奥菲斯玩耍的夏苒苒轻笑一声。

    私生女，怎么可能，王明这家伙纯粹就是戏多，闲的。

    大约在三分钟后

    一道消瘦的身影走了过来。

    在王明和门卫说明了情况后，门卫才打开了防护罩。

    怡景花园是天芒市最顶尖的居所。

    住在这里的不是大富大贵就是身居高位的人。

    其安保自然也是最顶尖的。

    “凌渊，你说我要不要偷偷把她给做掉？”跟在凌渊身旁，王明看着不远处的夏苒苒隐晦的道。

    凌渊翻了个死鱼眼。

    对方什么性格他还不知道。

    顶多也就说说，做是不敢做的。

    “好了，苒苒不是你爸的私生女，对方的妈妈只是恰好和你爸认识。”

    “这不是更危险吗？监守自盗啊！”

    “你这典型就是吃饱了撑的，什么事都爱多想，没了你爸你就活不下去了？”凌渊吐槽道。

    王明在沉默了一会儿后，道：“我，这不是怕我妈伤心嘛。”

    听到对方的话，凌渊也是一滞。

    是啊，如果真的有小三，王明的母亲才是最大的受害者。

    “突然高看你一眼了。”

    王明：“？？？”

    ……

    “凌渊，苒苒，等好久了，快里面请。”驻足在门外的王憬在看到四人的身影后急忙走了过来。

    “谢谢王叔叔。”两人说了一声。

    “这位是？”见到奥菲斯，王憬愣住了。

    “这是我妹妹。”凌渊摸了摸奥菲斯的头，笑道。

    王憬一怔。

    凌渊有妹妹？为什么资料上没有显示。

    但很明显他不能让气氛僵在这里，连忙笑道：“这样啊，里面请。”

    刚进门，一名美妇就迎了上来，看着夏苒苒直接拉起了对方的手。

    一双眸子死死的盯着夏苒苒。

    “那个，阿姨您是？”被这么看着，夏苒苒有些不自然的问道。

    美妇松开了手：“抱歉，苒苒，这还是我们第一次见面呢。”

    “我是你妈妈的同学，你叫我宋姨就行了。”美艳妇女轻笑道。

    “宋姨好。”夏苒苒也是不疑有他，甜甜的喊了一句。

    “乖孩子”宋姨轻轻的抚摸着前者的脑袋。

    内心充满了感叹：'真是快啊，一眨眼就长这么大了……'

    “王明，你带他们先进去吧，我等会儿就来。”

    “好。”王明好奇的看了一眼自己的妈妈，答应道。

    第一次看到妈妈这么激动啊。

    这个叫夏苒苒的女人身上到底有什么秘密？

    一个两个都因为她的情绪有些失控。

    看着夏苒苒的背影，宋姨的瞳孔中回忆闪过。

    大学时代，萧清雅一个人偷偷养胎，还是她们宿舍三人帮忙照顾的。

    那个时候真是发生了不少事情啊。

    就在这时，宽大的手臂突然搂住了她的肩膀，王憬轻声问道：“怎么了？”

    “没，只是一想到清雅一个人将这孩子拉扯大是真的不容易。”靠在王憬的肩膀上，宋思雨轻轻摇了摇头。

    “说起不容易，你不也一样吗？”王憬笑了笑，“走吧，别让孩子们等太久。”

    晚饭的过程中

    宋思雨不停的给夏苒苒加菜，生怕对方不够吃。

    以至于让王明一脸懵逼。

    到底谁才是亲生的？

    晚饭过后

    王憬带着凌渊走进了家庭办公室。

    而夏苒苒则是被宋思雨带着出去散步谈心了。

    唯有王明一个人回到了卧室，躺在卧室的床上，生无可恋。

    每次家里来客人，就没有他这个亲儿子什么事了。

    躺在床上，王明怔怔的看着桌上一家三口的合照。

    或许，真的是他误会了……

    ……

    “凌渊，今天喊你来，是为了感谢你救下了整个天芒市。”

    说着，王憬深深的鞠了一躬。

    “别，王叔，快起来，我受不起。”

    将王憬扶起来后，凌渊开口：“王叔，我有个问题想问您。”

    “你说。”

    凌渊眯起了眼睛：“你是不是一早就知道我的事情？是萧姨告诉你的吗？”

    话落的瞬间，整个室内就安静了下来。

    ……

    奥菲斯揉着惺忪的睡眼，一脸疑惑的看着周围：“这里是哪里？”

    她明明记得自己吃完之后因为犯困就趴在床上睡着了。

    就算连接也是次元夹缝才对，这是什么地方？

    “嗯？那是什么？”

    漫步在虚空的奥菲斯突然一怔。

    在她面前赫然是一块类似于箱子一般的空间。

    看上去好像封绝着什么。

