    秦王此话一出，在场众人又是吃了一惊，秦王这是明着要拉拢柳家了？

    皇上都不由得皱了皱眉，毕竟这柳家可不是寻常人家，但他终究没有多说什么。

    反倒是一旁的皇后，还不等旁人有所反应，她已是几乎是下意识的出声阻拦了。

    “不可！”

    虽是脱口而出，但这就是皇后此时的想法，不能让秦王得了柳家的助力！

    柳家同样是皇后和太子想要拉拢的势力，若是让柳映雪做了秦王的侧妃，那不就到了秦王的阵营去了？

    皇后一出声阻拦，当即便引来的秦王和德妃的不满。

    德妃可不惧怕奉国公府，当即开口反驳道：“这是秦王与柳家之间的事，皇后娘娘这般插手，怕是不合适吧？”

    皇后也知道自己此举不妥，但她却不想眼睁睁地看着柳家走到了秦王的阵营之中，所以只能拉着脸，勉强开口道：“柳家小姐做出这样不堪的事，怎可再入秦王府为侧妃？岂不是要闹得秦王府鸡犬不宁？”

    “这就不劳烦皇后费心了，秦王的家务事，自有秦王自己处理，皇后娘娘多关心些太子殿下的事便好。”德妃勾起嘲讽的笑容，意有所指地说道，“毕竟今日的这些事的起因，可是太子邀请了安亲王出来所致，之后太子竟然还把夏家二小姐给放进了偏殿之中，做出那等腌臜之事。”

    “这里外里的算起来，秦王可是受害者呢，平白无故地被牵连到这些事里头。”

    皇后心头一跳，瞧见一旁皇上的脸色更差了几分，当即辩解道：“德妃莫要胡乱牵连，此事可与太子无关！是这夏二小姐自己闯进去的，怎能赖到太子头上！”

    皇后边说，边朝夏志河使了个眼色，夏志河当即就明白了皇后的意思，看来这女儿得放弃了！

    这事绝对不能牵扯到太子，所以只能让夏芷露独自顶下罪名了！

    这段时间太子频频出差错，已经惹得皇上不满了，如果今日再摊上这事，德妃等人定会揪着不放，到时候指不定会生出什么事来。

    皇后不敢赌，所以立刻就做出了决定。

    夏芷露听皇后这么一说，心中更是恐慌，不过这会儿可没有人在乎她怎么想，就连刚刚与她欢好的秦王，都没有看她哪怕一眼。

    这会儿秦王的心思全都放在了柳子墨的身上，再次说起了刚才的提议：“柳大人觉得如何？”

    柳子墨扬起笑容温和地说道：“若是秦王不介意，那自然是舍妹的福气。”

    柳子墨这么回应，便是答应了秦王的提议。

    皇上瞧着并没有异议的样子，皇后便知道此事已经基本定下了。

    皇后的脸色瞬间就拉了下来，瞧着十分不悦，但她却又无法再做什么，因为她很清楚，若是她再插手，德妃定是会揪着太子之事不放，惹来皇上更大的反感。

    就连一旁的贵妃都露出了不甘的神色，可她也知道这会儿自己不适合开口，只能琢磨着一会儿定要赶紧找晋王商议此事。

    而此时脸色最难看的，还是要属柳映雪，那脸色当真如雪一般煞白，微垂的眼眸更是含着无尽的阴毒和恨意！

    她竟然就这么被卖了！被自己的亲哥哥给当面卖了！

    自己的哥哥跟秦王一起，当着自己的面，把自己当做货物一般给卖了！

    柳映雪满心的不甘，她本就是高傲的人，如此被当做货物一般，她如何能受得了？

    可就算她再觉得屈辱，此时却也不敢说出来，因为柳子墨就在身边，而且此事还就是柳子墨定下的！

    她若是敢反抗柳子墨，后果将更加让她难以接受，更加让她害怕！

    此时柳子墨当着这么多人的面说出来，基本已经定下了，柳映雪突然觉得十分后悔！

    之前就连太子都不太能被她看上眼，只看上了年轻权重的安亲王，可此时却连太子侧妃的位子都捞不上了，竟然沦落到了要做秦王侧妃的份上。

    秦王如何能比得上太子？！且不说背后势力的差距，光是兵权方面，秦王比起晋王都稍显不如，谁不知道西南那边，一直都是楚家做大？

    若不是楚君修被皇上召回京城这么些年，让越家有了发展壮大的机会，越家只怕比起现在更加势弱。

    只是如今楚君修又回了西南重新掌控了大半西南兵权，再加上秦王母族越家剿匪不利，之前才被皇上斥责了一顿，这么看来，秦王在他的两个哥哥面前已经稍落下风了。

    至于九皇子齐王，柳映雪更是从未放在眼里过，且不说齐王还不到成婚的年纪，光是刚刚平反的颜家，就让柳映雪看不上眼。

    脱离朝堂那么久，重新归来的颜家能有什么本事？何况齐王手中没有掌控着任何兵权，光在文人之中有名望又能如何？

    这世道还不是得看谁手里有兵权？谁拳头大，谁才有实力！

    可此时想再多都没用了，柳映雪就算再有满心的不甘，此时也只能是憋在心里，无处发泄！

    得到柳子墨的回应，秦王顿时露出了笑容，当真是笑得格外畅快！

    刚才心头的阴霾，此时更是一扫而空，甚至他还有些感谢起了造成这般后果的夏芷露等人！

    若不是夏芷露等人将自己拖下了水，自己又怎么会有机会拉上柳家？还将柳家扯进了自己的阵营？

    天知道柳相那个老狐狸有多狡猾，就这么吊着他们几人，哪边都不答应，也哪边都不拒绝，如今倒是好，终于让他给拉上船了！

    不过考虑到现在的情况，秦王还是努力忍住了，否则他怕是要当场畅笑出声。

    但他的唇角仍是高高扬起，看着柳子墨已是十足的亲近:“此事咱们稍后再详谈！”

    柳子墨当即答应下来，忽然话锋一转，再次开口道：“虽说秦王不嫌弃，愿意娶舍妹为侧妃，但舍妹终究犯了错，不能不罚。”

    果然！自己动了夏洛潼，哥哥的惩罚这就来了！

    听到柳子墨这番话，柳映雪心底顿时升起无边的恐慌，她非常清楚自己的哥哥有多可怕！根本不像表现出来的那般温柔！

    【作者有话说】

    这几天一直在医院，先单更，等下周空闲了恢复，感谢亲们支持！

