    沈默再次睁开双眸，他已经回到来福木雕店，脑海里的任务奖励提示音也是落定。

    　　沈默将心神落在属性面板上。

    　　姓名：沈默。状态：健康

    　　等级：3级（灵气250/500）

    　　力量：13

    　　体质：12

    　　敏捷：11（+5）

    　　精神：21/16（+7）

    　　幸运：1

    　　魅力：1

    　　沈默看着积攒下来的250灵气，陷入沉思之中。

    　　自己是继续积攒灵气值拿来提升等级？

    　　还是立刻使用这些灵气值，拿来升级自己当下的技能呢？

    　　沈默不由想到【猛鬼食人胎】中的五鬼，背后不由蹭出一层冷汗。

    　　以他现在的能力，对付一般的鬼物自然游刃有余，但对付邪术有成，有着几十年道行的邪灵妖物，就显得心有力而力不足了。

    　　再加上沈默有一种感觉，随着自己等级的提升，噩梦级任务出现的鬼物等级也在不断的提升。

    　　就好像自己一级时面对的是一级的贞子，而到达三级时，面对的很有可能是三级的贞子一般。

    　　念及自己的力量有所欠缺，急需要提升自身力量。

    　　所以，沈默决定拿250灵气值提升自己当下的技能等级。

    　　沈默将目光落在技能面板上，权衡再三，列出这一次急需升级的技能列表。

    　　【武器祝福】【净化】【缓慢愈合】【虎袭】

    　　武器祝福的圣光对付道行有成的邪物，已经显得有些乏力，作为沈默使用频率最高的技能，必须尽快升级。

    　　灵气值-100

    　　升级技能【武器祝福】

    　　当前技能等级3，灵气（0/200）

    　　每消耗2点精神力，对指定物品进行祝福，使物品能够对不死族，恶魔，鬼魂，精灵等怪物造成大量伤害。冷却时间45秒。

    　　精神力消耗未变，之前“显著”伤害，转变成“大量”伤害，沈默迫不及待的拿出大师木雕，为其附加上3级的武器祝福。

    　　嗡！

    　　随着两点精神力被消耗，两指粗细的圣光自沈默双手散发而出，并迅速袭上大师木雕，让大师木雕的力量比之前强大两倍不止。

    　　从圣光的量来看，3级的武器祝福依旧是对圣光量的积累。

    　　沈默捧着大师木雕，心中暗道，如果自己拿3级的武器祝福对付五鬼，绝对有把握将它们封禁在五魔蛊之中。

    　　完成武器祝福的升级。

    　　沈默开始升级下一个技能【净化】

    　　一级的净化升级只需要50灵气值，而它带来的效益绝对要比50灵气值要高的多。

    　　这也是为什么沈默选择第二个升级净化的理由。

    　　灵气值-50

    　　升级技能【净化】

    　　当前技能等级2，灵气（0/100）

    　　消耗2点精神力，净化鬼物身上的怨气，让其心灵释放，得以解脱重入轮回。同时，对自身释放，将解除自身所受减益效果的百分之五十（备注：同类型减益效果，不可累计净化）。冷却时间一分钟。

    　　沈默双眸一凝，几乎是脱口而出地念叨，“神技！”

    　　没错！绝对的神技。

    　　如果说一级的净化还有些鸡肋的话，那么二级的净化绝对是神技。

    　　直接解除自身减益效果的百分之五十，对于沈默来说绝对是极大的底牌与助力。

    　　虽然沈默到现在还未遇见释放减益效果的鬼怪邪物，但有着净化技能傍身，一旦遇到此类敌人，绝对有着反杀它们的能力。

    　　这50灵气消耗的极为有价值。

    　　按捺下激动的内心，沈默继续升级自己的技能。

    　　【缓慢愈合】【虎袭】

    　　沈默之所以选择升级缓慢愈合与虎袭这两个技能，主要是因为这两个技能有着一定的互补性。

    　　虎袭作为圣职者为数不多的物理输出性技能，是拿来肉搏的必备技能。

    　　阿拉德有云，木得虎袭的圣职者木得正宗。

    　　作为没有肉搏技能的圣职者，实在是对不起他们健硕的肌肉以及强健的体魄。

    　　沈默虽然现在还很干巴，但对付一些列如僵尸吸血鬼之类的鬼怪，肉搏战是绝对难免的。

    　　一旦与敌人展开肉搏战，那么缓慢愈合的作用就显现出来，并显得格外重要了。

    　　灵气值-50

    　　灵气值-50

    　　【缓慢愈合】

    　　当前技能等级2，灵气（0/100）

    　　消耗2点精神力，对自身与指定目标伤势进行中级轻伤恢复。

    　　（技能伤害认定轻伤，重伤，伤残，濒死，死亡。）冷却时间90秒

    　　【虎袭】

    　　当前技能：2，灵气（0/100）

    　　消耗1点精神力，抓取前方一名敌人并向前跑动一段距离后扔开，可以对跑动中撞到的敌人造成多段伤害。冷却时间30秒

    　　附加增幅属性：力量+1体质+1

    　　缓慢愈合的效果从轻伤判定升级到中级轻伤恢复，沈默实验了一下，效果由之前只能恢复一些皮外伤，升级到可见性的开合性伤口恢复，效果提升显著。

    　　用来恢复肉搏战中的撕裂伤，绝对有着奇效。

    　　虎袭升到二级之后，没有出现效果的变化，却激发了附加属性增幅，分别增加力量与体质一点属性。

    　　虽然只是一点增幅，但沈默依旧感觉到自己的肉身比之前强大不少。

    　　沈默不由的开始畅想，如果自己的力量与体质再增加下去，绝对有可能拥有DNF中圣职者健硕的体魄。

    　　想想都有些小激动呢！

    　　完成技能的升级，沈默辛苦攒下了的灵气值再次归零.

    　　但沈默知道这250灵气值消耗的非常有价值，他的整体实力比之前强大了很多。

    　　要是现在的自己跟之前交手的话，沈默有信心完虐之前的自己，只拿2级虎袭技能就能完爆了自己。

    　　接下来，沈默自然是将目光落在土罐的防具袖珍罐上。

    　　之前土罐的袖珍罐幸运的开出【传承：侦查着之戒】

    　　对于沈默来说是走了一波狗屎运，就是不知道这波狗屎到现在还有没有余香尚存。

    　　沈默调整好心态，点开个人仓库中的土罐。

    　　土罐在一阵剧烈地摇晃之后，爆发出耀眼的金光，等到光华落定，沈默终于看清楚里面摇出来的装备。

    　　【传承：幸运女神的羊毛长袍】

    　　装备：上衣（套装）

    　　稀有度：稀有

    　　装备属性：精神力+2。体质+2。幸运+1

    　　评价：这是传承于幸运女神的羊毛长袍，它的价值不仅仅在于它的稀有，而是它代表着幸运女神正在眷顾着你。

    　　套装属性（未拥有）：幸运女神的眷顾

    　　集齐【传承：幸运女神的羊毛长袍】【传承：幸运女神的羊毛长裤】【传承：幸运女神的羊毛长靴】获得套装属性。

    　　【幸运女神的眷顾】

    　　激发此属性，使用者在接下来一分钟时间里获得欧皇属性。冷却时间：168小时

    　　沈默：“·····”

    　　我擦！我被幸运女神临幸了！

