    伐西岐？是不可能伐西岐的，就让不久后的一场武王伐纣成为闹剧吧。

    于是很快女娃又是给帝辛化妆完，两人便再次扮做夫妻出现在西岐，当然自也早已经假戏真做成了夫妻，即以真正的夫妻道侣扮演一对夫妻。

    对于女娃自也是忍不住新奇的新婚之喜感觉，帝辛同样是忍不住激动，就让诳风爆雨来的更猛烈些吧。

    结果就在两人扮做夫妻出现在西岐城中的同时。

    同一时间的西岐王宫。

    姬发的殿中。

    却是九十九子许多虽然都已经有了妃子，但却依旧是住在王宫中，只不过每人都有各自的一殿居住，而太姜、太姬、二十四正妃，包括不知几百的夫人，同样都有各自的宫殿。

    而真正跟大商王宫相比，西伯侯姬昌不仅生了九十九子，西岐王宫的浩大规模同样不是大商王宫可比的，不然九十九子却也住不下。

    九十九子自也不可能全是二十四正妃生的，不然岂不是平均每人生四个了？所以九十九子中更多人却都是连自己母亲是谁都不知道的。

    而不知几百的夫人，同样二十四妃、九十九子，总不可能在西岐王宫中住通铺？以及包括数百不知多少的女儿。

    所以各自的一殿虽然比不上大商王宫的馨庆宫、寿仙宫一般，都是真正的一座宫殿，但也都是各拥有简单的独立一殿，只不过按照身份，每人的所住之殿又不同。

    完全可说西岐城中的又一城，正是西岐王宫。

    西岐王宫内。

    二公子姬发的殿中。

    就在无人知道的大商君主和女娃娘娘现身西岐的同时。

    伯邑考也正兄弟情深的目光注视着姬发眼睛道：“兄弟，孤也不瞒兄弟你，孤刚去了丞相的府上，为的正是向丞相求亲；

    奈何丞相就只有一女，所以便视如掌上明珠一般，与我等凡人又不同，不想那丞相之女喜欢的却不是孤，而是兄弟你！

    所以孤特来恭喜兄弟一声，当及早往丞相府上求亲。”

    瞬间姬发便忍不住激动两手一颤，同样兄弟情深的望着伯邑考道：“大哥，你为西岐长子，丞相世女自当嫁大哥为妻，兄弟怎可夺大哥之妻？大哥请坐。”

    伯邑考不禁抓住姬发双手道：“兄弟，我就不坐了，不是大哥我不想娶丞相世女，实是丞相世女喜欢的乃兄弟你，大哥我也只能恭喜兄弟了。”

    说着伯邑考就是真诚的一拱手。

    姬发也瞬间激动到不禁身体微微颤抖，干脆默认向着伯邑考也深深一礼道：“兄弟自会记住大哥今日之情！”

    伯邑考紧接也扶起姬发道：“只是兄弟，你那元配太姙，还得处理好，却不能让丞相之女为妾，当早去丞相府上求亲。”

    姬发再次深深一礼道：“兄弟知道了。”

    可不想伯邑考却不急着走，闻听继续问道：“兄弟准备如何处理元配？打为妾室，日后必然与丞相之女争风吃醋，甚至可能暗中陷害。若是养在宫中，恐怕同样会对丞相之女不利。”

    姬发闻听瞬间也不由一咬牙道：“就送出宫吧。”

    送出宫自不是简单的‘送出宫外’，二公子姬发的女人又怎可再随意送给平民？

    于是伯邑考也不由神色一动：“要不兄弟，我来帮你处理吧，留在宫中不行，送出宫外若被有心人看到也不好，不如且送到我府中。”

    伯邑考连丞相之女都让了，却也就相当于让了西周的江山，虽然其姬发也不明白大哥怎么可能会让？但丞相之女喜欢的是自己，明显大哥也只能如此。

    而伯邑考在西岐之功已是无人可以取代，如果再得到其这位兄弟的支持，未来的西周国主位子就更是无人能够撼动。

    可如何才能拉拢到其这位兄弟的支持？显然正是今日的‘善意’！主动告诉其姬发，丞相之女喜欢的是其姬发，提醒其早去求亲。

    于是忍不住激动感动之下，也不由再次深深一礼道：“那就拜托大哥处理了，兄弟这就将太姙送到大哥的府上。”

    伯邑考再次抓住姬发双手不禁兄弟情深道：“兄弟当还需尽快，大哥我就不多留了。”

    说完伯邑考便强忍住不用手捂着腚，缓慢的走出姬发府上。

    而帝辛跟女娃则正走在西岐城中。

    女娃也不禁微笑轻声道：“夫君你看，这里却不如我们朝歌繁华得多。”

    帝辛自也早已经看过。

    朝歌，是一座真正的都城。

    西岐虽然也已经经营了许多年，但除了浩大的王宫和城墙外，里边百姓却不如朝歌百姓富裕繁华。

    因为在大商哪怕就是贩卖鱼盐之人，也都有成为贵族往上爬的机会，而西岐姬昌内应的胶鬲就是标准的例子，原本却不过一贩卖鱼盐之人。

    但在西岐，却到处都是没有自由身的奴隶，根本就没有什么夜不闭户，路不拾遗，没老婆的给钱娶老婆，没嫁人的给钱嫁人。

    准确眼下除大商之外，四大诸侯之地却都是四野之地，东伯侯东鲁为东夷，西伯侯西岐则又被称之为西戎，大商同样又被西岐称为华夷。

    于是很快姜子牙丞相府上。

    姬发也不由向着世外高人的秦云夫妻恭敬一礼：“不知老师驾临，姬发有失远迎，还望老师恕罪。”

    竟然都直接恭敬称呼上老师了。

    老师，在洪荒中却并非单纯师尊的意思，还是一种对练气士的尊称，准确的理解更像是称呼前辈。

    所以帝辛也是不在意，直接点头笑道：“二公子无须多礼，我夫妻二人就来看望丞相一眼。来日我夫妻自也会来助二公子西周一臂之力，二公子且进去吧，丞相正在里边。”

    姬发直接忍不住激动身体一颤，助‘自己西周’一臂之力？如今自己可以娶丞相之女为妻，当初更帮高人秦云先生担了柴，眼下秦云先生又如此暗示，难道……

    于是即使瞬间领悟，却也不多说，而是向着秦云夫妻二人背影再次深深一礼，直到秦云夫妻走出丞相府才是起身。

    很快同一时间的天地间玉泉山。

    却也正有一个大脑门锃亮的老道，同样的白发苍苍，微胖的身形和脸，又白发白眉白须，脑袋四周的银发也是在头顶扎一个发髻。

    只见在后洞府中，却还有一个看去约二十岁左右的青年，如果帝辛看到的话，同样会忍不住惊奇。

    因为青年形象，竟然跟后世地球西游记载中的二郎神一样！可谓仪容清俊貌堂堂，却也算是一位比较英俊的青年，但却又是同样的两耳垂肩目有光。

    没错，正是跟后世地球西游记载一样，却是一个两耳垂肩的大耳青年，双眼也很是有光，似乎很有智慧一般。

    可谓仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，都跟后世西游记载中的二郎神形象一样。

    但不同的是，却没有二郎神的头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆，腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    即没有二郎神的三山飞凤帽，也没有二郎神的一身淡鹅黄，同样没有二郎神化着的诡异八宝妆，腰间也没有弹弓，手中没有三尖两刃枪，正兀自打坐练气中。

    前洞府中。

    只见老道的身前也正恭敬跪着两名金毛童子。

    一名童子不禁身体微微颤抖道：“不敢欺瞒老爷，弟子二人醒来，发现三尖两刃枪和淡黄袍不见了，便立刻赶来老爷洞府报告。只是路途遥远，弟子二人才今日方到。”

    老道淡淡老眼皮一抬：“你二人也不知是何人取走了淡黄袍和三尖两刃枪？”

    两名金毛童子赶忙恭敬磕头：“弟子不知。”

    老道闻听直接不禁一阵掐指微算。

    可惜片刻过去，却明显什么都没有算到，但还是淡淡道：“神兵仙袍因果我已知，将来自有出现之日。

    你二人且继续返回等候，过后会再送去一份一件神兵和仙袍，取走之人绝不会再去第二次。”

    两个金毛童子赶忙恭敬磕头道：“是，老爷。”

    很快两个金毛童子离开下玉泉山而去。

    老道却又吩咐一旁童子道：“金霞童子，你往玄都山玄都洞一趟，就说杨戬的仙袍和三尖两刃枪被人取走了，求掌教大老爷再给炼制一份。”

    金霞童子明显也是跟云中子终南山，同样太乙真人乾元山的金霞童子一样，都是仿佛没有自己的灵魂和感情一般，闻听直接就是躬身领命：“是。”

    而就在老道话音落下的同时。

    朝歌。

    石矶娘娘依旧在闭关中，显然没有一个月几个月时间是无法出关了，也是跟其绝阴的体质有关，准确上次跟帝辛的一夜双修，却是潜意识中甘愿为了帝辛的鼎炉。

    女娃不好意思跟着现身大商王宫，可以做帝辛大商君主半公开的道侣，但却不愿意住在大商王宫中成为所有人知道的大商君主妃子。

    明显就只是一位喜欢低调的大荒神女，帝辛自也是不介意，不管住在哪里却都是自己的妃子，而且自己也可以随时过去留宿。

    于是几日‘闭关’，帝辛也不禁回宫看一眼妲己和姜王后。

    然后也正思吟着吩咐袁洪道：“袁洪，你过段时间有空，再去你三尖两刃枪和淡黄袍放置的地方看一眼，说不定还能再捡到一份，看看谁身材合适的给谁穿。”

    瞬间袁洪也忍不住古怪道：“陛下，那阐教应该不会再放第二件过去吧？”

