    司阳退出比赛的时候发现塞族小鱼儿也已经比赛完，看他的表情就知道他赢了。

    只是塞族小鱼儿怎么赢的？

    按照池月的说法就是完全靠着道具赢的，上来人家死神的镰刀还想防着塞族小鱼儿的大弩呢，结果这家伙一弩之后就是连续的道符，直接打了死神的镰刀一个措手不及。

    勉强也用卷轴和无敌技能撑了几下，结果人家还有道符。

    直接被麻痹住了会怎样？

    当然是被一弩矢给穿了个透心凉，真是可惜了死神的镰刀还有些本事没用出来呢。

    但是不管怎么样，赛族小鱼儿已经进入四强，妥妥的一匹大黑马。

    还有一场就是铁血银龙枪对战封冀，论战斗能力铁血银龙枪甩封冀几条街，封冀不知道是道具用完了还是不想对自己人用，正面和铁血银龙枪战斗没到十招就被打趴下。

    四强正式诞生，全是华夏的同胞，还都是熟人。

    第五场比赛的同时，之前前13名的另外九人被通知要进行第五到第十名的争夺。

    只是直接就有几个就放弃了，五到十名的奖励他们并不在乎，关键是奖励一样的。

    半决赛结束的速度最快，在大量别的大区玩家失望的期待下，司阳对上了铁血银龙枪，池月对上了塞族小鱼儿。

    结果是铁血银龙枪和塞族小鱼儿两人直接认输，然后他两进争夺第三名。

    先进行的是第三名的战斗，结果比赛赔率一出来所有人等都懵了，两人的赔率都是1:1.5，就连司阳都不敢确定两人谁会赢。

    “不确定那就不下注了呗。”池月无所谓的说道。

    反正之前零零散散的下注两人又赢了不少，所以现在下不下都无所谓。

    不过系统有规定，自己是不能下注自己或者对手的，这是防止作弊。

    结果司阳转眼就收到个邮件，铁血银龙枪明确的说第三名争夺战他放弃。

    只是在司阳收到邮件的同时，他们几个和所有知道铁血银龙枪放弃比赛的人都被禁止下注。

    因为这次铁血银龙枪的邮件已经确定了胜负，所以这个情况下系统可以禁止已经知道的人下注。

    像之前很多人为司阳池月能不能赢，司阳一个是没正面回答，另一个是比赛并没开始，并不能视为作弊。

    好在司阳和池月一开始也没想着要下注。

    结果当第三名结果出来之后华夏大量的玩家笑嘻嘻，别的大区的玩家气的直跳。

    华夏玩家下注绝大部分都是下塞族小鱼儿赢的。

    你问为啥？看不见塞族小鱼儿之前和死神的镰刀那场比赛用的什么吗？

    既然是子阳揽月的队友，下一场只怕也会用。

    但是别的服的玩家主要是通过两人几场战斗的比对下注，铁血银龙枪的战斗能力明显比塞族小鱼儿要强些，等级也要高些，同样也有着大弩，至于道符都走到再这一步了难道铁血银龙枪会没有？

    所以别的服下注铁血银龙枪的人更多些。

    但是下注总量上来说还是押塞族小鱼儿的更多。

    当决赛的赔率出现后玩家就更懵了，因为子阳揽月和小池月色的赔率也是一样的，不过是1:1.6，比率更高。

    现在就是个二选一的问题，两人是两口子，据说现实也是，那肯定是知根知底的。

    这两人谁会赢谁能断定？

    两人会不会已经商量好了谁又知道？

    如果你说子阳揽月战斗力要强的多肯定能赢的话，那你肯定不是华夏人。

    塞族小鱼儿、点烟抽寂寞和全秀的眼神都死死盯着司阳，只是司阳戴着面挡根本看不出什么。

    “平时你俩在家谁说的算？”塞族小鱼儿突然问道。

    “我们家大事我说的算，小事老婆说的算。”司阳马上就回答道。

    然后塞族小鱼儿和点烟抽寂寞还有全秀交换了下眼神后，三人把开赛以来各自一共赢的高达40枚钻石币全都押了小池月色赢。

    这里面有一大半是之前池月那一场司阳借资100钻石币赢的。

    但当决赛开始后子阳揽月和小池月色两人并没人直接放弃比赛让很多人先松了口气。

    只是当比赛开始提示响起后，两人都没动手而是直接走到面对面。

    “剪刀、石头、布。”

    让全世界的玩家惊恐的一幕出现了，两人竟然开始剪刀石头布起来。

    无数的人竟然比看两人真的打起来还紧张。

    “哈哈我赢啦。”司阳大笑道。

    那些押注子阳揽月获胜的人顿时也跟着笑了起来。

    结果小池月色来了句：“三局两胜才行。”

    一下又让所有人的神经绷紧。

    然后小池月色也胜了一把，所有人紧张的心都快提到嗓子眼了。

    “哈哈，还是我赢。”子阳揽月第三把还是赢了，下注子阳揽月的玩家顿时欢呼起来。

    这心情堪比过山车呀。

    “谁规定赢两把的就赢的，我说的是谁赢了谁认输，是不是、是不是......”

    小池月色一边说手里居然多了口平底锅，一下一下的往子阳揽月头上敲着，敲的子阳揽月头盔当当响。

    “好好好，我认输，别敲啦。”子阳揽月被迫认输。

    比武大赛个人赛的别赛全部结束，小池月色以家暴的形式获得第一，子阳揽月屈辱的屈居第二。

    观战的玩家足足超过总玩家的一半，真是有人欢喜有人愁。

    欢喜的自然是那些押注在小池月色这边的人，同样以大华夏玩家占绝大多数。

    还有一些没下注职位看热闹的看的也很开心。

    事后有人向华夏玩家请教押小池月色的玩家怎么想的？

    结果对方的回答是：“我大华夏的精髓岂是尔等蛮夷能懂的。”

    塞族小鱼儿就是因为听了司阳的回答才决定押小池月色的，原因很简单，一般情况下在家庭中都能有啥大事。

    比如这种玩游戏打比赛的事情，那肯定是家庭内部的小事呀。

    不过比赛结束并不会马上发放奖品，因为很多获奖的玩家还有团队赛要打。

    有意思的是团队赛的第一场鱼目混珠队就遇到了阿三的摩柯量弥多的队伍，这让摩柯量弥多一队五人脸色差到了极点，因为他们知道根本赢不了。

    事实也是这样，比赛一开始池月和司阳直接放出了凤鸾和银龙，几秒钟后比赛结束。

    第二场他们遇到的一个不太知名的队伍，能走到这一步对方肯定不差，但面对有个人战一二三名的队伍还能怎么样？

    第三场因为队伍已经很少，鱼目混珠队遇到了一队华夏的队伍，这个队伍在华夏还是很有名的。

    因为他们是海王同盟的海王队。

    海王同盟的首脑名字都很有特色的：海王冻菠菜，海王柚子，海王樱花酱（女）海王大茄子，海王大奶茶就是这个队伍的名字。

    “子阳揽月，你们认输怎么样，回头我们补偿你们。”战斗提示一响起海王冻菠菜就说道。

    “你觉得可能吗？不要说奖励，就是这么多的观众看着你敢这样说胆子也够大的。”司阳拒绝的比较直接。

    海王同盟的几个相互看了眼后就认输了，并没与放什么狠话，因为根本没用。

    子阳揽月在华夏区是什么样的人？

    那可是连续灭了多少家城的主，连江家主要城都快给清理干净了。

    他们加在一起肯定比江家强，但是绝强不过还有独芯菜、积谋天下和铭海之士加一起。

    他们主要就是玩的，没必要得罪子阳揽月。

    更何况子阳揽月说的对，还有那么多的观众看着呢。

    这一场之后司阳他们也进入了前13名，不过抽签轮空这下还没他们的份。

    结果第四场又遇到了熟人，漂亮国的雷神神恩队。

    不过这一战打的就没任何悬念，不知道是禁空卷轴已经没有，还是雷神神恩自己都觉得用了也没啥用。

