    【第三十五章】/晋江文学城独家发表

    *

    当日傍晚回到客栈,兄妹三人很有默契的选择闭口不言白日之事。

    翌日，一行人去麦积山和伏羲女娲庙尽兴游玩，昨日的不愉快也抛在了脑后。

    眨眼又一夜过去,天刚蒙蒙亮,便要起床登船。

    琥珀伺候着云黛梳洗,见她还一副困倦睁不开眼的模样，不由打趣道，“待会儿上了船，姑娘您想睡多久便睡多久。”

    云黛轻抚了下眼皮,懒声道，“不知为何,今早一睁眼，眼皮就跳个不停。”

    琥珀安抚道，“应是没歇息好的缘故。”

    云黛点点头，也没多想。

    秦州渡口热闹非凡,两岸风光开阔,来往船只络绎不绝,搬运货物的劳工仿若不知疲惫的来来回回。

    此次南下雇得是一艘两层漆木大船,一层给下人们住，二层有一排上好的厢房,虽比不得国公府中的宽敞，麻雀虽小五脏俱全,布置的颇为风雅。

    云黛住的那间屋子靠南，沿河边开着窗户,摆着张长榻,很是适合坐在此处看书赏河景。长榻对面便是一张雕花架子床,侧边是一张梳妆镜,用一扇七尺高的海棠春睡屏风隔开。

    对于这即将要住半个月的屋子，云黛还是挺满意的。

    这是她头一次坐这样大的船，且要在水路航行半月，她觉着新奇，丫鬟们在屋里铺床整理时，她就坐在窗边的长榻上，饶有兴味地望着那高高扬起的帆和两岸开阔的风光。

    不过这新奇劲儿很快就被晕船的症状给盖过了——

    她头晕目眩，胸口发闷，连午饭都没吃两口，只能躺在床上歇息。

    琥珀急得很，“照理说马车比船要颠簸，姑娘您不晕车，怎会晕船呢？”

    云黛刚吐完一阵，抿了口香茶漱口，小小的巴掌脸吐得发白，还不忘朝琥珀安慰的笑笑，“大抵还没习惯，过两天习惯了就好了。”

    得知她晕船，三位哥哥都前来探望，大夫也给她开了一道晕船方子。

    云黛喝过那治晕船的药丸后，倒是不再呕吐了，就是想睡觉。

    谢伯缙便屏退闲杂人等，让她安心休息。

    这一睡，便迷迷糊糊不知睡了多久，直到一阵强烈的震动感传来，床帷间挂着的鎏金香囊撞在床柱子上发出砰砰砰地响声，云黛才晕晕乎乎地睁开了眼睛。

    她撑起半边身子，掀起绣花幔帐，半阖着眼睛往外瞧去，只见屋内昏沉沉的，已是天黑，却不知是什么时辰了。

    “琥珀姐姐，外头怎么回事？”

    答话的却是翠柳，“姑娘，今日是奴婢值夜。奴婢也不知外头怎的了，您稍等，奴婢去外头看看。”

    云黛应了一声“好”，却也睡不着了，索性起来倒杯茶水喝。

    她才喝了两口，外头猛地传来一阵喧闹声，还有翠柳快步进屋的脚步声，“姑娘，姑娘——”

    云黛放下茶杯，看着着急忙慌的翠柳，“怎么了？”

    翠柳满脸惊慌，“是水匪，水匪来了！”

    云黛心里咯噔一下，赶紧跑到窗边去看，只见外头火光四起，伴随着喊打喊杀声。

    “怎会有水匪？大哥哥他们呢？”云黛惊惧不已，抬步往门外走去，迎面撞见琥珀急慌慌走来。

    “姑娘，外头正闹腾着，世子爷吩咐了，让您待在楼上别下去。”她显然也是从梦中惊醒，连衣裳都来不及穿好，头发也随意挽着。

    云黛急道，“大哥哥他们在楼下？”

    琥珀一边将门从里头锁住，一边答道，“是，世子爷和二爷三爷听到动静，都抄家伙下去了。奴婢刚上楼，下面已经打成一片，那些水匪人数不少，怕是要周旋一阵。”

    待把门闩好，她转身安抚着云黛，“姑娘莫怕，楼下有世子爷他们在，一定能把那些水匪收拾掉的。”

    云黛点了点头，可心头依旧跳个不停，尤其是听到外头那些兵器碰撞的可怕动静，她自小养在宅院里，何曾见过这样的场面。

    “到底有多少水匪？先前不是说这段路很安全的么，怎么就撞上了？”她两只手紧紧地揪着衣摆，实在没办法安心坐着，忍不住走到窗户边观察着楼下的战况。

    “奴婢也不知，只知那群人趁夜摸黑上了船……”琥珀脸色也发白。

    翠柳跟着云黛一起往窗外看，忽的惊叫一声，“天呐，那里……那里又有一伙人爬上来！”

    借着船下昏暗的光，只见船舷上又冒出数十道人影，宛若深夜鬼魅般。

    就在这时，门外突然传来一阵凌乱又沉重的脚步声，伴随着几声惨叫。

    还没等屋内主仆反应过来，就听外头响起一阵撞门声，“快搜，这几间上房里肯定藏着银钱！”

    翠柳几欲尖叫，云黛一颗心都提到嗓子眼，连忙伸手捂住了翠柳的嘴巴，几乎是同一瞬间，他们这扇门响起一阵猛烈撞击声，“头儿，这门里头锁住了！”

    “不是说这一行还有位娇小姐吗？看来这便是那娇小姐的闺房了！”

    “来人啊，给我撞！”

    眼见着外头开始砰砰撞门，琥珀面色大变，几乎没有犹豫，转身拿自个儿的身子堵在门口，尖声朝云黛喊道，“姑娘，跑，快跑！”

    云黛震骇不已，才从沉睡中醒来不久的脑袋此刻嗡嗡直响，一片空白，跑？跑去哪里？

    她左右张望着，电光火石之间，她看向右手边的雕花窗牖——

    这是当下唯一的出口了！

    纵然跳下去就是河水，且她并不会凫水，可若不跳下去，等那些水匪进来，她不敢想象那会是何等的噩梦……

    “翠柳，快帮我砸！”云黛一把松开翠柳，转身揣起一把月牙凳，用力地朝着那雕花窗户砸去。

    翠柳却是吓坏了般，傻愣愣站在原地，好半晌才反应过来，也赶紧砸着那些碍事的雕花木条。

    人在极度危机下的力量是不容小觑的，三两下之后，那封闭的窗户便砸出可以容一人出去的窟窿。

    可还没等云黛她们缓口气，琥珀感到背后的力道越来越大，她愈发惊慌，忙喊道，“姑娘您快下去！”

    云黛眼睫猛颤，担忧地看向她们两人，“那你们……你们怎么办？”

    “你先下去，奴婢们随后就来！”琥珀笃定地朝她点头。

    望着琥珀那坚定又孤勇的眼神，云黛嘴唇颤抖，眼中顿时涌出热泪，却是再不敢耽误时间，转身望着那黑漆漆一片的湖水，浑身剧烈颤抖着，“你们一定要活着！”

    说罢，终是狠心咬了牙，闭着眼睛跳了下去。

    几乎在她跳下去的同一刻，她听到屋内“砰”得一声巨响，那扇木门已然被踹翻了。

    琥珀连人带门被踢到在旁，口中都吐出血来。

    那冲进来的水匪满脸横肉，双眼贪婪地打量着屋内，当看到地上的琥珀和榻边站着的翠柳时，双眼顿时发着绿光，“嗬，有两个细皮嫩肉的小娘们！”

    琥珀脸色一白，上前一把抱住那水匪的腿，喊道，“翠柳，快跳！”

    翠柳哭着喊了一声“琥珀姐姐”，旋即拧身往那窗户外跳出去——

    “娘的！”

    那水匪大怒，一脚将琥珀踢开，快步跑向榻边，只见水里噗通一下溅起水花，之后黑漆漆一片再不见动静。

    正值深秋，夜晚的河水冰凉刺骨，云黛只觉得身子被一阵冷意裹挟着，她试图挣扎着，对生的向往让她拼命挥动着手脚，可是身子却是不受控制的，一点一点的往下沉。

    救我……

    大哥哥，救我。

    她感觉到意识一点点脱离身躯，眼皮越来越沉，恍惚间，眼前闪过许多景象与脸庞。

    她在乔家家塾读书，她被带入国公府，父兄病逝，童年的欢乐时光，甚至还有婴儿时的幻象，她仿佛看到了一双弯弯的月牙般的眼睛朝她笑……

    那是母亲么。

    她总算可以见到母亲了……

    她心中蓦得释然，抬起沉重的手臂，朝母亲伸出手……

    手上却没感到牵引力，倒是腰间猛然有一股强烈的力量，将她从那沉溺的漩涡中拖出来——

    黑沉沉的水下，谢伯缙一把捞过那纤细的腰肢。将人搂紧后，他双脚用力蹬着，单手拨着水面，沉脸往前游动。

    也不知游了多久，他脚踩着泥地，将怀中之人抱起，脚步沉重地一步步朝着岸边走去。

    夜风穿过湿透的衣裳侵袭着肌肤，那寒意如针扎入骨髓般，冷得人牙根都打颤。

    “云黛，醒一醒。”

    谢伯缙跪坐在岸边，轻拍着怀中女子的脸，触手的肌肤却是一片冰冷，仿佛彻底没了温度。

    他眼底闪过一抹晦色，河水沿着高挺的鼻梁一直往下淌着。

    两息之后，他压低眉眼，动作利落地将人平放在地上，低低说了句冒犯，旋即一只手捏住她的下巴，另一只手伸入她的嘴里，确定口中并无异物后，他深吸一口气，将双手手掌搓热，用力压向她的胸口——

    仅隔着一层薄薄的寝衣，掌心下的身躯是不同于男子身躯的柔软，可他此刻也顾不上其他，满心只想着一定要将她救活过来。

    绝对不能就让她这样死去。

    心中默念着按压的次数，见掌下之人依旧双眸紧闭，毫无动静，谢伯缙咬牙，继续按压，一边低低唤着她的名字，“你不能死，你还要许多事要做，还有许多地方没去看……”

    她说过她想去长安的东西市和曲江畔，还说过想去北庭看雪山看落日……

    她还年轻，还有三个月才及笄，长成个大姑娘。

    她该平安顺遂的过一生，而不是葬身于这冰冷的河水里。

    谢伯缙麻木地重复着同一个动作，也不知道按压了多久，下颌线条紧紧绷着，眼底深处是他自己都未意识到的恐慌。

    终于，地上的小姑娘有了动静，“哇”地一下吐出一口水来。

    男人黑眸亮起，仿若燃起一簇火光，赶紧收回按于胸口的手，将人从地上抱入怀中，轻轻拍着她的脸，“云黛，睁开眼睛，你没事了。”

    云黛又用力咳了两下，只觉得脑袋如灌了铅水般沉重，胸口也好疼，浑身都沉甸甸的，使不上半点力气。

    迷迷糊糊间，她听到耳畔响起熟悉的唤声。

    那声音带着某种蛊惑的力量，叫她睁开眼——

    她努力的撑起眼皮，眼前出现一道朦朦胧胧的身影，幽幽的光勾勒出轮廓。

    她试图去看清那张脸，眼皮却无比沉重，脸颊上有温热的微粝的触感，像是提醒她还活着，又像是鼓励她恢复意识。

    终于，那道朦胧的脸渐渐在眼前清晰，她对上一双幽深坚毅的黑眸，那眸子黑得发亮，直勾勾看着她，带着从未有过的温度。

    “哥……哥哥……”她低低唤，嗓子沙哑。

    “哥哥在，别怕。”他嗓音磁沉，宽大的手掌贴着她的脸。

    借着河边的火光与月光，她的脸是那样的小，他一个巴掌就能捧住，又是那样的冰凉，苍白，脆弱，像是件上好的精致的瓷器。

    他小心翼翼的捧着，胸口莫名涌上一种将她紧紧拥入怀中的冲动。

    见他应了她，云黛像是放下心般，彻底脱了力，双眼一阖，昏了过去。

    谢伯缙见她又昏死过去，眸光一沉，赶紧抱着她起身。

    还没走几步，就见岸边几点火光朝这边走来，“世子爷，世子爷——”

    “大哥，你在哪——”

    闻言，谢伯缙扬声喊道，“这里，我们在这！”

    那几点火光赶紧朝这边跑来。

    谢仲宣乍一看到谢伯缙和他怀中的云黛时，吓了一跳，等回过神来，忙问，“云妹妹怎么了？”

    谢伯缙哑声道，“暂时脱离生命危险。船上情况如何？”

    谢仲宣答道，“那群水匪已经被击退，我下来寻人时，谭信正带人清点尸体。哦对了，还抓了个活口，说此次偷袭，是因为秦州城有人通风报信。”

    谢伯缙目光陡然变利，语调沉冷，“先回船上。”

    谢仲宣忙不迭应下，忽的惊讶出声，“大哥，你受伤了？”

    谢伯缙顺着他的目光看去，只见明亮火光之下，他的袍摆膝处染着两团血迹。开始他还不觉得有什么，这会子注意到才觉得有些疼痛，想来是方才跪着给云黛按压胸口时，膝盖被石头磨破了。

    “大哥，云妹妹给我抱着吧。”

    “不用。”谢伯缙清冷道，“小伤无碍。”

    谢仲宣一怔，望着谢伯缙怀中脸色苍白如琉璃的小姑娘，眸光微闪了闪，却也没说什么，只赶紧脱下外衣，盖在了云黛身上，“大哥，走吧。”

    ***

    船舱内，鎏金莲瓣缠枝银盒燃着上好的安息香，缕缕青烟从盒盖镂空花纹里袅袅升起，清甜的香味试图掩盖着那浓郁的血腥味以及苦涩的药味。

    云黛猛地睁开眼睛，望着那烟粉色的夹缬幔帐，若不是身上那不可忽视的酸痛，她几乎要以为晕倒前的那一切只是一场噩梦。

    她勉力坐起身，才稍稍离了床榻，胸口剧烈的疼痛就将她重新压回床上。她平躺着，眼中泛着泪光，也不知是痛的，还是依旧惊惧不安。

    缓了半晌，她转过头朝外看着，只见那扇被砸烂的窗户被轻纱勉强糊起，透出明亮的天光来。

    天亮了。

    现在是什么时辰，水匪都退了么，外面是个什么情况？

    “琥珀姐姐，翠柳——”

    她用力喊着，眼睛直直的望着外头，心里祈祷着，求求了，求求她们俩都能应她。

    不一会儿，木门“吱呀”一声推开，一阵脚步声传来。

    听那步子的轻重，并不是女子的。

    云黛一颗心倏然捏紧，整个人蜷缩着，嗓音发颤的问，“是谁？”

    “云妹妹别怕，是我。”

    红木屏风后缓缓走出一道修长清雅的月白色身影。

    看着那张熟悉的温柔脸庞，云黛放松下来，鼻子却一酸，泪水沿着脸侧划了下来，洇湿了浅蓝色的绣花枕套。

    “二哥哥……”她哽咽着喊着。

    “不哭了不哭了，没事了。”谢仲宣见她一哭，心底也酸涩得一塌糊涂，昨日那可怖的场景，她肯定是吓坏了。

    他快步走到床边坐下，嗓音放得很轻，安抚道，“别怕，坏人都已经被赶跑了，没有危险了。”

    云黛抽泣着，也逐渐平静下来，连忙问，“琥珀姐姐还有翠柳呢？”

    谢仲宣长睫微垂，低声道，“别担心，琥珀她被水匪打晕过去，这会子在楼下休养。还有翠柳，她会凫水，就是受了寒起了高热，也在休息。”

    听到她们俩都没性命之忧，云黛松了口气，喃喃道，“还好，还好她们没事。”

    顿了顿，她又问道，“大哥哥和三哥哥呢，他们有没有受伤？”

    她好像依稀记得晕过去的前一刻是看到了大哥哥的。但她也不知道那是她的错觉，还是真实发生的，毕竟那会子她甚至还看到了逝去的父兄和母亲……

    “放心，大哥和三郎都无碍。”稍作停顿，谢仲宣扯了扯嘴角，自己补了句，“我也无碍。”

    云黛这下是真的放心下来，点了点头，“大家没事就好。”

    “你啊，才刚醒来就挂念这个挂念那个的。”谢仲宣叹了口气，又=伸出手探了下她的额头，感受到指下的灼热，他皱眉道，“自个儿还发着高热，得静心休养才是。”

    云黛怔怔的，“我……我还好。”

    “哪里还好了，一张脸都烧得通红。大夫说你受了寒，得好生休养。”

    话音刚落，就有小丫鬟端着汤药进来，“二爷，云姑娘的药熬好了。”

    “我来吧。”谢仲宣抬起手，端起漆木托盘上的海碗。

    “是。”小丫鬟应了一声，将托盘放在一边的长桌上，上前一步，小心翼翼搀扶着云黛，“姑娘，奴婢扶你起身喝药。”

    云黛弯着身子坐起，胸口那阵强烈的酸痛再次传来，让她忍不住蹙眉闷哼。

    “怎么了？”谢仲宣关怀道。

    “没、没事……”云黛若无其事地朝他轻松一笑，心里却犯嘀咕，为什么胸口会这么疼，好像被车马碾过一般。难道是她从窗户跳下去时，不小心撞到了？

    待小丫鬟往她腰后垫了两个柔软高枕，她稍稍调整坐姿，疼痛感才没那么强烈。

    “二哥哥，我自己喝吧。”望着那递到唇边的汤勺，云黛有些不好意思。

    “你还发着高热，手脚无力，我喂你。”谢仲宣语气温和，修长的手指执着瓷白的汤勺，“你既叫我一声哥哥，我自是要照顾你的。”

    云黛微怔，他的目光温柔中却带着种不忍拒绝的力量，默了默，她配合着吃药。

    待一碗汤药喂罢，谢仲宣给她递了蜜饯，“大夫说了，每日要喝三次药。”

    云黛点头说好，嘴里嚼着酸酸甜甜的果脯，稍微有了些气力，便问起昨夜的事来，“二哥哥，昨夜那些水匪，到底是怎么回事？”

    提及此事，谢仲宣好看的桃花眼中闪过一抹阴霾，面上却是轻松道，“就是群无恶不作的水匪，我们运道不好撞上了。还好大哥麾下的护卫武艺高强，将那爬上船的人都砍杀……收拾了。”

    他斟酌着措辞，以免吓到胆小的妹妹，“只是昨夜那些人来得又凶又急，趁着夜色搞偷袭，我们一时没有防备，才让几个漏网之鱼摸到了楼上。幸好你没事，否则……”他语调沉了下去。

    云黛却是想起什么，迟疑着问道，“琥珀姐姐说，楼道安排人手把守了的……他们人呢？”

    谢仲宣默了一瞬，才开口道，“是安排了四个人守在楼道，但那些水匪穷凶极恶，又带了刀斧……”

    他没继续往下说，云黛却从他的沉默中明白过来，心底顿时一片怅然。

    谢仲宣道，“他们忠心护主，晚些我会写信回去，让父母亲好生安顿他们的家属。”

    云黛低低地嗯了下。

    见她情绪低落，谢仲宣轻声道，“你先休息，我让人给你送饭食来，你得先养好自个儿的身体才是。”

    云黛也不想让他为自己担心，苍白的脸庞挤出一抹轻笑，“我知道的。”

    谢仲宣从榻边起身，带着丫鬟先行退下了。

    木门重新合上，屋内又静了下来。

    云黛静坐片刻，忽的想起什么，她低下头，伸手掀起单薄的寝衣，以及内里的贴身小衣。

    当看到胸口那一大片的淤青时，忍不住倒吸了一口凉气——

    怪不得那么痛，竟然撞青了这么一大片！

    她咬着唇瓣，伸手轻轻按了下不算平坦也不算饱满的起伏处，顿时疼得她呲牙。本来长身子时，这处碰着就挺疼的，现下还青成这样……

    她缓缓放下衣裳，重新靠在软枕上，望着幔帐上的夹缬团花出神。

    没多久，便有丫鬟敲门进来，端着清淡的饭菜。

    在丫鬟的伺候下，云黛喝了一碗小米粥，和一盅熬得浓浓的骨头汤。

    等丫鬟端着碗碟下去，她问了一句，“昨夜，我们的人牺牲了多少？”

    丫鬟似是被问住了，须臾，才有些伤感的答道，“回云姑娘，我们府上的没了九人，六个小厮，二个粗使丫鬟，还有个浆洗婆子。这船上的船员……没了十二个。”

    云黛神色黯淡，点了点头，“知道了。”

    丫鬟也不好多说，福了福身子，便退下了。

    这边丫鬟前脚刚走，后脚谢叔南就来探望她了。

    “昨晚折腾到半夜，困得要命，一觉睡到方才。一听到云妹妹你醒了，我就过来了。”

    谢叔南自行搬了张凳子挨着床边坐下，待看清云黛憔悴苍白的面容时，忍不住咬牙骂道，“沈家那群狗杂碎！云妹妹你放心，大哥一定不会放过他们的！”

    沈家？

    云黛怔怔抬起头，一脸迷茫望着他。

    倏然，她像是意识什么似的，眼眸微微睁大，“大哥哥人呢？”

