    庞统不再言语。

    他将好几份情报摆在面前，俯身一一凝看，时而陷入深思。

    城楼上夜风渐起，吹得绢帛欲飞。张飞连忙解下腰间拍髀，压住一幅；又探出臂膀，张开五指，按住两幅。

    张飞的体格雄伟如山，臂膀比常人大腿还粗，满脸虬髯根根直立如戟，即便是侧坐着，也像是盘踞着的黑熊，有一股将要扑击噬人的粗豪猛锐之气。但他偏偏又对着庞统举措周全，仿佛士子与师长相对。

    因为这样的姿态，近来有许多人在背后抱怨说，张飞爱敬君子而不恤小人。张飞听说过这样的传言，他没打算辩解。

    说他不恤小人，无非是说张飞对士卒苛暴无恩。可在张飞想来，自己固然容易暴怒，甚至因此殴打士卒，但那根本没有关系，将士们并不会在乎几鞭子或者几拳头。这种乱世，将士们要的是温和善良可亲的将帅么？不是的，将士们要的，是够凶狠，够勇猛，能带他们打胜仗、在乱世中活下去的将帅。

    置于爱敬君子……张飞跟着汉中王闯荡南北那么多年了，基本的眼光总有。什么样的人能够有助于汉中王的大业，他看得很明白。对这样的大才，给予一些格外的尊重，难道不好么？汉中王尚且礼贤下士，我张翼德难道反而不能如此？

    此时一名士卒端着食盒上到城头，大概很少见张飞这般情形，忍不住多瞅了几眼。张飞反瞪他们一眼，将要呵斥，又压低声音：“快端过来！”

    士卒连忙将食盒摆到庞统面前。

    张飞打开看看，食盒里有饼有菜，还有热汤和肉酱，满意地点点头，挥手让那士卒下去了。转头见庞统把手头的小扇噼噼啪啪挥动，正想得入神，他犹豫了一下，将食盒的盖子重新盖上。

    庞统完全没注意到张飞的殷勤。他眼前只有这些绢帛上的言语，而脑海中翻来覆去的，则是延续着成都水榭中的盘算。

    曹刘两家在建安十七年的大战过后，已保持了三年的大体和平状态。那一场大战，曹氏在江淮、荆襄、汉中三处战场先后投入了将近三十万的兵力，承受了超过十万的损失，堪称是赤壁之后又一次巨大挫败。

    而玄德公虽然夺取汉中，获得了大战的胜利，实际上却也胜得惨烈、胜得勉强。己方将士的折损数字逼近三万，一时间，几乎掏空了荆益两州能调动的机动兵力。

    兵力的损失终究是数字，而基层、中层有经验的将校损失却令人痛彻心扉庞统与诸葛亮反复盘算过，愈盘算，愈深知那些战死的将校都是玄德公数十年周旋四方所纠合的精锐，非荆益两地所能轻易填补。

    所以才会有长达三年的和平。皆因过去三年里，汉中王全力整备诸军，根本没有发起再度北伐的可能。

    但一直等下去，又有等下去的忧虑。

    曹操占据中原、河北的广袤领地，人丁丰茂。他们的兵力充实，一定比荆益两州更快，更容易。时间拖得越久，北伐一定就越困难。

    所以中枢才会对眼前的中原局势如此在意。若曹操果然病重或身死，若他的子嗣们果然开始内讧夺位，这就是上天赐给汉中王的、兴复汉室的绝佳机会！这样的机会怎能放过？若生生将之让给了马超，岂不正如古语说，天与弗取，反受其咎；时至弗行，反受其殃？

    此前中枢一直有疑虑，担心这是曹操的奸计，背后一定有什么图谋。但现在想来，什么样的奸计，能够把关中诸将一起瞒过？又是多大的图谋，能使曹操付出关中动荡、马超挥军东进的代价？

    虽然身在汉中，侦知了最新的动向，庞统依然想不透。

    想不透，就什么也不做么？

    那当然不行。

    想个办法去蒙蔽马超，让他退兵回汉阳？这很难。马超性如狼虎，既然出兵，就必得咬下几个血肉才能满足。他不是那么好蒙蔽的。

    如果不能拖住马超的脚步，就只有加快我们自家的步伐了。争天下的过程，原本就是步步艰险，自家有必胜的信心，却不可能有必胜的把握。诚如古人云，战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。

    得抢在马超之前，试一试。

    庞统下定了决心。

    他回过神，才感觉到自己因为俯身凝视太久，腰背酸痛得厉害。他张开双臂，伸了个懒腰，问道：“文长在哪里？”

    张飞道：“文长领兵三千，现驻在城固。”

    庞统颔首，取过食盒，开始大吃大喝。

    一边吃喝，他一边道：“前阵子，文长提出过一个计划，翼德将军你记得么？”

    “便是兵分两路，偏师经箕谷、斜谷北上，取郿县，吸引长安曹军主力，而以精兵出子午谷，直取长安，一战拿下关中的计划？”张飞道：“我记得，当时大王夸赞了文长的雄豪之气，然后把这个计划搁置了。”

    “我以为，眼下不妨试试。”

    张飞吃了一惊：“军师的意思是……”

    “马超已经占了先手，我们不能等。但也要防着曹氏另有奸谋，引我们入彀，所以，不妨按照这个计划的路线行军，但主次、先后，略作调整。”

    “怎么个调整法？”

    “我明天去城固，先汇合文长所部，然后假作汉中军主力，经子午谷直扑长安。而翼德将军率领本部，偃旗息鼓行军，经过箕谷、斜谷北上，取郿县。”

    “长安毕竟是坚城，凭着文长的三千人，再怎么出其不意，怕也夺不下来吧？”

    “自然是夺不下长安的。”庞统应声道：“无论曹操情形如何，曹丕绝不会轻易抛弃自己经营多年的关中本据。他带领数万人东进夺位的同时，一定会留下足够的兵力据守。”

    “那么……”

    “可据守的兵力终究不足，他们不可能再完整控制关中的同时，再从容面对安定方面马超的威胁，和子午谷方向的来敌。所以，我和文长一到，他们就必定会全力收缩，将控制范围缩小到长安至潼关一线。这时候，翼德你的机会就来了，你要全力以赴地拿下郿县！”

    张飞铜铃也似地大眼转了两圈，忽然大声嚷道：“舆图呢？快把舆图拿来！”

