    七种包括精神力场的进阶心灵技，精神场域。

    精神场域让苏桓通过自身心灵力衍生的精神力，能够彻底掌控范围内的一个区域。

    在这个区域内，力场都是被苏桓所扭曲的，哪怕对于噩梦种而言具有极强的束缚力，不过这只是其次的，精神场域的最大作用还是让大师级驭师能够保命。

    只要有精神场域存在，苏桓就能够在瞬息间传送到场域内的各个位置，场域范围受限于驭师本身的精神力强度。

    以苏桓六冠大师的精神力，足够将精神场域覆盖到距离自己直径五百米内的任何区域。

    在驭宠全出，没有驭宠的保护下，堪称保命神技。

    除此之外，苏桓还掌握着四种大师级的防御心灵技，包括物理防御的念力壁垒、能量防御的心灵帷幕、精神控制类防御的精神御守、能够防御一切负面诅咒等效果的烈阳护符，以及一个控制技意念魔触、一个攻击技念能爆炸。

    七个能技，让苏桓的保命能力大幅度提升。

    不过苏桓还嫌不够。

    正在日复一日的进行一种旧日龙典中所记载的强健体魄的锻炼方式。

    这种锻炼方式提升效果极为显著，苏桓不断才开始锻炼几天，就已经感觉体魄和身体强度提升了几个档次。

    现在，就连顶级恐怖种的能量攻击，也别想在没有任何心灵技保护的情况下直接秒杀他。

    而只要不被秒杀，再重的伤势光暗帝姬也能给自己救回来。

    这种锻炼法，名为龙威锻体。

    顾名思义，龙威锻体是一种通过龙威来进行体魄锻炼的秘法。

    风雷降世龙正无精打采地趴在一旁的砂岩地面上，不停释放着强度适中的龙威领域。

    而苏桓则身处龙威的中央节点，不断接受着龙威的洗礼。

    并且一次次重复一套极为怪异的动作。

    动作可以拆分为一百多个动作，苏桓将所有动作按照固定顺序组合起来周而复始的锻炼。

    每锻炼完十次，就拿起放在一旁的一瓶鲜红液体猛灌一口，继而继续锻炼。

    这个液体正是龙威锻体秘法所搭配的药液，能够大幅度提升龙威锻体的效果，借助龙威淬炼全身肌体骨骼，甚至让细胞得到强化。

    如果没有药液相助，锻炼效果恐怕要下降几个档次。

    嗑药修行，已经是苏桓的常规操作。

    苏桓一只锻炼到傍晚，还没有停下的征兆。

    就连释放龙威的驭宠都已经从风雷降世龙换成了猩红暴龙。

    不同的龙威能够提供不同的锻炼效果，反复切换龙威甚至能对锻炼效果产生一定提升。

    就在苏桓还孜孜不倦的财富锻炼着龙威锻体时，一个娇小的身影乘骑驭宠从远处飞来。

    很快便接近训练场中。

    不过高级噩梦种龙威的存在，让那只飞行类驭宠在训练场上空盘旋着不敢下降。

    苏桓连忙让猩红暴龙收起了龙威。

    并停下锻炼。

    蓝柔玲立马乘骑驭宠降落下来。

    “怎么了？”苏桓一边从固定空间中取出上衣披在赤裸的上身，一边看着面露急色的蓝柔玲轻声问道。

    对于自己这个小助理，苏桓还是颇为满意的。

    “苏首席，冰梦神坠的制造可能要失败了！”蓝柔玲咬着嘴，一脸沮丧地看着苏桓丧气道。

    “啊？快去研究所！”苏桓面色一变，立马拉上蓝柔玲就浮空冲向研究所。

    “具体是怎么回事？”

    “实验不是一直很成功吗？”

    路上，苏桓不解问道。

    原本苏桓以为有着他所提供的完整的制造方案、技术和工艺流程，这次制造应该十拿九稳才对。

    制造的过程也是异乎寻常的顺利。

    可没想到接近成功的前夕，竟然听到这个噩耗。

    “是精炼寒玉冰晶解离的冰液出了差池。”

    “精炼大量冰液所需的能量，远远超出了我们黑灯堡的能源储备，哪怕加上您带回来的那些高能晶体也远远不够。”

    “现在能量已经快要耗尽，精炼才完成了不到十分之一，如果中止，所有冰液都将受到二次污染，如果继续下去，能量耗尽后冰液可能会彻底毁掉。”

    “首席，现在需要您决定是否中止精炼实验。”蓝柔玲语速极快的将前因后果说明，语速之快，超过了这个原本腼腆内向的姑娘历史之最，给苏桓一种对方在说绕口令的感觉。

    由此可见，这次事态的严重性。

    听到只是能量欠缺时，苏桓原本紧张的心情其实已经彻底放松下来了。

    “原来是缺能量。”

    对于苏桓而言，什么都可能缺，唯独能量绝对不缺。

    吸能宝树龙就是一台无限充能机。

    哪怕储备在吞虚空间中的能量耗尽，吸能宝树龙也能通过无尽虚空抽取能量。

    以苏桓速度，哪怕没有乘骑驭宠，从内堡飞到第一研究所也只花费了短短一分钟时间。

    来到第一研究所通往地下实验室群的入口处，守卫自然认识蓝柔玲和苏桓，连忙恭敬打开紧闭的合金大门，让两人进入。

    苏桓畅通无阻地大步来到研究所最深处的实验室内。

    看到了面容十分焦虑的楚萍等隶属于第一研究所的研究员。

    解离和精炼寒玉冰晶的项目一直都是这些人所负责。

    实验失败的责任他们难辞其咎。

    “大人。”众人纷纷对苏桓恭敬行李。

    苏桓一挥手示意无需多礼。

    随后扫视了一遍实验室，看着一旁的数据控制台的显示屏上，已经降到谷底，开始闪烁红色警报灯的数据。

    知道精炼能量已经快要耗尽。

    实验随时都有可能彻底失败。

    当即召唤出吸能宝树龙。

    哪怕是第一研究所最大的一间实验室，这间实验室容纳吸能宝树龙还是十分勉强。

    不过苏桓并没有将吸能宝树龙召唤出来的意思，而只是让其提供能量。

    “打开能量存储罐的投放通道。”苏桓开口。

    楚萍立马输入权限打开了能量罐接口。

    吸能宝树龙伸出了一只硕大的爪子，大量的能量液开始在它的爪子间凝聚并飞快灌入道能量罐中。

    能量级别远超能量晶体的能量液的注入，让能量的匮乏问题迅速得到解决。

    甚至连寒玉冰晶冰液的精炼速度，也得到了提升。

    一众高级研究员包括蓝柔玲，看着那只比他们人还要粗大的爪子，以及不断汇聚的能量液。

    全都陷入了呆滞状态。

    好半响后，控制台显示能量罐的能量储备已经到达峰值，即将溢出后。

    众人才纷纷反应过来，让苏桓赶紧停下。

    苏桓当即收回吸能宝树龙，问道：“这些能量够了吗？”

    楚萍数了数能量度量器上显示的数值后的多个零，面色呆滞的点了点头：“远远超出，再精炼两次都够了。”

