    微不可查的虚弱声音干枯的像是在沙漠里跋涉一周的旅人梦境里的呓语，但是在听到这个声音的那一刻，对于夜笙来说不亚于闪电一样响在脑海。

    “方然！？你醒了么！？能听到我的声音么！？”

    霍然的转身，墨瞳里重新泛上惊喜，夜笙一脸关切的贴近生物舱的玻璃护壁，看着和自己近在咫尺的青年。

    可以呼吸....

    周围明明是被浸泡的感觉，但是却可以呼吸....眼睛也可以睁开...

    我被救了么....？

    能想起来的记忆就是冰冷的海水里，那一大一小的白影咬着衣领拽着自己朝上游去，再往后的印象就只剩下浑噩摇晃的黑暗朦胧。

    不过似乎好像看到了的白色的人影在自己面前哭喊...

    我被救了么....

    思考停滞的连这种不假思索的问题都需要一点一点的捋清，泡在生物舱中的方然终于缓缓苏醒过来，隔着微蓝的液体，他看到那道酒红色长发的美丽身影正在不断的叫着自己的名字。

    “方然...你能听见....声音么....试着给....回应....”

    为什么...夜笙姐会在这....？

    本能的冒出了这个疑问，断断续续的听到她的声音，微蓝液体中方然试着行动，然后夜笙看到圆柱形灌满修复液的生物舱里...

    青年幅度很小甚至难以发现的点了一下头。

    长长的舒了口气，身体放松下来额头忍不住抵在玻璃壁上，夜笙轻声自语的动摇呢喃：

    “太好了，你没事...”

    然后她揉了揉太阳穴抬起头，继续对视着微弱睁着双眼的方然，尽可能的放缓音调让他可以听清楚的开口：

    “没事了，你现在很安全，我这就去帮你叫复苏过来，你先安静的等我一会。”

    这次听清楚了她的话，翕动着嘴唇，修复液里浮动上漂出些许气泡，方然感觉自己的嗓子好像被什么积液堵住了一样难受，最后只能含糊不清的哼出一个音节。

    “嗯....”

    然后恢复对身体感知的下一秒，他就感觉到四肢百骸从毛发到皮肤、从骨骼到内脏一股碎裂感的剧痛突袭了他！

    想叫又叫不出声的那一刻，他只能双眼微微的睁大了一下，然后缓缓失神的合拢，再次坠回意识的黑暗。

    在那之前，他听到夜笙不断的叫着他的名字，无比担心...

    ...

    ...

    不知道又过了多久，总是是睡了很久的感觉，浑身传来又酸又涩的沉重感，轻轻一动就股发麻发胀的剧痛感传来，像是刚沉寂下去就被惊醒一样。

    力气之前大了些，这一次睁开双眼轻松了不少的同时，方然发现自己已经不在那个充满微蓝液体的生物舱中，而是普通的躺在一张病床上，发梢没有浸湿的感觉，床铺很软。

    我被救了！？

    被她...还是被局里的大家？

    思维也清醒了的点，回忆起之前的隐约记忆，只能缓缓睁大双眼的方然平躺在床上，看着貌似是很高档的天花板，以及房间下面一股很熟悉的嗡鸣声。

    我...这是在哪...？

    北极冰海，极夜里的那个夜晚，召唤仪式连接着其他‘玩偶’的他，举起从心脏里诞生诞生巨大庞然的莫比乌斯环，依赖着自己太阳与月亮的力量，操纵起北冰洋的海水、天灾世界一样的力量向那道女王证明自己的意志。

    关于之后要怎么办，会不会死什么的啊，会不会引发什么糟糕后果的啊，

    他其实真的什么都没想。

    缓缓的迷茫眨着眼睛，平躺在床上方然有些出神的回想着这趟‘出门’的全部经历，觉得有些离奇的荒唐，还有些对于此刻自己没死的庆幸余悸，然后就在下一秒他听到自己身边一个惊讶却不意外的熟悉声音...

    “哟！老弟，你醒啦。”

    仍旧嘿嘿笑着让方然怎么听怎么有种幸灾乐祸的欠揍感觉。

    一点点费力的转头看向身边的家伙，现在的他连做到这个动作都很困难，但最后方然还是看到了坐在自己床边的椅子上的家伙。

    看着床上整个人一动不动的平躺，像条摊开平铺的咸鱼一样的方然，孟浪嘿嘿的揶揄笑了一声：

    “怎么，醒来第一眼见到的不是红发长腿的大美人，在人家趴在你床边睡着了的让你大饱眼福的这种老套路失望了么，我闷骚的老弟哟~”

    明明这要是换成平时方然就和他掐一架的嘲讽，可是这会听了莫名让他有些想笑，或许是因为他终于放松下来了，也可能是因为好久没有看见老哥那张逗比的脸了，

    总之他就是莫名的感觉到轻松或者是好笑，被孟浪一下子逗乐，

    呆呆的看了他几秒，忍不住笑了出来。

    然后就扯动到身体，疼的龇牙咧嘴、浑身颤抖了一下，下意识的紧咬住牙不让自己喊出来。

    “啊嗯...唔....嘶...啊啊..唔！！”

    不过莫名的变的有些糟糕了就是...

    看着床上就和一条咸鱼痉挛了一样的方然一副疼的质壁分离了的样子，孟浪一脸恶寒的盯着他无语吐槽。

    “老弟...我知道你好几天没见到老哥了比较激动，但你能不能不要大晚上的发出这种叫床一样的糟糕声音。”

    “干...站着说话不腰疼...那换老哥你试试这感觉有多酸爽....”

    人的忍耐力是和精神状态有关系的，冰海之上握着银断龙牙的他即使砸进冰层也可以靠着那股决绝，用【影牌】强行控制身体动起来，

    但是一切结束，他从他不平凡的极北旅途中归返，哪怕是生物舱修复、复苏给他治疗过了的伤势...

    他现在也疼的想嗷嗷直叫。

    “啧，还是算了，老弟你这跟碎的跟拼图一样的X光片，全身粉碎性骨折，肌腱韧带基本全断，连脚趾附近的都没能幸免，还有各种并发的内脏压迫衰竭...体内淤血化脓...”

    坐在他床边的椅子上，孟浪捏着好几张X光片，一脸啧啧称奇感慨赞叹的滔滔不绝，看向躺在床上听着他的话，咬着嘴唇被吓的面色苍白哆嗦、身体精神双重打击下冷汗直冒的方然一脸硬汉式噘嘴佩服：

    “老弟，你简直是在不出现外伤的情况下把自己伤到了极致！真是厉害！厉害啊！”

    “这要是换成普通人最欧的话可以落下个全身瘫痪的伤势，我觉得你现在完全可以去申请个吉尼斯世界记录，”

    然后竖起了大拇指挤眉弄眼的露出了一个飒爽阳光的贱贱微笑：

    “不方便下地的话，老哥可以帮你代劳哟~”

    看着这没良心的家伙毫不掩饰幸灾乐祸的丑恶嘴脸，加上浑身上下传来的因为承受了超出极限而产生的酸爽感觉，双重冲击下的方然看着孟浪气的直哆嗦，引发身体轻颤导致二者恶性循环。

    要不是...怕松开嘴...忍不住叫出声来....

    脑海里冒出连思考都被影响到颤抖的念头，浑身一点力气没有只能眼睁睁看着孟浪在自己面前嘚瑟，让方然咬紧牙关的同时心中爆发了媲美他在冰海上、只不过疼的快哭出来的决意大喊！

    我特么咬死老哥你个混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！！！！