    台下一片安静，众人都仿佛屏住了呼吸那般，想要听听Harlan是怎么回答的。

    Harlan手持话筒，刚说了一句：“这首歌是我……”

    秦明月就接过话，声竟淡漠且清晰地说道：“我们已经掌握了张睿抄袭的证据，限他在二十四之内发文道歉，不然的话我们将会走法律程序起诉他！现在计时开始，过时不候！”

    【妹妹好霸气！】

    【张睿是不是开始慌了，哈哈。】

    【都说了我崽是原创，张睿唱那首歌明显有问题。】

    【瞎逼逼什么，抄袭的抄得火过原创的事故比比皆是吧，张睿先发，他才是原创。】

    舞台上，秦明月说得这么直接，主持人一时不知道怎么接话了。

    Harlan点点头：“听我妹的，她说了算。”他说着，还看了下时间，仿佛已经在计时了。

    真相到底怎么样还不知道，主持人总不能说支持Harlan告张睿吧。

    “那我们谢谢Harlan，还有妹妹，谢谢你们给我们带来这么美好歌曲。”

    台下一片掌声，方琰牵着秦明月正要谢幕。

    可这时，舞台走上来一个穿着黑色双排扣西装的男人，手捧着一束玫瑰花，优雅矜贵地朝秦明月走去。

    走到她面前，然后将手中的芬芳的玫瑰递过去。

    秦明月微微愣了一下后，才伸手去接。

    因为这个男人是。

    萧陌然。

    主持人调侃道：“看来我们的妹妹是真的很受欢迎呀，这么快就俘获了男粉丝的心了，而且还是这么帅的男粉丝。”

    方琰瞪了萧陌然一眼。

    萧陌然无视他，去拥抱了一下秦明月，然后翩翩然下台。

    “然后，接下来请欣赏歌舞表演……”

    随着Harlan的谢幕，微博上几条热搜也跟着起来了。

    #Harlan限张睿二十四小时之内发文道歉，否侧将起诉他！#

    #Harlan携妹霸气出场，打脸张睿！#

    #震惊，抄袭火过原创！#

    化妆间里，助理拿着手机都开始慌了。

    “睿歌，怎么办，风向控制不住了，Harlan的粉丝太厉害了，我们被淹得水花都打不起来。”

    张睿心里也慌得不行，将化妆镜都砸了。

    “该死的，环宇公关部在干什么，怎么还不行动？！”

    “睿哥别急，我打个电话去问问。”

    “奇怪，电话怎么没人接。”

    两个人都在打电话，可没一个打得通的。

    打得张睿差一点就摔碎了手机。

    “睿哥，Harlan敢放话说限你二十四小时内道歉，该不会真的掌握了什么证据吧。”

    张睿是真的慌了，他真的开始后悔想要通过踩Harlan这个方式来提升名气了。

    但他很快镇定了下来，打了一个电话出去。

    这个电话很快就被接通了。

    “你那边到底怎么回事，为什么后半部份差这么多，你该不会是在害我吧。”

    “慌什么，不要被他吓到了，他没证据，要是有证据早就放出来了，后半部份我也不知道怎么回事，兴许是他后面又改了，这个我也没办法预料，你咬死不承认就行了……好了，别跟我打电话了，静观其变吧。”

    张睿这才放心不少。

    另一边，秦明月换好了衣服，已经准备要回去了。

    她坐在车上，手捧着玫瑰，嗅花朵的芬芳，说实话，她向来不喜欢这些。

    但是，捧起花朵的那一刻，她的心间竟然是甜蜜的。

    方老爷子难得高兴，方家其他人都陪他老人家看完这场狂欢宴。

    而方琰在电视台还有事件要处理。

    所以，派车先送秦明月回去。

    秦妍嫣因为没上网，所以不知道的网上的事情。

    不然以她喜欢方琰的程度肯定也会去现场的。

    秦妍嫣从小到大都是个乖乖女，估计这也就是方雅茹这么心疼喜爱她的原因吧。

    秦明月回到秦家的时候，方雅茹一家三口应该是出去逛街了没回来。

    秦明月在楼下找了个花瓶，然后把玫瑰的外包装撕开，将花朵插进花瓶里。

    这样的天气，插在水里应该可以放两个星期。

    一个佣人赞道：“大小姐这花真漂亮，是男朋友送的吗？”

    秦明月心中微惊，非得是男朋友才会送玫瑰吗？

    佣人又说：“在花朵表面喷些水，可以活得更久些。”

    秦明月点了点头，捧着花上楼去了。

    萧陌然正好给她发了个微信。

    【回去了吗，早点休息，晚安。】

    秦明月将挺在花瓶里的玫瑰拍给他看。

    萧陌然很快又回复了：【喜欢吗？】

    想了想，秦明月打了两个字：【喜欢。】

    如果一个女孩说她不喜欢玫瑰，那么送玫瑰的一定不是她心中的那个人。

    还没收好手机，就听到楼下传来的动静。

    应该是秦妍嫣他们回来了。

    一家三口确实高高兴兴地逛街回来了。

    方雅茹跟秦天成给秦妍嫣买成了一大堆的礼物。

    “爸爸，妈妈，我好爱你们哟。”

    “有你们，我真的感觉自己是世上最幸福的人。”

    “我要一辈子陪着你们。”

    方雅茹一脸的宠溺：“你这傻孩子，你以后要嫁人，怎么能一辈子陪着爸爸妈妈。”

    秦妍嫣一听，立即放下手中的礼物，过去拥抱她，嗓软软糯糯的地撒着娇：“妈妈，我不嫁了，我不嫁了，我就是要一辈子陪着你。”

    “妈妈的心肝宝。”

    秦明月叹息，有时候听力太好了，也不是件好事。

    “对了妈妈，这么多的礼物，我要分一些给姐姐，我不可以独享妈妈的宠爱，那样对姐姐不公平。”

    听到这话的秦明月，立即关了灯。

    秦妍嫣捧着礼物‘咚咚咚’地上来了。

    她一边敲一边喊着：“姐姐，姐姐，你睡了吗？”

    秦明月一声不吭，在黑暗中，摆形着那束玫瑰花，忍不住又嗅了一口。

    然后秦妍嫣一脸失望地下来了。

    “妈妈，姐姐睡了。”

    ……

    第二天一早，秦明月就背着书包去上学了。

    她一个人，从来都是干干净净地走，也干干净净地回来。

    经过一个晚上的舆论发酵，Harlan与张睿的事件几乎霸屏了整个网络。

    Harlan的那首新歌在网上也正式发布了，一个晚上的播放量就破了千万。

    而张睿那首《听雪》只能用四个字来形容，惨不忍睹！

    一开始还有人支持张睿，但慢慢的舆论就开始呈一边倒了。

    秦明月没费那个时间去看，她说了，只给张睿24小时的机会。

    过期不候！

