    朱标掀开了车帘，坐在马车上看着官道两旁的景色。

    来到苏州的他，并未着急着手任何事情，哪怕那些闹起民变的乱民，朱标也是一个没见，只是叮嘱吴良，将这些人关押在大牢内，不许有丝毫的损伤。

    死了肯定是不行的。

    在这个时代，实际上，一个人只要是进了大牢，被弄死的方法有无数种，而而到了文案上，得到的可能只是一句：染疾殁（mo第四声）死。

    至于到底是怎么死的，这个就没人清楚了！

    也许真的就是染病病死的，也有可能，就是有人收了钱财，被人害死的。

    这些激起民变的百姓，朱标知道，为首者大概率不会被害死，毕竟，这样的人要是死了，那就是此地无银三百两，隔壁王二不曾偷。

    傻子都知道，这其中必有猫腻。

    不查个天翻地覆，朱标都对不起自己太子这个身份。

    当然，也不绝对，如果说一些人被逼的狗急跳墙了，杀人灭口也不是不可能的事情。

    但具体如何，现在朱标还不急着去查。

    可能也不需要朱标去查，因为毛骧麾下那一支得力的鹰犬，已经在着手调查此事。

    这个朱标就算不吩咐，他们也是必须要做的。

    不仅朱标要看，老朱对于内中缘由也必要把握。

    “公子，前面就到了吴县的地界。”驾车的马夫看到了一块界碑，徐徐降低马车的速度，并冲马车内喊了一声。

    “不必前去县衙，直接去王家村。”朱标淡定吩咐了一声。

    “好咧！”车夫应诺一声，又开始驾着马车奔驰起来。

    王家村，就是这次吴县祸乱的主要根源地，而朱标，就是想亲自去看一看，这是怎么回事。

    此时的他，只是一身富家公子的打扮。

    原先那些标识着身份的东西，都被他留在了苏州府衙，当然，朱标也不可能一个人就来这里。

    毕竟，谁也不知道会不会有意外发生。

    所以，在朱标周围，还有着七八名孔武有力的武士护卫，这些人皆是精挑细选，确保就算是遇到一些致命的危机，也足可以挡上那么一时半刻。

    至于一时半刻之后，那不好意思，尾随在朱标车驾后面一支百人骑兵队伍，必定会杀到，而这只是先头部队罢了！

    在安保工作上，这一点，朱标也是不需要太过操心的。

    吴良和毛骧的那一支小队，有着缜密的布置和安排，确保不会有任何一个地方会遗漏。

    而吴良，对此，也是无可奈何。

    他是万万没想到，朱标到了这苏州之后，居然啥事都不干，居然去“游山玩水”去了。

    此时的吴良都感觉到一阵窒息。

    原先对朱标的好印象也是减少了许多，就终究，这是皇上的儿子，哪怕朱标叫他一声“吴叔”，吴良也只能谨守自己臣子的身份。

    对于朱标，他可以规劝，但不能命令。

    吴良也知道，这位太子爷，平日里一直都在京城，也没怎么出来过，这一时间出来了，难免有些放纵，他只是希望，在玩过几日之后，这位太子爷能够收收心，将精力放到正事上来。

    当然，就算是朱标一直这样下去，吴良也只能苦笑着帮朱标擦屁股。实在不行，这些事儿就他来弄呗！

    朱标倒是没去管吴良怎么想，他这位太子爷，总没必要照着吴良的心意去办事吧？

    那活着多憋屈。

    过了约莫半个时辰，终于来到了所谓的王家村。

    此刻乡村之中，建造房屋多用的还是土胚，唯有一些稍显富裕的人家，才会用上砖石瓦料。

    王家村中，也有那么一两户如此，在众多的土胚房之中，就显得有些鹤立鸡群。

    朱标此刻没有再度乘坐马车，主要是乡间小道窄小偏僻，根本容不得马车行驶，而此刻目的地又到了，所以便步行了一段。

    与往常的村落不同，此时的王家村看上去肃穆，空气中的气氛隐隐有几分诡异，比如说在此刻，这村落之中，全然没有百姓行走。

    而刚进村不久，朱标只是驻足一会儿，就看到一名穿着还算可以的人主动出现在朱标面前。

    他眼中带着戒备，仔细的打量着朱标一行人。

    看着中央那名少年，眉清目秀，不过十五六岁，可是却被几名壮汉拱卫中央，这站的位置看似随意，可是，倘若发生意外，便能以最快的速度将其护持住。

    “外乡人，你们是什么人？哪里来？又往哪里去？”那人操着一口地道的吴侬语问道。

    朱标呵呵一笑道：“在下姓沈，周庄人氏，此番特地回乡祭祖，路过贵地，还想讨一碗水喝……”

    心中也是不住道：“便宜这沈万三了，如今让自己给他做孙子，就连自己老爹，平白都矮了这沈万三一辈儿，亏了！”

    “周庄，姓沈？”听见这话，那人心中顿时一震。

    实在是这两个一联系起来，太有名了！

    苏州之地，沈万三富甲江南，谁不知道？而沈万三的故乡就在周庄，在周庄能姓沈的，不是直系，那至少也是旁支，反正和沈万三有着千丝万缕的联系。

    这样的人，不是他能开罪的起的。

    朱标脸上挂着淡笑，他也不直说，就是让你猜，这要说出来，别人还有可能不信，如今犹抱琵琶半遮面，你自己就能脑补出我的身份。

    不过那人仍是有些怀疑，道：“这位公子，方才听你的口音，不像是周庄人氏……”

    那人也算是机警，并未因为朱标说的两句话，就被唬住。

    实在是最近不得不谨慎，造反的乱子就是从自己村子里起来的，这要是再不小心，到时候惹出了麻烦，那搬家的就是自己的脑袋。

    朱标淡定回道：“在下跟随父母在外多年，一直漂泊，在京城打拼，前些时日，我父母巧遇叔父，特邀我等返乡祭祖，可京城事多，我父母一时半会儿走不脱，要我先行回来，做些安排……”

    一番话，朱标说的滴水不漏。。

    对于这些，朱标早有设想，绝不会露出破绽。

