    根据秋棠柏的回忆，当年神龙被杀掉后，龙珠四散开来。

    最后，他们活着的五个人，各自得到了一颗，剩下的三颗则下落不明。

    任以诚知道，有一颗在察木雪的身上，一颗如今在他自己的手里。

    就只剩下最后一颗，杳无踪迹。

    他推测，如果没有被人找到的话，现在应该还在祁连山中。

    另外，那颗被伏天娇带回天山的龙珠，也让任以诚觉得有些可疑。

    莫名其妙的就出现了。

    自从这颗龙珠现世后，所有拥有龙珠的人，陆陆续续的都现身了。

    仿佛是有人故意为之，在引蛇出洞。

    上官云！

    任以诚忽然灵光一闪。

    对方当年很可能得到了两颗龙珠，否则的话，没法解释他的功力为何要超出孟百川等人那么多。

    多年来，其余人一直隐居不出，了无音讯。

    为了聚齐所有的龙珠，他便将手中其中一颗散布到了江湖中。

    只要听到龙珠的消息，那些人便断然不会置之不理。

    至于秋棠柏这颗，上官云为什么一直没有来抢。

    任以诚估计，他可能是怕一旦动手，会被孟百川等人猜到他的意图，到时在明知道不是他对手的情况下，这些人只会藏得更深。

    “无论如何，看来是得走一趟祁连山了。”

    屋外。

    秋若枫和那名少女等的紧急如焚，在门口来回不停踱步。

    “大哥怎么突然没声了？难不成……”秋棠杰皱着眉头，神色莫名。

    秋棠桂厉声怒斥道：“住口，你是希望大哥出事，然后好趁机夺取山庄的基业么？休想！”

    秋棠杰冷笑道：“我是在担心大哥，哼！到底是谁居心叵测，你心里有数。”

    “你……”秋棠桂语气一滞。

    哐当！

    铁门突然从里面被撞开，一道人影从里面飞了出来，越过四人的头顶，摔在了后方的练功台上。

    “爹！”秋若枫大惊，飞奔而至，顿时目呲欲裂。

    秋棠柏躺在地上，双目失神，口中发出无意识的哀嚎，四肢扭曲，胯下两条裤腿已经被鲜血彻底染成红色。

    “老爷……”

    少女紧随而至，亦是花容失色，不由得捂住了自己的嘴，震骇万分。

    “这，太恶毒了！”秋棠桂双拳紧攥，心头一股怒火冲天。

    秋棠杰咬牙切齿道：“是可忍，孰不可忍，一定要为大哥报仇。”

    “这就受不了？”任以诚慢悠悠的从屋子里走了出来。

    秋若枫闻言，霍然转身，恨声道：“你到底是什么人，为什么要对我爹下此毒手？”

    任以诚淡笑道：“论狠毒，当年你爹可是参与灭了整整一个族的人，还糟蹋了一个姑娘的贞洁。

    如此禽兽不如的行径，我是做不出来的，比其你爹来，我实在是差得远了。”

    秋若枫全然不信，厉喝道：“你放屁，我爹堂堂江湖第一庄的庄主，怎么会做出这样的事情，你休要血口喷人。”

    “你这么说老爷，有证据吗？”少女的神色稍微冷静了一些。

    秋若枫瞪了她一眼，怒道：“小蝶，你这是什么意思，你在怀疑爹？”

    少女默然不语，只是表情严肃的凝视着任以诚。

    “我自为我的族人报仇，何需证据来证明。”任以诚打量着眼前的少女。

    婷婷玉立，薄施脂粉，淡扫蛾眉，一双大眼睛明媚通透，气质温柔清纯，端的是我见犹怜。

    叶小蝶。

    秋棠柏收养的孤女，也是留给秋若枫的童养媳。

    自从得到龙珠，开始遭受折磨后，秋棠柏的饮食起居，就都是由她一手包办。

    叶小蝶眼看着秋棠柏一天天变成了现在这般模样，隐隐约约也猜出了一些端倪。

    这才对任以诚有此一问。

    秋若枫怒不可遏，血气上涌，直冲脑门。

    “岂有此理，你明目张胆的对我爹狠下毒手，简直不把武林正道放在眼里。”

    “没错。”任以诚云淡风轻的点了点头。

    秋若枫气结，忿然道：“你当真不怕与天下为敌？”

    “不怕。”任以诚老神在在的又摇了摇头。

    “你……”

    秋若枫登时语塞，只觉一口气堵在胸口，上不来，也不去。

    秋棠杰道：“若枫，你还跟他废什么话，你身为大哥的儿子，山庄的继承人，不杀了他，以后秋水山庄如何在江湖上立足。”

    “不用三叔提醒，我今天定要跟他拼个你死我活，不然就枉为人子，恶贼，给我纳命来。”

    秋若枫右臂一振，从袖口滑出一根混天刺握在手中，悍然向任以诚冲了过去。

    任以诚不闪不避，更不退反进，踏步朝着秋棠柏走去。

    步履之间，与秋若枫迎面相对。

    砰然一声。

    秋若枫未来得及靠近他三尺范围，人便已被气劲震飞出数丈之外，狼狈的跌落在地。

    “若枫！”叶小蝶大惊，急忙掠身过去将他扶住。

    任以诚脚步不停。

    秋棠桂见状，不由色变：“你还想做什么？”

    任以诚冷声道：“血债血偿。”

    秋棠桂忍不住后退一步，咽了下口水。

    “你已经将大哥折磨至此，非要赶尽杀绝不成？”

    “江湖规矩，祸不及家人，你再啰嗦，就是逼我破戒。”

    任以诚停在了秋棠柏身前，右手缓缓扬起，‘天刑大审判’劲凝于掌，蓄势以待。

    倏尔，破空声起。

    秋若枫掠身飞扑而来，倾尽全力的一击，人与手中混天刺已融为了一体，直取任以诚后心。

    见此情形。

    秋棠桂与秋棠杰对视一眼，旋即手中也亮出混天刺，毅然出手，分别攻向了任以诚双眼。

    三方夹击。

    混天刺迸发出凌厉气劲，发出“嗤嗤”声响。

    然则，天刑掌劲，刚猛如涛。

    仅仅是溢散出的劲力，便将三人挡住，混天刺仿若刺在铜墙铁壁之上，任凭他们如何用力，也无法寸进。

    “不识好歹！”

    任以诚冷哼一声，翻掌贯劲，狠狠拍向了秋棠柏的胸膛。

    轰！

    掌劲爆发，气流扩散如惊涛拍岸，雄势席卷而出。

    秋若枫三人瞬间脸色剧变，却已闪躲不及，纷纷惨叫出声，断线风筝似得抛飞而出，口中鲜血狂喷。

    砰然坠地。

    三人只觉气血翻腾，五内如绞，不禁想要运功调息，却发现竟再提不起哪怕一丝一毫的内力，全身经脉更犹如被烈焰烧灼，痛楚难当。

    恍惚间，秋若枫脸色再变。

    “我的武功，我的武功……”

    秋棠桂与秋棠杰躺在他对面数丈外的地方，亦是神情晦暗。

    他们也意识到了，自己的武功已经废了。

    任以诚的脚下，只余下了一片血迹。

    “老爷……”叶小蝶讷讷失神，难以置信的看着眼前的一切。

    秋棠柏已然尸骨无存！

    任以诚看着叶小蝶，无意对她出手。

    “小姑娘，秋水山庄是你得了，好自为之吧。”

    叶小蝶闻言一怔，惊道：“杀你族人的是老爷，你的仇已经报了，若枫他们是无辜的，求你高抬贵手，放过他们。”

    “晚了。”

    任以诚说完，不再理会她，蓦地身形一转，化为火麒麟，伴随一声震天咆哮，腾空踏风而去。

    叶小蝶震惊同时，不由皱起了眉头。

    任以诚的话，让她有些不解。

    思忖间。

    秋若枫突然发出凄厉的惨叫声，浑身上下随之爆发出了一股熊熊烈焰，将他包裹在内。

    不远处。

    秋棠桂与秋棠杰身上，亦是火光大作，惨嚎连天。

    ”怎么会这样？快来人打水救火……”

    叶小蝶手足无措，慌乱间，不等守卫行动起来，三人已齐齐化为了灰烬，形神俱灭。

    “原来如此……”叶小蝶颓然坐在了地上，面露悲戚。

    霎那之间，她的精气神似乎被抽干一空，整个人黯然失色。

