    涅姬目光在这些大半没有武器的奴隶身上打量，低声朝已经从教堂上跃下来的罗林低声问道:

    “你觉得他们有战斗力吗？”

    不是拿起武器就算战士了，这又不是抢地盘，没有任何训练、装备，就这样踏上战场和送死有什么区别。

    “我有说过援军需要上战场吗？”

    罗林看着这些奴隶们眼中的坚定之色，心中非常满意，这些人能下定决心争取自由，这就非常不错了，如果对方连险都不想冒，只是期盼着有人施舍自由的话，他完全不会理对方。

    “？？？”

    这可能是所有人脑海中共同念头了。

    他们一直以为营救这些奴隶是用来当炮灰的，再听到罗林之前演讲和分发武器，这不管怎么看都是要让这些人战斗的意思吧，怎么听起来并不需要这些奴隶上战场一样。

    “走吧，是时候解决那些守备军了，让伯尼丝组织这些人开始准备食物！”，罗林自信的说道，这些奴隶现在让他们上战场完全是送死，但是却能让这些人为接下来的计划服务，他可没有忘记与领主联盟达成的协议。

    是的，曙光领必须要让与前线军团撤退，光是劫掠一座城市可做不到，所以他自然有后续计划。

    回到指挥处，罗林第一时间交待伯尼丝去管理奴隶，物资从几个营地中搜刮，足够保障一段时间使用了。

    “大人，对方营地中多出了不少人！”，爱尔微雅低声报告着进展。

    前方营地中，现在除了守备军团之外，还多出了不少水手和护卫队，此时光是凭借复活亡灵进攻完全没有效果，甚至被对方反压而回，如果不是对方不想主动出击，说不定就能直接发动反攻了。

    “不用担心，是时候解决对方了！”，罗林语气带着些许不耐了。

    对方招募水手与商船主人的护卫，这点早在他的预料之中，普通商人可能不会参与，但这些与港口区相关的商人与势力在关系到自身利益之下，自然会选择支援对方。

    如何在城市中攻破堡垒，有个特殊战术现在还没有被人重视，罗林也不知道要不要在这里使用，不过最终他还是准备使用这个战术，以后说不定他就有了正面攻破敌人防御的实力了。

    “豪格，你带人帮我做一件事……”，罗林转身看着豪格他们，脸上挂着一个不怀好意的笑容，这个任务没有危险，却一定是所有人都不喜欢的任务。

    “罗林阁下，能……”，听完之后，豪格脸上挂着哭笑不得表情，准备推拒这个任务，因为这也太恶心了一点。

    “一万金币，或者是一百吨粮食！”，罗林也不废话的开出了价格。

    “能交给我，请放心吧！”，豪格直接改口。

    不就是臭一点而已，反正又没有危险，特别是一百吨粮食这个条件太过诱人了！

    此时西土粮食也跟着匮乏起来，巨龙要塞中自然也出现了这个问题，完全是有钱也没有地方购买粮食。

    做为从小在巨龙要塞长大的人，豪格自然不愿意看到这一幕，虽说一百吨粮食对于整座要塞来说只是一个小数目，可对他们小队来说却是一个庞大数字了，最少能让与他们相关的人不用饿肚子了。

    但利刃小队中有一个人可不愿意做这些，正用可怜无比的眼神求救。

    “利刃你帮我去打探一下对方动静吧！”，罗林无奈道，让一名银精灵少女去做这种事确实有些过份了。

    “好！”，妲拉娜瞬间消失，完全是半点犹豫都没有。

    也不怪她想逃，实在是因为罗林的命令太脏了。

    正如字面意思，让利刃小队顺着下水道去某些地方做事，而下水道里面可是各类垃圾都有，味道什么样请自行想像，反正杀伤力绝对不会弱于狂战魔身上那股恶臭，甚至是远远超出。

    而利刃小队要在这种地方呆一个小时以上，由此可见刚才为什么不愿意做要拒绝了。

    如果有选择的话，豪格他们甚至是宁愿去与敌人血战，也不愿意带着一身就算是洗过澡，也会持续几天以上的臭气，而不交给红蝎愿意也很简单，对方全是女性，这种任务有选择情况下，自然要让男性来接。

    “走吧！”，豪格咬了咬牙，带着坎普与坎雷两兄弟，顺便还拖着想求情不去的罗特，地图还需要对方看，怎么可能放过对方。

    下水道！

    这是一个只有大型城市才会有的特有建筑，如果不想城市臭气薰天的话自然要有这个重要建筑。

    没有下水道的话，海量人口聚集在一块狭窄区域，那味道想必很‘美好’，最重要的是可能会有各类疫病横行，所以只要是人口数量十万以上的大城市，完全不用担心没有这东西。

    罗林的战术就是从地底解决对方防线。

    早在此前，他就从市政厅档案处购买到了下水道图纸，这种东西现在可不会有人重视，所以根本没人注意到，而且花费也不多，正是攻破对方防线的杀手锏。

    只能说与这些没有经过百年战争的将领们交手，真的有种欺负人的错觉，对于这种感觉，罗林完全是停不下来啊。

    经过今天一役之后，相信各大城市都会重视下水道图纸，不会像现在这样随便扔到档案室了。

    西土周边大型城市的下水道图纸罗林都早就拜托商队偷偷弄到了，对他来说影响并不致命，以后照样能用这个战术，只是没有这次的突然性而已。

    此时爱尔微雅正用好奇目光盯着罗林…的脖子，血族有办法从血液中获取对方记忆，她实在是很想知道，为什么他总是能想出这些天马行空的战术。

    察觉到一股目光盯着自己，罗林扭头看去，却什么都没有发现，于是不在关注，开始下令调集主力进场。

    之前进攻的全是亡灵炮灰，也就是复活的亡灵生物，现在才是中高阶亡灵、要塞兵种进场，只不过就算是如此，想强攻击破对方这座如同小型要塞一样营地，也依旧是困难无比。

    “卡拉女士，如果我猜得没错的话，你应该有办法封锁海面吧！”，一边调集大军，罗林一边询问坐下后就没有说过话的卡位，这位黄金阶美人鱼施法者专精水系法术，加上自己种族，他可不信对方做不到。

    “短时间的话没有问题！”，卡拉没有推委，因为身为美人鱼一族，她确实有办法做到这点，那怕时间不长。

    “请你在看到信号后开始，在天亮之前封锁港口，不允许任何船只离开！”

    罗林自然不会放着这样一支力量不用，虽说要让对方继续安插在安姆，可却没有说过不能用对方力量，封锁海面这种事，在海中可是有不少势力能做到，大不了过后随意抛出一个‘海族盟友’就行了。

    之前计划是放走肥羊，毕竟对方见势不妙从海上离开，自己还真没有办法阻拦，可有了卡拉这位美人鱼加入完全可以收获更多利益，这点是他刚刚意识到的。

    “没有问题！”，卡拉考虑了一下答应了下来。

    她觉得仅仅封锁几个小时的话没有问题，在海面上她的实力会更加恐怖，而且她也不是单人作战，这十几年她除了部落残存族人之外也一直在扩充实力，掀起巨浪封锁港口完全没有问题。