    这位曾老板没有匿名，而是一真实身份出面怒怼的！

    通过媒体的嘴，呀对外宣称，曾经有一个复县女孩儿主动联系过他，说是自己是被陈昂玩弄的女人，后面车昂这个伪君子怕事情败露，有损他的名誉，居然以莫须有的罪名让这个女人进了牢房，手段之恶毒令人发指。

    再到后面，这个女人就跟他彻底失去了联系，显然是被陈昂用手段摆平，这个事儿，他至今耿耿于怀。

    之后又说了当初陈昂如何诈骗走了他们公司的四台数控车床，说的是绘声绘色，内容上是倒打一把。

    把自己的无边委屈描述的淋漓尽致，让听到这个事儿的人，对陈昂更是恨之入骨。

    这完全是一幅破罐子破摔的架势！

    要知道，陈昂现在身份今非昔比，高层罩着，是民营企业的新星，这么明目张胆的怼陈昂，大有视死如归的意思。

    但实际上，他敢这么搞，是因为他知道，随着自己管理的国企运营越来越差，入不敷出，摇摇欲坠，已经被相关领导下发通知，最多一个月之内，就让他卷铺盖走人了！

    面对这样的落差，面对如此灰头土脸的退场，姓曾的心理状态严重失衡。

    如今照片既然引发了这样的轩然大波，有这个泼脏水的绝佳机会，怎么会错过？

    他告诉自己，就算自己死了，也必须让陈昂掉一层皮。

    不然，他这辈子都不会睡踏实了！

    伴随着这个曾老板的出面硬钢，其他老板通过匿名方式，开始通过媒体和各种渠道，用各种莫须有的事情对陈昂是狂轰滥炸。

    有的说什么，在云南某市的一家酒店，看到陈昂搂着一名中学生进入了房间，涉嫌未成年。

    还有的说什么，陈昂最早的三轮车设计是剽窃某个大设计师的，手段极为卑劣！

    还有的针对陈昂的分期购说事儿，说他网罗了一群社会小青年，采用带有社会性质的黑手段，以打骂威胁逼迫买家付款，甚至还通过这样的手段收取高利息，典型的榨取民脂民膏……

    总之，能往陈昂身上泼多少脏水，就泼多少脏水。

    怀疑龙腾集团有什么污点，就利用这方面做文章。

    很显然，这是借着几张照片的事件发酵，加上曾老板的出面怒怼，对陈昂发动的一起有组织，有预谋的‘黑人大战’。

    他们以曾老板为首，想要借住媒体舆论之手，引得万民愤怒，让一口口口水把陈昂彻底给埋了。

    这次的节奏太大了，先是在北京本地发酵。

    然后扩散，然后如同星星之火，无限蔓延。

    直接让陈昂成为了国内口诛笔伐的存在，沦为了众矢之的下场。

    有媒体也在这段时间去采访了陈昂，面对无数的谩骂，指责，污蔑，陈昂只回答了这样一句话。

    “清者自清，浊者自浊，我没有做就是没有做，谁说都没有用，我不需要亲自解释，时间会证明一切！”

    面对陈昂这样的话，那些喷子更是高朝了。

    他们说这是陈昂没法儿解释了，故意说的漂亮话。

    说有钱人做了坏事儿都会打官腔，表面上云淡风轻，正义凛然，实际上，心里慌张极了。

    仿佛这一切对陈昂诬告的事情，已经成为了事实。

    而就在陈昂被群起攻之，舆论完全一边倒的时候，龙腾集团临时组建了一支公关团队，苗家兴作为负责人，开始绝地反击！

    他们有信心，有能力摆平这一切。

    陈昂本来什么就没做，白的就是白的，黑的就是黑的，不可能黑白颠倒了！

    特别说苗家兴，对付这种事儿，那是很有一套。

    苗家兴带着团队亲自去北京，找到了照片上的八个女孩儿。

    首先通过媒体对外解释说，跟陈昂最亲密的女孩儿，名字叫潘晓荣，是陈昂一直资助她学业的妹妹，一起生活了很多年，犹如亲妹妹一般，不可能想外面传的那样污垢！

    实际上潘晓荣本来就是一个很得宠的龙腾明珠，所有的股东都把她当亲妹妹一眼看待，内部员工都是知道的。

    如果说亲昵就算问题，那他跟潘晓荣也有亲昵的合照，这代表不了什么。

    另外，潘晓荣自己也亲自站出来表明立场，更是爆料说，自己实际上是龙腾汽车有限公司的研发组组长，廖辉的未婚妻。

    这一个猛料爆下去，直接让很多人原地惊呆了。

    本来潘晓荣就想让全天下人都知道，她是廖辉的人，如今自己哥哥被误会，他没什么道理，更是没有任何的顾虑不去说出来。

    另外，其他七个女同学也表明立场，他们是立志未来毕业后，要加入龙腾的大学生。

    这顿饭，只是未来老板出于好心，请未来员工的一顿饭，报纸上写的，完全是别有用心之人弯曲事实，恶意污蔑，特别针对陈昂了，也给他们造成了名誉损伤。

    另外，就算她们没有想加入龙腾集团，陈昂作为大老板，更是清华外聘的教授，请她们学生吃顿饭也没什么，跟任何人也不搭边儿。

    哪怕人家大老板请一百个女同学吃饭，那也是人家自己的事儿，跟任何人也没关系吧？

    接下来，针对曾老板造谣说自己被诈骗了四台数控设备，不等苗家兴做出正面回复，高层的萧山便直接站出来阐述了事实的真相，并有监控为证。

    因为当天，曾老板找萧山告状的时候，萧山的办公室是装有监控的，所有的画面和声音都清晰的记录在内，让这个谣言不攻自破。

    跟着相关部门出手，进行深扒，发现，这样的照片，这个报道之所以会登上北京日报，也正是出自这个曾老板的手笔。

    明显就是这个曾老板因为当初便宜卖了他们修理不上的数控设备，结果人家陈昂买下来给修理好，并带来了很大的产能。

    他看在眼里，妒忌心起，索要不成，加上自己企业经营不上，迁怒于陈昂，才会对实行如此报复的行为。

