    “别胡说，沈先生有自己的考虑。”

    宋志远瞪了周明一眼，自是明白沈益有着自己的想法。只不过，心中多少有些担忧，而且丰泰地产的突然进攻，属实打了他们一个措手不及。

    恐怕，对方是有备而来的。

    “我也只是担心，怎么可能会质疑沈先生。”

    周明干笑了两声，随即神情严肃起来，看了眼窗外，沉声道：“如果，我们这次没有成功，益民地产会有什么样的结局。”

    随着最近的事态发展，周明比任何人都要关心这些。益民集团从发展至今，也不过短暂的一年半时间，如今又跨入了房地产行业，之前皖省那边的电视机行业都出现了动荡，这些后顾之忧谁都不得不顾及。

    更何况，有句老话说得很好，胯子大，容易扯到。以益民集团这样的快速发展，外界不知多少人都在进行着嘲笑，甚至等待着益民集团倒塌，从中汲取养分。而这样的事情在近几年也是屡见不鲜的，甚至是时常发生的，尤其是济省。

    自从来到济省后，周明每天听到最多的，便是房地产公司倒闭的消息，虽然杜家已经倒台了，可济省房地产行业的这块蛋糕吸引了无数人的注意力。且不说其他，仅仅只是一个丰泰地产，就从中汲取了不少地皮，虽然拥有的数量不如其他几家地产公司多，可在二流地产公司中却是翘楚。

    再加上最近丰泰地产的老总换了人，手段极其狠辣，济省已经流传出了不少的消息，弄得济省房地产行业人心惶惶。

    宋志远沉默着，并没有回应。他心中也有这些考虑，但也只是考虑，以他之前对沈益的了解，这次的事情沈益应该会有所动作。只是时间太久，到了现在，他也没有十成的把握。

    “算了，我就知道你不想聊这些东西。”

    周明摆了摆手，收回那严肃的模样，伸了个懒腰，苦笑道：“咱们都是打工的，老老实实，本本分分的做好自己的本职工作。至于其他的，就不是我们所考虑的了。”

    随即，周明起身离开了宋志远的办公室。

    看着周明离去的背影，宋志远的脸色有些怪异。片刻后，他这才低声呢喃。

    “周明，希望你不要做什么错事。”

    ……

    下午的天气并不是很晴朗，吹起了风，天空也是灰色的，隐隐有要下雨的迹象。

    石梁村也很是忙碌，大抵是因为村子要进行改革，所以村民们开始进行统计，商量，以及各种整理之类的。

    反倒是许老三看起来有些清闲，他的身后跟着那四个混蛋，正向着沈益家的方向而去。

    此时的沈益正坐在院子里休息着，前期需要准备的工作都已经七七八八了，接下来要做的，就是准备反击。可目前赫连易还没有动手，而沈益也不着急，毕竟反击需要机会。

    “沈益先生！”

    许老三见沈益正在院子里休息，赶忙跑了过来。

    “那几个家伙，我给带过来了，沈益先生想要如何处置？哪怕您想要杀了他们四个，只要您点头，我马上就把这四个混蛋给宰了！”

    闻言，那四个畜生被吓了一跳，扑通一声跪在了地上。

    沈益没有立即回答，而是在躺椅上摇晃了一会儿后，这才换了个姿势。

    “许老三，这是你的事情，不需要过问我的。”

    停顿了一下，眼睛向着四人看了一眼，继续补充。

    “在这之前，先问问他们还知道什么事情。既然有人让他们这么做，说明对方就在村子附近。我们在明，对方在暗，有人知道这些，方便我们进一步的动作。”

    “而且，村子最近没有人会考虑这四个人的死活。我看得出来，你多少有些不忍的，但也不要着急，需要给的交代，一丁点儿也不能少。”

    棱模两可的说着，沈益并不是石梁村的人，他能做的也只有这些。更何况，这四个人亏欠的可是石梁村。说得直白些，与沈益并没有太大的瓜葛，哪怕这四个人做的事情再令人不耻，也没有牵动沈益任何利益。

    闻言，许老三的老脸微微发红，自己的那点小心思自是被看穿了，当下摸了摸头。

    “那我就找人继续看着这四个家伙，另外再问问他们幕后的那个老板，到底是谁。”

    沈益挥了挥手，继续躺在摇椅上。

    ……

    某豪华酒店内。

    赫连易愉悦的把玩着手中的茶杯，秘书正在身旁烧水煮茶，这样的日子让赫连易很是舒坦。再加上所有的前戏准备工作都已经完成的七七八八了，自然期待着接下来的一出大戏。

    “皖省的准备工作如何了？”

    将茶杯放下，赫连易站起身来，走到了窗边，向着皖省的方向看了过去。

    这整盘棋的计划，从一开始并不是完整的。也就是在最近，赫连易将所有的事情整理了一遍之后，才发现了其中有趣的地方，这才决定好好的陪着沈益玩一玩。

    “还差几天，易总不要着急，我会催促他们的。”

    秘书赶忙站起来，歉意的躬身回应。

    赫连易摆了摆手，随意的说道：“没关系，不着急，去准备几身乞丐的衣服，这几天有任何人来找我，就说我不在。”

    “明天，立即对益民地产动手，还有，所有参与百校联盟计划的公司，也一并不能落下。”

    “至于皖省那边，准备完毕后就立即动手，不用等我下达命令了。”

    安排好了这些，赫连易的心中这才舒坦了许多，脸上露出了愉悦的笑容，更加期待之后的事情发展了。

    秘书赶忙回应，立即按照赫连易所吩咐的那样，进行处理。

    “起风了！”

    看着窗外，赫连易良久后才语重心长的说出了这句话。

    随后，走到茶几旁，端起一杯茶水，喝了一口，这才向着外面走去。

    而此时，外面的天色一下子黯淡下来，大风呼啸而至，点点雨水自天上挥洒而下，伴随着大风吹动而飘摇

