
　　朱由校念头一动，金甲瞬间出现在他的手中，虽然看起来是金属材质的盔甲，朱由校却没感觉到有多重，不过他很清楚这副金甲的防御力，就算站着不动，没有上品的修为，根本打不破这副金甲的防御。23sk.Com

　　打量了一番金甲后，朱由校便将天元金甲扔回了脑海里那个灰蒙蒙的空间中。

　　虽然这金甲还不错，放在外面也是打破头都要抢的宝贝，不过朱由校并不缺这种等级的宝物，他老朱家出了朱元璋和朱棣两位武圣，虽然现在后代不争气，不过留下的宝贝还是不少的，如果是一品级别的宝器或者是半圣级别的灵器，那还值得他心动一二，区区三品宝器，在他看来，也就还可以，至少他老朱家的私人宝库中，这种级别的宝器数量不少。

　　……

　　次日。

　　“摆驾太庙！”

　　在龙椅上当了一上午的神主牌位，朱由校出了太和殿后，便朝着魏忠贤吩咐道。

　　“是，皇爷！”

　　魏忠贤一愣，不过并未多问，直接躬身应道，然后安排了下去。

　　轿子上，朱由校陷入了沉思，从两次早朝的情况，他也差不多摸清朝堂上各方势力的关系。

　　目前朝堂上最为活跃的是东林党，占据了近半御史官位，明朝的御史可不只是嘴炮，一个五品的御使便敢跟内阁大臣顶着干，标准的位低权重。

　　其次是浙党，不过，自从上一任浙党领袖方从哲被踢出局后，浙党的声势骤降，面对东林党的咄咄逼人，只能跟齐党，楚党这些党派团结一致，才勉强维持住目前的局势。

　　接着是以辽东李家为首的辽党，也是唯一掌控有军权的党派，不像其它党派，只能通过五军都督府间接掌控军权，所以为了避免辽东李家尾大不掉，成为唐末的藩镇势力，朝堂上百官们有一定的默契，打压辽党官员。

　　接下来的是武勋一系，目前的武勋一系以英国公张维贤为首，不过也是被打压得最惨的一些人，打压武官，几乎是整个朝堂上所有文官的共识，除了文武相轻之外，更重要的是担心武官再次夺回军权。

　　最后就只剩下一些挂着党派名头，实际上只是散人的官员，例如他的老师孙承宗，虽然挂着东林党的名头，实际孙承宗跟刘一璟，韩旷更相似，只因为跟某一些东林党官员走得比较近，便被挂上了东林党的名头，其实跟东林党的利益关系并不深，属于被绑上车的。

　　“皇爷，太庙到了！”

　　走到前头的魏忠贤打断了朱由校的沉思。

　　“嗯，你们在这里候着。”

　　下了轿子后，朱由校吩咐了声，便独自走进了太庙。

　　来到众位先祖的牌位前，朱由校并没有马上去签到，而是挨个牌位上香。

　　“奴婢拜见皇爷！”

　　刚上完香，一道沙哑低沉的声音从朱由校的背后响起。

　　“刘公公不必多礼！”

　　朱由校一转身便看到一个老态龙钟的老太监正跪在地上，于是急忙伸手虚扶。

　　“谢皇爷！”老太监行了一礼后，便悄无声息地走到了朱由校的身后，默默地站着。

　　撇了一眼站到自己身后的刘忠，朱由校心中一暖，这刘忠是自己爷爷万历皇帝的贴身守护太监，别看他老态龙钟，却是实打实的二品武者，十来岁就进宫，守护了大明皇室数百年，真正为大明奉献了一辈子的老人，正是因为这些老人的存在，哪怕如今皇权旁落，依旧没人敢冒大不违，意图执掌宫闱，只敢在暗中收买宫女太监。

　　“系统，签到。”朱由校在心中默念道。

　　【恭喜宿主，签到成功，获得九品武道感悟。】

　　系统冷漠而机械的声音响起，同时大量关于九品武者的知识瞬间冲进了他的脑海。

　　朱由校闭上了眼睛，默默地消化着脑海中的知识，而刘忠也默默地守在他身后。

　　也不知过了多久，朱由校才缓缓睁开眼睛，眼中一抹喜色一闪而过，吸收了这么多九品武者的知识，他有把握在两个月内突破九品。

　　………

　　太和殿，早朝。

　　看着吵成一片的文武官员，朱由校就面无表情的看着，也没有要制止的意思，上了几次早朝，每次都是这样，基本上都是从开始上早朝就吵到散朝，情况严重点，少不了拳脚相加，好在都是修行之人，也不至于闹出人命。

　　“系统，签到！”朱由校心中默念。

　　【恭喜宿主，签到成功，获得：龙气淬体！】

　　系统机械而冷漠的声音响了起来。

　　朱由校还没有反应过来，一道金光闪耀的气息瞬间出现在他身体中，并迅速渗透到他的四肢百骸里，朱由校只觉得自己整个人暖洋洋的，犹如冬天泡在温泉里一样，舒服的感觉让朱由校昏昏欲睡，不知过了多久，朱由校才如梦初醒地回过神来，体内的金色气息早已消失不见，取而代之的是浑身上下都有一股说不清的通透，而原本只是模糊感应到的灵气，一下子清淅了不少。

　　朱由校徒然狂喜，没想到这龙气淬体居然能改善他的修炼天赋，他本来的天赋极差，也就刚好达到修炼的门槛，之前他就一直在寻找改善修炼天赋的宝物，可惜一无所获，哪怕老朱家的私人宝库里也没有这种宝贝，没想到居然签到出来了，经过这一次龙气淬体，他的修炼天赋至少能达到普通的水准，突破九品武者的时间也能大大提前，他有感觉，最多半个月，他必定能突破。

　　狂喜了一会，朱由校猛然发现整个太和殿都安静了下来，所有官员不知道什么时候，都停止了争吵，全都一脸好奇地看着他！

　　朱由校一愣，随后便收起了脸上的笑意，恢复了平静的脸色，抬头朝身边的王安使了个眼色。

　　收到朱由校的眼色，王安高声喊道：“有事启奏，无事退朝！”

　　“臣等告退！”

　　满朝文武行了一礼后，纷纷退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三章 九品武道感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 