    第2050章真相曝光了！

    这要是生病了，好不容易攒的钱，又全得扔到医院里。

    村长看着这些村民的脸庞，心里有一种说不出来的憋屈。

    大家都是一个村的，平时来往都很密切，谁家有红白喜事，那都是能帮则帮。

    虽然平时村民之间，偶尔也会有这样那样的摩擦，可当全村与外村有矛盾时，大家又是不计前嫌的拧成一股绳，一致对外。

    “检查报告都出来了，你们排着队，都去找医生领报告，一会领了报告，无论是什么结果，都不要慌张。”

    村长都这么说了。

    村民们便排着队，去叶琳琅跟前领报告单。

    “你说什么？你说俺们一家，都得了癌症？”

    饶是叶琳琅做足了心理准备，可此时，当看着村民在自己面前发彪时，也是忍不住哆嗦了一下。

    双手下意识的护住小腹。

    癌症。

    在这些普通的村民心中，就意味着是不治之症。

    “村长，她们都是骗子吧！”

    “那肯定是骗子啊！肯定是想借癌症，把我们骗到医院去住院！”

    “你们这些骗子，太丧尽天良了！”

    村长看着村民们的情绪，越来越不对劲，他生怕愤怒的村民们当着这些医生和领导的面，做出什么不计后果的事。

    “这是骗子，兄弟们，打死这个骗子！”

    村长终于费了九牛二虎之力，挤到叶琳琅的身前，他张开双手，挡在叶琳琅的面前。

    一般能做村长的，都是那种德高望重的人。

    “村长，你让开，我们要打骗子，别误伤了你！”

    村长又气又怒道：“谁告诉你们她是骗子？我可告诉你们，她才是你们的恩人，真正的恩人！”

    “村长，她就是骗子，她说我们一家子都得了癌症，这怎么可能？”

    “就是，村长，你可不能向着外人！”

    村长狠狠地瞪着这些愚昧的村民，颤动着声音道：“你们听见癌症，个个都这么急躁，就不能等上几分钟，听我把话出完？”

    村民们见村长挡在叶琳琅面前，倒也给村长面子，没有再对着叶琳琅喊打喊杀。

    “咱们村，这两年死了不少人，你们心里没数吗？”

    村长这么一说，刚刚还愤怒的村民，也稍微冷静了下来。

    的确仔细一想，是有些不正常。

    一个普通的村庄，怎么可能会一两年之间，不仅死了老人、还有青壮年和孩子？

    这又不是什么意外，比如溺水呀，跌落悬崖呀之类的。

    就是原本好端端的人，突然之间就吐血身亡了。

    “是这位叶医生在看诊时，意外发现二狗子小小年纪，得了血癌，仔细问了一下，才发现异常。”

    村长几乎是哽咽着说出下面的话。

    “叶医生在发现异常后，便第一时间和医院申请了给咱们村的村民做了一次义诊，你们手里拿到的就是义诊的结果。”

    “是，你们在听见癌症这两个字后，你们就害怕，那是癌症啊，谁能不怕？我不怕吗？我也怕啊！可再怎么怕，你们也不能对着恩人喊打喊杀啊！”

    (本章完)

