    【接下来，可能会发大章节，比如一章三千，四千，五千这样的！不会取章节名~~~】

    困字卦！

    乾三迷中龙。

    上下四方阴空。

    三阳灭。

    故无为可及！

    意思是，乾卦成迷，不可看清方向，就算是龙也会被困在其中，彻底迷路！

    四方天地，阴爻为四之一数，寓意死！

    万物皆有精气神！

    称之为三阳！

    一旦。

    在此局中，精气神耗尽，三阳消失。

    那，阴爻所产生的卦中阴气，便会凝聚成杀局！

    进而。

    不可触及到真正的生路！

    “看看我感悟出来的这个困字卦，好不好用！”

    张萧呵呵一笑，左脚踩着天元，右脚踩着贪狼，手中掐诀，指点二三云局！

    他一直都站在三眼剑齿虎的面前。

    但。

    三十二重门局。

    将张萧的气息分化到了八方各处！

    所谓的残影。

    一个是三眼剑齿虎的精神受到了干扰，产生了幻觉。

    另一个是奇门遁甲，根据张萧的气息，幻化出来了犹如实体一般的残影！

    吼-！

    吼-！

    两只三眼剑齿虎对视了眼。

    旋即。

    竟是齐头并进，朝着一个方向冲出去！

    它们自然没有张萧这种智慧。

    却深暗一个道理。

    一力可破万法！

    一力可降十会！

    两头A级凶兽的冲击力。

    绝对强的离谱！

    九州直播间。

    “嗯？张萧怎么消失了？”

    “不知道啊！我张神哪去了？”

    “仙术！这绝对是仙术！能够隐身！”

    “太帅了吧！我就看到张神手指变换了个手印，就消失不见了？！”

    此刻。

    直播间内。

    数百亿观众们。

    全都在为张萧突然消失在原地感到震惊！

    就跟变魔术似的！

    说不见就不见了！

    太厉害了吧？！

    现在。

    各国观众，哪还有心情去看他们自家选手抵挡兽潮的战斗。

    一个个，都聚集在了九州直播间。

    A级凶兽！

    妈妈咪！

    这A级凶兽，可不多见！

    能多看一眼是一眼！

    更何况。

    还是张萧在战斗。

    那精彩程度，就算所有国家选手抵挡兽潮都加起来，也远远不如！

    “太神奇了！我愿意称张萧为最强的仙人！”

    小撒老师瞪大眼珠子，不敢置信的看着屏幕上消失不见的张萧，不停的摇头。

    这特么，真是开眼了！

    如果不是突然出现了这么一个异世战场。

    天知道。

    这个世界上，还能有如此神奇玄妙的仙法！

    真·不是人系列！

    “三位大师，你们能给我们解解惑吗？”

    局座看向三个老头，微微一笑。

    三位大师尴尬的笑了笑，轻咳了声，沉默不语。

    他们哪还懂这些？

    之前，也都是半蒙半猜，才勉强忽悠众人。

    现在。

    这一幕已经超出了他们的想象力范围！

    根本不可能想出来其中的缘由！

    “看来，这就是张萧仙人的最后底牌了！”

    张三风好半天才憋出这么一句。

    要是张萧知道他在说什么。

    肯定一口盐汽水喷死他。

    这要是我最后的底牌，我还敢和它们继续在这浪吗？

    “真不知道，张萧这个小家伙，还能给我们多少惊喜？”

    局座呵呵一笑，对张萧这出神入化的本领，无比崇拜和震惊！

    大鹰国。

    大影花国。

    宇宙国。

    等等各大国家的人们。

    目瞪口呆。

    如同见鬼了一般。

    一个大活人，凭空消失了？

    开什么玩笑？！

    “应该又是像上次那样，钻到沙漠之下了吧！”

    “不对！肯定不是钻到沙漠之下！你们仔细看这两头凶兽的动作！”

    “我靠！简直就特么的离谱！说不见就不见了！”

    “我不信！他肯定还在这里，一定是用了障眼法，就跟变魔术那样的原理！”

    “不！这绝对不是障眼法！肯定是张萧的某种神术！看那三眼剑齿虎的攻击，攻击的都是张萧的残影，不是他的真身！”

    “分身术？？？？”

    懵了！

    全都懵了！

    分身术，这特么都是电影里面胡编乱造的。

    根本不可能现实中也有啊！

    张萧他怎么可能会分身术？

    绝对不可能！

    “或许是一种更强大的神术！”

    如今。

    大鹰，大影花等人只能用神术来解释张萧施展出来的招数。

    毕竟。

    他们可从未见过这么离奇的招式。

    天外来物啊！

    ……

    轰！

    轰！

    排山倒海般的压力，冲击力，在这两头三眼剑齿虎的狂奔下，直接变成了一堵墙，狠狠地轰向了张萧！

    根本无法向两边逃去！

    因为。

    它们携带的这股强大气流，直接覆盖住了数千米！

    给人的感觉。

    就是一堵数十米高，数千米长的无形石墙，就要向自己这里轰过来！

    硬抗？

    不现实！

    那就只能以柔克刚，四两拨千斤，将它们的力量卸掉，然后再去击杀！

    变卦！

    困字卦如今肯定是困不住它们。

    力量达到了极致。

    肯定是能将这个局势给破掉。

    那样。

    自己也会受伤。

    不如提前就解开，让它们冲出去。

    等力量消散。

    在施展其他招数，将其困杀在这里！

    吼-！！！

    三眼剑齿虎仰天怒啸着狂奔。

    沙漠竟是不停地震颤起来！

    躲在沙丘后的二狗子。

    更是整个兽躯，在震动，一晃一晃，跟坐船似的！

    轰！

    轰！

    轰！

    崩腾之声。

    回荡在此方天地间。

    张萧解开风后奇门。

    身影一闪。

    紧跟在这三头三眼剑齿虎的身后。

    左手飞快掐诀。

    “坎字，太极水云！”

    嗡！

    风后奇门。

    瞬间笼罩千米！

    张萧大口喘息了声。

    脚踏天星位。

    手指指向了前方三头凶兽。

    刷！

    一圈蓝色光波，瞬间从张萧指尖处散开，将它们笼罩在内。

    这光波。

    在外界人眼中，是无法看到的。

    只有张萧能看到。

    太极水云，专用来以柔克刚，卸掉你的冲击力。

    坎字为水。

    能够释放出水的柔性，无痕，无形。

    又能展现出海啸般的轰击力。

    刚柔并济。

    就看如何施展，如何转六爻阴阳面！

    不同六爻阴阳面，就能施展出来不同的对应的属性能力！

    嘭！

    嘭！

    两只A级三眼剑齿虎，只感觉整个兽躯绵绵无力，像是拉肚子拉了十天，虚弱不堪，一时间无法将刚才积蓄出来的力量，全部释放出来。

    十分难受。

    像是有什么东西将自己的力量源全部封死！

    无处发力！

    时机已到。

    张萧起身而立，左手掐诀：

    “乱金柝！”

    叮！

    超越一切属性的能力。

    在此刻展现出来！

    张萧不知道乱金柝能定住这三头凶兽多少秒。

    但终归是要试试。

    乱金柝这玩意，对实力越强的对手，消耗的精神力就越多！

    不然。

    也不会有龟蝇体这么个招数，以耗损生命的代价来强行提升乱金柝的威力！

    当然。

    张萧才不会去耗损生命。

    他就是想试试。

    看自己目前，能定住它们三个几秒钟。

    三只三眼剑齿虎的兽脸上，浮上一丝震惊！

    似乎察觉到自己无法动弹。

    但三秒之后。

    嘭！

    一只三眼剑齿虎的脚掌，狠狠的一跺地面。

    轰！

    掀起狂暴风沙！

    让张萧差点喷出一口鲜血。

    如果不是早有准备。

    只怕他就倒飞了出去！

    “没想到就困住了三秒。”

    “这下精神力彻底耗尽了。”

    张萧黑眼圈浮现了上来，发髻凌乱，混着沙子贴在脸上。

    “能试验的招都试验完了。”

    “不对，还差一招。”

    张萧目光微凝，深吸了口气，缓缓起身，看向远处三只三眼剑齿虎。

    它们目光不善，小心翼翼的挪动脚步。

    似乎有了刚才那几次交战。

    它们对张萧已经打起了十二分的警惕和谨慎！

    并从张萧的身上感受到了极致的危险！

    趁此间隙。

    张萧迅速运转功法，闭目养神，抓紧时间恢复精神力。

    轰！

    这两只三眼剑齿虎并没有打算离开的意思。

    而是想杀个张萧回马枪。

    地面震颤了起来。

    不用想。

    就知道它们再一次冲了过来！

    速度之快。

    只是瞬息之间。

    就来到了张萧的近前。

    两只虎爪，凌空而下，就欲狠狠地拍落。

    张萧猛地睁开眼。

    脚下一点地面。

    身影向后倒飞出去！

    同时。

    左手飞快掐诀。

    刚恢复过来的一点精神力。

    立马用上！

    双目凝视着空中的虎爪。

    “乾字……”

    叮！

    张萧还未说完。

    空中。

    突然泛起一阵悠扬的羌笛声！

    呜~呜~呜呜~呜呜呜呜~

    当啷！

    两只虎爪猛地停在空中。

    三眼剑齿虎的身体，竟然控制不住的颤抖起来，急忙落地，好似太阳一般大小的兽眸中，肉眼可见的爬上了一抹惊惧和害怕！

    张萧自然第一时间注意到了面前这两只三眼剑齿虎的情绪变化。

    左手放下来。

    身影飞退。

    居高临下。

    静静地俯瞰着它们。

    耳朵微动。

    这悠扬的羌笛声。

    竟是不知从何处传来。

    古老！

    苍凉！

    弥漫着一股远古莽荒的气息！

    好似一下子就将人拉回到了万年前的古老岁月！

    空-！

    空-！

    这茫茫无垠的沙漠之中。

    婉转空灵的羌笛声。

    显得气氛破有些诡异。

    张萧眼神微凝，他根本找不到这羌笛声的源头。

    就好像……

    从这个沙漠战场的各个角落中传来！

    吼-！！

    这两只A级凶兽，兽脸上浮现一抹惊惧。

    竟是扭头就跑了！

    头也不回。

    疯狂的向远处跑去！

