    高顺与黄盖的战斗持续了很久，但两人并没有分出胜负。

    何止是没有分出胜负，黄盖这边被高顺揍了不知道多少下，但没有一下是破防的；而高顺更是一下都没有被黄盖打中，他速度太快，又是空翻又是瞬移的，黄盖根本抓不到。

    “今天……就到此为止吧……”

    看了看天色，黄盖一边揉着身上的肌肉，缓解着身上的酸痛，一边对着高顺道。

    “……”

    沉默着，高顺的铁面向下顿了一下，算是点头同意了。

    “那好，你先回去吧，你速度快，我得提防着。”

    高顺直接变成了一道残影，闪了几下便站在了城楼的垛墙上，显然是在等黄盖回去。

    见城楼上的高顺正“看”这自己，黄盖脸上的表情却有些尴尬，他不断地驱动身下的犀牛，那犀牛却是纹丝不动。

    “哎！你这畜生！这可是战场！怎么睡了啊！”

    终于，在高顺的注视下，黄盖破口大骂了起来。

    ……

    是夜，孙刘联军的大营中，正进行着一场寻常的军议。

    “周平，你不是说那大火会降下来吗，眼下黄将军都打一天了，它怎么还不降啊。”

    黄盖此时正被亲兵一边在身上敲打着一边涂着跌打酒，药味混着酒味充斥着整个大营，孙萍看了一眼黄盖，对周平抱怨道。

    要想改变第一印象任重而道远啊。

    周平在心里默默叹了一句，随即抱拳对孙萍道。

    “孙小姐莫急，这只是第一天。”

    “哼！”

    孙萍撇了撇嘴，显然对周平的回答不太满意。

    “报！虎牢关有消息！”

    “虎牢关？”

    众人的注意力立刻被转移，毕竟虎牢关是他们的大后方，是他们退路的保障，不容有失。

    “是的，留守在虎牢关的人说，联军解散，但曹操和袁绍两人仍驻扎在虎牢关，不日便将驰援洛阳！”

    曹操和袁绍？！

    他们过来干什么？驰援洛阳？还是摘桃子？

    孙坚和刘备默默地交换了一下眼色，对于洛阳，两人私下里已经做好了分配，曹操袁绍两人的到来显然并不是什么好事。

    不止是主帅沉默，诸将也跟着沉默不语，唾手可得的东西被人夺走，没人笑得出来。

    很快，会议结束，正当周平打算跟着皇叔三人回到自己那边的驻地时，孙萍却突然叫住了他。

    “你过来，我有事跟你讲。”

    “？”

    难不成是表白，可自己应该没怎么展现魅力啊。

    “你过不过来！”

    见周平没有马上回答，孙萍火气直接上来了。

    “来来来……”

    周平反应过来，马上连声道。

    这娘们真难伺候。

    看着孙萍引路的窈窕背影，周平暗暗嘀咕道。

    很快，两人便来到了一个僻静处。

    “说吧，你找我什么事？”

    周平摆了个自以为潇洒的姿势。

    “你对我心怀不轨是吧。”

    无视了周平的动作，孙萍盯着周平的眼睛，开口道。

    什么叫心怀不轨，这分明是爱慕好吧！

    虽然心里是这么想的，但周平还是默默地点了点头。

    反正一开始就被拆穿了，没必要在这时候扭扭捏捏的。

    “那……你能不对我心怀不轨吗？”

    啥？

    这叫怎么回事，直接拒绝吗，还是说连暗自爱慕都不让了，你们老孙家也太霸道了吧！

    见周平脸上神色有些不忿，孙萍也意识到自己的表述有问题，赶紧改口道。

    “我不是那个意思，只是，你能不能在大庭广众之下隐藏一下你心里的想法啊……”

    哦？

    这是，少女的娇羞？

    见周平脸上的神色又变得有些暧昧，孙萍意识到自己又说错话了。

    “唉呀，我就跟你直说吧，我爹看上你了，想让我嫁你，我不愿意！”

    “啊？”

    周平一愣，显然这个消息对他的冲击力有点大。

    不过很快，他便意识到了为什么。

    与其说孙坚看上自己，倒不如说孙坚看上的是自己军师的身份。

    这两天联军相处下来，军议也开了不少，孙坚势力之大，周平自然有领略到的，不过他同时以发现了一个问题，一个明眼人都能发现的问题。

    孙坚手里没有谋士，尽管以后他们家会有四都督和二张顾雍诸葛瑾，但至少现在，他手里是真的没有谋士。

    而谋士对于一个阵营的作用，先不说他们在战场上的威能，仅仅在制定决策这一点上，谋士就是寻常人不能替代的。

    毕竟，这个世界，占卜是真的存在的，是真的有效的。

    别人不说，就说他在这个世界的引路人——左慈，这老头连自己是穿越过来的都能算出来，还有什么东西算不出来呢。

    “唉……”

    想通了这些，周平不禁叹了口气。

    那孙坚看起来宠女儿，到头来却还是把自己的女儿当成了招揽人才的工具。

    “怎么，不同意吗，难道你真的要娶我？！我跟说，我很凶的，到时候成了亲我可天天是要揍你的！”

    见周平叹气，孙萍直接威胁道，她伸手指着周平，指尖示威似地迸出一道淡青色光芒。

    “不不不，你误会了，我也是反对包办婚姻的，这件事我会帮你。”

    肯定得帮，不然就成孙坚女婿了，日后自己也肯定就变成东吴那边的人了。

    去帮那个孙十万？

    鬼才去嘞！

    “那好……危险！”

    就在这时，白光乍起，一柄长枪直接刺向周平。

    孙萍手疾眼快，这边出声，那边就一个直踢，将周平踢飞。

    枪尖擦着周平的衣角划过，刺了个空。

    “什么人！”

    孙萍转头看向出枪的那人。

    虽然天黑看不清，但从眉目的轮廓依然能判断出出枪的是一个少年。他不算高，身上穿着寻常的联军兵卒铠甲，手中一柄长枪寒光闪耀，不是什么凡品。

    “张辽，文远。”

    少年脚尖轻踢枪杆，顺势舞了个枪花，最后将长枪扛在肩上，带着点痞气道。

    “孙萍。”

    看着眼前这个不速之客，孙萍下意识地将周平护在身后，她双臂交叉在胸前，双手握拳，几柄闪着青光的长针从她指缝中探出。

    “哟！是个姑娘！”

    张辽轻佻地吹了个口哨，但手上的动作却是毫不含糊。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

