    “北衣，你这是再做什么！”

    沈氏由嬷嬷扶着，身后还跟着好几个护卫和丫鬟，看到这阵势，沉着脸训斥了一句。

    上官北衣脸色一变，他母亲怎么会忽然过来。

    很快他明白过来了，剐了一眼凤轻盈之后，快步走到沈氏身边，扶住了沈氏，“母亲，你平常从不来此处上香，今天怎会忽然想起来这里。”

    “若是不过来，还不知道你如此胡闹，怎能对王妃和公主不敬。”

    沈氏继续板着脸训斥自己的小儿子。

    “刚刚上官公子不知道怎么回事，竟是带着人要伤堂嫂性命，老夫人若是不来，后果不堪设想。”萧柔嘉拍了拍胸口，假装受到了惊吓。

    沈氏一向慈悲为怀，他知道自己没法再动手了，好不容易得来的机会又这么错过了，想想都恨的不行，下一次还不知道要到什么时候。

    “老夫人也来上香吗？”凤轻盈适时打个圆场，看在上官南衣的面子上，她并不想杀上官北衣，这事能过去就这样过去。

    面对凤轻盈，沈氏态度非常恭敬，“北衣冲动又不懂事，刚刚冲撞了王妃，回去之后我一定严加管教，还请王妃饶了北衣这一回。”

    “老夫人这话严重了，上官公子年轻气盛，脾气难免冲了些，我倒是无妨，只是上官公子刚刚连公主都不放眼里，若上官公子能道声歉，这事也就过去了。”

    凤轻盈脸上依然带着微笑，说这话的时候特地看着上官北衣。

    “还不向王妃和公主赔礼道歉？”

    沈氏语气越发严厉。

    上官北衣站着没动，让他给她们道歉绝对不可能。

    沈氏急了，语气越发严厉，“你这个逆子，是不是想气死我？”

    凤轻盈怕沈氏情急之下会伤了身子，急忙安抚，“既然上官公子不愿，那这事就算了，夫人莫动怒，身子要紧。”

    “犯错岂有不认错的道理，王妃，是我教子无方，那就由我来赔这个礼。”说完沈氏准备跪下，上官北衣哪能看着自己的母亲做这种事情，急忙扶住了沈氏，硬着脖子说道，“这事是我的错，不该冲撞王妃和公主，还请王妃和公主恕罪。”

    表面道歉，说出来的话没有一丝诚意。

    “这事过去了就不提了，上官公子以后要照顾好老夫人，多多替老夫人着想。”说完冲着沈氏点了点头，“老夫人，我和公主还有点事，就先告辞了。”

    说完挽着萧柔嘉离去。

    “母亲，你明明知道是王妃故意把你引到这里，你还逼着我给她们道歉。”

    上官北衣要气炸了，这一趟本来是想要凤轻盈的命，结果不但没有伤到她，反而被她羞辱了一番。

    沈氏气的头晕，一旁的嬷嬷眼疾手快扶住了沈氏，好一会儿她才缓过来，厉声道，“跪下。”

    上官北衣不敢忤逆自己的母亲，只能不情愿跪在她面前，刚刚让他跪凤轻盈，那是绝对不可能的。

    “王妃把我叫来就是想给你一条活路，她看在你哥哥的份上不与你计较，你竟是不依不饶，你若是想死，现在就找把刀抹了脖子，不要连累整个昌平候府。”沈氏望着上官北衣，脸色越发严肃，“杨大将军已经被诛，摄政王是你能招惹的人吗？”

    “那又如何，母亲，玲珑就是死在她手上，我就是咽不下这口气，我要替玲珑报仇。”

    上官北衣依然不服，上官南衣向着凤轻盈也就算了，没想到他的母亲也如此，竟是绝口不提上官玲珑的事情。

    “这件事我已经弄清楚，是玲珑想杀王妃在先，这事玲珑也有错。”

    上官北衣抬起头，震惊望着沈氏，显然没想到她会说这种话。

    “母亲，玲珑是你的亲生女儿，你不帮着她，居然帮着一个杀人凶手说话，大哥被这个女人所迷，你也鬼迷心窍了么！”

    沈氏一脸悲痛，玲珑是她的亲生女儿，她当然难过伤心。

    沉默良久，她重重叹息一声，“北衣，不是我要帮她，我已经失去了一个女儿，不能连儿子也没了，王妃有摄政王护着，她要是出事，摄政王能饶过昌平候府吗？你是要整个昌平候府都死在这件事上吗？”

    “那我们也不能忍气吞声，我一想起玲珑的死就忍不了。”

    “不能忍也要忍，这事也怪我，是我没有教好玲珑，竟是让她如此放肆骄纵，暗地珠胎暗结不说，还想要王妃的命，她做事不顾后果，你也不顾吗？十一年前月国亡，你父亲费了多大的劲才保住昌平候府，你若是毁了他留下的基业，对得起你死去的父亲吗？”

    一声声质问让上官北衣哑口无言，咬着唇没有接腔。

    沈氏身子有些摇摇欲坠，扶着嬷嬷的手才能勉强站稳，“北衣，你哥哥为情所困，我真的不希望你们兄弟俩因为这事反目，你不想别的，好好想想我这把老骨头，我这一生别无所求，只希望昌平候府好好的，你们兄弟俩早日娶妻生子，让我在有生之年有孙儿在膝前尽孝。”

    “你若是再折腾就是想逼死我。”

    “母亲，我……”

    “随我回府。”

    说完沈氏颤颤巍巍转身，上官北衣这才意识到沈氏两鬓不知不觉添了不少白发，她的身子确实不如从前了。

    他没有再说什么，快步上前扶住了沈氏。

    “堂嫂，上官北衣还会不会来。”

    “有老夫人管教着，一时半会应该不会来了。”

    反正她很快就要去血族，若非顾及着上官南衣，她不会手下留情，已经出手除掉他了。

    “老夫人管得住他吗？我看他挺恨堂嫂的。”

    萧柔嘉很是担心，总觉得上官北衣不会善罢甘休。

    “老夫人明事理，上官北衣还算孝顺，她的话多少会听一点，柔嘉，你想问什么签。”

    萧柔嘉脸颊一红，“堂嫂这不是明知故问嘛！”

    凤轻盈当然知道萧柔嘉想问什么，也是故意逗她的，揽着她的肩膀笑道，“害羞了？”

    “才没有，我光明正大的问，有什么可害羞的，堂嫂，你想不想求签。”

    “既然来了那就求一支吧！”

    “你如今事事顺遂，想问什么？”

    萧柔嘉好奇问道。

    凤轻盈点了一下她的额头，“秘密。”

    如今她看似事事顺遂，却还需要赌一把，她想问的是她们一家三口能不能好好的团聚，等她回去就把孩子的事情告诉萧非墨。

    她知道他一定会很开心的，说了喜事，即将到来的离别却没法和他开口，即便留信也说不了什么。

    想到这些，凤轻盈心情有些烦躁。

