
路承周每天表面上很正常，可实际上，他心里异常紧张。

他很担心，会出现各种意外情况。

比如说，抗团突然提前行动。

这两天，沈澈和孙如鹏，每天早上，依然会跟着路承周。

只是他们变聪明了，没再在二十四号路15号等着，而是在路承周经常去的那家早餐店守着。

路承周每天几乎是七点五分左右到，他们也只要那个时候，或者稍稍提前几分钟赶到就可以了。

他们的这种策略，还是很正确的。

虽然做得迟了点，可只要善于学习，就一定能进步。

沈澈他们来的早，自然也比路承周提前几分钟离开。

到时，他们再在大兴日杂店附近等着就可以了。

“真想今天就干掉他。”孙如鹏看到路承周像平常一样走出来，抬腕看了一上时间，显然正是7  时40分。

“不行，没到时间呢。”沈澈摇了摇头。

之所以让他当枪手，就是因为他更冷静。

很多平时射击成绩不错的人，第一次用枪时，因为紧张，子弹不知道飞到哪去了。

“是啊，还有二十四小时。”孙如鹏轻声说。

路承周骑着自行车走后，他也载着沈澈走了。

沈澈没有动手，路承周暗暗松了口气。

说真的，他真担心沈澈会改变主意，突然动手。

从前天抗团的计划定下来开始，沈澈和孙如鹏，每天就只是早上跟着路承周。

他们只要确保，路承周每天早上能准时到大兴日杂店，再在规定的时间出来就行了。

至于路承周上午是卖国还是亲日，他们都不关注了。

反正，路承周猖獗的日子，没几天了。

只要抗团没有提前行动，路承周的计划就好施展了。

抗团的行动，当然是为了杀汉奸。

可路承周不是汉奸，就算抗团误会他是汉奸，他也不会白白送死。

整个宪兵分队，路承周认为，目前最该死的，应该是施锡纯。

施锡纯直接导致了周逢春被枪杀，只是，施锡纯是情报三室的人，还担任情报三室第三小队的小队长。

情报三室有三个小队，第一小队和第二小队，每个小队都有近二十人。

唯独第三小队，加上施锡纯也不过五人。

这让施锡纯非常恼火，但又无可奈何。

他没能端掉海沽站，能给个小队长已经不错了。

要知道，其他两个小队长，以前可都是华北区的中层干部。

再说了，就算只有四名手下，但大小也是个队长。

至少，每次出去，他都可以“全队”出动。

不带几名手下，施锡纯真怕军统报复。

潘玉林可是华北区行动处的副处长，他都被军统干掉了，遑论自己了。

施锡纯如此警觉，路承周暂时不好对他下手。

就算能把施锡纯引到大兴日杂店，搞不好人没杀掉，反把抗团的人搭进去了。

因此，路承周将目标，放到了第二个人身上。

这就人，就是大兴日杂店的伙计金连振。

金连振本是军统打入宪兵分队的卧底，因为杨玉珊的投降，他的身份被怀疑。

之后，很快叛变，成为真正的汉奸。

金惕明来海沽上任，原本想与他私下接触，再把他拉回国军方面。

然而，金连振第一时间通知了杨玉珊。

结果，金惕明的思想工作还没开始做，就进了宪兵分队的刑讯室。

金连振的做法，极其恶劣，因为他，军统损失了一位海沽站长。

路承周早就想对他动手，只是金连振调到了三室。

此次抗团要暗杀自己，路承周之所以同意，其实就是想，借抗团之手除掉金连振。

总部对金惕明的处理，没有具体意见，路承周可以暂时放过金惕明。

但除掉金连振，路承周可以作主的。

一般的行动，路承周都会及时向总部汇报。

但此次抗团的行动，路承周暂时还没有汇报，就是担心总部会干扰自己的行动。

等明天结果出来后，他再向总部汇报，只说抗团“误中”金连振，想必总部也不好说什么。

“金连振，你晚上住在店里，吃饭是怎么解决的？”路承周下午又到了大兴日杂店，他是情报一室的主任，这里是情报一室的情报站，只要有时间，他就会来。

况且，每天来这里拿包烟，已经成为他的习惯。

“报告路先生，晚上一般去昌隆盛吃。”金连振连忙说。

“中午和早上呢？”路承周又问。

“中午掌柜的会给我带饭，早上饿一顿。”金连振说。

宪兵分队只提供中餐和晚餐，中餐张广林会给他带一份，晚餐他可以自己去吃。

只有早餐要花钱，而且是花自己的钱，他舍不得，也没时间去吃。

“那怎么行呢？不吃早餐，一个上午都没精神。明天我给你带早餐，或者张广林给你带也行，算公家的。”路承周马上说。

“多谢路先生。”金连振感激的说。

“我发现，一室的待遇不高啊，日本人太抠了。”路承周突然叹息着说。

日本人对他还好，以前每个月就有固定的活动经费。

设立宪兵分队后，他的活动经费，就减到每个月一百元了。

虽然这也是一笔不少的数目，但金连振这些人并没有。

他们只有基本的薪水，想要奖金，必须立功。

要不然，也只能勉强维持温饱罢了。

想攒钱赚个媳妇，得另外想办法。

“这也是没办法的事，谁让咱没本事呢。听说三室，倒是时不时的就发奖金。”金连振叹了口气，附和着说。

“你在这里好好干，我们虽然没有奖金，只要日杂店赚了钱，同样可以发奖金。”路承周安慰着说。

“日杂店肯定能赚钱，还能赚大钱。”金连振笑着说。

“对，只要赚了钱，我一分不要，全部分给大家。”路承周豪气的说。

“真的？太谢谢路先生了。”金连振高兴地说。

“我先走了，放心，明天一保给你带早餐，大肉包子。”路承周笑着说。

第二天，路承周出门的时间，与往常一致。

路承周到早餐店时，沈澈和孙如鹏已经到了。

看到路承周，两人暗暗点了点头，从对方的眼神中，都看到了那种即将锄奸的兴奋。

他们跟前几天一样，比路承周提前几分钟离开。

在他们走后，路承周也结账离开。

只是，他让伙计打包了一份包子，夹在车后架上。

路承周到大兴日杂店后，将自行车停到路边，跟往常一样，不慌不忙的进了大兴日杂店。

“路先生，您来啦。”金连振看到路承周，马上拿出一包烟，恭敬的送了过来。

路承周每次来大兴日杂店，不管有没有事，都会拿包烟。

刚开始还付钱，后来慢慢就省了。

“张广林还没来吧？”路承周接过烟，习惯性的撕开，抽出一根后，将剩下的烟收进了口袋。

“掌柜的还要一会。”金连振说。

路承周就住在二十四号路，而且还骑车。

张广林住在康伯南道20号，除了偶尔坐人力车外，大部分时间是走路，一般要八点才会到。

“对了，给你买的大肉包子，放到车上，你自己去拿一下吧。”路承周看到金连振，一脸期盼的望着自己，“突然”想到，答应他的早餐没给呢。

“多谢路先生。”金连振确实在想着路承周的大肉包子，看到他空手进来，心里还有些失望。

听到路承周把大肉包子放在车上，他马上乐呵呵的出去了。

沈澈的手枪，已经藏在了衣服下面，子弹已经上瞠，只等着路承周从大兴日杂店走出来。

沈澈虽然比较冷静，但此时也很紧张。

毕竟，这是他第一次实战，杀的又是路承周这样的汉奸特务。

根据以往的经验，路承周马上就会出来了。

看到大兴日杂店走出一人，他几乎看都没看，举起手枪，朝着人影就开了三枪。

“砰砰砰”

三枪有两枪击中对方前胸，沈澈开完枪后，马上跳上孙如鹏的自行车。

他回头看了一眼，蓦然，他发现那个中枪的，似乎不是路承周。

真正的路承周，已经从大兴日杂店跑出来，正四处张望，似乎在寻找目标。

“孙如鹏，赶紧停下来，杀错人了。”沈澈低声喊道。

“不行，先撤，回头再说。”孙如鹏的任务只有一个，枪响后，带着沈澈离开现场。

因此，他走得越快越好。

上面早就说过，沈澈只有一次行动的机会。

不管成功还是失手，必须一击而走，否则，他们就走不成了。

事实上，这三声枪响，已经惊动了二十四号路的巡捕。

“可惜。”沈澈一脸的遗憾，他暗怪自己，怎么没看清目标就下手了呢。

其实，这是正常的心理现象。

以前他们跟踪路承周，每次这个时候，都有路承周出来。

他们心里已经认定，等会出来的，一定会是路承周。

哪想到，今天出来的却是金连振。

路承周是听到枪响，他才跑出来的。

“路先生，救我……”金连振看到路承周，马上挣扎着发出求救声。

“放心，你还有救，躺着别动，我去找人。”路承周看了一眼金连振，走过去看了看伤情，有一枪正中心脏附近，另外一枪在腹部，又在大量失血，怕是很难救活。

等路承周找到人，要抬金连振去医院时，他已经是出气多，进气少了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="25615572"  chaptername="第三百一十五章  买早餐">加入书签</a>
</div>
