    第1000章后宅的厮杀

    接下来的时间里，落雨阁里头可是斗得你死我活。

    早些天本来姬承玄是承诺了李美人要过去的，结果却去了姚美人那处，第二天也是要去李美人那的，结果被单美人绊住了脚。

    而且也不知道单美人耍了什么手段，接连几日，姬承玄都过去歇在她那处，李美人算是彻底坐了冷板凳。

    当初落雨阁只有李美人跟王美人的时候，李美人那可是从没有失手的时候，如今长江后浪推前浪，前浪直接被拍死在沙滩上了。

    以前王美人还能在她手下捡点汤汤水水喝，可眼下在姚美人单美人两个人的攻势下，李美人真是连味都闻不到。

    这叫野心本来就不小的李美人怎么受得了？

    落雨阁就厮杀起来了，盛宠的单美人吃错了东西，拉起了肚子，做作的姚美人昨夜里因为窗户没关好，也着了风凉。

    这一下子李美人就得宠了，因为王美人还是老样子，根本就抢不过她。

    单美人跟姚美人两个如何会看不出，她们这就是着了李美人的道了？当然也有可能是王美人干的。

    总之，落雨阁就因为这件事直接厮杀起来。

    小妾们斗得是火热朝天，以至于都传到外边去了，起因是李美人怀孕了，可是这个孩子却是还没发现就没了。

    就是李美人莫名其妙流了血，但是又还不到月事的日子，心惊之余就叫大夫过来检查，大夫检查之后就说是小产，只是日子还短。

    李美人心痛交加，肯定就饶不了后院其他几个。

    因为这件事，王府后院的宅斗就瞒不住了。

    叶竹儿过来慕容妤这边坐的时候，就顺道看看她的脸色，但发现慕容妤根本不把这当回事。

    这叫叶竹儿真的想叹气，哪怕是慕容妤这样的奇女子，可是到底是在这样的环境下长大的，对于自己丈夫有别的女人，还跟别的女人有孩子这件事，她相当看得开啊。

    不像她，她就不可能会忍受这种事。

    当初若是穿越过来遇上李宇是个种马，她肯定不会跟李宇真心交付的，好在她运气好，李宇并不滥情。

    “怎么用这种眼神看我？”慕容妤不解。

    叶竹儿笑，“没事，我就是觉得，后院女人多了也不是什么好事，王府没什么其他事情外传，但是小妾斗得凶这件事现在外边都知道了。”

    “都是皇上赏下来的，脾气难免就大了点，我也是管不了啊，由着去了。”慕容妤说。

    落雨阁四个，她只能承诺这辈子让她们衣食无忧。当然这是建立在她们知足常乐的前提下。

    如今斗得这么凶就知道，她们并不满足于现在的生活状态，所以爱斗就斗去吧。

    “最近胃口怎样？”叶竹儿转了话题。

    慕容妤无奈，“胃口就是太好，吃太多，最近长了不少肉，生完这个我可不想再生了。”

    叶竹儿抿嘴一笑，心说这才到什么时候就不想生了……

    不过熟知后世历史的叶竹儿并没有说什么，在这边陪慕容妤说了一会话，这才回去。

    (本章完)

