    王希霸离开后，宁远随手招来一名小厮：“去，将沈三叫来。”

    火把燃起来，一些个准备工作也要忙络忙络了。

    不多时，沈三赶至：“公子，咱正想来见您，今日银行那边又出现了一个取款大单，一百五十万，这几日，势头似乎越来越猛了。”

    “无碍。”

    宁远淡淡一笑：“任由他们取去吧，如果这些人实在不要脸，就加一点手续费。”

    通商银行异地取款的手续费不多，只是一个综合的运输成本。

    主要是为了商贸往来着想，降低成本，提高利润。

    这也就给了一些人钻空子的机会，这边存，另一边取，想要给大众造成一种取钱慌的现象。

    “银行这边的问题，已经解决了。”

    宁远平静道：“接下来，要你做的事情提前准备着，通商银行与物流，入驻北方。”

    沈三愣了愣？

    解决了？

    怎么就解决了？

    而今取款的势头逐渐猛烈，可是没半点消停的架势。

    不过他也没有多问，仔细想了想道：“入驻北方的话……物流这边需要许多的人力物力，怕是会亏损许多。”

    原因很简单。

    北边没有高速公路，运输难度大。

    外加有朵颜三卫以及一些女直等部，很不安生，一个不慎，运送的东西就会被人抢了去，尤其是银子。

    所以要保证安全，需要的人力物力可就大了去了。

    “没关系，你先准备挑选着，包括新设立的北北都司，也同时设立银行与物流，不用太多，但必须有。”宁远吩咐。

    沈三便没多说。

    自家公子的手段与眼界，可不是一般人能比拟的，包括他这个百善大掌柜也相差许多。

    也是这一日，晚些时候，天色已然昏黄。

    就在此间，一辆四轮马车自京城出发，直奔蔚县而去。

    足足动用了十匹马，可完全保证马车以最快速度抵达蔚县。

    而车上，仅有王希霸带领的十余小厮、护卫。

    “老爷，咱们包的这车，花了一百两。”有小厮提醒。

    王希霸却宛如没听到一般，皱眉思索着。

    大约走了三个时辰，还不到子时，马车便抵达了蔚县。

    这个时候，百姓们正睡的深，四轮马车下了高速公路，直入县城。

    城门没有关，仅有几名守将。

    将大半夜有马车到来，带头的守将高声问：“来者何人？”

    “老夫王希霸，奉宁大人命，要立刻见知县乔大人。”王希霸回应。

    那守将二话不说，当即放行。

    王希霸众人转而来到县衙，直接敲门，许久之后，才见到知县乔燃。

    三更半夜，乔燃只批了一件外衣，却是相当严肃认真：“怎么了？先生有事教我做？”

    王希霸想也不想便点头，跟着严肃道：“有一点，但这事……不能明说。”

    乔燃诧异。

    王希霸便解释道：“大家伙现在闲着也是闲着，何不去北方捞点银子？乔大人，我愿意带头，只要大家伙愿意去，有多少我要多少，每人每月半两银子。”

    乔燃立刻会意过来。

    这事，可不是不能明说怎地。

    他顿了顿，道：“可有先生书信？”

    王希霸摇头：“这是宁大人口头吩咐的，况且，这种事岂能以书信传递？”

    乔燃顿时冷笑出来：“王老犊子，你未免太小看先生了，就算是掉脑袋的事情，先生也敢以书信传递，骗本官是吧？”

    王希霸略微尴尬，好在他脸皮厚，随意摊手道：“但这确实是宁大人的意思，宁大人说百姓们能多一份生计也是好的，还说人越多越安全。”

    乔燃点头。

    还真可能是先生的意思。

    他直接道：“需要本官做什么？”

    王希霸道：“您帮咱在蔚县这边笼络人啊。”

    乔燃一瞪眼：“本官帮你笼络人，你呢？”

    王希霸理所当然：“我还得去广灵、灵丘去看看。”

    乔燃有点懵。

    几个意思？

    “人手不够，我得凑一凑啊。”王希霸解释。

    “……”

    乔燃一时有些恍惚。

    蔚县可还有八九万人呢，不够？就算出一半，那也有四万多了，你这老货到底要多少人啊？

    “疯了吧？”他开口。

    “可不咋的！”

    王希霸应了一嘴，暗想再不疯狂，就他娘-的老了！

    “走了，劳烦乔大人了！”

    说着，递过去一张凭票，阔步而去。

    乔燃撇了撇嘴，拾起凭票一看，嚯，这老犊子，还真舍得，出手就是千两银子。

    广灵县。

    天色，渐渐放亮，城门大开。

    停驻在城外一个多时辰的马车，终于入城。

    这一次，王希霸倒是没有直接去县衙，反而来到一处相对奢华的府邸上。

    “呀，王老爷子，您怎么来了？”乡绅汪东栋热情招呼上去。

    “小汪啊，老夫有事需要你帮忙张罗一下，成不？”王希霸倒也不客气。

    “老爷子您看您说的，有事吩咐便是。”汪东栋笑道。

    “帮老夫组织一些人，有多少要多少，每人每月四钱银子。”王希霸说道。

    汪东栋面容收敛几分，暗自诧异。

    好家伙，看这架势，怕不是要数万人？

    这老犊子要作甚啊？

    他的眼中闪过一抹精光，笑道：“老爷子，您也应该知道，大家伙怕是不好离乡，咱只能尽力帮您，另外，顺口问一嘴，您……可有什么好路子，可否带一带侄儿？”

    王希霸老神在在：“一些小事罢了，京城那边不是大兴土木嘛，老夫得了个差事，不赚钱，却需要许多人力物力。”

    他自是不会实话实说。

    开玩笑，诸多乡绅，一个比一个精，如若让这汪东栋知道他的真实意图，说不得会自己想办法去北方了，哪里还会帮他。

    “成，咱这就帮您张罗去，您且等着。”

    汪东栋应了一嘴，略微有些羡慕。

    因为蔚县是第一个丈量土地的县，而且经历过地崩，那位宁大人不知跑了多少次，这也就使得王老犊子跟那宁大人牵上了头。

    能认得那宁大人，在京城那边得些好处，再正常不过了。

    于是，就在当日上午，整个广灵轰动了，十余万百姓再度集结在县城外，一个个激动不已。

    “汪老爷，这是真的吗？”

    “是啊，汪老爷，一个月当真有三百五十文钱？”

    “要大家伙做什么啊？”

    百姓们叽叽喳喳，问个不停。

    一个月，三百五十文，并不多。

    可这是额外的收成啊！

    一年下来，做五六个月，便可多赚二两多银子，加上种地打的粮食，足够一家子吃饱了。

    闹出这么大动静，知县自也被惊动了，忙赶了过来，向汪东栋询问：“老汪，你这是作甚？”

    汪东栋解释道：“京城那边需要人手做工，蔚县的王老爷子特意赶来的，这是好事。”

    知县暗暗皱眉。

    相对而言，确实是好事，可让百姓们多一份生计。

    可这么多百姓赶去京城，那成啥了？流民？

    “朝廷未必允许吧？”知县道。

    “嘿，那就不知道喽，反正王老爷子在京城有门子，宁大人，您应该知道吧？”汪东栋似笑非笑的说了一嘴，有些鄙夷。

    百姓们迁移北方便可以，去京城谋一份生计便不可以，什么狗屁道理？

    此间，王希霸也赶了过来。

    汪东栋见状，持着大喇叭高声喊了起来。

    “诸位乡亲父老，大家伙的好日子，来啦！”

