    挂完电话，彭于宴脸上挂满了笑容。

    显然，这是一个令人心情无比舒爽的通话！

    然而这时，彭于宴感觉有什么东西戳了戳自己的后背。

    正得意洋洋地他，下意识地转过身，发现是彭山河拿着拐杖在戳他。

    “爸，您咋不在屋里头好好休息呢？”彭于宴瞧是彭山河后，赶紧上去扶着关心道。

    脑梗这个病在手术后，也不是没有好转的可能。

    康复治疗、训练很重要。

    而彭山河倒是没有灰心，也很配合进行康复治疗。

    这不，十来天的时间，能正常走路、说话了。

    虽然不是很利索，但是认真听，是能听得懂彭山河话中的意思。

    “放、放开我……你、你都干了什么？我、我给你抵押房子拿来的钱，你给我，你给我请这些托来演戏给谁看呢？”彭山河奋力挣开彭于宴扶住他的手臂，并指着水库边上的那些人，生气道。

    这话，直接把彭于宴整得愣在当场！

    托？

    哪有人开着路虎、霸道、牧马人来当托的？

    水库边上停的那些车，老爹是没看见吗？

    然而，还没等彭于宴开口解释。

    只见，彭山河颤颤巍巍地掏出手机，用指纹解锁后递到彭于宴面前道：“看……看看，你自己看，看这帮钓鱼的老伙计们给我发的消息是怎么说的？逆子呀，逆子……”

    听到这，彭于宴带着狐疑的表情，拿起来彭山河的手机。

    翻开社交软件一看。

    好家伙，最新消息全是之前水库那些老客户骂骂咧咧的消息。

    ————————

    郭钓友：老彭呀，你这水库老伙计我是钓不起了，你说说，不就是一次自然灾害吗？

    也不至于让你穷成这样吧，以前200块钱能钓一整天。现在倒好，1000块钱才让钓5小时，你疯啦？你怎么不去抢呀？

    ————————

    李钓友：彭老板，水库改革后涨价很正常，无可厚非。

    但是，你这价格涨得也太离谱了吧。

    而且，你还请了那么多演员前来演戏，你演给谁看呢？

    1000块钱，5小时，鬼才来钓。

    拉黑处理，再也不来。

    ————————

    周钓友：彭哥，你这水库怎么让两个乳臭未干的两小孩来管理呀？

    看看他俩把水库搞成啥样了！

    还钓鱼钓到爽，不爽不要钱呢？

    还没开钓，我就被价格整得不爽了，还怎么钓？

    还提供免费餐饮呢？

    你当这是农家乐一体化服务呢？

    弟弟是不会再来了，此处不让钓，自有爷钓处。

    祝你尽早倒闭，关库大吉

    ————————

    下面还有很多老钓友发来的消息，但彭于宴不一一看了！

    其实他知道，消息内容大致都差不多，都是批判今天彭家水库钓鱼收费价格的。

    而在看到这些消息之前，彭于宴内心便早有准备！

    既然打算走高端路线，摆明涨价缘由，实话实说。

    钓不钓，客户自己决定，彭于宴已经明明白白告诉他们鱼情和以前有着很大的区别。

    可他们难以接受，气冲冲地转身便走。

    这又能怪谁呢？

    当断则断，不断则乱。

    这鱼情，还按照200块钱钓一天收费，迟早要出大乱子！

    果断淘汰一些钓鱼友人，将是明智之选。

    而彭山河见彭于晏沉默不语，顿时一副恨铁不成钢颤颤巍巍道：“于……于宴呀！爸，爸爸知道你这些天你自己一个人很不容易，还为了照顾我，你连厨师都没学完，就辍学了。”

    “但……但是，爸听你的，用房子给你做抵押贷款换来了钱进鱼货重新养殖，那钱不是让你拿来乱搞的呀！”

    “唉，唉……年轻人思想真的太简单了，你以为花钱几个钱请十来个人前来给你演戏，然后你录几个视频发到网上，就能吸引客户前来钓鱼吗？”

    “于宴呀，水库养殖不是你这样想的简单，不是请几个演员拍拍视频就能吸引钓鱼人的！”

    “做水库养殖的，都有自己节奏，每天该做什么，缺什么都得记录下来，并在一定日期内购买齐全。这里边要注意的事有很多很多…………”

    看着自己老爹在滔滔不绝地对自己进行教诲。

    彭于宴并没有打断他说话。

    因为出院时，医生曾和彭于宴说过，今后要多让彭山河大声练习说话，每次一分钟，或者越长越好。

    还特意嘱咐，一定要让彭山河大声地说话，说不出来也得说。

    多练习，多刺激神经，对脑梗塞康复治疗有帮助。

    所以，尽管现在老爹误会自己，但彭于宴也让他先把话说完。

    待彭山河把想说的话，全部说给彭于宴听完之后，他便不断地做起了吞咽动作，来缓解自己刚才过激说话带来的喉咙不适之感。

    “爸，我没乱来，你说的这些，我都记着了。”彭于宴解释道，“是，水库养殖，我是没您有经验，也没有自己亲自参与过实际操作与长期养殖垂钓经营，后期我也会注意到的。”

    “只是现在不是情况特殊嘛！这次进的货都是好鱼，是从我一个朋友那进的，鱼儿都很好上钩，个头也大，肉质也极好，加上你之前在短视频上邀请的邓罡老师前来垂钓，给我们水库做了一期视频，成了爆款。”不敢告诉自己老爹真相的彭于宴，只能编起了故事。

    “你说，我这不涨价，能行吗？”摊了摊手，彭于宴继续道：“我不涨价，慕名而来的人那么多，再加上你之前老客户，多少鱼才够人家钓呀？”

    “什……什么，你说邓罡老师来钓鱼了？还给我们制作了视频？什么时候的事？”彭山河拄着拐杖发愣道。

    “这不是今天早上发出来的视频嘛！你没看吗？”彭于宴幽幽道。

    以前，彭山河倒是喜欢刷短视频打发时间。

    可自从脑梗突发住院以后，他便没这习惯了！

    当他听到彭于宴的话，便赶紧翻开手机，并打开短视频点开关注的人，迅速找到天元邓罡账号点进去。

    置顶的第一条视频，赫然看到邓罡抱着一条全身泛红色的巨型青鱼。

    只见彭山河那微微颤抖的手指，轻轻点开了那条视频。

    便看到邓罡在他家水库里钓到104斤巨型青鱼的整个过程。

