    “吼！”

    “嗡嗡！”

    楚馨月话音刚落，远处山中突然响起惊天的怒吼声，一股极其恐怖的气势铺天盖地狂卷而来，恐怖的神力更是震得附近山峰剧烈震动起来。

    “二星神君！”感受到凶兽的恐怖神力，蛮战众人吓得魂飞魄散，身体抑制不住的颤抖。

    “神君境界的凶兽，我们还能逃得掉吗？”

    “真是天要亡我啊，以我们的修为，根本不可能从神君凶兽手中逃脱。”

    “怎么会这样？这头神君境界的凶兽怎么会在这条路线上？”

    蛮战和幽无冥他们都绝望了。

    特别是幽无冥等人，好不容易被风啸天他们救了一命，不料刚进入深处，就遇见了神君境界的凶兽。

    不仅仅是蛮战他们感受到神君凶兽的恐怖神力，附近其他势力之人，也都感应到了，无不被吓得魂飞魄散。

    神力试炼之中，一旦遇到神君境界的凶兽，若是无法避开，下场只有死路一条。

    “娘子，你能控制神君境界的凶兽？”风啸天传音问道。

    “我也不知道。”楚馨月传音道：“不过命魂神力非常强大，我已经完全掌控，应该能够控制它。”

    “娘子试试，若是可以控制的话，便利用凶兽护送他们前往第三阶段，我们再去寻找精血和能量体，若是不行的话，我再出手。”风啸天传音道。

    风啸天可没打算这么快进入第三阶段。

    “好！”楚馨月点了点头。

    “蛮战兄弟，我和娘子先镇压凶兽，你们马上前往第三阶段，不用等我们。”风啸天连忙道，随后与楚馨月催动神力爆射出去。

    “什么？”蛮盈盈俏脸大变，连忙大声叫喊道：“风啸天，那可是神君境界的凶兽啊！你们别去送死！快回来！”

    风啸天和楚馨月速度惊人，眨眼便消失在天际，蛮盈盈根本来不及阻止。

    “风兄弟千万小心！一定要活着回来！”蛮战恐慌叫喊道，强忍着心中的担忧和恐慌，随后带着蛮盈盈他们火速从另一个方向绕开。

    虽然蛮战他们不确定风啸天能够镇压凶兽，但现在也只能相信风啸天了。

    “咻咻！”

    风啸天和楚馨月落在另一座巍峨山峰上。

    “娘子，做好准备。”风啸天轻声道，万妖血脉神力随之锁定爆射而来的恐怖凶兽。

    命魂神力全力催动出来，霸道恐怖的气势冲天而起，楚馨月冰冷的目光盯着远处爆射而来的一道巨大耀眼白光。

    神君境界的凶兽，乃是一头散发白光的白色巨鸟。

    玉手结出剑指，命魂神力锁定白色巨鸟，楚馨月双眸泛起红光，接着冷喝一声：“命魂恐咒！控！”

    在楚馨月命魂神力控制之下，凶猛爆射而来的白色巨鸟，双眼慢慢的变成了红色，似乎没有任何反抗。

    “成功了？”楚馨月惊呆当场，她没想到竟这般容易。

    “好霸道的神力！”风啸天也颇为震惊，有些不敢相信道：“竟能在不知不觉之中控制了神君境界的凶兽灵魂体！”

    这种恐怖的控制，比起风啸天的血脉镇压更容易。

    “这不是真的吧？这么容易就控制了吗？”楚馨月满脸不可置信。

    “娘子快试试控制它停下来。”风啸天连忙道，神情带着几分兴奋。

    这种强大的控制，风啸天还是头一次见到。

    楚馨月愣愣的点头，连忙下令道：“停下！”

    在楚馨月控制下，凶猛爆射而来的白色巨鸟，突然就停了下来。

    瞧见白色巨鸟真的停下，楚馨月随后又下达其他命令，白色巨鸟皆是毫不犹豫执行，没有任何反抗。

    多次尝试之下，楚馨月这才相信白色巨鸟真的被控制了。

    “真的控制了！这就是命魂神力强大的控制力吗？”楚馨月俏脸顿时浮现兴奋的笑容。

    “好强大的控制！命魂神力不愧是能与混沌神力匹敌的存在！”风啸天兴奋笑道：“这么可怕的控制，日后就算遇到神君强者，娘子也不会有危险了。”

    神力的控制力虽说强大，但是对神力的消耗却非常巨大。

    楚馨月仅仅控制片刻，俏脸已经浮现些许苍白，神力气息也削弱了不少。

    显然越是强大的控制，对神力的消耗就越大。

    当然了，强者之间的战斗，胜负往往就在一瞬间。

    一旦被控制，哪怕只有一秒钟时间，也足以分出胜负，定生死。

    看到楚馨月略微苍白的脸色，风啸天问道：“娘子还能撑多久？”

    “半个时辰。”楚馨月兴奋笑道：“控制神君境界的凶兽，太消耗神力了。”

    “我们先追上蛮战他们。”风啸天连忙道，随后搂着楚馨月闪身到白色巨鸟背上。

    在楚馨月控制下，白色巨鸟巨大的羽翼猛的一震，恐怖的风暴席卷开来，巨大的身躯凶猛爆射出去。

    神君境界的凶兽，速度极为恐怖。

    不到两分钟时间，就已经追上了绕道而行的蛮战他们。

    “不好！凶兽追上来了！风兄弟和楚姑娘被杀了吗？怎么会这样？”感受到恐怖的凶兽闪电般追击而来，蛮战吓得肝胆俱裂。

    “风兄弟和楚姑娘都死了吗？”古牛族几人都傻眼了。

    “逃不掉了！我们全都得死！”幽无冥他们彻底绝望了，面色无比苍白。

    此刻的他们，已经放弃抵抗了。

    在神君凶兽面前，任何抵抗都无济于事。

    “不对！”原本惊恐绝望的蛮盈盈，忽然间看到了什么，连忙惊叫道：“风啸天和楚姑娘在凶兽背上！”

    “什么？”蛮盈盈的惊叫声，顿时让蛮战众人神情巨震，目光齐刷刷的扫了过去。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    风啸天和楚馨月，还真的站在白色巨鸟背上！

    “真......真的是风兄弟和楚姑娘！”

    “风兄弟连神君境界的凶兽也能镇压吗？这怎么可能？”

    “风兄弟的神力太可怕了！”

    一时间，蛮战他们全都惊呆了，神情充满惊恐，身体如同石化一般，一动不动。

    他们简直不敢相信眼睛看到的一幕。

    那可是神君境界的凶兽啊。

    太震撼了！

