    贾易绕过人群，直奔照相机柜台。

    他四面打量了一番，别说，这儿相机的种类还是挺多的，又凑近了仔细看了看。

    “呃…”

    不看不知道，一看吓一跳，这里大部分的相机都是中国制造的。

    海鸥，紫金山，东方牌，北京牌…

    贾易以前都不知道，中国这时候居然有这么多的相机品牌。

    大概是因为他们都不怎么出名吧，他只好选了一个前世有所耳闻的海鸥牌相机。

    “叔叔，能把那架海鸥相机拿出来给我看看嘛。”

    “小朋友，这个可不能随便玩的，很贵的，万一弄坏了，你可赔不起。”

    售货员一看是个孩子要看相机，身边还没有大人陪同。

    他心想可不能随便拿出来，否则弄坏了都赔不起的。

    “叔叔，我会小心的，我就看看，如果看着好，我就买一台。”

    “嗯，你就这样看吧，别拿起来啊。”

    售货员看贾易态度诚恳，不像是来捣乱的，就把相机拿到柜台上。

    “叔叔，说明书能拿过来给我看看嘛。”

    光看外表贾易只能看出这是一款折叠相机，机型小巧，看样子就知道方便携带，别的就看不出什么来了，可惜了，不让上手。

    实际上，就算把相机给他也没用，后世大家都用的是手机照相，他既不是从事相关工作，又不是那些摄影爱好者，对相机根本什么都不懂。

    拿着说明书，贾易才知道，这是海鸥203照相机，纯正国产的品牌。

    至于后面的详细参数，说实话他是真的看不懂，不过看操作流程应该不难，难的是拍好了后还要洗出来。

    贾易有点失望，拍立得也不知道什么时候能买到，那多方便，不像现在，照好了都还有一堆麻烦事。

    “叔叔，这台多少钱。”

    售货员惊讶的看了一眼贾易，这小子还真要买啊。

    “八十五块钱，你…你有票吗。”

    看着贾易掏出的一小叠大团结，售货员连忙改口。

    “有。”

    “胶卷怎么卖的。”

    “这个正品120胶卷四块五毛六一卷。这个两块五，这个一块五。”

    贾易惊了，现在胶卷这么贵的吗。

    “咳咳，正品的有三十六张，最便宜的那个是二十四张。”

    贾易一时无言，合着相机价格还好，胶卷才是他们赚钱的大头啊。

    算了，他以后还是省着点拍吧。

    “叔叔，给我来十卷最便宜的，再来十卷正品。”

    然后贾易又在售货员惊讶的目光中买了显影水，定影液…

    这么一套下来，他直接花了两百块，在回过头来看看相机的价格，是真不贵啊，唉…

    贾易想想还是不甘心，拿出说明书仔细看了一遍，然后找售货员指导，拍了一张，拿出胶卷看了看，还是可以的。

    这下他心里总算平衡了。

    把东西都收到书包里，一转过身就被他收到桃源仓库里去了，这儿这么多人，挤坏了可怎么办，这些可是他花两百大洋买的。

    贾易回到手表柜台，人终于少点了，仔细一看，何叔也已经挤进去了。

    “臭小子，尽瞎跑，说，刚才干什么去了。”

    “嘿嘿，我去买好东西去了。”

    “是吗，拿出来给我看看，看你能买什么好东西。”

    秦淮茹知道自家儿子有钱有票，刚才自己一个人跑了，肯定是要买什么东西，只不过她也不知道是什么能让儿子这么开心。

    “现在不行，等回去了再跟你们说。”

    贾易无视四个女人期待的眼神，现在可不是显摆的时候，等回家了就给大家都拍几张照片，顺便练练手，也就是俗话说的试验品。

    贾易想到这里，嘴角微微翘起。

    “哥哥，你别这样笑啊，我有点怕。”

    贾易一头黑线，连忙板起脸，使劲揉了揉小槐花的小脑袋。

    这孩子，瞎说什么大实话啊。

    小槐花一溜烟的逃脱贾易的魔爪，扑到秦淮茹身边，抱住妈妈的大腿，还挑衅的看了一眼贾易。

    “好了，别闹了，你何叔怎么还没看好，他有钱吗？”

    贾易古怪的看了一眼秦淮茹，心里吐槽着：虽然何叔的工资是交给了你，但是，他可是有不少外快的，就凭你还想拿走他的小金库，真是痴心妄想。

    “淮茹，我们走吧。”

    “来了，你看好了啊。”

    “嗯，我准备给雨水买只手表当嫁妆。”

    秦淮茹沉默了，心里有点不是滋味，不过看看儿子，想到送给自己的自行车，心里也就释然了。

    “好，接下来你的工资都自己留着吧，到雨水结婚也就够了。可是工业券…”

    “嘿嘿…”

    两人突然一起看向贾易。

    贾易能怎么办，只能答应准备好工业券。

    何叔现在很高兴，想不到秦淮茹能同意，他心里暗下决定，私下一定要找贾易聊聊。

    走出百货大楼，何叔高兴的抱着包，里面是一瓶茅台，一盒中华，这可是他想了很久的高档货啊。

    “妈，今天好不容易出来了，我们就在附近找个饭店吃饭吧，下午再逛逛。”

    小卉三女明显心动了，这时候回去，下午不又无聊了。

    “对啊，淮茹，我们现在找个地吃饭，难得出来一次，今天就好好玩玩。”

    秦淮茹也很心动，她也想好好放松一下，以前都是在家围着婆婆孩子转，这次好不容易出来玩，怎么也要玩尽兴了。

    “好，那我们现在吃饭去。”

    “下馆子喽。”

    小姐妹俩欢快的拍着手，这也是她们第一次下馆子，她们当然高兴了。

    “哥哥，快过来看。”

    小当眼睛尖，很快就看见了一家大饭店。

    “这家不行，我们再另找一家吧。”

    “怎么不行，只要是饭店，都能吃饭…”

    何叔一边说一边转过头，一看到那栋建筑，人就僵住了。

    “柱子，怎么了。”

    秦淮茹抱着小槐花过来了，小人儿走累了，实在走不动了，只能找妈妈抱着了。

    “咳咳，我们走这边吧，我记得这边不远有个饭店的。”

    何叔说着拉着秦淮茹转身就走，看着秦淮茹不解的神色，只好说道。

    “小当刚才指的是北京饭店。”

    “呃…”

    秦淮茹也不知道说什么好了，北京饭店已经是全中国最好的饭店了，接待外宾全靠它。

    这里面规矩多，实在不是贾易他们能去的地方。

    “就是这儿。”

    何叔带着大家来到一家普通的国营大饭店，虽然跟北京饭店没法比，但也算是不错了。

    秦淮茹递过钱、粮票、肉票，今天就一人两个大馒头，一份东坡肉，几个炒菜，菜倒是不贵，就是那个票给的实在是让她心痛。

    贾易仔细尝了尝，味道属实一般，别说跟何叔比了，就连他都比不过，这还是在不用桃源食材的情况下。

    “咦…”

    几人尝了尝，都皱起了眉头。

    贾易一看情况不妙，这可是在人家店里，还是不要多说的好，毕竟祸从口出啊。

    “小卉，小当槐花快点吃，吃完了下午我们还要接着逛呢。”

