    庄子逸小牛犊子似的看着赵惠兰，一张脸皱在一起，“娘，你不觉得这样对阿婧很不公平吗？”

    “她也是你的女儿啊！”

    他想起庄婧溪说出那句庄府不是我的家时，那平静到宛如一滩死水的眼神，就觉得心口像是被什么堵住了，压抑又钝钝的疼。

    一个人是得心死麻木到什么程度，才能面不改色地对着至亲说出这样令人心酸的的话？

    庄子逸想想就会觉得很难过。

    赵惠兰却注定不能感同身受。

    她摔了一只价值不菲的玉镯，眼神森冷冷的，不像一个雍容华贵的庄府主母。

    倒像是一个每日活在痛苦压抑中的深闺怨妇。

    赵惠兰被庄子逸戳到了痛处，她几乎是用那种怨愤到要杀人的目光怒视着他，“孽障！谁允许你这么说你爹？”

    “这一切都是庄婧溪那个扫把星的错！跟你爹没关系！”

    赵惠兰气得胸口上下起伏。

    她一生气，眼角的细纹更加显露无疑。

    岁月的痕迹爬上这张已不再年轻的脸，赵惠兰的面上，已有了刻薄之态。

    庄子逸摇摇头，看赵惠兰的目光有几分陌生，更有几分同情和悲悯。

    他笑了一下，问：“娘，这些年，你就没有后悔过吗？”

    他想知道，他娘有没有在哪一刻觉得她不该那样子对阿婧？

    大约是没有的。

    毕竟他也是现如今才想起来自己从前实在是错得离谱。

    他的其余几位兄长，甚至觉得错的人是阿婧。

    造成这一切源头的母亲，又怎会觉得自己有错？

    果然，一听这话，赵惠兰非但没有反省，反而抓起一个茶盅就朝着庄子逸砸去。

    庄子逸险险地避开，才没有被那一茶盅砸中肩膀。

    却也还是无可避免地被茶水溅了满身。

    庄子逸顶着满身茶渍，有些艰涩地问赵惠兰，“娘，你知道吗，阿婧已经对庄府死心了。她不会再回家了，你已经失去这个女儿了。”

    从前娘总说让阿婧滚，她宁愿没生过阿婧这个女儿。

    他们这些做哥哥的，也总说自己只有瑶瑶这一个妹妹。

    如今庄婧溪待庄府人冷淡的如同陌生人。

    她说自己有爹娘哥哥，也有妹妹。

    只是他们姓陆，不姓庄。

    这算不算是求仁得仁？

    赵惠兰眼圈发红，疾言厉色道：“她敢！我是她亲娘！她这辈子都欠我一条命！她永远也别想和我们划清界限！”

    庄子逸摇摇头，满眼疲惫，竟没了之前那鲜活皮实的那股劲。

    他轻叹一声，眼神很复杂，“所以阿婧把给瑶瑶保命的法子告知给了三哥，娘应当也知道了。”

    “娘，咱们收手吧，莫要再和周王接触，从龙之功不是那么好挣的，咱们庄府何必要去蹚那滩浑水？”

    “何况……”庄子逸压低声音，神情骤然变得有些紧张，“自打陆将军进京那日起，皇上的态度，就已经表明了。”

    庄子逸只是平常爱玩，喜欢摆出一副纨绔子弟的做派。

    他对皇子争权一事素来不上心。

    却不代表他是个傻子。

    倘若陆家人回京，明宣帝只是想彰显身为君主的仁德，只是想表现出他对陆仲齐一家的重视。

    那他大可以只自己亲自出宫迎接。

    亦或者率众皇子一道迎将。

    偏偏他只带了八皇子一人。

    明宣帝分明是想借机告知天下人，下一个大宁君主，八皇子沈珩当仁不让。

    陆家手握兵权，乃武将之首。

    明宣帝独独只带了八皇子去见他，何尝不是为八皇子铺路，替八皇子巩固势力。

    阿婧救了八皇子，又与陆家人一条心，这就等于她已经站在了二皇子沈从安的对立面。

    庄子逸真怕有朝一日，庄婧溪和整个庄家，会闹到自相残杀的地步。

    她和他们是一家人啊！

    就算不能亲密无间，庄子逸也希望，至少别闹到非要你死我活那个地步。

    赵惠兰却是目光阴沉沉地盯着他，唇角溢出了一丝阴冷的笑，“我说你三哥回来后，怎么会突然同我说那么多莫名其妙的话。”

    “原来是庄婧溪那个小蹄子给他灌了迷魂汤！”

    赵惠兰缓缓站起身，她手里还捏着一张帕子，指甲被她用力掐得泛起了大片大片的白。

    她冷眼看着庄子逸，无动于衷。

    仔细一看，却能瞧见他眼底有着令人惊骇的执拗。

    她仰起头道：“子逸，开弓没有回头箭，我和你爹在二皇子身上投注了不少心血，现在收手，却是已经来不及了。”

    “你爹在太常寺少卿这个位置上坐的太久了，还有瑶瑶，她那么优秀，这邵京城有几个人是配得上她的？”

    赵惠兰的眼中涌现出几抹疯狂，更多的却是浓浓的野心。

    她转过头看庄子逸，眼神冰冷，“你妹妹要么不嫁人，要嫁，就得嫁天底下最尊贵的那个。”

    “当初算命的道长说她有金凤之命，我的瑶瑶，是要当皇后的。”

    这些年，她听够了那个官家夫人在背后说她是商贾之女，登不得大雅之堂。

    她甚至曾听到有人在背后议论她善妒恶毒，嘲讽她迟早会被夫君扫地出门。

    可她命好。

    生了个命格尊贵的女儿。

    瑶瑶这几年，出落的也是愈发标志。

    整个邵京，就没几个容色能与瑶瑶相提并论的。

    只要她的瑶瑶成了皇后，从前那些个奚落嘲讽过她的人，还不是只能跪到她脚下对她卑恭欺膝？

    赵惠兰冷眼看着庄子逸，冷笑道：“你现在被庄婧溪那丫头灌了迷魂汤，娘知道你在怕什么。”

    “你怕她站到八皇子那头，怕她站在我们的对立面。更怕我们同她自相残杀。”

    她头一次在庄子逸面前，卸下了那张温和慈爱的好母亲的面孔。

    将商人重利的那一面，毫不掩饰地表露了出来。

    她笑着道：“可是历朝历代向来如此，纵然是一家人，等到了各为其主的那一天，也就算不上是家人了。”

    “你与其在这里劝我收手，倒不如劝你那个四妹妹帮二皇子拉拢陆家。”

    “皇上倚重八皇子又如何？八皇子到底年少，这后来的事，谁又说得准？”

