    周一早上上班后，骆飞坐在办公室里，边抽烟边看秘书刚送来的报告，这是手下根据自己安排，根据此次自己和肥婆的洽谈内容，昨晚加班连夜搞出一个关于此次重大投资项目的可行性报告，准备送给安哲看的。

    骆飞心里清楚，按照有关规定和相关工作程序，这种数额巨大的重要投资项目，要想在江州立项，必须得到安哲的批准，这是必须要过的一关。

    骆飞之所以要手下连夜搞这报告，是很为他做事一贯高效，不喜欢拖拉，同时这个巨大的项目深度刺激着他的神经，让他不由兴奋，不由有些迫不及待，觉得夜长梦多，越早落实下来越好。

    特别是在廖谷锋调离江东，关新民刚刚代理江东一把手的时候，自己拿下这个在江州招商史上规模空前、在江东全省也很罕见的大项目，无疑会让关新民满意，因为对关新民来说，此时他当然希望看到江东省在招商引资方面有出色表现，这可不折不扣是他的业绩。

    如此，从某种角度，这似乎可以看做是自己献给关新民新任代理后的一份厚礼。

    想到这一点，骆飞心里更加兴奋，这不但是给关新民的厚礼，还可以夯实自己在黄原的基础，大大提高自己在江州的威望，毕竟这大项目是自己亲手搞定的。

    出于慎重，在给安哲看之前，骆飞要再审阅一遍，确保不出任何问题。

    认真看了一遍，骆飞删改添加了几个地方，然后交给秘书，重新打印出来后，又看了一遍，感觉满意了，拿起笔在报告上写了一行字：此项目在投资规模上乃江州空前，在全省也属少见，落地后，必将对江州的招商引资起到极大的鼓动推动作用，对发展全市经济起到巨大的拉动和提振效果，意义重大而深远，请安书.记审阅。

    然后骆飞把报告交给秘书，让他按相关工作流程转到安哲那边去。

    秘书接过报告出去后，骆飞站起来走到窗口，看着窗外和煦的天气，呼吸着初春清新的空气，心情格外舒畅。

    此时，安哲正在办公室批阅文件，乔梁拿着骆飞那边转过来的报告进来，放在安哲办公桌上，安哲瞥了一眼，看到报告的题目，眼神一动，接着放下手头的工作，拿起这报告开始专注看起来。

    然后乔梁出去回到自己办公室，沉思片刻，接着拿起手机给姜秀秀发短信：“有消息没？”

    乔梁知道姜秀秀看到自己短信，一定明白是什么意思。

    片刻姜秀秀回复：“没有，市里没有来人。”

    乔梁接着回复：“你在干嘛？”

    随即姜秀秀回复：“开会。”

    乔梁回复：“好的，没事了。”

    然后乔梁放下手机，眉头紧锁，既然姜秀秀如此说，那就是说，市纪委的人没有去松北调查安哲批给郑世东的那个事情，换句话说，虽然郑世东被安哲批了，虽然他答应安哲会调查那封匿名信，但他并没有引起足够的重视，甚至还没有安排人开始着手调查此事。

    至于原因，不外乎两个：

    一是这种举报问题的匿名信郑世东那边接到太多，按以往的经验，很多匿名举报是子虚乌有甚至造谣诽谤，而且这匿名信里的证据似乎不是很确凿，入手调查的话，可能会空耗大量人力精力。

    二是目前市纪委人手紧张，一时腾不出人手来调查这事，毕竟实名举报的要优先处理，这种匿名的要往后拖一下。

    如此，虽然郑世东肯定会安排人调查此事，但不会马上，即使这是安哲批示的。

    如此，要知晓这寄给安哲的匿名信到底是反映的谁的问题，看来要等几天。

    这让乔梁心里略微有些失望，但想想也应该理解郑世东，毕竟他也有他的难处。

    正寻思这事，内部电话响了，安哲打来的，让乔梁过去。

    乔梁去了安哲办公室，安哲把骆飞安排送来的那份报告递给乔梁：“转回去。”

    乔梁答应着接过来，出了安哲办公室，看了一眼报告，上面，安哲在骆飞的批示旁批了几句话：此报告很详尽，具有一定的可行性，骆市长的意见有一定的道理，此项目在江州落地的关键，是要先行通过省、市两级环保和安监部门的联合测评，通过后再进行下一步。

    看完安哲的批示，乔梁眨眨眼，骆飞对这个项目十分重视，是他亲自抓的，他恨不得明天就能正式签署协议赶快落地，安哲如此批示，显然是考虑到了这项目的性质和由此可能会带来的一系列不可预知的后果，出于全方位的慎重。

    安哲的批示显然意味着，在这项目没有通过省市两级部门对环保和安全因素的联合测评前，他是不会批准的。

    安哲这么批示，站在他作为江州一把手的角度，显然是正确的、负责的，是考虑到了大局和整体利益的。

    和安哲比起来，骆飞似乎更多是考虑到了这项目带来的眼前的经济效益，而忽视了其他。

    不知骆飞看到安哲的批示，会作何感想。

    乔梁接着按照工作流程把报告转到了市府办。

    踌躇满志、跃跃欲试的骆飞看到安哲的批示，登时傻眼了，我靠，安哲这么搞是什么意思？这可是江州有史以来引进的最大的招商引资项目，自己和对方辛辛苦苦谈了两天，周末都没休息，好不容易才达成初步合作意向，连夜搞出来这个可行性报告，安哲为何如此批示？

    骆飞接着不由气愤，什么省市两级环保、安监部门联合测评，安哲分明是故意想为难刁难自己，市级的好搞，自己一句话就万事大吉，但省级的呢？他们可不会听自己的，现在从上到下对责任连带抓地那么严，终身负责制，谁也不想不敢因为一时的疏忽或者放一马，以后再被追究责任。

    如果按安哲说的办，省级部门这一关可能会不好过，因为这投资项目的内容很敏感，在环保和安全方面是很容易出问题的，通过测评会很难，即使通过，也要耗费大量时间，这有悖于骆飞速战速决拿下这项目的初衷。

    骆飞的思路是，先不管三七二十一签署合作协议，争取让这项目快速落地，然后其他方面的工作再进一步落实，只要各项监管和督促措施到位，应该是不会出什么问题的，毕竟出了问题，不但对江州不利，对方也没有任何好处，也不是对方愿意看到的。

    如此，在这个问题上，安哲的思路和骆飞的正好相反，安哲要先确保没有问题再落地，骆飞要先落地再解决问题。

    此时，气愤的骆飞脑子里第一个想法就是：安哲在找理由和自己作对，他不想看到自己出成绩，他不放过任何一个可以压制自己的机会。

    如此一想，骆飞愈发愤怒。

    换了以前，骆飞可能会强忍咽下这口气，但现在，他却不想了，尼玛，廖谷锋走了，现在江东是关新民坐镇，关新民是老子强大的靠山，老子凭什么要继续吃你安哲的窝囊气？

    不能！绝对不能！

    老子要反抗，哪里有压迫，哪里就有反抗！骆飞握紧了拳头。

    既然不能接受，既然要反抗，骆飞就要付诸于行动。

    此时骆飞感觉，自己的底气从来没有像现在这样充满信心，充满力量。

    这信心和力量让骆飞毫无顾忌毫不畏惧。

    骆飞拿起报告，怒气冲冲出来，直奔安哲办公室。

    此时，乔梁正坐在办公桌前，边抽烟看着门口发呆，琢磨着自己的心事。

    一会，随着一阵急促的脚步声由远而近，乔梁看到骆飞黑着脸快步经过，接着听到隔壁安哲办公室的门被推开的声音。

    看骆飞这兴师问罪的架势，乔梁心里咯噔一下，忙站起来走到门口，竖起耳朵听。

    这时乔梁听到身后有动静，回头一看，不知什么时候，张海涛过来了。

    乔梁刚要说话，张海涛指指隔壁，轻轻嘘了一声，示意乔梁不要做声。

    显然，张海涛也是看到骆飞过来了，看到骆飞的神情不大对头，过来听听的。

    乔梁点点头，两人都安静听着隔壁的动静。

    搜索并关注：天下亦客。

    骆飞进了安哲办公室，走到安哲办公桌前，把报告往安哲桌面上一拍，怒气冲冲道：“老安，你这批示是什么意思？”

    看骆飞像一只好斗的公牛，听骆飞如此称呼自己，安哲平心静气指指对面的椅子：“老骆，先坐下。”

    骆飞毫不客气坐下，瞪眼看着安哲，眼神毫不示弱。

    看着骆飞这神情，安哲不紧不慢道：“老骆，我的批示你难道看不懂？”

    “我能看懂，我是问你，为什么要这么批示？”骆飞气愤道。

    “我为什么要这么批示？你说呢？”安哲表情严肃道，“在你和对方谈这个项目的时候，难道你不清楚这项目的性质？难道你不明白这项目在环保和安全方面极易带来的问题？难道你不知道因为这种项目在外地引起的社会群体性.事件？”

    “我当然清楚，我当然明白，我当然知道。”骆飞干脆道，“但我想，有个最简单的道理你应该明白，我们做工作，不能因噎废食，不能因为有风险就退缩，什么事情没有风险？什么工作是万事具备的？对这项目相关的环保和安全因素，我认为是完全可防可控的，完全可以在项目落地后，通过我们得力的措施来解决，而不是在项目刚开始的时候就不分青红皂白一棍子打死。所以，对你的这个批示，我坚决反对，强烈抗议！”

    安哲反问道：“你既然认为完全可防可控，那又何必在意先行测评？那又何必非要项目落地后再搞措施解决问题？为什么不能把问题想在前面？为什么不能在问题出现之前先行预防解决？还有，这项目从一开始起意到现在初步达成意向，已经拖了很久，又何必在意多这一些时日等待测评？你就那么着急？”

    “我……”骆飞被安哲一连串的反问噎住了。

