    是的。

    五号客房中的客房，正是卡尔·约翰逊。

    甚至……

    在一个月前，卡尔·约翰逊就被莱克发现，然后给直接关进五号客房了。

    从嘉盈顺着新闻找到了斯凯的那一刻起，莱克就知道，早晚有一天，这位算是嗑药变异，大名鼎鼎的海德先生也会找到这里来。

    不过和莱克对待嘉盈的态度不一样，在红后监视到这位卡尔·约翰逊进入纽约国际机场之后，莱克就知道让杰克去将他抓了起来然后丢进客房了。

    嘉盈是病人，被丹尼尔·怀特霍祸祸了之后，有了反人类倾向，但却有着自控能力的病人。

    但这个卡尔·约翰逊？

    这就完全是属于嗑药磕上瘾的病人了。

    莱克只想控制住这个卡尔·约翰逊，并没有其他的意思，甚至，莱克对于这个卡尔·约翰逊还有些同情。

    原因？

    眼睁睁的看着自己的妻子大卸八块，女儿被抢走，然后血祭了一个村子的人，换来了妻子的重生，然后又亲生缝补自己的妻子……

    用情至深，但也因为如此，导致卡尔·约翰逊的精神状态有些不太正常了，毕竟，卡尔·约翰逊是一位实打实的普通人呢。

    不过这和莱克没有关系。

    当时斯凯毕业日在即，莱克懒得和这位已经有了成瘾性的海德先生谈论什么有的没得，有个主事人就行了，所以，莱克直接将这位海德先生丢在客房将近一个月的时间。

    很快。

    蒂凡尼领着嘉盈来到了客房层，然后，看到了在五号病房中，被绑的跟个精神病人一样，束缚在床上的海德先生。

    “抱歉。”

    蒂凡尼朝着嘉盈说道：“在这一个月的时间中，约翰逊先生的暴力行为越演越烈，我们在约翰逊先生的体内发现了多钟成瘾药物，为了不至于让约翰逊先生伤害到自己，我们只能采取这种强制措施了。”

    警报之后，病房门打开。

    蒂凡尼最后说道：“你和约翰逊先生可以自行离开，长官已经交代过了。”

    说完。

    蒂凡尼直接转身离去，如果被释放过的海德先生打算原地搞事情的话，客房层的探员会用子弹告诉海德先生什么叫做正义的铁拳的。

    半个小时后。

    “咚咚！”

    “进来。”

    蒂凡尼从外面走了进来，看着站在落地窗那边的莱克说道：“长官，他们已经走了。”

    莱克扭头看了一眼，嗯了一声，之后说道：“让监视嘉盈的探员也撤回来。”

    蒂凡尼点了点头。

    莱克重新看着面前的落地窗，注视着自己面前的风景，心情，蛮好的。

    晚上时分。

    莱克和斯凯结束了乔治一家和卡塞尔一家的晚餐聚会，回到了星辰大厦。

    斯凯和海德先生已经离开纽约了，至于去哪里了，莱克也不知道，他说了将监视小组撤回来就撤回来的。

    吧台，转身，取酒，一气呵成。

    莱克抿着口中的波本，赞叹了一下：“还是这九块九的波本好喝。”

    坐在高脚凳上，撸着伊布的斯凯，好奇的说道：“从价格来看，家里的波本九块九，餐厅的波本九十九，应该是餐厅的好喝吧。”

    莱克摇头：“明天我就让食品卫生的人抄了那家餐厅，那酒瓶子是九十九的，但我敢保证，里面的酒是五美分都不如的。”

    斯凯张了张嘴。

    要不是顾忌今天是两小只的毕业日，以莱克的暴脾气，早就当场发飙了。

    过了一会儿。

    莱克看了看腕表，然后看向斯凯，好奇道：“这都十一点了，还不睡觉？”

    “我毕业了。”

    “所以呢。”

    斯凯掏出自己的手机，嘀咕了一句：“奇怪了，怎么还不来呢。”

    莱克眨了眨眼睛：“来？谁来？”

    下一秒。

    莱克眉毛一挑，看向大门。

    一分钟后。

    滴的一声。

    电梯开门。

    和凯伦在一起的贝蒂，眨了眨眼睛，看着出现在电梯门口的莱克，吓了一跳：“哥。”

    莱克挑了挑眉，接过凯伦手上的行李袋，然后无视着贝蒂递过来的行李，领着凯伦进入了家门。

    “斯凯。”

    “凯伦。”

    斯凯和进门的凯伦拥抱了一下，凯伦笑呵呵的看着出落的越来越大方美丽的斯凯笑道：“抱歉，没来及参加你的毕业典礼。”

    斯凯说道：“没事，我这边有光盘。”

    莱克在旁边咳嗽了一下：“十一点了，你该睡觉了，斯凯。”

    凯伦看去莱克：“我做主解除这个限制，可以吗？”

    莱克耸肩，无视着旁边对着他挤兑的贝蒂：“当然可以。”

    你最大，你说了算。

    凯伦和贝蒂其实是打算在斯凯毕业日的时候赶回来的，但，巴黎的铁塔倒了，虽然过去了这么久，但铁塔重建的费用还在扯皮中。

    但……

    莱克看着凯伦的脸色，很显然，似乎是连休息都没有休息，直接就飞过来的。

    斯凯也注意到了这一点，所以在简单的聊了两句之后，就劝凯伦早点休息了。

    第二天。

    一大早。

    莱克就开车载着一车人朝着上东区的家庭法院那边出发了。

    莱克回来也没问斯凯是怎么做的选择题，斯凯也没说，似乎，嘉盈已经成了斯凯生命中的一个过客了。

    停车。

    下车。

    “莱克！”

    “等等！”

    莱克和斯凯还有凯伦和贝蒂从车上走下来，刚准备往里面走的时候，后面就传来了声音。

    转身看去。

    乔治和他妻子海伦还有格温。

    卡塞尔和他未婚妻贝克特还有阿莱克希斯。

    莱克的老伙计乔。

    还有……

    好家伙！

    这是打算将家庭法院的听证席都给坐满的打算吧。

    莱克看着实打实属于意外之中的来客，托尼·史塔克，还有佩珀·波兹组合，直接有些无语的问道“你怎么来了？”

    托尼直接看向佩珀：“看，我说了，这家伙肯定不欢迎我过来。”

    佩珀白了一眼托尼，然后朝着莱克说道：“斯凯可是我们史塔克工业的EAA手枪代言人，我们过来，很合理吧。”

    很不合理。

    莱克心中如是说着，随即挑眉看向乔治一家。

    格温微笑的说道：“莱克叔叔，今天这么重要的日子，作为斯凯的闺蜜，我们怎么可能不来呢。”

    阿莱克希斯在旁边说道：“就是就是。”

    好吧，三小只感情一直不错，这个理由还行。

    莱克目光看去又恢复到了往日那英姿飒爽模样的乔。

    乔摊手：“嗨，别这么看着我，我跟乔治说，你肯定不希望这么多人打扰的。”

    莱克皱眉：“所以呢？”

    都知道我的性格，那你还过来？

    乔耸肩：“但朋友不就该是在不管该不该出现的时候，都要出现的吗，不然的话，你要我们这个朋友干嘛？”

    莱克嘴角扯了扯。

    老夫宁可不要你们这群朋友。

    凯伦在旁说道：“行了行了，别在外面站着了，进去在说吧，办完事，我可是等着请我的孙女去吃大餐呢。”

    莱克：“……”

    进了法院。

    本来莱克已经打通了关系，不需要出面，直接在办公室里面签个字，点了头说句Yes就完事的小事情，因为这群损友的到来，直接让家庭法院的法官迪莉娅?丽贝卡开始了正规的流程。

    哗啦啦的。

    家庭法院的席位上。

    莱克扭头看了一眼身后那坐了满满一排的损友们，还有那正在挤眉弄眼的贝蒂，内心极度无语，以前感觉自己的朋友是有些少的，但这一下子，让莱克开始琢磨着，自己的朋友是不是太多了。

    要不考虑实行末尾清除制？

    第一个估计淘汰的应该是贝蒂吧？

    莱克心中如是的想着。

    “咚咚！”

    坐在上座法官椅上的迪莉娅?丽贝卡敲了敲自己的小锤子，等到法院中彻底的安静了之后，看向下坐的莱克和斯凯，还有那满满落座的听证席说道：“哇，坦白来讲，我主持过这样的判决很多次了，但我印象中，这里坐满的次数几乎不超过一个手指。”

    众人哈哈大笑。

    开场白说完。

    毕竟这不是民事法院或者刑事法院，这里是家庭法院，就和交通法院一样，有些时候，是可以不需要那么严肃的。

    最重要的是，这一次的人，来头不是一般人。

    “斯凯……”

    迪莉娅?丽贝卡法官目光看向坐在莱克旁边的斯凯微笑的问道：“你愿意让莱克?艾德温成为你的父亲吗？”

    斯凯笑的很灿烂：“是的，毫无疑问。”

    这是会让我感到骄傲的事情。

    所以……

    是的。

    斯凯说完之后，看了一眼坐在旁边的莱克。

    莱克表情依旧。

    法律什么的，对于如今的莱克而言，其实，依旧没啥多大的效果约束了，不过，对于大部分人而言，法律还是最起码有象征意义的。

    所以……

    还是要琢磨着看看能不能想办法收购几个国会议员，最不济收购几个州议员，提议一下一夫多妻的实用性与社会稳定性？

    莱克心中如是想着。

    家庭法院的法官迪莉娅?丽贝卡也很干脆，毕竟这是一起在简单明了的家庭案子了，只不过走个流程罢了。

    迪莉娅·丽贝卡直接落锤说道：“鉴于此，按照法律以及纽约赋予我的权力，我宣布，斯凯?艾德温与莱克?艾德温成为一家人。”

    说着。

    迪莉娅?丽贝卡在自己昨天晚上已经签署好的文件重新签署了一份，将这份具有法律意义的文件递给了坐在台下的法警。

    ……

