    曲檀儿一袭朴素的衣裙，白玉簪抚，垂下的长柔顺飘逸，犹如有生命般，时不时无风也会飞扬。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如今的她，身上若有若无都会有灵气萦绕，那些灵气外人不易看见，却会轻托起她的青丝，飘逸如仙，如画般迷人。

    墨连城也一身锦白长袍，高雅华贵，身上弥漫着淡淡的药香。他牵着曲檀儿柔若无骨的小手，信步走在街道，嘴角轻扬起轻淡的笑意，问道：“檀儿，咱们打算在这里落脚吗？”

    “暂时住些天吧。”

    “好。”

    于是，两个人在街上逛了一阵，熟悉了一下环境，就寻了一间客栈暂时住下。墨连城租的还是一个独立的小院。他向店小二打听了一下环境和情况，赏了几块玄石给店小二，就挖到了不少新鲜事。

    例如，暮光城的拍卖会，临时市集。

    还有暮光城的势力，不能得罪的人物等，店小二都详细跟墨连城说了一遍，“客倌，咱们在这里最不能得罪的，就是妖族。就算是一个很弱小的妖族，作为人类都不能杀。不然，会引起大麻烦的。”

    “可是，若是妖族仗势欺人呢？”

    “这个……可以让城中的执法人员来处理。”店小二还是再三强调，墨连城不要得罪妖族的人，不然，真的可能出不去这暮光城。

    墨连城淡淡一笑，也没有多说，让店小二离开了。

    曲檀儿勾起唇笑道：“暮光城本是妖族的天下，那些商人逐利，想赚钱也自然得冒些风险。就算明知道不公平，还是忍。”

    墨连城潋滟的眸子颇为有趣地打量着她，“檀儿很感慨？”

    “有点。不过，我也不觉得妖族有何过分。”

    “的确。换作人类也会这样。或者会更过分。”妖族在外面若是落单了，实力一般也相当危险的，基本会给修玄者追杀。因为妖族人的身上，一般皮肉都是宝贝。为了宝贝，人类是什么事都做得出来。

    曲檀儿懒洋洋斜躺于榻上，望着头顶。

    暮光城的上空，有禁制，一般人想飞进来不可能。

    等夜深人静时，她想出去外面逛逛，总要打听一些事情。像城城那样向店小二打听情况，很多东西是打听不出来的。但是，秘密的话不会有人会主动说，如果自己又想知道会怎么做？当然，是找暮光城内最可能知情的人问问。

    是夜。

    客栈小院。

    曲檀儿换上一套黑色的衣服。

    “檀儿，真不用我陪你去？”墨连城淡淡询问，隐去心底的担忧。

    “这点小事，我自己能办到。城城，偶尔也让我来做一下主，你也不用太辛苦了。”曲檀儿凑近小脸，轻轻在墨连城脸颊上落下一吻，温柔如水。

    墨连城眸子泛起如潋滟如水的柔光，轻轻地点了点头。妖族中的事，他的确不如她出手方便。因为她修的灵气，就算暴|露身份，也不会引起太大的反响，但如果是人类的修者，就不一样了。

    那样可能会挑起人类和妖族的风波。