    “……你真的……掌握了那个门的建造技术吗？”

    “没错，我们的研究成功了。”

    就在琳观察着护核者之地的各种事情这段期间内，另外一边也发生了一些事情……

    这里是……虚民的世界。

    在灰色的天空之下，金属塑造的城市大楼下的街道依旧民来民往，新的世界并没有给予它们希望，大多数民还是必须生活在这个拥挤的空间之内。

    为了解决这个问题，将军试图寻求各种办法，现在，它总算是听见了一个……相当完美的方法。

    “我们已经了解了那座‘星界之门’的技术。”

    在一座大楼的会议厅内，几个虚民正围绕着一个圆形的桌子，这些虚民之一就是将军，而坐在将军对面的，则是一个被称为‘虚空博士’的虚民。

    ‘虚空博士’是将军指派去研究星界之门技术的队伍领导者，在想办法解决新世界那些持续发生的强盗问题时，将军也同时出动了研究小队，这支小队专门负责研究绒球给它们的‘星界之门’。

    将军希望它们能够解开这个技术的秘密，让它们自己掌握传送技术。

    原本将军以为，在不能把门拆解掉的情况下，研究是不太可能有什么顺利进展的，所以它也没太注意这件事情。

    不过没想到，研究刚刚过去了一百个昼夜左右，这个队伍的领导者——虚空博士就说它们已经解开了传送技术。

    “你说的是真的吗？博士？”将军有些激动地说道：“我们现在已经可以建立自己的‘星界之门’来传送了？”

    “距离能够建立还有一段时间。”‘虚空博士’说道：“但是，只要有足够的资金和民手，我相信只需要……”

    “资金什么的不是问题。”将军说道：“只要你能够掌握这种技术的话，不管要求什么都可以答应。”

    “太棒了。”博士立即拿出了一个小方片，从桌子上推给了将军道：“这上面有我要求的资金和各种别的东西，希望将军能尽快准备好，这样我们的问题也会越早解决。”

    将军拿起小方片在上面戳了一下，方片上顿时弹出了一副画面，而在画面之中……

    “……”将军看着画面里密密麻麻的字稍微有些发愣。它对博士问道：“这个0是不是写的太多了一些？”

    “不，将军，需要建造一扇属于我们的星界之门，这是基础资金。”

    “……是吗？算了。”将军说道：“你要的东西我会很快准备给你。我还要和多国的大使讨论一下，但我认为没有问题的，是在那之后请尽快开始建造工作。”

    “那是当然的。”

    就这样，议会很快就结束了，博士和将军都离开了会议室。

    在走廊中走着的时候。博士看了看周围，发现周围没有任何民的时候，它立即低下头轻声说道：“我们居然成功了！也不想看看我们的研究成果，也不要证据什么的，就直接给我们那么多资金！”

    “当然……”突然它又换了一个语气说道：“你难道不知道‘虚空博士’这个名号的含义吗？我们是亿中无一的精英，光是这个名号就足以让它相信我们！”

    “而且，我们的确有办法建立起新的星界之门……”

    “真的吗？我们真的有办法？”

    “当然有办法！不然我为什么会让你去和将军谈论？”

    “但是，我们根本就没怎么研究那扇门……”

    “我们不需要研究，我早就已经知道了那些技术，只要一些适合的东西。我就能建立起来！”

    从外面看来，这个有博士名号的虚民在那里自言自语，不过实际上它并不是在自言自语，而是在和脑中的某些东西对话……

    有些生物很难被杀干净，而在这些很难被杀干净的生物之中，脑灵可以说是数一数二的。

    因为它们的隐藏特性，使得它们总是有一些个体活下来，在虚民的世界也是如此。

    有一些脑灵依旧寄生在一些虚民的脑中，因为这些脑灵行事比较‘低调’，它们到现在还是没有被发现。

    不过。它们也用着一些方法在关注着别的事情，比如说……和琳的战争。

    它们知道了战争的状况，但是却无法对战争造成什么影响，而当它们知道它们的梦境已经崩溃之后……

    它们也几乎崩溃掉了。

    但是。脑灵并不是像虚民那样的个性生物，它们不会因为情绪的绝望而自杀。

    部分脑灵选择继续在这个世界上生活并且寻找机会看看自己能做什么……但是，它们几乎找不到任何机会，它们不知道自己能做什么。

    大部分脑灵都处于绝望之中，它们甚至都懒得去指挥自己寄生的虚民，它们的状况也已经和死亡差不多了。

    除了……一个脑灵。

    这个脑灵……寄生在一个技术研究队伍的虚民脑中。它知道梦境已经崩溃之后，虽然它的情绪也相当绝望，但是它并没有什么都不做。

    它想到即使梦境崩溃了，还是有很多同伴还活着，它必须联系上那些同伴。

    而在这里唯一的联系方式，就是那个……‘星界之门’了，它可以利用它来找到那些游荡在虚空中的同类。

    而且，星界之门里储藏了足够的传送能量，这些都可以利用上。

    不过，星界之门的传送位置是固定的，并不能够转换位置，所以这个脑灵觉得，应该自己去制造一个。

    而制造传送装置需要很多的材料，虚民应该可以收集到这些材料，抱着这种想法，脑灵开始指挥自己寄生的这个虚民。

    这个虚民原本只是一个普通的航空技术研究员，不过在这个脑[笔趣阁 www.biqugexx.info]灵的指引之下，它很快就开始不断地提升自己的位置。

    原本默默无名的研究员提出了一大堆的计划和理论，让它们的公司获得了不少的利益，不过它想做的还不只是如此而已。

    这个研究员继续爬升自己的位置，后来它通过了一个叫做‘虚空最高科研机构’的考试，成功取得了‘虚空博士’这个称号。

    这称号代表着虚民世界之中对于虚空了解程度最高的精英，以这个称号，它试图接近将军，后来它成功进入了对星界之门研究队伍之中，并且当上了队伍的领导者。

    现在，它总算能够实现自己的计划了……

    ………………

    “资金已经送到了。”

    在一座大楼之中，博士正看着眼前的影像装置，上面有着一大堆东西的数据，包括着它向将军申请的大量的东西，还有各种物资，以及可以供它指挥的一支虚民技术队伍。

    它满意地看着这些东西，它很快就能建立一个属于自己的星界之门。

    “看来东西已经准备好了。”博士说道：“我们甚至都不用去买更多的东西。”

    “既然这样，那这些资金我们可以用来……”

    “闭嘴，不要管那些资金，我们还有很多的事情要做……等等！”

    “怎么了？”

    “这里的东西不足……我们还缺乏一样东西！”

    “什么东西？”

    “……不，我忘记了！”这次说话的，是博士体内的脑灵，对于这个虚民来说，它不知道它脑袋里寄生着什么东西，它只是以为自己是‘民格分裂’以为这是它的另外一个意识。

    “那个材料在这个世界上……是找不到的，缺乏那个东西的话……就没有办法制造出完整的传送装置！”

    “找不到？那到底是什么材料？”

    “这个世界上没有那种材料，为什么我就忘记了呢？这样的话我根本不能够联络的上同伴！”

    说着，它猛地砸了一下桌子，而影像中的画面顿时晃了一下，弹出来了另一幅画面。

    这是一个新闻的现场播放。

    “最近，我们的有关部队抓到了一个来自‘星界之门’之中的生物，这个生物样貌古怪，只有四肢，而它身穿着似乎技术程度很高的护甲，很多民都推测这个生物是新世界居住的生物之一，还有不少民认为，这个生物是印在虚币后面的那个传说中的生物，不管真相如何，它都来自新世界，为什么被认为没有生物的新世界会出现这种生物？请继续关注我们的新闻……”

    “这个生物……它是阿特兰。”博士看着这个新闻，顿时眼中一亮道：“没错！这是……阿特兰，它穿戴着我们的技术制造出来的护甲！”

    “只要获得它，我就能够制造传送装置了！”

    “什么……但是为什么它会在这里？”

    “不用管那么多，只要把它拿到手就行，现在就给将军发送请求的信息……就说要拿那副护甲做研究好了。”

    ………就这样，过了一段时间。

    “现在，一切都准备好了！”

    在星界之门的广场附近，博士看着下面的建造队伍正在不断地行动着，它们在星界之门旁边搭建起了一扇几乎一模一样的门。

    “只要把原来那扇门的能量导入，我们就能有自己的传送装置了，而且可以确定任何的地方为目标！”博士激动地说道：“现在，把门启动吧！”(未完待续。)

    PS：  感谢~觞液~的打赏~

    感谢~五十了okay~寒蓝冰晶~风月战鬼~的月票~

