    于匡图忽然一拍手：“我懂了！”

    他指着电脑屏幕，此时灾厄使者貌似来到太平洋某个小岛的密林里，而岛上赫然有一伙鳞甲灯眼的……鱼人！

    这些鱼人没有工具，赤身裸体，拖着鱼尾在地上行动，但却是拥有两只壮硕的手臂，它们正弄出火堆，在烤海鸟吃。

    但忽然风一吹，地一震，火堆点燃了旁边的草丛，火势忽然燎原起来，吓得这些鱼人哇哇叫四散逃离。

    不过，火势蔓延的方向也包括灾厄少女隐藏的草丛，因此灾厄少女也没法继续隐藏，跳出来往四散的鱼人冲锋！

    “看见了吗，灾厄使者动用灾厄权能了。”于匡图说道：“但连续几次，降临到敌人的灾厄，也牵涉到灾厄使者身上，这说明了什么？”

    黎丹接上于匡图的话尾：“灾厄使者，没法再完美操控灾厄权能。”

    “正是如此！”于匡图说道：“灾厄权能，也许并非在画面所见那么简单，而是一种需要牵扯非常多心神的法术。之前灾厄使者为了完美施展灾厄权能，所以在战斗里略有逊色。”

    “其实也没多逊色……”任索低声说了一句。

    “而现在，灾厄使者将所有心神都放在战斗上，因此在灾厄权能的施展上就出现问题。”于匡图说道：“我之前为了兼顾火焰法术和近身格斗，在战斗时凝聚的火焰会提前炸开或者消散，就是因为一心二用的问题。”

    南希点点头：“所以是灾厄使者无法一心二用？”

    “也不一定。”乔木依推测道：“也许，灾厄使者现在降下灾厄会牵扯到自己，可能是她实力提升如此之多的原因。

    给敌人降下灾厄令敌人倒霉，但给自己降下灾厄，也许是损有余而奉不足，强化自己的薄弱部分？”

    白忌说道：“无上至尊不说话，会不会是他已经发现灾厄使者今天的异常是因为云空殿的缘故，心情不好才一言不发？”

    众人纷纷感觉很有道理，南希总结道：“所以，灾厄使者今天突然变强的原因，可能是她一心二用，将之前隐藏的实力展现出来；也可能是通过给自己施加灾厄，强化自己的战斗能力。

    对了，任索，你怎么想的？”

    “啊？”一直听他们脑补没有说话的任索，这时候才回过神来，咳嗽两声，说道：“嗯，你们已经把我想说的都说出来，我就是这样想的。

    反正，我身为任奈瑟专家，仙宫专家，认为今天灾厄使者的状态是暂时。

    也许明天，灾厄使者就会变成前几天的状态。

    不过大家的思维能力都很强，将我一些没有思考清楚的部分都彻底理顺。”

    南希略带欣赏地看了任索一眼：“不，你能关注到今天直播里出现的奇异之处，才是最关键的。不愧是依靠研究任奈瑟晋升3级研究员的人才，果然非同凡响。”

    游戬也说道：“大师，不愧是你，朕还以为皇后的实力怎么突飞猛进，原来里面还有这么多乾坤门道。”

    于匡图也说道：“那任索，你等下整理一下刚才的论点，以对策局的名义发到内网……别瞪我，这次不限字数，积分归你，行了吧？”

    一番讨论结束，大家又看起直播，任索心中暗捏一把冷汗——天知道他们怎么根据这些线索推论出这么多东西的，又是争宠，又是损有余而补不足，又是无上至尊心情不好……

    这些在他们看来奇怪的部分，任索都不觉得奇怪。

    因为任索给分身设置的‘网瘾模式’里，为了照顾分身不具备复杂的创造能力和理解能力，因此任索让分身做的事只有两件：

    在命运之间，走完所有卡牌，遇到选择就选第一个选项（分身根本没法分析出哪个选项是会进行命运卡牌判定）；

    在战斗里，就打，有机会‘一闪’就一闪。

    幸亏《命运之手》的事件系统和战斗系统并不复杂，哪怕是分身也可以轻易驾驭，反正不会比分身去十公里外的坚记面店买完炸酱牛腩捞伊面来的困难。

    因此今天的灾厄少女才会偶尔给敌人施加灾厄、偶尔直接莽上去。

    然后可能因为分身打机比较专注，所以今天的灾厄少女，也比任索控制的灾厄少女强一点点。

    至于无上至尊和灾厄少女不说话，那自然是正常的——任索根本没给分身下达这种指令。

    讲道理，任索看到分身玩的这么好，也升起过‘要不以后让分身代我玩这个游戏’的念头。

    不过，他很快就发现分身有一个重大问题——

    手太黑。

    从直播里，任索就能看出，分身做出的所有命运卡牌判定里，他居然都抽到‘大绝望’——因此敌人倒霉，自己也倒霉。

    也就是分身的硬实力够强，能硬生生杀穿出去，不然换任索来可够呛。

    就凭这点，任索可不敢分身继续乱来。也就是今天的战斗里，所有敌人都是近战的超凡生物，所以灾厄少女才能一路碾压。

    要是boss会远程攻击或者大范围Aoe，灾厄少女没法回避硬挡，死了，抽卡，抽到‘大绝望’——白消耗一枚命运之种事少，丢了灾厄使者的脸事大啊！

    分身这手，每次都能抽到四分之一几率的‘大绝望’，任索可不敢让他赌。

    另外还有一点就是，到目前为止，任索都没听到斗篷蓝发女孩叙述的奖励，有出现除了‘命运之种’以外的奖励……

    以前任索玩的时候，几乎张张卡牌都送的祝福，分身玩的时候，一个祝福都没有，几乎等于白干。

    这个分身外挂，不仅仅是抽卡时手黑，甚至连游戏内部的奖励系统都自动下降奖励幅度了……

    这样下去，就算分身能打通关，游戏角色也会很弱。

    为什么会这样？

    经过简单的思考，任索只能得出一个结论：用分身玩游戏，是没有灵魂的。

    只有他自己来玩，才能对游戏注入灵魂，获得正常的运气和奖励！

    当然，任索也想过，要不要自己玩的时候召唤出分身，当遇到战斗，就换分身上之类的骚操作。

    但一想到自己似乎没有几次能真正占到小世界游戏机的便宜，任索还是打消了这个诱人的念头。

    没必要做这种麻烦事，自己又不是打不过。

    因此，任索打算一回去就将‘今天的灾厄少女强是暂时现象’的论据论点上传到内网，广而告之。

    这样明天换自己上的时候，灾厄少女变弱了一点点，玄国官方也不会感觉奇怪，反而会认为‘果然如此’，任索甚至还能顺便捞一波研究积分。

    此时，直播间里的灾厄少女似乎又连续‘一闪’斩杀了多个鱼人，众人发出不同的赞叹声：

    “不愧是朕的皇后，杀得漂亮。”

    “这就是仙宫的真正实力吗？连一个新人都有如此战力！”

    “其他不说，今天的灾厄使者真是帅气，生死看淡，不服就干。”

    “风格跟前几天差异巨大啊。”

    任索小声说道：“差别也没那么大吧……”

    南希等人转过头看向任索，神色颇为讶异，像是在问‘你刚才在说啥’。

    任索眨眨眼睛，说道：“我的意思是，差别真大，简直像是换了一个人似的。”