 “等一下！！！”林

    海见状，赶忙一声呼喊。

    嗡！

    四号收割者的手掌，环绕着阴森的黑雾，停在了林海头顶三寸之处。

    随后，带着一丝戏虐的眼神，看着林海道。

    “怎么，害怕了？”

    “你放心，你会很享受这个过程的！”

    林海脑海飞速旋转，脸上却露出一副绝望的神色，轻轻一叹。

    “这么说，我今日难逃此劫了？”

    四号收割者一声怪笑，带着深深的轻蔑，嘲讽道。“

    你觉得，还有其他结果吗？”“

    唉！”

    闻听此言，林海不由一声轻叹，脸上流露出深深的哀伤。“

    既然死定了，那能不能答应我临死前，最后一个请求？”

    林海看着四号收割者，一副可怜巴巴的样子，说道。四

    号收割者一怔，眉头皱了起来。“

    你不敢？怕我跑了？”见

    四号收割者沉默，林海立刻接着说道。

    “哈哈哈，怕你跑？真是笑话！”

    “说吧，什么请求！”

    被林海言语一激，四号收割者立刻带着深深的讥讽，朝着林海问道。

    林海却是神色一黯，突然转头，看向了被另外几个二品天仙收割者围住，满脸焦急的龙媚。“

    我，能和我的爱人，告个别吗？”“

    你的爱人？！”林海这话一出口，所有人全都一愣，齐刷刷看向了龙媚。

    龙媚也是俏脸一变，小嘴微张，满脸的错愕。搞

    不明白林海都这个时候了，怎么突然开这种玩笑？

    “哈哈哈哈！”

    四号收割者闻听，则是放声大笑。“

    想不到啊，你竟然把这龙女给搞了，艳福不浅啊！”

    说完，四号收割者淡淡点了点头。“

    我们组织也是很讲人性的，去吧！”

    “多谢！”

    林海露出一副惊喜和感激的样子，站起来朝着龙媚走去。

    嗡！

    四号收割者手臂一挥，一团淡淡的黑雾，笼罩在了林海的身上，犹如枷锁将林海束缚住。

    “小子，好好告别，若敢有轻举妄动，我随时可杀你！”

    林海理都没再理他，而是快步走到了一脸错愕的龙媚面前。

    随后，在龙媚满脸震惊的注视下，伸出双手抚上了龙媚吹弹可破的脸蛋。

    龙媚浑身一颤，简直不敢相信自己的眼睛。随

    后，一股怒火从心头升腾而起。想

    不到，都死到临头了，林海竟然还不忘了调戏自己。

    之前，真是看错了他！

    龙媚两眼一寒，一股杀机涌现，就要出手将林海击飞。

    然而，就在这时，他忽然发现，林海朝着她急打眼色。“

    嗯？”

    龙媚一怔，眼中露出狐疑之色。林

    海他，到底什么意思？而

    这个时候，林海忽然开口了。“

    媚啊，跟你说心里话吧，其实我早就喜欢你了，否则也不会跟着你来找老龙王的头颅。”“

    现在，老龙王的头颅不见了，咱们去哪找啊。”龙

    媚听林海突然提到泾河龙王的头颅，顿时心头一动。泾

    河龙王的头颅，不是被林海给挪移走了吗？为

    什么还问自己去哪找？

    而林海一边说着，双手则一边沿着龙媚的脸颊，碰触在了龙媚的太阳穴上。“

    媚啊，如果我忽然对你用强，你会反抗吗？”

    “不用的，你懂我，你肯定不会反抗的！”

    林海的双手，触碰自己太阳穴的一刹那，龙媚的心头猛地一跳！

    随后，眼中精芒爆闪，带着一丝惊讶，朝着林海望来。

    而林海，正用一副意味深长的眼神，一眨不眨的看着她。“

    媚啊，你懂我的，对吗？”

    “你不会反抗的，对不对？”

    林海再次说道，眼神中的深意，越发的明显。

    龙媚内心忽然激动起来，林海挪移泾河龙王头颅时，按住的就是太阳穴位置。

    林海是在暗示自己，他要将自己挪移走了？

    “我懂你，可是如果没有我，你会不会死？”

    龙媚一副深情款款，实则在询问林海，挪移走了她之后，林海怎么办？

    林海心头一喜，龙媚这话一出来，他便知道龙媚懂他的意思了。

    “唉。”

    林海叹了口气，随后带着一丝惆怅道。“

    没有你，我恐怕和泾河龙王，一样的下场！”

    林海这话，在收割者听来，自然是和泾河龙王一样，落得尸首分离的结局。然

    而，龙媚心中却是懂了。既

    然林海挪移走自己的同时，也能安然逃离，那她就放心了。本

    来，都已经报着必死之心，与收割者决战到底的龙媚，此刻又萌生了希望。“

    那，我就放心了！”龙媚忽然朝着林海，点了点头。

    林海也点了点头，随后道。

    “我要对你用强了，你别反抗！”

    “嗯，我不反抗！”

    收割者四号在一旁，听着林海和龙媚的对话，不由放声大笑。

    “哈哈哈哈，真够猥琐啊。”“

    怎么，要当众上演惊艳大片吗？”

    嗡！

    收割者四号话刚说完，突然间眼前光芒一闪，龙媚的身影竟然消失不见！这

    一下，收割者四号的脸色，顿时就变了。随

    后，眼中猛地一寒，带着杀机朝着林海低吼道。

    “你们在搞什么鬼，那个龙女呢！”林

    海将龙媚收入了炼妖壶，没有了后顾之忧，顿时满脸轻松。回

    过头，带着深深的讥讽看了收割者四号一眼，鄙夷的一笑。

    “傻逼！”“

    就你这智商，哥哥喂你吃屎，你都得说是香的！”

    “你找死！！！”收割者四号顿时大怒，此刻哪里还不明白是上当了！

    想不到林海如此大胆，在被自己控制的情况下，竟然还敢耍手段，弄走了龙媚。不

    过，还好自己有先见之明，以黑雾束缚住了林海。除

    非林海的实力强过自己，否则绝难逃脱自己的掌控。

    “小子，敢戏弄我，现在就让你尝尝生不如死的滋味！”说

    着，收割者四号悍然出手，一个黑色的掌印破碎虚空而来，朝着林海当头抓下。林

    海见状，却是不慌不忙，满脸讥笑的看了收割者四号一眼。

    随后，带着深深的鄙夷，怪笑一声。“

    傻逼，你智商太低，哥不陪你玩了！”

    “拜拜啦您呢！”嗖

    ！林

    海话一说完，身影骤然消失不见，进入了炼妖壶中。收

    割者四号，只感到自己对林海的束缚，遭遇一股不可抗拒的力量。随

    后，便失去了林海的踪影，顿时脸色大变！“

    人呢，玛德人呢！！！”

    收割者四号真是又惊又怒，带着深深的气愤四下张望。然

    而，却哪里还有林海的影子！ 