    “怎么办啊，夫人，这人是要把我们带到哪里去啊，好、好可怕啊……”明月脑海里已经想了好几个下场，还不等歹人把她杀死，自己就快要把自己吓死了。

    叶青掀开马车帘子，往外看了看。

    山林里的路很窄，刚好够一辆马车行驶，而两边是高耸的松树林夹杂着茂密的灌木丛。

    如果，这个时候跳车，钻进棺木丛里，分开来跑，这人为了活命，逃跑要紧，也不一定会追赶她们，兴许还有活命的机会。

    叶青看向明月，一手搂着孩子，一手揪着她的胳膊，低声道：“我数一二三，我们便跳车。”

    “跳，跳车？”

    “两边是灌木丛，我们跳上，只会擦伤，不会有事，护好孩子。”叶青的眼神镇定淡然，仿佛此时她们面临的不是生死之间的事情，而不过是一场无关紧要的嬉戏追逐。

    明月本害怕的心，莫名的沉着下来，迟疑着点了点头，“好。”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “跳！”

    叶青和明月两人拽着孩子，闭着眼睛，从马车后面一跃而下。

    她们将孩子护在了怀里，后背倒在灌木丛上，正如叶青所说没有受重伤，但胳膊、腿、脖子都被灌木上的小刺给划伤了。

    来不及反应，叶青便咬着牙爬了起来，拽着明月钻进了林子里。

    赶车的匪人，这才发现了叶青等人跳车了，咬了咬牙，“该死！”

    叶青和明月跑了不要紧，居然把那两个孩子也带跑了！

    匪人挣扎片刻，还是弃了马车，也跳了下去，钻进了林子里。

    叶青一手拉着明月，一手拉着孩子，不敢回头，只顾着往前跑，林子越深越好，灌木丛越多越杂越好，但是她还是听见了后面的追赶声。

    “别跑，再跑，我就要了你的命！”

    “站住！”

    “别跑！”

    匪人蒙着面，凶神恶煞，手里拿着一把刀，还好是刀，这若是弓箭，叶青她们的命还真不保了，又幸好，这个匪人虽然看着凶神恶煞，但是轻功却不太好的样子。

    叶青虽然跑的快，但奈何还拖着两个孩子，孩子已经跑的快要喘不过气了。

    好好的山林，跑着跑着，面前居然出现了断崖，变成了绝路！

    明月又快哭出来，喘着粗气，低问：“夫人，现在怎么办？”

    叶青瞧着地上的粗滕蔓，脑中灵光一闪，也不知道哪里来的勇气，拽着其中两条，丢了一条给明月，快速的缠在她的身上把她和孩子绑在了一起，自己亦是如此，然后拉住明月的手，继续往前跑着。

    “夫人，你干什么？”

    叶青没有回她，而是一边跑，一边大喊。

    “盛家媳妇儿，宁死保全名节，跳崖了！”

    然后纵身一跃！

    “啊！！！”

    耳边满是冷风嗖嗖。

    叶青脑海里一幕幕的回想着前世自己经历种种不易，九死一生，才拿到了叶家继承权的事情。

    没事，一定没事。

    她不会有事的。

    她心中默念着，闭上了眼，后背因为惯性，重重的撞在了山崖壁上，疼得她险些喷出一口血来，还不忘护着怀里的孩子。

    呵，她什么时候变得这么仁慈充满善心了。

    叶青自嘲的笑了笑，睁开了眼，看向身侧的人，明月也吓得紧紧的闭着眼，身上的衣服也刮破了，但好在人没事。

    “明月，还好么？”叶青喊了一声。

    明月慢悠悠的睁开了眼，瞧着面前的叶青，眼泪唰唰的就滚了下来。

    “二少夫人……”她哽咽着呜咽着。

    刚才的事情一幕幕的实在是发生的太快了，要是哪里晚了一点，她们就死了。

    明月吓得够呛，只管哭着，哭了好一会儿，明月才悠悠想起来，朝着下面看了看。

    这一看，差点又没吓得直接背过去，脚下悬空，足有百米，仿佛还有云在漂浮着，好高好高，要是这么摔下去，怕是直接就没了。

    “二少夫人，怎么办？现在怎么上去啊？”明月道。

    她是真的不知道该怎么办了，从来没遇到过这种阵仗，明明她是下人，她该保护二少夫人的，可是刚才都是二少夫人护着她。

    叶青心里也没底，因为当时只有一个匪人在追她，所以，她也不确定会不会有人来这里找她们，就算找，她们也不知道能不能撑得住他们来找。

    但是，叶青还是笑了笑，一副淡然的模样。

    “没事，白山他们肯定会顺着来找我们的，到时候我们就获救了。”

    明月重重的点了点头：“嗯，嗯。”

    叶青瞧着怀里的孩子，脸色煞白的，已经吓得晕了过去，倒是明月怀里的孩子，胆子还大一些。

    “你叫什么？谁家的孩子？怎么被拐的？”

    小男孩儿眼神清明，回着：“我是陈家瓷器铺子的，我是看马戏团的时候，被拐走的。就是忽然闻到了一股香味儿，后来，后来我就不知道了。”

    “马戏团？”叶青拧了拧眉。

    他们前两天逛街的时候好像没瞧见马戏团。

    明月道：“是外地的，年年都会从北边过来，一路表演，一个村庄一个村庄一个镇一个镇，这样。”

    叶青点了点头。

    看来，这个马戏团很有问题。

    天色渐渐的快要黑了，被吊在半空中，寒风萧瑟。

    明月冻得瑟瑟发抖，她怀里的孩子，也昏睡了过去。

    叶青瞧着怀里的孩子，自己的意识也快模糊了，这么被吊着，只怕……

    救援的人没来，她们就先死了。

    一瞬间，叶青有些绝望，也佩服当时，是哪里来的勇气，说跳就跳的。

    “好冷……”

    叶青唇瓣微微动了动。

    眼皮，越来越重，呼吸越来越慢……

    就在她的眼眸快要彻底合上的时候，两道身影由上飞了下来，强有力的臂弯，一把搂住了她的腰，她闻到了一股，熟悉的檀香味儿，微微的睁开了眼。

    迎面一张银制的面具，将他的半张脸遮住，只瞧得见精致的下颚线，还有他深若幽泉古井般的眼睛。

    那眼睛里，透着担忧、心疼、还有丝丝的责备？

