    当然。

    赵洲还未加入合并。

    现在就开始考虑赵洲的书画拍卖会为时尚早。

    林渊很快便把这件事情抛到了一边。

    至于有很多媒体说《奔马图》是影子国画处女作的错误新闻，林渊也懒得去纠正。

    对林渊而言，这并不是什么很重要的事情。

    而在接下来的日子，倒是发生了几件对林渊而言还算重要的事情。

    八月下旬，《海贼王》动画正式播出。

    与此同时，《火影忍者》动画同步推出。

    而在前两部动画播出的第三日，《名侦探楚鱼》华丽登场。

    甚至连《金田一少年事件簿》，也被星芒外包给另一家动画公司制作了出来！

    没办法。

    精力有限。

    公司动画部门的任务很重。

    除了新推出的三部动画之外，还有《灌篮高手》正在火热的连载中。

    这样的情况下，星芒很难再兼顾《金田一少年事件簿》的动画，再加上这部作品热度确实没法和其他几部比，干脆就外包给了其他公司。

    而这几部动画播出后，反响非常热烈！

    观众对星芒的制作水平都表达了相当程度的认可！

    这完全是预料之中的事情。

    看看死火海的漫画在联盟有多少人在追更就知道。

    况且星芒为了这三部动画，投资了很多钱，董事长亲自参与了监督，甚至还在楚洲那边挖来了一些水平很高的动画制作人，态度上可谓是重视之极。

    只要制作方把剧情还原的好，画风不崩，声优不拉胯，火是必然的。

    不过要说火，当下最火的动画还是要数《灌篮高手》！

    这部作品因为是动画和漫画同步发行的关系，加上蓝运会的借势，以及影子与部落乃至何大俊的那些争议和炒作，开局就是爆红的节奏！

    天时地利人和的作品。

    庞大的关注度之下，配合这些天的连载，《灌篮高手》俨然已经成为秦齐楚燕韩五洲最火爆的动画！

    尤其是年轻的观众，更是对这部作品爱到了骨子里！

    每周的更新，都会有无数人讨论《灌篮高手》的最新剧情。

    影子这个漫画第一人的名头，倒是因此而愈发的实至名归了。

    或许未来这部动画的热度会被死火海超越。

    不过至少目前为止，《灌篮高手》在所有同期连载的动画中，是无敌的！

    在动漫界。

    这样的作品被称之为霸权！

    对于霸权最直观的体现就是，每周《灌篮高手》更新后，林渊的姐姐和妹妹都会第一时间追更。

    要知道姐姐和妹妹都是女孩子。

    这部《灌篮高手》，却是一部面向男性观众的动画。

    能让无数女性观众都喜欢，这部动画片的魅力可见一斑。

    也是因为《灌篮高手》太火了。

    林渊都开始忍不住打这部动画的主意了。

    跟九月的赛季榜有关。

    现在已经是八月下旬了，林渊不得不考虑九月赛季榜事宜。

    那什么样的歌曲打榜最稳？

    数次实践告诉林渊，决定赛季榜排名的，其实并不全是歌曲本身的质量！

    作曲人的名气、演唱歌手的名气、歌曲的背景等等，都是其中必不可少的因素！

    其中。

    作曲人的名气，演唱歌手的名气，林渊都可以保证。

    而歌曲的背景这一环，代表的则是歌曲本身是否和什么作品有关联，林渊同样为自己可以创造条件。

    比如：

    自己九月的歌曲，能不能蹭一下《灌篮高手》的热度？

    自己蹭自己的热度。

    这一手林渊已经相当熟练了。

    结果林渊这么一琢磨，还真就找到了蹭热度的途径。

    眼下《灌篮高手》更新到了二十六集。

    第二十七集就会出现三井寿说出“教练我想打篮球”这句经典台词的名场面！

    而配合这个名场面，还会有一首叫做《直到世界终结》的歌曲出现！

    这首歌被广泛认为是专门为《灌篮高手》三井寿创作，属于三井寿专属bgm！

    在动画《灌篮高手》中。

    最能出挑的曲目就是《直到世界终结》。

    哪怕地球所有动画背景音乐中，这首歌也算得上是凤毛麟角般的存在！

    开始的低音贝司和鼓点的节奏打击，给了听众宽广的空间感，歌词优美动情，极具渲染性。

    歌曲本身质量够牛，再配合剧情，堪称无数灌篮迷心目中的神曲，多少年后听到仍然有种青春蓦然回首的感觉。

    而在动画里。

    每次三井寿开始秀操作，这首经典的bgm就会出现，唤醒无数人的激情！

    其实类似的情况在很多作品中都有体现。

    总有些经典角色拥有自己专属bgm什么的。

    比如……

    事实上这个“教练我要打篮球”的名场面，在漫画版《灌篮高手》早就更新完了。

    不过动画做的比漫画慢，动画观众们还没看到这一集，而就算是看过漫画的，也绝对没有听过这首歌。

    而这首优秀的歌曲，林渊早在动画开播前就已经准备好了。

    演唱者正是之前演唱了《好想大声说爱你》的楚洲歌王梁子元。

    “要不九月就用这首歌打榜吧。”

    这对林渊而言并不难操作，他只要保证第二十七集的《灌篮高手》在九月一号那天播出就行。

    到时候。

    这首《直到世界终结》就可以顺理成章的加入赛季榜角逐。

    以五洲当下最火的动画作为舞台发布新歌，配合《灌篮高手》动画中最高潮的经典剧情之一，这个热度林渊绝对可以蹭的满满当当！

    事实上这已经不是林渊第一次想要蹭自己动画的热度了。

    就在上个月。

    林渊开始还打算让江葵唱火影的背景音乐《青鸟》呢。

    可惜后来出现了意外。

    江葵最终唱了一首《阿刁》问鼎歌后。

    现在想来，《青鸟》并不合适。

    不是歌曲本身的问题，而是《火影忍者》动画里，这首歌要到两百多集才出来。

    那是为《火影忍者疾风传》准备的歌曲。

    早期拿出来，有些太强行了，跟剧情不那么搭。

    不像这首《直到世界终结》，眼下就可以顺延播出到相关剧情。

    “老规矩，保一首。”

    虽然林渊觉得三井寿这首歌很好，可以配合《灌篮高手》拿下九月份的赛季榜冠军，但凡事就怕意外。

    林渊另外又准备了一首歌。

    如果情况不妙，就把备用歌曲拿出来打榜。

    做完准备，林渊又专门找董事长说了此事。

    “安排《灌篮高手》第二十七集在九月一号播出吧。”

    如果林渊不打招呼，这一集会在八月三十号播出，那就没法参加九月赛季榜了。

    “你是想……”

    董事长一听就猜到了林渊的意图！

    第二十七集的《灌篮高手》有些特别。

    伴随三井寿的浪子回头，会有一首非常炸的歌曲出现，那首歌董事长听过，内心深受触动！

    林渊：“是的。”

    董事长是个大聪明。

    这事儿就在简单的沟通中定下。

    随后不久，《灌篮高手》下一集会在九月一号播出的消息就官宣了。

    “我擦嘞！”

    观众们不乐意了！

    星芒怎么还拖更啊！

    明明下一集应该在三十号更新！

    追更党的怨念，瞬间铺盖了满屏。

    很多人不满。

    尤其是看过漫画的读者：

    “下一集是三井寿的名场面，星芒怎么可以在这种关键时刻拖更！”

    “九月一号更新，那我岂不是要多等一天？”

    “哥们，醒醒，八月是三十一天。”

    “我去，八月怎么三十一天，谁规定的！”

    “一个月不都是三十天吗！”

    “这么说，我最期待的那句【教练我要打篮球】还要等两天？！”

    “看完漫画，我最期待的就是动画里播出这一集啊！”

    “没办法，等吧。”

    “……”

    怨念归怨念。

    大家也只能等待。

    而在这份等待中，时间终于向着九月逼近了。

    叮咚。

    九月一号零点。

    拖了两天的《灌篮高手》，终于更新了！

    与此同时。

    有人注意到，羡鱼的新歌发布了。

    ————————

    ps：推荐朋友的科幻新书《复活帝国》，对科幻题材感兴趣的可以去看看。

