    长生一直疑惑林道长一行人是做什么，此番他终于知道了，心中惊讶自然是免不了的，在他的印象当中挖坟掘墓的都是坏人，而林道长等人怎么看都不像坏人。

    为了化解陈立秋失言的尴尬，长生机灵的说道，“其实三哥即便不说，我也早就猜到了。”

    “咦，你是如何猜到的？”陈立秋颇为意外。

    “大哥和二哥昨夜曾经帮我挖过土坑，我在旁边观看，他们貌似非常擅长挖土掘洞。”长生说道。

    “哈哈，你很细心哪。”陈立秋笑道。

    “三哥，既然不为金银，为何要掘人坟墓？”长生低声问道。

    既然话已经说开了，陈立秋也不藏掖了，晚上的街道行人不多，他也不曾刻意避讳，随口说道，“找东西呗，师父一直在找一件东西，你别问我他在找什么，不是我不告诉你，而是我们都不知道。”

    见长生一直拿着那块米糕，陈立秋催促道，“快吃吧，这米糕挺好吃的。”

    长生点头过后开始咬嚼米糕，这东西各地的称呼不一样，陈立秋称之为米糕，而本地人则称之为年糕。

    吃过年糕，长生没有再问及挖坟掘墓一事，而是换了个话题，“三哥，师父都会什么武艺？”

    “不知道。”陈立秋说话的同时又递过来一根糖饼。

    “不知道？”长生疑惑皱眉。

    “你当我骗你呀，”陈立秋将糖饼塞到长生手里，“师父很少使用武艺，也不让我们轻易出手。”

    长生捏住糖饼，道谢过后又问道，“那你们跟着师父学什么呀？”

    陈立秋嘿嘿一笑，不无得意的说道，“师父虽然不传授我们武艺，我们几个学的却都是绝世武学。”

    长生一头雾水，满脸疑惑。

    “你如果稍微有点脑子，就不会问我们所习练的武学都是从哪儿来的。”陈立秋说道。

    长生反应过来，屈指指地。

    陈立秋坏笑点头。

    长生心中好奇，小声问道，“你们都学的什么武功？”

    “给我个告诉你的理由。”陈立秋卖关子。

    长生想不出能给陈立秋什么好处，只得尴尬苦笑。

    陈立秋也只是逗他，更何况年轻人皆有炫耀之心，眼见关子卖的差不多了，便出言说道，“老大习练的是金刚不坏神功，这门功夫乃是横练功夫的鼻祖，属佛门功法，少林寺的金钟罩铁布衫都是衍生于它。”

    “少林寺是和尚庙吗？”长生追问。

    “对，少林寺乃是魏帝拓跋宏为西域高僧跋陀所修建的一座寺院，乃是佛宗三大祖庭之一。”陈立秋回答。

    长生本想问佛宗另外两个祖庭是哪里，但他更想知道其他几人修炼的都是什么功夫，便强忍着没有追问。

    回答了长生的问题，陈立秋继续说道，“老二和我修炼的武功都出自混元神功，相传这混元神功乃是道家仙人广成真人所创，不过我们没有广成真人那般天赋，无法阴阳兼得，只能各修其一，老二练的是赤阳神掌，我练的是玄阴神掌。”

    “四姐呢，四姐练的又是什么功夫？”长生又问。

    陈立秋笑问，“你怎么也不问问名字如此霸气的武功，威力如何？”

    “哦，那赤阳神掌和玄阴神掌威力如何？”长生问道。

    “哈哈，不知道，神功共有九重，我们连第一重都没练成。”陈立秋大笑。

    长生也笑，笑过之后又问，“那大哥的金刚不坏神功练成没有？”

    “练成了，”陈立秋点头说道，“老大儿时高热发烧未能得到及时救治，导致他脑袋不怎么灵光，不过不灵光也不全是坏事儿，他没有咱们那么多杂乱的念想儿，金刚不坏神功共有三重，他已经晋身第一重。”

    “哦，那四姐练的是什么功夫？”长生再问。

    “她去年才跟的师父，还没开始练武，不过师父前段时间将奇门遁甲送给了她，她好像在推研五行遁术。”陈立秋说道。

    “五行遁术？遁术就是轻功么？”长生不明所以。

    “你想哪儿去了，遁并不一定就是跑啊，奇门遁甲里的遁指的是真假虚实的变化，”陈立秋咬了一口糖饼，含混说道，“相传奇门遁甲乃天机之术，包罗万象，据说上古黄帝，商周姜尚，诸葛孔明都曾经研习过，乃儒家功法的本源，与道家功法也有渊源。”

    陈立秋说完，走进了路旁的一家粮铺，与店主讨价还价之后买了半袋米粮，米粮不是很重，就由长生扛着。

    出了粮铺，长生问道，“二哥，买这么多粮食做什么？”

    “废话，自然是吃。”陈立秋随口说道。

    “这些粮食咱们怕是能吃一个多月了。”长生说道。

    “一个月？你忘了咱们还有个大饭桶，这些也就半个月的量。”陈立秋说道。

    “往后半个月，咱们不路过村镇了吗？”长生又问。

    “可能会路过，但除非确有必要，否则我们一般都会远离城镇村落，”陈立秋说道，“平日里我们也很少走大路，不然昨晚也碰不到你了。”

    二人说话之间，陈立秋又走进了一家腌菜铺子，买了些腌菜卤食，顺便向店主打听县城驿站位于何处。

    出了门，陈立秋冲长生说道，“你先回去吧，我去一趟驿站。”

    长生不明所以，疑惑看他。

    “算了，你不嫌重就跟着去吧。”陈立秋迈步先行。

    长生扛着米粮，跟随在后，“三哥，你去驿站做什么？”

    “去驿站自然是邮驿书信。”陈立秋说道。

    长生没有追问陈立秋给谁邮信，因为白日里他曾经见过陈立秋在写信，观其神态，貌似是写给意中人的。

    驿站位于城北，陈立秋将三封滴了蜡封的书信交给驿卒，说明发往各地某处，一番讨价还价之后付了五两邮资。

    五两银子在此时算是巨款了，相当于五千文，长生没想到邮发书信如此昂贵，也没想到陈立秋如此有钱，更没想到陈立秋竟然会同时发出了三封书信，且收受之人都是女子。

    二人刚刚离开驿站，竟然在路上碰上了回返的林道长和巴图鲁，眼见陈立秋出现在驿站附近，林道长猜到他可能发寄了书信，脸色变的有些阴沉，而陈立秋也多有惶恐。

    “又发送书信了？”林道长皱眉问道。

    陈立秋尴尬讪笑。

    “发出几封？”林道长又问。

    “一封，只往江南发了一封。”陈立秋竖起一指。

    林道长貌似不太相信陈立秋，转头看向长生。

    长生知道林道长在向自己求证，他并不是迂腐之人，虽然感觉为陈立秋圆谎不好，却也没有出卖他，急忙点了点头。

    长生算是半个外人，有外人在场，林道长也没有让陈立秋过分难堪，只是不满的瞅了他一眼。

    眼见长生扛着布袋，巴图鲁随手将那布袋抓过拎在了手里，转而低头冲长生说道，“小瘸子，老三不是什么好人，你可别跟他学。”

    “我怎么就不是个好人了？”陈立秋撇嘴。

    “你这一路上沾花惹……”

    不等巴图鲁接口说完，林道长就打断了他的话，“老大，不要乱喊，他叫长生。”

    “哦，”巴图鲁应了一声，转而冲长生问道，“对了，你姓啥来着？”

    这句话把长生问住了，他是弃婴，哪能知道自己姓什么。

    二更时分，几人回到客栈，店主知道众人没吃晚饭，便殷勤的询问要不要为他们做饭，林道长点了点头，让店主将饭菜做好之后送到他的屋里去。

    林道长随后将众人召集到了自己房间，告知众人明早动身的具体时间，随后又批评了李中庸和陈立秋，李中庸虽然赔偿了店家的损失，却驱不散一屋子的硫磺硝石气味，林道长知道他又在推研墨子，也知道此事有一定的风险。而批评陈立秋则是因为陈立秋通过驿站邮递书信，若是被有心之人得知，很容易暴露众人的行踪。

    长生以后要跟着众人，有些事情不可能一直瞒着他，加上明早众人就要离开此处，若是长生改变主意，现在回去还来得及，于是林道长便简略的告诉他自己多年来一直在寻找一件东西，有时迫不得已，免不得要惊扰亡人，但他们绝非盗墓求财之人，不会拿取坟墓里的金银财物，衣食用度全靠几人沿途正当获取。

    说明情况之后，林道长再次询问长生愿不愿意跟着他们，在得到了肯定的回答之后，晚饭恰好送来，众人开始吃饭。

    吃饭时免不得闲聊交谈，得知长生对音律颇有天赋且识得文字，林道长欣慰点头，“你虽然腿脚不很便利，却难得重情重义，且知书达理，甚善，甚善。”

    见林道长夸奖长生，一旁的陈立秋急忙冲长生使了个眼色。

    长生一时之间不曾反应过来，直待李中庸和田真弓也向他投来类似的眼神，方才会意，急忙放下碗筷，起身弯腰，拱手说道，“林道长，您若不嫌弃我是个瘸子，我想拜您为师。”

    见他正式求请，林道长微笑点头，“好好好，能够遇见便是机缘使然，以后你就跟着我们吧。”

    眼见林道长答应了，长生急忙跪倒在地，郑重的冲林道长磕头。

    磕头拜师乃是必要礼数，林道长也没有省略，转身相对，受他跪拜。

    按照礼数，拜师需三跪九叩，也就是磕头三次到九次。

    受长生一拜之时，林道长突然眉头微皱，似乎察觉到了什么。

    待得受过二拜，林道长突然眉头大皱，双目圆睁，不等长生三次叩拜，便伸手将他拉了起来，“好了，好了，莫要再拜了。”

    不止长生不明所以，李中庸等人亦是一头雾水，拜师乃是大事，郑重三拜必不可少，他们不明白林道长为何突然制止长生对其叩拜。

    林道长也没有多做解释，落座之后转而冲众人说道，“吃饭，吃完早些休息，明日还要起早赶路……”

