    “来的挺快嘛，老钱。”

    看到钱高，孙白和李寿上前招呼道。

    钱高指着大街上聚集的人群，“比我快的人可太多了，咋样，有人进去没？”

    二人一起摇头。

    钱高顿时咧嘴一笑，“嘿嘿嘿，正合我意，这个英雄得由我钱高来当了。”

    李寿两人一听，不由惊住了。

    “老钱，你想清楚，那可是妖怪开的店铺！”

    “你难道不怕妖怪吗？！”

    钱高点点头，“妖怪，我当然是怕的，但是……”说到这，他搂过二人的腰，低声道：“你们可还记得电影开头的文字？”

    “黑风山制片厂出品？”

    “没错！”

    钱高神情一振，眉飞色舞道：“如果这炸鸡店真是黑风山妖怪所开，那岂不是说我们能见到电影中的人，比如白雪姑娘？”

    “如果不是，那又用担心什么呢？”

    李寿和孙白闻声眼前一亮，纷纷伸出大拇指。

    “高啊！”

    打定了主意，纨绔三人组整了整衣衫，随即让家仆在拥挤的人群中开出一条道来。

    在仆人们的簇拥下，钱高三人走到店铺前。

    “欢迎光临！”

    当他们推开炸鸡店的大门，一个身着奇怪服饰，黑发如瀑的漂亮少女开口迎道。

    等看清少女的模样，三人便再也移不开眼睛。

    “白雪？”

    “还是活的哎！”

    “哇！”

    店中的杜飞见状舒了口气，心道总算有人登门了，念罢主动上前道：“诸位有什么需要么？”

    领头的三个公子哥，绫罗锦衣，身戴珠玉。

    再加上身后跟着的七八十来个仆人，一看就知道都是非富即贵的出身。

    这可是大款啊！

    钱高三人上下打量杜飞一眼，见只有他没有穿那种红条纹的奇怪服饰，他们就算再傻，也明白这个长相帅得让男人嫉妒的年轻人，恐怕就是这家炸鸡店的主人了。

    很有可能，就是黑风山的妖怪大王！

    想到这，三人交换了一个眼神，笑道：“不必，我们就随便看看。”

    说着，就要转身走向一旁的敖妙心。

    “哎！”

    然而杜飞却一脸和善地抓住他们的手，随即从点餐台上拿出一张菜单，“来都来了，诸位不瞧瞧我们炸鸡店的特色食品吗？”

    “这可都是世间不曾有的美食哦！”

    三人接过菜单，定睛一瞧，微微有些吃惊。

    冰镇可乐五十文一杯，波纹薯条二十文一包，爆米花十文一袋，香辣鸡翅……

    一眼扫过，尽是些闻所未闻的稀奇词语，纨绔三人组都是爱玩之人，他们时常光顾城中酒肆，却从未听过名称这般怪异的酒水、食物。

    “尝尝？”

    三个公子哥相视一眼，“那就各来三份！”

    杜飞随即打个响指。

    很快，戴着小帽的熊大山端着托盘，把一大堆饮料和食物放在了桌上。

    可能是因为头一次做这种服务性质的工作，再加上面对如此多的人族，熊大山稍微有些紧张，竟一不小心把一杯可乐给碰倒在了地上。

    “滋滋滋！”

    无数泡沫登时从地板上的褐色液体中冒出。

    熊大山：“……”

    纨绔三人组：“……”

    杜飞立刻语气严厉地训斥道：“笨手笨脚的，还不去给客官换杯新的，然后把地板拖干净！”

    “是，老板！”熊大山连忙照办。

    很快，新的一杯可乐取来。

    杜飞这才笑着伸手虚引，“客人，请尝尝吧。”

    钱高和李寿等人脸上的肌肉轻轻抽搐着，但面对这个很可能是妖怪的年轻人，他们心中的那句话却怎么也说不出口。

    这他妈谁敢喝啊！

    终于，钱高干咳一声，“六子，你平时不最喜欢喝酒吗，这杯可乐赏给你了。”

    六子当场傻了。

    “少爷，我喜欢喝的是酒，不是毒药啊！”

    六子在心中大喊着。

    但是钱高的话，他是万万不敢违背的。

    于是，在其他家仆敬佩的目送下，六子以一副视死如归的模样，走到了桌前。

    他哆哆嗦嗦地伸手端起可乐，望着液面上不断跳动的小气泡颗粒，脸色惨白，心如死灰，“下辈子，老子一定把酒戒了！”

    念罢，两眼一闭，端起可乐猛灌一大口。

    嗯？

    但下一瞬，六子却忽然睁开了眼睛。

    这毒药怎么喝起来……如此酸甜美味？六子仔细感受了下身体，发现根本没有任何异样，反而有种身心舒畅的清爽感觉？

    他不禁端着杯子，又喝了一口。

    然后……

    “吨吨吨！”

    被爽到了的六子再也没有顾虑，很快将一整杯可乐全部灌进了肚子。

    这一幕，直接让众人看呆了。

    “这位客人，感觉如何？”杜飞开口笑问道。

    六子闻声放下空杯，打了个气嗝，随即拱拱手，“这可乐比酒好喝多了！”

    “那其他的也都尝尝吧。”

    六子这时也豁出去了，就是死，他也要当个饱死鬼。随即人直接往桌边一坐，左手一根鸡腿，右手一块鸡翅，大口地啃咬起来。

    这鸡肉刚入嘴，他眼前登时一亮。

    “这……”

    “这世上怎么会有如此好吃的鸡肉？”

    想到这，他再也没有保留，敞开肚子开始大快朵颐。

    望着突然开始胡吃海塞的六子，钱高等人有些懵逼了，这不是毒药吗？

    六子怎么还吃得这么开心？

    但是随着那股炸鸡的焦香味传来，众人渐渐也忍不住开始吞咽口水，今日他们本就来得匆忙，连早饭都没吃，如今是饥肠辘辘，再闻见这么诱人的食物香味，就算是神仙也坐不住了。

    胖胖的李寿第一个按捺不住，抹了把口水道：“要不，咱们也尝尝？”

    孙白舔了舔嘴唇，“那就尝尝？”

    钱高眉头一皱，“我觉得，还是再……”

    咕噜噜！

    钱高：“……”

    这瞬间，三人相视一眼，随即不约而同地抓向了桌上的薯条、炸鸡和可乐！

    杜飞脸上终于露出了笑容。

    ……

    “几位慢走！”

    “好好好，杜老板太客气了。”

    吃得满嘴是油，直打饱嗝的纨绔三人组朝杜飞拱拱手，随即带着大包的炸鸡可乐走出了店门。

    “快看！”

    “他们出来了，出来了！”

    看见几人出了门，外面围观许久的百姓们不禁一个个激动地叫喊起来。

    他们一拥而上，纷纷询问道：

    “里面有妖怪吗？”

    “它们都长什么样子啊？”

    “这炸鸡店卖什么的，炸鸡吗，你们吃了没？”

    钱高一挥手，不耐烦道：“你们不会自己去看啊，里面有什么，进去不就知道了？”

    “滚，别耽误小爷回家睡觉！”

    “嗝～”

    虽然钱高对炸鸡店都没有透露任何消息，但这一声饱嗝，却胜似千言万语。

    聚集的百姓相视一眼，忽然转头冲向店门！

    “欢迎光临！”

    “啥？”

    “各位客人想吃些什么，这是菜单。”

    “炸鸡！”

    “我要薯条！”

    “鸡腿，我要十根鸡腿！”

    “后面的人别挤啦，我的可乐都撒了！”

    “我靠，怎么冒泡了？”

    “客人请放心，这是我们店的特殊秘方，只会增加口感，绝对没有任何问题。”

    “真的哎，这可乐超级好喝！”

    “给我再来五杯！”

    “我要十杯！”

    “喂，小二，店里的可乐我全包了！！”

