    在充分理解了这一条赛事规则后，每一位参赛的巅峰棋士都慎之又慎地看待每一局对弈，倾尽全力进行比赛！

    因为，哪怕只输一场，名次都会瞬间被拉开很多！

    就像第一轮积分排位战中，输了第一场的参赛者瞬间掉落到二十五名以下了！

    当然了，他们当中还有十二人有机会冲到二十五名以上的，因为全胜的那二十五名棋士中，同样也会出现十二个和他们战绩相同的人……

    翌日，排位战的第二轮比赛正式开始！

    随着这一次大赛的进行，在世界范围内的关注度一直在持续飙升，傅俞打开世界围棋网的竞技平台，刚进入比赛房间中，短短十多秒，涌进来观战的棋迷粉丝们就突破了十万，很快，这个数字就来到了史无前例的高度——

    九十一万八千四百五十一人！

    一直到这里，这个数值才开始和缓，甚至有涨有跌起来，但总体上看，在往前涨一涨，这数字就会直接突破百万！

    这一前所未有的现象级场景立刻点燃了整个外界，网络上，赛事直播观战评论区这个人数的截图瞬间在网络上疯狂流传……

    而此时，傅俞面对这只有棋盘的电脑屏幕，并没有看到，自己这房间在的观战评论区到底有多热闹。

    轻轻吐出一口浊气，忽地，自己的对手也进入了房间，他定睛一看，恩，又是一个高手……

    来自h国的超一流高手，姜东闰九段！

    目前与李昌浩九段一样，目前在围甲征战，加盟的战队是杭城围棋队，在队伍中的座次也是主将，战绩彪悍！

    ……

    唔……是傅俞九段吗？

    电脑的另一端，姜东闰九段眉目凝重地看着电脑屏幕，没想到，在排位战的第二轮就遇到了这个终极大boss，实在是有些出乎他的预料。

    身为超一流棋士，他自然也是一个不信邪的存在，并不认为自己赢不了对方，但傅俞自从踏入棋坛以来取得的战绩以及近乎百分百的胜率，还是给他非常大的压力。

    要知道，现在围棋界已经隐隐有一种说法，那就是在高段棋士、顶尖棋士、超一流棋士之上应该还有一个档次……

    而这个档次，就叫傅俞！

    “呼……”

    长长地吐出一口浊气，姜东闰九段抚平了心头的激荡，缓和了自己的状态，点击了小弹窗的对弈确认按钮！

    系统随机分配！

    傅俞九段执黑先行，姜东闰九段执白。

    黑子率先朝棋盘右上星位占角，白子第一手点在左下星位，双方不约而同地采取了星小目的开局……

    黑棋来到棋盘左上，在白棋星位占角这，来了一手小飞挂！

    白棋没有应，而是脱先来到左下走了一手大飞守角！

    黑棋直接过来，在小目这一子上侧一碰！

    白棋从角地里扳住，黑棋从外侧反扳！

    白棋打吃黑棋，黑棋粘，白棋二路立，黑棋断，白棋拐，黑棋在一跳，旋即白棋回到角落吃住里面那一颗黑棋……

    双方在这里也是走了一个近年来在职业棋坛上比较常见的定式下法！

    走到这里，一般来说黑棋可以选择拆边，但若是放到全局来看，白棋在左上方还欠了右手，黑棋也可以只往左上走一个双飞燕，这样的话，对黑棋整体局势的布置或许更有优势。

    但傅俞并没有选择往左上去走，而是在下方边空上，往右侧拆了一手！

    而姜东闰也没有选择打入进去，而是从右下角上侧高挂了一手！

    应对白棋这一手高挂，一般来说，现在的主流下法是托退定式，这么一来的话，黑棋就能更好地将下方边空吃住，但同样的，白棋再往上方拆边之前，也可以在下方边空上与黑棋交换两手……

    借用黑棋这里的厚势，然后再拆边！

    这么一来，黑棋围住下方的实空，而白棋多了在下方边空上这两手棋的交换，以后在中腹中央不管是围空还是发生战斗，都有一定的帮助！

    但傅俞并没有这么选，而是在右下角一间低夹，进攻这一颗白子！

    姜东闰直接脱先，转身来到右上三三点角，双方在这里走了一个定式，白棋取内，黑棋取外！

    黑棋在这里的交换后，抢到一个先手，在右下又飞了一手，一下子，在右下的这一颗白棋看上去岌岌可危起来！

    但姜东闰依旧没有在右下行棋，还是脱先来到左上角，尖顶了一手！

    双方在左上以及右上交换了几手棋，白棋抢到一个先手，这才回到右下角，小尖出头！

    这个时候，黑棋可以选择靠住，但后续的变化白棋并不惧，不仅可以顺利走出去，还能在右下偏中腹这个位置上构筑起一道大阵……

    傅俞看到了这个变化，因此，没有冒然从开展，而是转而从角地里小尖了一手，拿住了角地！

    如此一来，这几颗白棋就没有了退路，只能一心往外走了！

    姜东闰仿佛早有预料，一手小飞从右下往上侧四路一飞，压制上侧这一颗黑子！

    这个时候，傅俞的黑棋断不能走三路爬这样的回应，就算是一般的职业高手也能看出这一点，如果简单地三路爬，只会让白棋外侧的棋形越走越厚，不利于黑棋往中腹的发展！

    因此，黑棋直接选择冲断！

    白棋单长！

    黑棋在右下二路小尖，连回，不给对方冲断自己的机会！

    旋即，白棋来到下方肩冲！看到这一手棋，傅俞微微一愣，其实这个时候白棋有一个碰的妙手，如果被对方下出这一手棋，那黑棋这里的局部作战有些不利，但对方似乎并没有发现，而是选择了相对更稳重的肩冲！

    黑棋回到右侧边空，长了一手！

    这里傅俞不得不防范，若是被白棋在下侧走厚后，然后来到这里一手跳伽，那自己这一颗棋筋就会被吃掉，中腹作战就会变得很不利！

    这一长，就是要跑出这一颗棋筋！

    下方边空的白棋得势，在刚刚肩冲的那一手基础上，往下一冲！

    黑棋扳住！

    白棋往上一拐！

    然后，黑棋再一粘！

    旋即，白棋没有继续再在下方边空与黑棋纠缠，这里的作战，黑棋已经几乎吃住了整个下方边空，白棋无利可图！

