    叶辰和那一男一女越打，他心中便越沉重。

    他从一开始就没有小觑这一对男女，可是没想到他们的实力，竟然远远的超出了自己的预估。

    这两个人联手的实力，竟然比一般的虚空镜六重要高出一截。

    如果叶辰不是因为两世重修，再加上手段诡异莫测，见识广博，他很可能会在这两个人手上吃个亏。

    铛！

    突然一声震天巨响，从叶辰和那一对男女之间发出。

    接着便看到叶辰和那一对男女的身影，纷纷朝后倒飞出去。

    就在刚才，叶辰和他们狠狠的对拼了一记。

    在力量完全爆发的状态之下，叶辰被震退了百丈。

    而那一对男女也被震退百丈。

    从表面上看，双方的实力旗鼓相当。

    叶辰心中十分的惊讶。

    要知道，在正常情况下，以叶辰一个人的实力，面对这种冥帝境五重的高手，他至少可以轻松斩杀四五个。

    可是现在，他只是面对两个冥帝境五重的高手的联手，居然占不了丝毫的便宜。

    此时，对面那一男一女缓缓朝前走来。

    叶辰也不动声色的朝着他们走去。

    那阴柔的男子看了一眼叶辰，随后嘴角露出一丝冰冷的微笑。

    一脸嘲讽的说道：“看来所谓圣墟始祖也不过如此，沽名钓誉之辈尔！所谓虚空境六重，比我冥道的冥帝境六重，差的可不是一星半点！凭你这样的实力，也敢妄图和冥帝他老人家，争夺这沧溟界的占有权，睡醒了没啊，你小子？！”

    面对阴柔男子的嗤笑，叶辰脸上不动声色。

    他淡淡地开口说道：“作为一个不男不女的阴阳人，你就闭上你的鸟嘴吧！你们两个人的确有神异的地方，可是要是你们认为，就凭这一点就能够压制我的话，那我想你们可以去死了！至于你们那个什么冥帝，迟早有一天我会将他斩于剑下！不过你们俩注定是看不到那一天了！”

    听完叶辰的话之后，阴柔男和那名女子的脸上，都露出了愤怒的神色。

    那名女子冷哼一声说道：“哼！牙尖嘴利，也不怕风大，闪了舌头！我看你圣墟始祖的虚名，就是靠嘴皮子得来的吧？手上的功夫不怎么样，这嘴上的功夫倒是一流。像你这种货色，我每年都要杀死几万个！”

    叶辰也不生气，淡淡一笑说道：“瞧把你能的！你旁边那个阴阳人不男不女，也就罢了，你一个女人为什么要穿男装呢？！你咋不留胡子呢？你咋不娶媳妇呢？你咋不上天呢？！”

    阴柔男子和那名女子顿时暴怒：“狗嘴里吐不出象牙！待会我一定要把你的舌头给拔出来，再敲碎你满嘴牙！我看你还能不能满嘴喷粪！”

    这两个家伙再也忍受不住，他们发现耍嘴皮子，自己两个人加在一起也不是叶辰的对手。

    于是心中纷纷憋着一股怒气，他们不敢再骂了。

    因为在骂下去，他们怕自己会被叶辰给气死。

    于是他们二话不说，立刻狠狠的脚踩地面，身体像炮弹一样朝着叶辰射了过去。

    叶辰嘴角微微一笑，他要的就是这样的效果。

    既然这两个家伙先挑起的骂战，那自己不接招，岂不是显得太过软弱？

    而这两个家伙又狠狠地鄙视自己，那如果自己不回怼回去，岂不是显得自己心胸太过广阔？

    这种事情可不能忍，必须得往死里骂！

    而叶辰看到，骂这两个家伙的效果已经起到了。

    而且比预想中的还要好，他不由得心里一乐。

    他刚才跟这两个人交手的时候，就发现了一点。

    这一男一女在交战的时候，之所以能够互相提升对方身上的战斗力。

    首先是因为他们两个人身上的气息，跟修为完全一致作为基础。

    然后在攻击的时候，他们双方的呼吸和动作都保持高度一致的节奏。

    只有这样，在战斗的时候，他们两个人的实力才会相互增幅，而且越来越强。

    正是因为发现了这一点，所以叶辰一开始就想着要激怒他们试一试。

    看能不能打乱他们之间的配合节奏！

    现在这两个家伙已经被自己成功激怒，叶辰接下来就想验证一下。

    在盛怒的情况下，这两个家伙还能不能保持那么高度的一致。

    叶辰林咧嘴提着诛天剑，朝着那两个家伙爆射而去。

    很快的，双方再次战成一团。

    叶辰手中的诛天剑划过一道道玄奥莫测的轨迹。

    一道道剑光在周围挥洒如雨。

    而此时，叶辰依然没有使用融合能量的秘术。

    只是在用普通的仙元之力与他们进行战斗。

    这回一交手，叶辰终于发现了，这两个家伙的呼吸和动作，因为愤怒而无法再保持那么高度的一致。

    此时他们两个人的配合，虽然依旧看上去十分的完美，可是却出现了一丝丝的紊乱。

    这一丝紊乱别人看不出来，只有跟他们深入交手的叶辰才能够感受得到。

    而在这一丝不协调出现之后，叶辰便惊喜地发现，对面这一男一女的战斗力，呈现了很大幅度的下滑。

    “有效果！”

    叶辰心中一喜，立马眼珠一转，计上心头。

    他一边不停地挥动着手中的诛天剑，一边对着身旁围攻自己的那一男一女喊道。

    “我说阴阳人，还有那个男人婆，能跟我说说你们俩是什么关系吗？你们俩是不是姘头啊？是也没关系，我不会嘲笑你们的，多正常的事儿啊！公狗配母狗，天衣无缝！你们说是不是呀？”

    “唉，阴阳人你有没有自宫呀？你要是不自宫的话，那就枉费阴阳人这么大好的气质了！听我跟你说啊，自了宫之后，你就离女人更近一步啦，到那时候，你不用刮胡子，天天也没有胡子好长，而且最重要的是，你到时候就可以蹲着尿尿啦！哈哈哈哈，是不是很心动啊？！”

    “还有那个男人婆，我看你对男装这么执着，你小时候肯定是在一个重男轻女的家庭里面长大的吧？没关系，现在做出改变也是来得及的！正好我对医道方面还是有所建树的，不如我给你指点指点如何变成男的吧……”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    那一男一女再也忍受不住，异口同声的爆喝一声。

    <!--over-->

