    那一只巨大的黑色手掌轰击而来，仿佛要遮蔽这片天地一般，而将无幽真君施展的金色飞刀轰碎仅仅是个开始！

    “轰！”

    又是一只黑色巨掌从汹涌黑雾中伸出，握掌成拳，闪电般划过长空，直接重重轰击在了卓瑶真君操纵的三柄飞剑上。

    “嘭~”

    这以一柄伪仙器飞剑为核心的剑阵瞬间崩散开来。

    三柄银色飞剑散乱，直接倒射向三个不同方向，连带着一直镇压万里空间的八十一颗黑色圆球都震荡起来，隐隐间，似乎再难以镇压空间波动。

    直到这时。

    黑色圆环炸裂形成的黑雾逐渐弥散开来，颜色迅速变浅，才终于显露出黑雾下的巍峨身影。

    他。

    就站在云洪的身前。

    足足有万丈高，身穿黑色的古朴破旧战铠，战铠上有着数不清刀砍斧痕，流转着岁月气息，更隐隐有着鲜血痕迹，在述说它曾经历的血战。

    黑色战铠并未覆盖全身，巨大粗壮的双臂裸露着，手臂上面有着无数伤痕，一头黑色长发更是蓬松，整个人显得无比野蛮！

    最引人注意的，是他的双眼。

    那是一双红色的，没有任何生气的，充满无尽冷漠的眼眸！

    “这是？”云洪无比震撼的看着身前的这道身影，那巍峨身躯释放的强大威压弥散开，就仿佛真正的神灵压迫而来。

    令云洪为之屏息。

    这巍峨身影弥散开的气息实在太强大了！远远超越了普通归宙真君，即使远处的三大绝世真君比之相比，都远远不如。

    远处虚空中。

    九龙真君、无幽真君他们同样震惊望着这一幕，感受到那一尊巍峨身影散发出的滔天气息，尽皆色变。

    “这不是真正的生命，是一尊战魂兵！”

    千逍真君低沉道，他再不复平日的洒脱淡然，声音中难掩震撼：“危险！这尊战魂兵给我极度危险的感觉！”

    黑色战铠身影站在那里，带来的压迫感实在太强烈了。

    “是九阶！”

    “九阶战魂兵，这云洪竟然拥有着这样的底牌手段？不可思议！”

    无幽真君认了出来，他无比震惊道：“九阶战魂兵，何等珍贵的傀儡宝物，即使仙人神灵们都未必能拥有，落霄殿这样的小宗派怎么可能拥有？”

    “绝不可能！”

    九龙真君摇头，更难以置信道：“落霄殿传承虽久远，但历史上遭遇那几次大劫，都没见过九阶战魂兵的身影，这绝不是落霄殿赐给云洪保命的。”

    九龙真君确实不敢相信。

    更有些无法接受。

    他早就料到知道猎杀云洪很难，所以制定了种种计划，更付出无比高昂的代价请来了三位绝世真君。

    刚才大战时，即使云洪被束缚被压制，九龙真君都不敢大意，因为过程实在太轻松了，他一直担心云洪还有什么底牌手段。

    他猜对了，云洪确实还有底牌手段。

    但也猜错了，因为云洪的底牌手段远远超乎了他的预料！

    竟是一尊九阶战魂兵！

    战魂兵，乃是具备部分生命特殊的特殊傀儡，是傀儡中最罕见最难炼制也是最为强大的！

    七阶战魂兵，像云洪麾下的紫元、黑雾那两尊实力就很惊人的，都拥有着星辰境极限战力，就已经算非常珍贵了！

    一尊七阶战魂兵，一般价值数百万灵晶，昂贵的可以过千万灵晶！

    七阶战魂兵，通常来说就是修仙者所能得到的战魂兵极限了。

    而更高层次的八阶战魂兵，至少能够爆发归宙境巅峰战力，擅长防御的更能够短时间内缠住世界境了，可以想象其价值之高，一尊八阶战魂兵，比一件普通仙器还要珍贵罕见。

    至于九阶战魂兵？

    那是传说！

    “九阶战魂兵，那是战魂兵的传说和极致！”

    无幽真君低沉道：“在它存储的能量未耗完之前，即使普通世界境都难以匹敌，若是遇到极擅长攻击的九阶战魂兵，其攻击力更有可能达到天仙门槛层次！”

    “天仙门槛层次？”卓瑶真君、千逍真君对视一眼，眼眸中有着惊惧。

    他们三位绝世真君。

    道法感悟都算达到了‘法界三重天’层次，都是归宙境圆满层次，算是站在无数修仙者的巅峰存在，也称得上是天仙天神之下最顶尖的一批存在。

    但是！

    越是接近仙人神灵层次，他们就越清楚仙人神灵是何等强大。

    像三人中正面实力最为强大的无幽真君，一旦汇聚诸多法宝施展最强杀招，就很接近天仙层次了。

    但实际上，真要交锋起来，他们三位仍差的很远，恐怕三两招就会被仙人神灵斩杀。

    “当然。”

    “能够媲美仙人的，是最顶尖的九阶战魂兵，比普通九阶战魂兵还要罕见百倍千倍！”无幽真君低沉道：“云洪召来的这一尊战魂兵虽也厉害，但从刚才的碰撞来看，应该只是正常水准的！”

    这让卓瑶真君、千逍真君都送了口气。

    若真是最可怕的一类九阶战魂兵，他们怕会头也不回的开始逃窜，根本不敢正面碰撞，那简直是找死。

    一旁。

    九龙真君听到无幽真君所言，他眼眸中也再度燃起了一丝希望，连忙传音道：“三位道友，这尊战魂兵虽厉害，但战魂兵最大的弱点就是存储能量有限，难以久战，你们三位联手完全有希望击败它，随后再击杀云洪！”

    说着。

    九龙真君又接着传音道：“对三位道友来说，斩杀云洪事小，若能够镇压这尊战魂兵，将其活捉，其价值之高无可估量，卖给万书楼，说不定都卖到百亿灵晶。”

    “到时候卖掉换取的财富，都可交给三位真君自由分配。”九龙真君不断蛊惑道。

    百亿灵晶！

    无幽真君、卓瑶真君、千逍真君三人心中都狠狠一震。

    他们实力虽然都极强。

    但修仙者寿元有限，且积累时间并不算长，所以就算财富最多的无幽真君，全身宝物灵晶加起来也就价值数亿灵晶，这已经无比惊人了。

    毕竟，普通归宙真君，所拥有的灵晶宝物一般也就数千万灵晶。

    这也是他们愿接受九龙真君邀请的原因！

    而眼下。

    价值百亿灵晶的九阶战魂兵？这绝是他们难以想象的财富，若是真能得到，利用的好，会令他们渡劫成功概率大大增加！

    三大真君相互对视，心动了。

    “试试吧，这头九阶战魂兵说不定没那么强大！”

    “至少，我们不能不战而退。”

    “一旦不敌，再逃命不迟，一头九阶战魂兵而已，只要不是最顶尖层次的，应该还威胁不到我们的性命。”

    “不过，都不能再留手，必须要拼命了。”三大绝世真君，瞬息间就做出了决定，脸庞上都露出了决绝之意。

    和九阶战魂兵交战？

    这对他们来说，也是从未有过的经历。

    ……

    遥远的北渊城，那一座恢宏的监察大殿内，大殿空旷广阔，更有着无数光幕，但众多北渊皇族修仙者集聚着，只盯着最大的一光幕。

    “什么？”

    “我没看错吧！”

    “这云洪，竟然有一尊强大的战魂兵一直在暗中保护？不像是八阶战魂兵，能直接轰开无幽真君的飞刀，恐怕要是九阶战魂兵！”

    “是九阶，没错！”

    “九阶战魂兵，我的天！”

    殿内，包括崛龙真君在内的一众真君、真人都震惊了，他们原本以为云洪被三大绝世真君联手围攻，很难逃脱了。

    未曾想，转眼间局势就隐隐有逆转趋势。

    一尊九阶战魂兵啊！

    即使是北渊皇族，背靠仙人，数百万年来积累无比深厚，可拥有的战魂兵最高也就‘八阶’层次，且数量并不算多，每一尊八阶战魂兵都是皇族的‘底蕴’！

    或许北渊仙人麾下也有九阶战魂兵，但至少，九阶战魂兵绝不是他们这些皇族高层能够调动来的。

    “这一战，当真是出乎意料。”

    一位光头真君满是震惊道：“这云洪，到底有何等逆天际遇？竟然能够拥有一尊九阶战魂兵？”

    “也不一定就是云洪真正拥有的。”

    崛龙真君忽然轻声道：“你们看云洪的神情，同样很震惊，恐怕之前也不知道这尊战魂兵的存在，或许是某位仙人神灵赐予云洪的保命之物。”

    殿内众多修仙者各有所思。

    忽然，一道惊呼声响起：“动手了，东玄宗邀请来的几位真君，好像不愿罢休，再次杀向了云洪以及他召唤出来的战魂兵。”

    ……

    虚空中。

    云洪同样震惊的望着站在自己前面的巍峨身影！

    原本。

    云洪以为黑色圆环中是一件时空类宝物，或是什么保命奇物，未曾想里面竟暗藏着这样一尊可怕存在。

    算起来，这尊可怕存在，数十年来竟然一直跟随着自己，而单从刚开的碰撞情况来看，黑色战铠身影实力隐隐比无幽真君还要强上不少。

    “战魂兵吗？”云洪暗道。

    他察觉到黑色战铠身影散发出的气息，仿佛死寂了一般，和自己麾下的两尊战魂兵沉睡时类似。

    “云洪。”巍峨黑色战铠身影低头，俯瞰着云洪。

    “前辈。”云洪微微躬身。

    虽然对方是傀儡，但战魂兵和真正的生灵差别并不算大，且对方的实力确实远远超过了自身，又一直暗中保护自己。

    称呼一声前辈，也是应该的。

    “你可称呼我为‘吴十三’，我只是奉主人之名，前来守护你，你也记住，我仅能被你召唤一次，也只会保护你这一次，今日之后我便会离去，再往后的修仙路，就要靠你自己了！”巍峨黑色战铠俯瞰着云洪。

    轰隆声音回荡在云洪的脑海中。

    “吴十三？好怪异的名字。”云洪暗道：“奉主人之命来保护我？”

    这吴十三的主人是谁？

    是数十年前就一直关注着自己的白羽仙人吗？真是够神秘的。

    可无论如何，云洪心中都松了口气，有这尊强大的战魂兵，眼前的生死危机应该是能解除了。

    忽然。

    “嗯？”云洪抬头望去，脸色微变。

    不远处虚空中，九龙真君以及另外三大绝世真君，面对战魂兵吴十三的出现，并未选择退去，竟再度杀来。

    “杀！”无幽真君一步迈出。

    他不复之前的邋遢姿态，神情冷漠，浑身气势暴涨。

    而在他的全力操纵下，原本被黑色战铠身影轰击开的近千柄金飞刀，交织汇聚，瞬间光芒大涨，再度汇聚为了一柄巨大金色飞刀。

    “哗！”刀光耀眼，直接划过数千里长空，带着无比可怕的威势，再度向那道黑色战铠身影！

    论威势。

    这一刀，隐约间比之前更加恐怖！

    “天、地、星，周天封禁！”卓瑶真君的紫衣飘飘，出尘于世，一缕缕流光自她的身上释放，加持到了八十一颗黑色圆球上。

    轰隆隆~万里虚空再度变化，空间愈发凝滞起来，仿佛陷入了泥沼之中，更和外在世界完全隔绝，一重重强大的空间压迫从四面八方冲击过来。

    同时，卓瑶真君又操纵着足足九柄飞剑杀来。

    至于千逍真君，他一边操纵着一面紫色大印，宛若一颗流星般砸向了黑色战铠身影。

    一边又操纵着宛若长鞭的巨大绳子，长鞭暴涨至数千里，在虚空中穿梭，想要束缚住黑色战铠身影。

    “找死！”自称吴十三的黑色战铠身影，眼神扫过了杀来的数位归宙真君，掠过一抹杀意。

    作为战魂兵，它的责任是保护云洪。

    所以，在云洪的危机解除之后，黑色战铠身影并未打算再出手，但显然，对方并不将自己放在眼里。

    轰！轰！

    黑色战铠身影终于动了，这一次他依旧没多说什么，巍峨身影脚踏虚空，直接一脚横踢了过去，速度瞬间飙升到不可思议的地步！

    虚空震荡。

    这一脚，即使站在背后的云洪，都隐隐感觉到这一脚蕴含的可怕威能以及莫测的道法，绝对是超乎想象！

    “嘭~”

    黑色战铠身影的这一脚，直接踢到了那落下的金色战刀上，他在一瞬间瞬间就感应出这一刀乃是威能最强的。

    “哼~”无幽真君脸色微变。

    一脚踢踹，近千柄飞刀汇聚形成的巨大刀光，便隐隐有崩溃的趋势，显然无幽真君这一刀威能虽达到巅峰，但仍有些挡不住黑色战铠身影的轰击。

    这一次碰撞，澎湃汹涌的冲击余波幅散四方，令站在不远处的云洪隐隐色变。

    “厉害。”

    “这就是九阶战魂兵，媲美世界境巅峰的力量？”云洪心中震撼。

    这自称‘吴十三’的九阶战魂兵，虽然不是世界境真君，但威势和战斗方式明显和世界境都仿佛。

    “轰！”吴十三拳如箭，一拳轰击在那一面大印之上，将其轰的暴退去。

    一时间，没有任何兵器法宝能够靠近。

    “轰隆隆~”大战碰撞。

    黑色战铠身影巍峨，虽只是一尊，虽然只能依靠拳脚，但他的拳脚却比最顶尖的道器还要可怕。

    虽以一敌三，却占据着对方上风，那弥散出的汹涌威压，令空间震荡，连卓瑶真君的空间秘术都难以压制。

    但是。

    这样的激战中，云洪很快察觉出来一丝不妙。

    “三大绝世真君联手爆发下，这吴十三能挡住，但似乎也难胜利。”云洪心中焦急：“几次尝试击杀都做不到！”

