    赵御等夜色降临，带着所有下属一路疾驰，终于在第二日下晌时分，赶到宿州。

    不同于来时的闲散，赵御一到宿州，立刻命令所有下属马不停蹄的赶往运河码头，一刻也没有停歇。

    等福船离了宿州地界，赵御这才微微松了口气。

    可他知道，即便是这样，刘喜也一定会很快反应过来。

    现在最重要的是，将六壬神骰中的东西先拿出来再说。

    “你来看看，这东西你能解开不？”

    船楼当中，赵御屏退了所有下属，只将江玉燕留下。这六壬神骰，在赵御的记忆中，似乎只有她能解的开。

    “我来试试……”

    江玉燕接过六壬神骰，开始顺着连接处左右扭转起来。

    不消片刻的功夫，五个面已经被拼接完成，可独独只剩下最后一步，却怎么也对接不上。

    “公子，这……”

    江玉燕来是试了好几次，每一次似乎都差着最后一步。

    赵御多少也有些急切，这六壬神骰必须在进入京都地界的时候解开。

    不然，回到京都以后，不但没办法稳住安剑清，而且一旦六壬神骰被安排在自己身边的眼线知道，后果可就严重了。

    “你慢慢尝试，我不急！”

    赵御强撑着笑意，对江玉燕说道。

    不急？

    此刻赵御急的嘴里都快起疱疹了！

    江玉燕何其聪明，如何看不出赵御此刻的心情？

    只是这六壬神骰的最后一步，似乎蕴含着一股她无法理解的规则。

    ……

    一天的时间一晃而过，可江玉燕手中的六壬神骰，依旧还是差了一步无法解开。

    “大人，饭菜已经备好……”

    就在赵御和江玉燕一心研究手中六壬神骰的时候，楼船外传来值事小旗的声音。

    “行了，先吃饭吧！”

    赵御拿过六壬神骰，放入怀中之后对神情疲惫的江玉燕说道。

    这玩意太过耗费心神，也幸亏是江玉燕在解，不然换成赵御的耐性，估计早就跳脚骂街了！

    两人出了船楼，二哈和卢剑星三人已经等候在外。

    看到一整天都没出船楼的两人，此刻神色有些萎靡的站在他们面前，几人的眼神都有些不对劲了。

    “胡思乱想什么？我和江姑娘在办正经事！”

    看着这几个家伙的眼神，就知道他们想歪了。

    “我想到了！！！”

    就在这个时候，站在赵御身旁，原本神色还有些萎靡的江玉燕，顿时眼睛一亮。

    “想到什么？”

    赵御一愣，这丫头莫不是被六壬神骰给整魔症了，咋一惊一乍的？

    “公子，我……”

    江玉燕刚要说话，却猛地反应过来，周围人多眼杂，不能直接将六壬神骰的事情说出来。

    毕竟，如果赵御真的不在意被人知晓，就不会拉着她一整天待在船楼当中了。

    想到这里，江玉燕一把拉起赵御，扭头就往船楼里钻。

    赵御也立马反应了过来，江玉燕这是想到解开六壬神骰的方法了。

    然后……

    刚刚出船楼的两人，再次一头扎进船楼当中。

    “一整天的时间，还不够折腾的？”

    二哈看着转身进了船楼的赵御和江玉燕，小声的嘀咕道。

    卢剑星三人对望了一眼，虽然没说话，但是都从彼此的眼中看到一丝由衷的敬佩。

    这镇抚使大人的腰子……铁打的吧？！

    此刻进入船楼的两人，自然没工夫去理会外面那些犊子的龌龊想法。

    赵御从怀中拿出六壬神骰，江玉燕接过骰子。

    “我刚刚想起来，这东西既然是胡人所铸，那么解开它的秘诀应该和外胡有一定的联系……”

    江玉燕盯着六壬神骰，轻声的说道。

    “对啊！”

    赵御一拍大腿，他猛然想起来，在他的记忆中，江玉燕解开六壬神骰，也是借助胡曲。

    “胡曲……”

    江玉燕一边轻声哼唱着欢快的胡曲，一边开始对接手中的六壬神骰。

    原本已经五个面都对接上的骰子，在江玉燕的手中，逐渐变得散乱起来。

    可仅仅片刻之后，那散乱的对接面突然一转，六个面全部对接上来。

    “成了！”

    赵御看到全部对接上的六个面，心中一动。

    “这……”

    江玉燕拿着六壬神骰，脸上却闪过一丝迟疑，虽然这六面都已经对接上了，但是这骰子却依旧无法打开。

    “公子，这骰子……”

    在江玉燕的疑惑当中，赵御接过六壬神骰，在中间一处方格上，轻轻的摁了下去。

    咔嚓……

    一声轻微的机关交错声传来，江玉燕手中的六壬神骰缓缓张开，如一朵绽放的莲花一般。

    “公子，打开了！”

    江玉燕激动的看着赵御手中打开的神骰。

    六壬神骰的外壳被打开之后，里面还有一枚小一号的神骰。

    赵御自然知道，嫁衣神功最高层心法——移花接木，就记载在这个小一号的骰子上。

    “禀大人，有情况！！”

    就在这时候，门外传来卢剑星略显焦急的声音。

    赵御眉头一皱，随即将两颗骰子都放入怀中，嘱咐江玉燕待在船楼里。他则走出船楼，看着卢剑星问道：“出什么事情了？”

    “回禀大人，有福船正在接近，从桅旗来看，应该是东厂的人！”

    卢剑星知道，这个时候东厂追上来，可不是什么好事。

    赵御闻言，先一步走出船楼。

    远远的，就看到有一艘福船正在快速接近他们，在船头位置，还有人举着火把摇晃。

    “大人，咱们如何应对？”

    沈炼上前一步，抱拳沉声道。

    “告诉舵手落锚，传令弟兄们，不要轻举妄动，但手铳也不要离身！”

    赵御盯着逐渐靠近的福船，冷声道。

    “遵令！”

    沈炼转身去传令，赵御则站在船头，眼睛死死的盯着正在飞速靠近的福船。

    刘喜这个阉货，鼻子倒是挺灵敏的。

    其实赵御明白，这一次厂卫以及护龙山庄同时出现在安庆府，为的绝不仅仅是屠家的灭门惨案。

    实际上，大家都是奔着六壬神骰来的。

    可这个时候自己却毫无征兆的突然离开安庆府，用脚后跟想都知道，恐怕他们要的东西，已经在自己手中了！

    一刻钟的功夫，对面东厂的福船已经靠了过来。

    对面船头上，刘喜一身锦袍站立船头，身边更是簇拥着十几号带刀番役，显得杀气腾腾。

