    唐靳御停下脚步，居高临下的望着眼前被白布盖住的身体上，薄唇冷抿，血红的眸子里是浓得化不开的伤和痛。

    天知道，此刻的他用了多大的力气才让自己站在这里不至于跌倒在地上。

    旁边，祁墨已经站在了那里，伸出手便要去解开白布。

    “我来……”唐靳御开口，沙哑暗沉的声音，似乎在极力的压制着某些东西。

    祁墨抬眸看了看唐靳御，微微抿唇，收回手，安静站着，视线却是落在简柒身上，眸底的光，一片悲伤。

    唐靳御望着人，缓缓伸手，只是指尖在触碰到那白布的时候显得有些轻颤起来。

    唐靳御用力的克制住此刻的情绪，才不至于让自己此刻的情绪失控。

    即便他此刻再怎么挣扎，可终究在碰到白布的时候，还是用力的握紧。

    那轻薄的布似乎在此刻显得那样的重，重到让他似乎不敢掀开！

    深呼吸了一口气，胸口的位置，牵扯得更加疼痛。

    唐靳御抿唇，终究是握着白布边缘，接着缓缓抬起手，掀开了白布。

    众人视线看向简柒，所有人心惊。

    唐靳御的手愣在半空中，整个人像是傻子一般的望着躺着的女孩。

    “不抱抱吗？”

    简柒睁着眸子，扯了扯嘴角，声音虚弱，想要尽量让自己的声音显得不那么柔弱，可明显刚从鬼门关走了一趟，即便是她想要兴奋的直接跳起来，可明显身体做不到啊！

    四个字，唐靳御模糊了眼，泪水几乎是在那么一瞬间夺眶而出。

    他无法形容此刻自己的心情，原本跌入地狱，可是在这么一瞬间，这个女孩让他到了天堂！

    简柒看着唐靳御落下的眼泪，微微一笑，苍白的脸显得越发柔弱，即便此刻说话都显得有些吃力，可是话语还是透着几分打趣：“小唐唐，你在掉金豆豆吗？”

    唐靳御没有说话，薄唇紧抿，极力的克制住今天这大起大落的心情。

    旁边众人显然没有想到，掀开白布，给予他们的不是一个冰冷的尸体，而是一个如此大的惊喜。

    众人眼神齐刷刷的看向金恒，相当危险！

    为什么刚刚金恒出来一句话都不说？

    甚至还盖上白布！！！

    金恒相当无辜，是这个姑娘醒来之后听到他说外面一群人要死要活，她说要给一个大大的惊喜，所以他才什么都没有说的。

    他也很无辜呀！

    “你有点高，我没有办法站起来，你蹲下好不好？”简柒轻轻开口。

    唐靳御没有说话，可是下一秒却是直接单膝跪地。

    简柒笑了笑，用力的伸出手，轻轻落在唐靳御的脸颊，抹掉他脸颊上滑落的那滴眼泪。

    接着，她缓缓收回手，将之间的眼泪放在唇边。

    “甜的……”简柒笑。

    众人：“……”

    柒姐，你还真的是，都这样了，还不忘撩拨。

    还真的是拿着生命来撩人！

    唐靳御嘴角轻轻扬起，声音暗沉沙哑：“我尝尝……”

    话音落下，他微微倾身直接吻上简柒的唇。

    只是轻轻的贴着她的唇，感觉到那一丝丝的温度，唐靳御才愿意相信，这个人，是真的！

    而不是他的一场梦。

