
王千被崇祯帝召去时，杨国柱等人……仍在翠花园之内，他们都私下猜测，皇上召永宁侯独处，是为了什么。

等了半天，见王斗与王承恩出来，皇帝却不见身影，各人暗暗诧异，又不好询问。

王承恩面无表情，宣诏圣上口喻，让各内阁大臣，各新晋伯侯退归，各受赏官至午门外，诰命礼物，将置于龙亭，用仪仗鼓乐，各送还本第。

众人出了宫来，此时华灯初上，街上人潮如涌，王斗等封侯消息，早己传遍京师上下，看到仪仗时，皆是一片的“永宁侯”“蓟北侯”等呼喊，似乎铺天盖地，从城内传到城外。

封侯拜将，这一刻，不知多少人梦想达到这一刻。

今日，京师不夜。

虽会同馆安排了居所，以后众伯侯也会在京中赏下府邸，不过王斗等仍住于兵营之内，各伯侯仪仗前往时，皆是礼部，兵部，鸿胪寺官员并行，宣示封爵赏赐之荣耀。

与王斗同行的，还有宫中代表，小太监王德胜，他与王斗乘于车桥之内，一路上，仍然唉声叹气不停。

到达靖边军军营时，此时众将士皆知大将军得封侯爵，营中一片欢腾。

仪仗进入，又一番礼仪后，各官告辞，临行前，王斗让钟调阳给他们每人封了个红包，每人从八十八两银子，到一百八十八两银子不等，众官大喜，皆道永宁侯豪爽。

王斗也让钟调阳给小太监王德胜封了一个大红包，金银相加，计值白银八百八十八两。

小太监脸上却没有多少欢喜之色，他一直捧着沉重的红木金丝托盘，看他瘦小的身体，却毫不费力的样子，众将都是注意上，当他放下托盘后高史银不由上前，口中啧啧道：“看这小公公，细胳膊细腿的，力气倒不小。”

想上前捏捏他的手臂。

还没捏上。

却见人影一闪，高史银己是翻倒在地，王德胜一手扣住他手腕，一手扣在他的咽喉之上，手呈鹰爪之势。

高史银挣扎几次，却感全身酸软脸都涨红了。

众将一时间目瞪口呆，谢一科更是用力揉了揉自己眼睛。

王德胜放开高史银，掏出王斗给他的帕绢，擦了擦手，说道：“真讨厌咱最讨厌动手动脚了。”

转过身来他对王斗露出一个腼腆的笑容，施礼道：“奴婢告退了永宁侯保重。”

王斗微笑道：“小公公慢走。”

王德胜轻松地提着沉重的银包走了在他出帐后，高史银才一咕噜翻挺起来，看众人看着自己，他不好意思地干笑：“嘿嘿，这小太监身手不错嘛。”

乙酉日的策封，如一声惊雷震荡京师内外，甚至快速地向京畿，通州，天津保定，真定等地飞传再越过中州，传向江南各处。

若连战死的五位大将算上，此次崇祯帝一口气封了十四位的伯侯，勋贵力量，可谓强强的往前一突。

甚至不比往日高爵荣养的各地勋贵们，这批新晋伯侯，个个都手握重兵，功勋卓著，地方影响大，虽然还不能与庞大的文官集团抗衡，不过朝中格局，可谓大变。

连京师各勋贵大员，也是集体精神一振。

此后数日，朝廷祭拜战死各员，犒赏将士，还有，商议各边镇驻守大将，事务纷繁复杂。

十一月十四日，经过激烈的争论，终于，各镇总兵职事拟定。

以永宁侯王斗，任宣府镇总兵，这个朝野上下都没有异议。

为表示对永宁侯的重视，宣府镇下数路，特别是东路，永宁侯有拟定或推荐人选的权力。

而余者边镇总兵，镇下各路，各人只有推荐权，人事与粮饷，掌握在督抚与朝廷的手中。

以蓟北侯杨国柱，担任蓟镇总兵。

那边正好缺一个总兵，放眼大明上下，除了杨国柱，又谁能担任此职？他强悍的正兵营骑兵，与新军战士，作为阻挡东奴北虏，入寇的京师屏障，最合格不过。

咨询过王斗意见后，杨国柱的正兵营，还有近万的新军人马，将全部带到蓟镇去。本来按大明惯例，杨国柱除了家丁外，这些正兵营与新军人马，尽数要留在宣府镇的。

王斗如此好说话，让各方大出意外，京师之中，永宁侯一片丹心，为国为民的呐喊声，又高涨起来。

以平西伯吴三桂，任辽东总兵，他可谓官位与职位上，都大大高升了。

东平伯，原辽东总兵刘肇基，改任山海关总兵。

刘肇基一直活在吴三桂阴影下，调到山海关去，也算另外开辟一处新的天地。

而且他为人稳重，防守山海要地，让君臣都非常放心。如比辽东地带，前有吴三桂，后有刘肇基，又有杨国柱在侧，蓟辽防线，可谓固若金汤。

定兴伯王朴，仍任大司镇总兵不变。

山西镇总兵李辅明殉国战死后续的接任人选，朝议纷纷。

后廷推时，经崇祯帝提名，以神机五营左营副将署都督金事加一级周遇吉正推，神机六营右营副将署都督金事唐玉，蓟镇建冷中协营副总兵都督金事罗俊杰等陪推恭候。

最后周遇吉胜出，比历史上，提早了几年担任山西镇总兵官。

或许这其中，还有制衡之意，宣大三镇，王斗力量越来越强，有周遇吉这个对朝廷忠心耿耿的京营将官在，也略可抗衡一二。

至于符应崇，因为辽东大战的功劳，崇祯帝对他抱以极大厚望，迅速提拔为前营总兵，缴获的汉八旗四轮磨盘大炮，很多将安置在他的营中，一时成为神机营，还有京中的风云人物。

靖南伯曹变蛟，宁南伯王廷臣，终于确定下来，很快将南下征剿闯贼，曹贼等他们还是作为前期人马，后续的，定西伯唐通，也将视战情南下。

本来宣府镇有王斗在，大司镇总兵王朴也大可抽调南下，更增剿胜算，只是王朴与王斗走得太近，被一些文人蔑称为王氏门下一狗腿，悲剧地与王斗一样被冷藏了。

相对之下曹变蛟与王廷臣，虽然也与王斗走得近，却有自己的主见，唐通更是首尾两端。

南安伯洪承畴，暂时留在京中荣养辽东之事暂由巡抚邱民仰代管。

或许在朝野及君臣心中，洪承畴是剿灭流贼的最佳督师人选只是他的身体目前不许可。

当然其实还有一个更佳的人选，便是永宁侯王斗，不过不约而司的，众人都将王斗忘了。

他早就功高难封，再灭流寇，让朝廷如何封赏？这还是其一那王斗如此跋扈，功劳再立下去，不敢想象以后怎么样，还是让他老人家歇歇吧…”

熙熙攘攘的朝阳门大街上韩铠徽与甲中几个兄弟行走着，京中议事这段时间经朝廷同意，王斗也给靖边军各营轮流放假，让他们进京参观。

天子脚下，首善妇电，自然众人兴致勃勃，事前各营军官都有严明军纪，各营将士，不得在京中闹事，当然，有谁敢无礼挑衅的，打了再说，有大将军为他们撑腰。

进入京师，按要求，他们只能佩带腰刀，长枪与鸟铳等重兵器，是不许带入的，而且还要受十二卫舍人，与五城兵马司巡逻弓兵的限制，毕竟身为边军，天子首肯他们入京散心，已经很不错，不可再过份要求。

走在大街上，果然繁华不用说，不过触目间，又到处是极端的贫穷与富贵对立，衣衫褴楼的乞丐，卖儿卖女的破产百姓，到处都是，街道还非常肮脏，与一些昂然而过，衣饰华贵的红男绿女，形成鲜明对比。

不过京师百姓，有个特点，便是非常的热情，喜好围观，韩铠徽等所到之处，都是里三层，外三层的围满，比大熊猫还受欢迎，不时听到啧啧的声音响起。

靖边军的仪容装扮不用说，个个衣甲鲜明，腰杆笔挺，气宇轩昂。

看这些英武非常的战士经过，很多见多识广的京师百姓，都是啧啧称奇，言边军他们见多了，个个不是丘八就是兵痞，或者萎萎缩缩，让人见之生厌，如这种有上古君子之风的武士，真是少见。

让他们吃惊的，还有这些靖边军的富庶，个个腰包鼓鼓，买货买物，豪爽非常，看得他们暗自打听，东路真的如此之富，在那参军，真的如此优越？

确实，对于银子，王斗现在是不缺的，而每次战斗完毕，就算每个小兵，都可分到大批封赏，要粮票还是要银子，随各人随意，只是现在军中，更流行接受功勋，让财政司的银子粮票，分发军功时，使用更少。

由于要入京参观，王斗已经许可，每兵都可以预支他们的赏赐，回到东路后扣除。

作为凡人来说，功成名遂，还不是为了在人前炫耀一番，又京中不能用粮票，所以每个士兵，都支一笔银子，入京卖弄。

如此他们给外人的印象，便是英武与富庶，让京师人等感叹，这样的军队，哪能不百战百胜？打仗利害，花钱爽快，彬彬有礼，外形英挺，真让人羡慕。

也印证陈新甲说的一句话：“贵极则骄，富极必勇。”

韩铠徽人长得帅气，造众人围观同时，更有源源不断的少女与少妇们媚眼抛来，连身旁刘烈、武定国几人，也顺带收到若干个。

一场大战，让韩铠徽成熟许多，此情此景，让他想起当初到达京郊的情景，只是取笑自己的陈庞等人己然不在，这一刻，他心中不知是悲是喜。

恍如梦境中，韩铠徽与战友转过一个街角，忽然他脚步一顿，呆呆立在当中。

迎面过来三个少女，看得出两个是丫鬟，为首一女，妩媚俏丽，不正是那日看到那少女？

而这时，对面那少女也看到韩铠徽，她眼眸一亮，眼中泛起惊喜之色，随后又双颊绯红，扇面一遮，掩住半面，如水的双眸看着韩铠徽，从他身旁婀娜多姿的经过，走了不远，又顿住脚步，回眸一笑。

韩铠徽心中浮起**的感觉，看她们走远，随后那少女说些什么，她身旁一个丫鬟应了一声，又蹦蹦跳跳过来。

她红着脸，将一方绸巾塞到韩铠徽手中，大胆说道：“檀郎，这是我家小姐给你的川你要尽快来求亲，”．若小姐，川．奴家与妹妹二人，也是陪嫁的。”

她再脸一红，如活泼的小兔般而去。

韩铠徽展开绸巾，上面绣着一首词的一句，字体娟秀，颇有几分灵气，却是李之仪的《卜算子》。

“日日思君不见君……．只愿君心似我心，定不负相思意”……”。”

绸上还有一个什么标记，似乎是什么府上的。

韩铠徽的家族出身其实不错，中等人等，生活富足自由，父母健在，家有三个姐姐，从小宠他，所以小从饱读兵书，习练武艺，学文识字，这词上的意思他当然明白。

少年方知情滋味，一时间，不由痴了。

身旁的刘烈嘟噜道：“一来就是三个没天理啊。”

武定国虽然整天阴着脸，却比较细心，看出韩铠徽心思，又看身旁仍围着不少闲汉闲妇，津津有味地观看，窃窃私语，他问道：“有谁知道，方才那小娘子，是哪家府上的？”

一个闲汉道：“小人知道，那小娘子是新任京营总兵，符应崇符将军家的侄女。”

武定国抛过去一锭银子，足有一两，说道：“赏你的。”

那闲汉大喜，高叫道：“谢军爷赏。”

十一月十五日，京师事了，王斗等人，皆要率军离开京师。

因要回宣府镇与王斗交接公事，还要让新军战士回家收拾告别，所以杨国柱也将与王斗同行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28244"  chaptername="第539章  离去">加入书签</a>
</div>
