    在五王议会的西座楼顶，跟着险峻的岩窟地势，有许多配套设施依山而建。

    据九五二七所述——

    ——这些紧靠着岩壁的复合建筑，是九界车站最初的施工脚手架和地基吊顶，整个车站是从上往下建，故而建设的过程，也是从这些配套设施开始。

    顶楼五十一层，其实才是车站的第一层。

    “以前的工程站早就拆了，搬到了地下城的龙华大道。”九五二七带着雪明一边走一边看。

    她指着远处好似天花棚顶一样的合成钢梁，接着说：“有很多很多设施都搬走了，但是VIP特约茶室还留在这里。”

    江雪明四下眺望，能看见月台双塔楼，还有挂着BOSS画像的大钟楼。

    四处是花圃与廊道，还有一座座草叶组成的小迷宫，和[光辉道路]中的六色魔方一样，分作六种不同的植被，有人工光源照顾着，这些植物长势很好。

    “这里很安静。”雪明踏在宽阔的黑曜石主干道上，跟上七哥。

    小七神气活现，有几分卖弄学识的意思：“VIP特约茶室是给贵客休息养神的地方，环境比客房好多了。”

    她指向地势逐渐走高的坡道梯台，有一座依山而建的古老堡垒，像是巴洛克风格的奇幻建筑。

    “地下探险队，就是这样，一点一点从这座堡垒中挖开一条完整的道路。”

    小七张开双臂，展示着整个九界车站管辖范围，包括喷泉广场的极远方，还有月亮巷之后的地下城市。

    “一切起点，都在这里。现在这座建筑肯定得作为车站的最高点，它对每一位地下世界的人来说，意义非凡。”

    “那我要不要换身衣服？”江雪明半开玩笑似的：“换一套西装，小领结配皮鞋，举着红酒进去？”

    “哈哈哈...”九五二七挥手：“没格莱美奥斯卡那么正式！~你放轻松！”

    两人走过宽广的大道，江雪明看见这些雄奇巨大的建筑道路时心生好奇。

    “为什么要把路修的那么宽？还有那个黑色的石头门洞，像是金字塔一样的巨石台阶——这里的路并排能铺出二十条车道来，真的有这个必要吗？”

    “因为...”九五二七故作神秘的指着喷泉广场的大铜雕：“因为这条路本来是它们修的，你去大书库里找，能找到《霜火巨人与宏图伟愿》这本书，上面记载了BOSS与它们的爱恨情仇。”

    “那些雕像...原本是活的？”江雪明惊讶的问，那种单以人力绝无可能完成的工程铜雕，无论看几次，都会深深震撼他的心。

    “或许是传说，或许是杜撰。”九五二七也不敢保证，书里说的就是对的：“由于车站是一边垦荒开土，一边修缮改造，慢慢的从上往下建成，这本书里写的，就是霜火巨人和BOSS谈合作，一起建车站的事情，整个中期的城市规划建设，都是巨人们的工作，为什么这条路会修的那么宽敞——因为它原本就是按照巨人的体格来设计的。”

    江雪明难去想象那些封存于远古时代的瑰奇历史。只有这些难窥全貌的宏伟建筑留在这一万七千米的地下深坑中。

    如果不是亲眼所见，亲自站在这些建筑上，踩着它夯实的石筑，从石缝中看见深埋于山体的抗震钢条与防氧化铝块——很难想象，这种现实中几乎无法合理存在的建筑，是怎样扛住自重，怎么能造的这么高，这么大。

    进入堡垒的前厅，就望见六位侍者坐在厅堂的两列沙发上。

    ——他们有男有女，相谈甚欢。也不像楼底迎宾礼堂门口的那些侍者。

    这些人穿着各异，只有一条红领带能当做侍者身份的证明，江雪明还看见，有个姑娘直接将红领带当做了发带绑头发，态度随性自然。

    九五二七要雪明别乱说话，这些人非常尊贵，都是VIP的随行侍者，每当VIP要去未知险地探索，他们必然会跟随在VIP身边。

    江雪明又问：“如果是这样，维克托老师的侍者为什么没跟在他身边呢？”

    ......

    ......

    “哈哈哈哈哈~！”有个身材魁梧的男子大声回应：“因为那家伙是偷偷跑出去的！哎！他是不是特别特小心？特别特别谨慎？和你反复说起——不要把我的行踪透露给别人？”

    江雪明点点头：“确实是这样...”

    “我就是那个卷毛骚货的随行侍者。”从沙发站起一位年长的女士，说年长也不过三十岁上下，戴着眼镜，神情严肃淡然，但是嘴里冒出来的词非常劲爆：“小朋友，你知道那条隔夜叉烧现在挂在哪家肉铺对吗？我想起他就上火！”

    江雪明费了老大的劲才理解这通脏话里的意思:“呃...我知道...但是现在我不确定老师在哪里...”

    “那麻烦你把肠道里不方便说的脏东西都清出来，让我从中挑挑拣拣，整理线索。”女士的情绪平静，用词狠毒：“可千万别害羞，你在公共场所放屁和拉屎没什么区别，不过是打开心门的一个过程。”

    江雪明感觉很尴尬：“我最后见到老师的时候...是在死偶机关城的列车上。他或许回来了，或许没回来...”

    “这话里还有点玄机，不过我得谢谢你。”女士捂着额头翻白眼，一路往外走，回头捎带几句：“你喊维克托作老师，那么你应该是他的第一个学生，再不济也是第二个或者第三个，我相信这家伙没那么好的狗运，能一下子收那么多徒弟——初次见面，我多少得给你带点伴手礼对吗？但是很可惜，我没给你准备什么，因为你老师算24K纯傻逼，他不打招呼出门以后，我心急火燎到处找，压根就没准备合适的礼品，实在失礼，要是惹你生气了，你可以记在日志上，当做每天一个生气小妙招。配合你的石头一起用，如果你和那条叉烧一样，是红色的石头，那再好不过！算是我给你的礼物吧？”

    “冒昧问一句...您算我师娘吗？”江雪明非常懂事的问候着。

    女士紧接着就不动了，僵住了。

    像是大脑停机，彻底不转了。

    过了三十来秒。

    这位女士终于眯着眼，扶眼镜，稍稍客气了一点点，“现在小孩子要礼物，嘴都这么甜的？”

    七哥在一边听得情绪忽高忽低。

    直到雪明说出那句“师娘”——她终于是安心爽翻了。

    这位神秘的女士终于走出去，走远了，刚骑上摩托——往身后挥手。

    “不说了，我先找到他，你在家里洗干净屁股等着接邮件吧！”

    ......

    ......

    等到这位随行使者的摩托车引擎声渐行渐远。

    江雪明只觉得非常神秘——

    ——这就是维克托老师的侍者吗？

    在这个当口，七哥也没闲着，往厅堂沙发那头挤，挨个和VIP的随行侍者们作问候。

    雪明的听力很好，他能听到七哥在说什么——大抵是在问候几位VIP的近况如何，谈论着各位贵宾的家里长短。

    值得留意的是，七哥对其中一位侍者的态度非常特别。

    ——她的称呼并不是“您”或者“阁下”。

    而是直称[师父]。

    雪明确定自己没听错，就是[师父]，也不是[师傅]——再看那位师父，是个二十五六岁的大姐姐。

    这姐姐面无表情，长得非常“凌厉”——之所以用这个形容词，是因为那种扑面而来的气势。

    她抱着双臂，身上披着侍者的剪刀尾礼服，也不想好好穿上，里衣是紧身的冰丝速干服，纯黑的面料上画着一头火凤凰。

    她有一对英气十足的丹凤眼，鼻和嘴生的精致，眉毛如剑。

    发型和七哥一模一样，方才说红领带绑头发的就是她了——或许九五二七用红丝带绑单马尾的习惯，就是在模仿老师。

    她穿着一条宽松的黑布裤，裤腿也染着鲜红烈焰，没有穿鞋，好比武斗道场里的拳师打扮。

    七哥就半蹲在沙发旁，也不敢坐下，和这位姐姐说悄悄话，不一会往雪明这头瞟，就像是在征求师父的意见。

    雪明听不见七哥说什么——

    ——从头到尾，那位VIP的随行侍者都没有任何表情变化，也没有说话。

    七哥讲完话，就一路飞奔回来，那种神态就好比——

    ——我们给暗恋的对象发了“我喜欢你”，然后把手机当做手榴弹一样丢到床上，最终找掩体躲起来的感觉。

    七哥拉着雪明的胳膊往偏厅去，尴尬的笑着：“走了哈！师父！还有各位前辈！你们好好休息哦！”

    侍者们只是点头，没说话。

    九五二七带着雪明往茶室的医护机构走，走过两条廊道才开口说。

    “刚才那些哥哥姐姐...都是车站里的大人物。”

    江雪明：“我听见你喊其中一个叫...师父？”

    小七：“是的...”

    说到此处，小七脸上满是仰慕的表情，变成了小迷妹。

    江雪明愣了那么一下，也不多问，估计再问下去，迷妹阿七会拉着他再唠半个多小时。

    小七憋了好久，雇主突然就不说话了。

    她一个劲的挤眉弄眼，还准备好好介绍介绍心里的白月光呢。

    “你问啊！你怎么不问了？你...刚才不是还挺好奇的吗？”

    “我是来...做检查的。”江雪明按着七哥的双肩，要七哥接着带路：“有什么事情，可以等咱俩约饭的时候再聊。”

    ......

    ......

    等到小七完全离开之后。

    前厅的沙发，几位侍者突然就开始叽叽喳喳私下议论，变得活泼起来了。

    像是在后辈面前还有点架子，有点偶像包袱，现在都放下了。

    “喂！刚才小七和你说什么了？”

    “秘密。”

    “是不是有戏？他俩是不是有戏？”

    “秘密。”

    “刚才寻血猎犬出去，本来还在骂维克托，说他妈生他不如生条叉烧，这个小朋友一开口，寻血猎犬立刻就不生气了。他好像挺会逗女孩子开心的呀。”

    “以你的智商来看，就基本告别女孩子了，找个会照顾傻儿子的好妈妈比较现实。”

    “你能不能不要骂人...”

    “说得好，我投不死鸟一票。”

    “总而言之，我那个不省心的小徒弟，好像找了个挺靠谱的对象。当老师的真的很欣慰。”

    “要不出去喝一杯？蒲公英呢？你们看见蒲公英了吗？要不要喊那两口子一起？”

    “他的雇主受了重伤，让他们安安静静休息一会吧——今天郁金香那个台子不是说有活动吗？”

    “谁请？”

    “你请，我上个月刚还完BOSS的血蝴蝶高利贷。”

    “这个月你不能再借出来吗？”

    “可是欠债...会让人惴惴不安的...这种感情要是留在调查任务里，我觉得我凶多吉少。”

    “人生苦短！该惴惴不安的是BOSS。要是你欠了它一屁股债，它巴不得天天蹲在你肩膀上，保你平安呢！”

    “咳...有人关心我的小徒弟吗？”

    “哦对！哦哦哦！你觉得怎么样？那个男孩子？”

    “他大抵是摇了传唤铃，才会送到这里来吧？我不看好——我的雇主从来没摇过传唤铃，他太高冷，在成长的过程中，我是一点忙都帮不上。”

    “你们的灵感是泡在酒里了?感觉不到吗？这个小朋友没受伤，三元质的状态很好——精神、肉体、灵魂毫发无损，我怎么觉得，他只是想侍者陪在身边，才摇了传唤铃。”

    “你这个说法有点小浪漫的呀！如果我有个天天摇铃的雇主，我想她肯定很粘人！”

    “哎！我也是！我的雇主年轻的时候就没摇过几次铃！那个时候我才完成第三次蜕变，还管不好脑子，一天到晚活也不干了，老是被领班骂，就光琢磨着怎么来一个美女救英雄的桥段，登场的POSE该怎么摆——可惜他现在已经是一块老腊肉了。”

    “说得你现在能管好脑子一样...”

    ......

    ......

    所谓三元质。

    ——是霍恩海姆提出的炼金术理论。

    这位学者全名菲利普斯·奥里欧勒斯·德奥弗拉斯特·博姆巴斯茨·冯·霍恩海姆。

    文艺复兴时期，炼金术分为三个走向。

    这位医师、炼金术师、化学家恰好三种都会一点。

    他将炼金术与医学化学结合起来，成为现代医学化学的奠基石。

    他提出的三元质概念后来衍生出了硫、汞、盐三元质的说法。认为人体的疾病与这三元质比例失调有关。

    他将炼金术拉下了神灵的祭台，将魔术仪式的神秘面纱扯下，破除迷信，医学和化学变成人人可用的神力。

    至今依然有无数的文艺作品在歌颂炼金术与霍恩海姆。

    其中万灵药[不老泉]与哲人石[贤者石]最为典型。

    有传说讲述——四大元素[风、火、土、水]的再发现，和大阿卡纳塔罗牌中的[魔术师]，都与霍恩海姆有关。

    医护机构的大门上，就有霍恩海姆的画像。

    VIP特约茶室的安检程序非常复杂，从血检尿检开始，雪明要经过一系列繁复冗长的体检，才能确保身体中的三元质没有任何问题。

    在摇动传唤铃之后，乘客需要进行核磁共振的检测，去侦听颅内的隐形病变肿瘤——要把头发剃光，在刚才侍者的闲聊中，或许这就是为什么，有个VIP在年轻的时候死活都不肯摇铃的原因。

    ......

    ......

    工作人员给雪明剃光了头发，换上病号服，准备送去隔离间。

    九五二七看见光头的雪明时，嘴巴微微张开，一副惊讶的表情。

    雪明见到小七这个样子，心中稍稍有些过意不去的感觉。

    他想啊——七哥应该有点失望，毕竟世界上无论是谁剃光头，脑袋变成鱼蛋的造型，恐怕都会变得很难看吧？

    而且白青青还是个颜控，会听到梦碎的声音，不过这也是好事，有这个锃光瓦亮的脑袋在这里，至少俩人能保持一点安全的社交距离，能正常聊天了不是？

    雪明还没进隔离室走消毒程序，就跑到七哥面前，正准备说几句客套话——免得七哥回头就和BOSS说梦碎辞职的事。

    “小七，我...”

    “你别过来！”九五二七抿着嘴，一副好生防备的样子。

    雪明也没想到七哥的反应会那么大，有点手足无措的感觉：“我...要做检查，头发剃了...我也没办法...”

    “离我远一点...我害怕...”小七不敢去看，“我心乱了...心乱了。”

    雪明听着有点不太对劲，但是说不出来哪儿不对:“哦...那我先去做检查了。”

    “嗯...你去吧！”小七捂着脸，又从指缝里偷偷看：“你去吧！~不用管我，不要靠近我，让我静一静！~”

    等江雪明走远了，能听见身后，白青青在唱歌。

    “鸳鸯双栖蝶双飞~满园春色惹人醉~”

    “悄悄问圣僧~女儿美不美，女儿美不美~”

    这幽怨又奇怪的歌声吓得雪明麻溜躲进了消毒室里。

    隔了一堵门，三十多米远，他还能听到七哥在外边的桀桀怪笑。

    “嘻嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻！~他剃了光头真的好色啊！~嘻嘻嘻嘻！桀桀jiajiajiazhazhazha！”

    雪明坐在消毒室的凳子上，捂着脸，学会了一句粤语。

    “扑街呀...”

