    面对太虚古龙皇的请求，叶晨却是没有犹豫，他来此处，亦是看看小紫研的父亲到底实力如何，二来，便就是想要进那陀舍古帝洞府，一探究竟。

    在这片斗气大陆之上，陀舍古帝的斗帝传承，乃是世上所有强者都想得到的至宝，无论是远古几族，魂殿，还是太虚古龙等诸多种族霸主，都对这洞府垂涎欲滴。

    叶晨好像记得，斗气大陆的什么帝之源气已经枯竭耗尽，所有即便如眼前的龙皇已经修炼到了九星斗圣的修为，亦是无法再进一步，达到斗帝之境，而这一切的终极解释，便就在这古帝洞府之内。

    岩浆海底外，迦南学院上空，七大远古家族的无数强者，将叶晨和骨幽两人的手下赶出去后，亦是将整个学院围得水泄不通，院里院外都是七大家族的人手，此等时刻，若是叶晨在场的话，亦会觉得十分惊讶，因为迦南学院内的几大家族中，居然还有一个他非常熟悉的萧族。

    学院西侧的一间厢房之中，一袭贴身劲装的少年，正满脸问号的看着自己的父亲道：“爹，我们来这迦南学院干嘛，虽然知道我萧族也是远古八族之一，但如今这等场面，半圣斗圣都遍地都是了，我们来这真的可行吗？”

    闻言，满脸胡须的萧战不由露出洁白牙齿笑道：“炎儿，这你就不懂了吧，想当初我们费劲千辛万苦地去往云岚帝国，不也是啥实力都没有吗？但你瞧瞧咱们现在，你都晋升为斗王了，难道此刻，你还不懂浑水摸鱼的至臻之道？虽然咱们实力不行，但这迦南学院下方，可藏有陀舍古帝的洞府啊，我们只需捡点那里面的边角料，便足以振兴整个家族，懂了吗？”

    “原来如此，爹你这做法，应该叫做捡漏吧，哈哈哈。”

    不大厢房之中，两父子对视大笑起来，对于他们而言，什么斗帝源气他们才不在乎，但既然来了，那就必须带回一点东西回去，就比如在云岚帝国，他们萧族也是在纳兰世家的微微帮助下，混得了一些官职，勉强站稳了脚跟，如今古帝洞府一行，想来收获也不会太小。

    迦南学院院长办公室，邙天尺拱手朝着面前几人微微拱手道：“诸位家族，我实在不知道什么古帝洞府一事，否则以我雷族的实力，早就下去探查了，可现今你问问我家族长和其他长老身上，是否有一点斗技功法是来自斗帝洞府的，我们还是我们，不是吗？”

    “那也有可能是你们没有帝玉，才会这般低调，若是...”

    “好了，大家都不必说了，如今魂族魂殿和魂天帝已经在学院之外，咱们还是多想想该如何应对吧。”

    古族古元微微品了口茶，不紧不慢的打断了另一大家族的言辞，随即继续说道：“魂天帝已经放出话来，即便是要探寻古帝洞府，也要带上他们魂族之人，各位觉得意下如何？”

    “什么意下不意下的，咱们远古六族强者皆具此处，难道还怕他魂族不成，到说起来，魂天帝那厮，还得有劳古族长应对才是，待我等进入那古帝洞府，好处也该由您率先挑选二等物品。”

    一个光头白衣的彪悍中年男子微微笑道，脸上顿时横肉纵现，看上去十分怪异。

    “此话还是不说为妙，应对魂族，还需大家一同努力才是。”

    古元微微瞥了眼那彪悍男子，肃然有力的双眼之中，稍稍流露出一丝不屑目光，想要他当主力，可以，但二等之物，他一个九星巅峰斗圣要来干嘛？真是打得一手好算盘。

    次日清晨，迦南学院上空，以古元为首的一众斗圣半圣，纷纷聚集在了空域之中，随即片刻流转，一大批身着黑袍的高大身影，亦是正面对上了六大家族的所有强者。

    其中，领头的魂天帝，看上去一袭白袍，很是温文尔雅的模样，与其在外流传的凶名很是不同。

    但随后他所道之言，却是将大陆第一家族势力族长的霸道，体现的淋漓尽致。

    “古帝洞府，能者居之，若我是尔等，就不会为了一时贪念，弄得个人死族亡的下场。”

    魂天帝一开口，就让数个家族的长老族长们纷纷面部抽动起来，任谁都知道，自己的家族根本不是魂族的对手，即便六大家族联手对抗，恐也会遭亡族之灾。

    但人性本贪，倘若有人在那陀舍古帝洞府内得到帝之源气什么的，藏起来好好修炼，日后晋升斗帝的话，即便亡族了，那也只是暂时的罢了。

    来时，所有家族之人，皆都已经做好了完全准备，早无后顾之忧。

    再则，即便今日不来争上一争，那待他魂天帝成功晋升斗帝之时，他们几大家族，恐怕也将遭受到毁灭打击吧，既如此，那为何不放手一搏？

    不知道消息也就算了，但此刻已然知道，那就定不会被轻易吓跑的。

    “魂天帝，废话就不必多说了，亡族什么的，你若真要那么做，老夫定也不会手下留情，倘若我一日不死，那你魂族，便就一日不得安宁。”

    古元也是不虚，正面刚上了魂天帝，同样是九星巅峰斗圣，真正打起来，或许他不是对手，可魂天帝也杀不了自己，既如此，那他又有何惧。

    况且，如今这等局面，他古元，还有一个极为重要的助力在暗处，想必此刻，他已然在行动了吧。

    古元嘴角带笑，目光如炬的看着魂天帝，整个人的气势，甚至比其还要强上几分。

    “好，很好，古族长，本帝已经记住你今日所言。既如此，那咱们便一同进入古帝洞府吧。”

    魂天帝本就不是个善茬，当下也不多说什么，就欲飞行焚天炼气塔。

    其他六大家族之人，也是点点头，所谓富贵险中求，他们也是真的打算拼了。

    可就在所有人即将到达焚天炼气塔时，一道枯瘦的身影，赫然自那塔内冲出，直接来到了魂天帝身旁，旋即猛地跪在虚空道：“天尊骨幽，见过族长，帝玉一事，我族还未丢失。”

    此言一出，无论是魂天帝还是六大家族众人，脸上的表情皆在瞬间开始变化多端起来。

