    “你什么意思？这么说，你也认为是人家女孩子诬陷别人了？”

    听到江浩这么说，许丹莹显然很不开心，同为女人，她还是很心疼别人姑娘的，毕竟性骚扰真的非常恶心。

    见她语气不善，江浩连忙否定：

    “没，我不是这个意思，咱没有调查，就没有发言权，我现在什么都没有了解，怎么敢随便下结论，我只是说不排除这个可能性，我们是警察，必要的推测还是不能少的！”

    相比较与江浩的理性，许丹莹则要感性了很多：

    “你知道吗？有权威数据显示，每十名职场女性，就有一名曾经受到性骚扰，而且这个数据还在逐年递增。而每年这样的报案中，有超过一大半原因是因为警方没有找到有用的证据而终止调查，又或者是受害者受到不明阻力而撤案！

    大部分受害者更是面对不信任或者是指责，就像你刚刚提到的质疑，而受到二次创伤，她们感到羞耻、自责、抑郁以及焦炉，甚至有人因此出现精神类疾病。”

    江浩见许丹莹好像有些生气，于是赶忙安慰道：

    “抱歉，这些我真的不知道！”

    对于她刚刚讲的这些，江浩从来没有经历过，他本来也是职场新人，职场上的尔虞我诈，体会得并不深刻。

    虽然他之前卖房子的时候，偶尔也听到有人在背后说，某某某为了成交，陪客户吃饭唱歌什么的，但都是道听途说，不知真假，也就当个茶余饭后的谈资而已，也从来没有想过，给当事人带来了什么困扰！

    “难道那个地方没有监控摄像头吗？现在没监控的地方可不多了！”

    “有监控，但是在监控的盲区，派出所的人去酒店的时候没有调到，而且那女孩子我今天下午的时候和她聊过了，并不像是说谎的样子，我觉得这事八成就是真的，但是目前没有证据来指控那个男的！”

    许丹莹想到今天和那个女孩聊天的时候，对方伤心害怕的神情，不像是假的！

    “那男人你们聊过了吗？”

    “还没有，今天时间不够了，准备明天去聊一下，倒要看看他怎么狡辩！”

    “原来是这样，需要我帮忙吗？”

    对付这次说谎的人，江浩最有心得了，‘识人术’一出，谁说谎，一目了然。

    “真的吗？你能帮忙那自然最好啦，一定要将那个坏人绳之以法！”

    许丹莹见江浩愿意主动帮忙，顿时变脸一般，高兴得跳了起来，虽然这是一起小案子，但正因为这是一起小案子，所以大家都不重视，这才导致每年这样的案件频发，最后却又不了了之。

    “行了，天色已经很晚了，你早点回去，案子的事情，我明天去看看。”

    江浩把许丹莹送上了汽车，看着她离开小区后，才回到了家。

    “送走了？”

    “嗯，走了，妈，你把碗放那，我自己来洗就行，你和爸也早点回去休息吧！”

    江浩看到母亲在厨房里洗碗，于是上去准备接过来，好让他们早点回去，毕竟这边也没有他们的床在，客房还是毛坯呢，没地方睡！

    “没事，都快洗完了，再说你不用担心我们，你爸有车，咱们回去也方便。话说那闺女，人还不错，好好谈，争取早点结婚生个孩子。”

    “知道了！”

    说话间，江妈妈已经把厨房收拾好了，把垃圾放进垃圾袋，打包好：“垃圾我顺道帮你带下去了，晚上早点休息！”

    父母打开房门，就要下去，江浩看到桌子上的过来，连忙喊道：

    “等一下，刚刚莹莹带过来的水果你们带回家吃，我也不怎么吃水果！”

    “你留着吃吧，多吃点水果对身体好！”

    说完，江妈妈就把门带上了！

    一夜无话！

    第二天一早，江浩如约，去了重案组，昨天晚上答应了许丹莹，今天自然不能失约。

    “咦？江队，早上好，小许不是说你不来了吗？今天怎么有空过来了？”

    办公室里，此时许丹莹还没有来，李岩倒是来得比较早，正在打扫卫生，看到江浩今天居然过来了，好奇地问道。

    “没啥事，听小许说你们接了一起小案子，啥情况？”

    “嗨！你说这事啊，这就是一起非常小的案子，哪里还用得着你这个大侦探出手啊！”

    听到江浩问起这件小案子，李岩夸张地说道，和那些动则命案相比，这确实不是什么大案子。

    “案子不在大小，都是为人民服务！”

    “这倒也是，事情是这样，博友婚庆公司的一个女职员，名叫郑秀媛，前天打电话报警，说她的老板宋伦，忄生暴力了她，派出所的民警控制了宋伦后，对其审讯，但是他拒不承认，还说是郑秀媛一直很仰慕他，是她自己贴上来的，然后在他莫名其妙之下，对方就喊非礼了！现场没有什么明显的证据表明谁说谎，女方郑秀媛一直紧追着这个事，所以滨江派出所的民警想请我们干预一下，看看能不能破案！”

    李岩把昨天他们了解的情况简单地和江浩介绍了一下，原本像这样的案子，如果没有证据的，基本上都是走调解的，但是女当事人一直不愿意调解，所以滨江派出所才想把这口锅甩给重案组来！

    “那他们人呢？在拘留所吗？”

    “没，毕竟证据不足，24小时人就回去了，而且又是在过年这个关键期间，大家都想把小事化了！”

    正说话的时候，许丹莹也来上班了，看到江浩在，顿时高兴的跑了过来：

    “小江，你来了！”

    “嗯，这不是答应你了嘛，哪能失约！”

    “那等我一下，有个材料我要去给沈局签字，很快的，半个小时就好！”

    许丹莹连忙放下自己的包，坐在座位上，打开电脑电源键，她是重案3组里目前唯一的女同事，因此文员加签字跑腿的活，自然就默认地落在了她的手里。

    电脑打开以后，她将昨天整理好的关于王强案件的资料又复查了一遍，然后打印了出来，对着江浩笑了笑，然后上去签字去了！

