    那是一个长着一撇八字胡的驼子，至于手里，拿着一双和他身份极不相符的红绣鞋。

    但很是相符。

    沈放一眼看出他是个妓院的龟公。

    一个龟公偷出一双妓院姑娘的红绣鞋，那自然是再正常不过的事。

    但此刻他显得心事重重。

    “掌柜的，我要当这双鞋。”

    他没说要当多少，仿佛只要能脱手就成。

    于是沈放拿出一沓冥币给他，“当鬼鞋一双，冥币十万两。”

    显然沈放一眼就看出红绣鞋的问题。

    龟公惊悚地看着他，似抓住救命稻草一样，“不是我。”

    接下来他再也说不出话，因为龟公嘴里竟长出茂密的黑色长发，整个柜台变得湿漉漉的，有阴冷的水汽徘徊。那双红绣鞋上的花纹长出点点黑斑，透着妖邪诡异。

    很快龟公被头发噎死，同时化成一滩水，只是地上多了一团黑发。

    怜青青吃惊地站了起来，她从来没见过这样诡异的事，仿佛进入另一个世界的大门。

    沈放似乎并不奇怪，他略有深意地说道：“你应该清楚这个世界并不像表面上那样简单。”

    “那这到底是什么？妖魔？”

    沈放摇摇头，“应该是鬼怪之类。不过它不是冲我来的。”

    怜青青松了一口气。

    他对这类事物并不陌生的原因来自于飞星剑的记忆。

    飞星剑斩妖除魔数十年，自然遇到过不少异类。

    这类事物留下的煞气，正是飞星剑仙横死的重要原因。

    飞星剑本身沾染了不少煞气，不过沈放创造逍遥游时，大部分来自飞星剑的煞气一并留在了那些脚印里。

    所以那里哪是什么仙迹，根本就是魔域。

    但接下来沈放的话，令怜青青的心又提了起来，“它应该是冲你来的。”

    “沈叔叔救我。”怜青青很是从心。

    沈放：“……”

    他怎么觉得这少女怎么路越走越歪，完全没有以前那种清冷气质了。

    怜青青现在和那背着大剑的小姑娘，倒是很配，能凑成一对活宝。

    不过现在那小姑娘已经被沈放指使去配合夺命索收拾他黑名单上的人。相信不久之后，白无常的大名会响彻江湖。

    而且也因为小姑娘是个不稳定因素，所以才让她去配合夺命索。

    真出了事，那也是夺命索出事。

    “沈叔，你咋不吭声。”怜青青不由有些忧愁。

    琴声既是心声，她弹出一缕琴声，如怨如慕，如泣如诉。

    于是红绣鞋变得更加湿漉漉的，上面好似长出青苔，透着古意。

    整座中华阁陡然变得阴冷许多。

    沈放轻咳一声，“你先住手，不然它要跟你打起来了。”

    怜青青当即停手。

    沈放接着解释，“因为你手里古琴里面的道种快成熟了，所以引来这玩意的注意。我猜想它背后是一只厉鬼，不过现在只是试探，一时半会应该不会来。你弹琴容易泄漏底细，一旦被它摸清楚，它很快就会来了。”

    “那沈叔要我接下来怎么做？”反正她对这玩意一无所知，老实当个工具人就好了。

    怜青青知晓，面对这种事，听话比什么都重要。

    她还年轻，还不想死。

    沈放轻轻一笑，“暂时什么都不用做。对于鬼物，其实了解之后，你就不会那么害怕。鬼物不过是因为魂魄有太深的执念，才会形成。一旦它们成为厉鬼，那就相当于江湖高手成为修士，如此一来就有了成道的资格。但厉鬼成道，远比修士艰难。毕竟它们没有实体，说到底是一团阴气。所以它们无比渴望能有实体寄托，所以有灵性的事物往往会成为它的目标。这也是为什么有种说法，但凡名剑重宝出世，总会惊动鬼神。

    这双红绣鞋就是有灵性之物，故而能寄托那厉鬼的部分鬼力，甚至念头，但比起你的古琴，红绣鞋只能说是凡物了。古琴的道种一旦成熟，放在修行界也是不可多得之物。

    等道种成熟之后，我会收回它的。所以你不用担心每天带着它睡不着觉。”

    沈放言下之意是青青姑娘啊，这古琴你把握不住，但叔道行深，叔能把握，所以你老老实实当个孵化道种的工具人就好了，剩下的事交给叔。

    另一方面，根据沈放的经验，飞星剑在道种成熟时，就引来不少妖魔，不过飞星剑仙确实厉害，将它们全杀了。因此飞星剑凭借妖魔精华，得以彻底成熟。

    想来古琴也要走过这一遭。

    饮血刀和牟尼珠的成熟当有类似的经历。

    现在看来，巴思活佛和魔刀门门主也不容易，当时必定吃了不少苦，难怪舍不得。

    只是圣贤有云，得法而忘法。

    不经历一番失去，怎么能得道。

    沈放肯定要说服劝（拳）服他们放下的，不要那么执着。

    飞星剑仙就是典型的例子，他虽然死了，但一缕精神寄托在飞星剑上，可以说有一丝不灭的魂魄在，只要沈放将来得道，飞星剑仙这一缕魂魄也能跟着鸡犬升天。

    这就是好处。

    沈放琢磨，等他森罗万象道再突破几层，应该能真气化形，给飞星剑仙弄个类似鬼身的身体，到时候可以成为他座下的神将，亦能得少许自由。

    正如传说中真武大帝座下的灵官一样。

    怜青青忍不住翻个白眼，原来沈叔叔是想让她死了留下猗兰操的心，不过她本就对古琴执念不深，倒是无所谓了。

    而且听沈叔叔这么一分析，她对红绣鞋背后的厉鬼倒是没那么害怕了。

    所谓鬼物骇人，在于未知。

    一旦说清楚，就没那么可怕。

    世间的事大都如此，退缩不前，反而会引来恶果，勇敢直面，反而会发现，也就这么一回事。

    天下事畏之则难，行之则易，多少还是有些道理的。

    红绣鞋似乎还想继续恐吓两人，继续流出阴冷的水滴，青苔意图蔓延覆盖整个柜子。

    沈放瞥了一眼，“凶什么凶。”

    飞星剑从腰间飞出，如钉子一样钉死它。青苔缩回去，连带红鞋子也跟着褪色。

    于是它就老实了。

