    百里逍的口中，发出一丝不甘心的咆哮声。

    他还有一个最后的杀招，但一旦施展出来，他自己也会受到巨大的反噬。

    砰！

    也就是说话的时候，他将手上的重尺子举了起来，与秦风的这一道拳劲，狠狠碰撞在一起。

    “轰！”

    二者碰撞之后，爆发出一道轰隆的声响。

    其产生出来的余威波动，卷起了一股股龙卷风，吹得四周武者，纷纷倒退。

    旋即！

    一道年轻的身影，在这个时候，从那虚空中快速的穿梭出来，身上布满了雷霆之力。

    “那是秦风！”

    这一刻，在场的那些武者里面，已经有不少熟悉的武者，都认出了秦风的模样。

    其中，那云火宗的云火生，更是露出了惊喜之色。

    看着秦风现身，那云火生的嘴角，不由得浮现出了一丝放松的笑容。

    这一次，他在这禁魔殿里面，倒是获得了不少的好东西。

    虽然说，禁魔殿里面的那些牢房，乃是利用玄晶炽阳铁打造而成。

    但是，他们这些武者的身上，同样也拥有一些特殊的宝物。

    所以，还是有一定的机会，可以取得牢房里面的那些好东西。

    不过，这个时候，看着身前的秦风。

    云火生却是可以察觉出来，秦风的实力，似乎又提升了不少。

    看样子，这秦风在禁魔殿里面，得到的那些好东西，比起自己得到的那些，要厉害不少啊。

    “这个家伙的实力，真是有点恐怖啊。”

    在大家来到禁魔殿之前，基本上都见识过，那百里逍的惊人实力。

    除了少数几个天才，恐怕还没有人，敢于那百里逍去抗衡。

    可是此时此刻，他在秦风的手上，居然完全没有丝毫的反击之力。

    如此一幕，自然是让所有武者，脸上都忍不住的流露出，难以置信的表情。

    与此同时，一些还不明白，秦风实力多厉害的武者。

    在这个时候，也终于是明白，这个看上去很普通的少年，其真正实力，是何其的逆天！

    百里逍，那可是达到了化元境三重的妖孽高手啊！

    真正的战斗力，绝对不会比那太龟玄王之流，差到哪里去。

    可是在这个时候，他在秦风的面前，却如此狼狈，浑身都是伤口。

    可以想象到，现在这秦风的真正实力，那是何其的夸张与强大。

    而秦风的境界，明明就只有通神境八重！

    这……是何等的让人，难以置信。

    “砰！砰！砰！”

    秦风不断的出手，虽然百里逍处于劣势，但还是勉强的抵挡了十多招。

    如此一来，秦风也是失去了耐心。

    “嗖！”

    他猛然扬起手中的晶罡剑，一道道剑意，开始笼罩在周身虚空。

    “剑刃旋风！”

    “轰隆隆……”

    一招剑术，瞬间施展出来。

    明明只是简单的一剑，但是却让其他武者，后背都产生了一丝凉意。

    在众目睽睽之下，随着秦风这一招，剑刃旋风，施展了出来。

    只见到，大量凌厉的剑气，猛然闪烁。

    也就是顷刻间功夫，便将方圆数十里范围，给尽数包裹在了里面。

    “不好！”

    “大家速退！”

    云火生的反应，不可谓不快。

    一瞬间就大变了脸色，连忙冲着身边的武者，开口厉喝了一声。

