    “唔！”

    在外面狰狞凶残的饕餮，此时却温顺的如同见到了主人的狗，乖乖的送耷着脑袋，亲昵的轻声低鸣。

    人影微微一笑，这才看清他白须白面，一身白衣，如同世外逍遥的散仙老者，他气度非凡，一笑：“辛苦你了。”

    话音一落，老者手微微的从饕餮的头上抚摸至肚间，眉头却突然皱了起来：“这小子……”

    “有趣，有趣！”

    老者哈哈一笑，手放在饕餮的肚间也不移开了，似乎正在感受着什么。

    “我把这小子当成客人，这小子倒好，把你这当成了家，为所欲为。”老者悠然而笑，闭上眼睛，细细的体会着手中的感觉。

    而手隔着的肚皮里面，韩三千那堆烂肉，此时，却已经传来阵阵的恶臭。

    如果说先前韩三千的肉，还勉强能称为一堆烂肉的话，那么现在，便连烂肉都称不上了，准确的说，这家伙目前的情况更像是一堆糜烂以后的臭水罢了。

    那其中散发的剧烈恶臭，如同埋藏了十几年的下水沟一般，墨阳等人闻之便是呕吐连连。

    而且，呕吐完全是纯正的生理反映。

    这些都足以说明，此时韩三千的身体腐烂到了怎样夸张的程度。

    但此时的韩三千，信念却依然坚定，即便是处于如此的状态，他也丝毫不曾松懈。

    已到麻烦境界的韩三千，已经别无他念，一心只想着驱动龙族之心。

    突然，整个龙族之心卡擦一声，发生了周天大动！

    紧而，所有的混沌之气也突然变的异常的温顺，并顺着韩三千的经脉轻轻的流淌。

    更诡异的是，那本已经完全是一滩水的身体，却在此时缓缓的开始循环流动，而随着它们缓慢的流动，那水流之中开始有越来越多的混杂物。

    而这些混杂物，阻碍着水流流动的速度，并彼此越积累越巨大，直至最后，可清晰看到，那是一块又一块的肉。

    而缓慢的水流似乎也在帮助着这些一块又一块的肉，它们如同黏合剂一般，黏合着大大小小的肉块，并将肉块们一块一块的往上挤。

    另人惊奇的事发生了，当这些肉块往上挤以后，它们开始自我缝合，并凝聚成更大的一块。

    诸如此法，肉块越积越大，最终在韩三千仅胜的头颅之下，凝聚成一个无比巨大的肉团。

    而此时肉团之中，有淡淡白气散发。

    在白气的环绕之下，肉块又开始各处收缩，而随着他们的收缩，很快，墨阳等人发现，有的地方缩成了手，有的地方缩成了脚……

    砰！

    一股无比巨大的白气突然从肉块中释放，甚至遮盖住了肉块的模样，但当白气散尽，只见韩三千双腿盘坐在那里，身上包裹着一层白色的气息，像是一个保护罩一般，死死的护住他。

    “三千！”

    墨阳等人顿时大惊，一个个难以置信的擦了擦眼睛，生怕自己一不小心看错了。

    方才韩三千还是一潭发臭的死水，可在顷刻间，就如同天上落下的神仙一般，白色流光护体，显的那么的威武与圣洁。

    “我靠，这也可以？”

    几乎同时，韩三千体内的魔龙之魂也忍不住被震撼的惊呼出口。

    这简直太过匪夷所思了吧？！

    “你说过，混沌之气，可吞噬万物。可你也说过，它可以化出万物，所以，有什么好大惊小怪的？”韩三千神识一笑，紧接着，双眼一睁。

    方才还是无边的黑暗，此时却在他的眼中格外的清晰，他不仅可以看到旁边的景象，甚至可以看到远处四周的肉壁。

    这才是饕餮的真正本体肚子。

    体内能量一动，双眼顿时迸射出一道金光，直接扫向远处肉壁。

    砰！

    远处肉壁上顿时一声爆炸而起。

    咚！

    饕餮的肚皮上，猛然一鼓，下一秒，又恢复了正常。

    “哈哈哈哈！”察觉到饕餮肚皮上异样的白胡老头，此时哈哈爽朗一笑：“有趣，有趣，着实有趣啊，饕餮啊，看来，你吃了一个不该吃的人。”

    “唔！”

    饕餮似有些不满的晃晃脑袋，对老者的话好像有些不服。

    “他在你肚子里找到了另外一种方法，你消化不了他了。”老者拍拍饕餮的肩膀，安慰着它。

    “唔！”

    饕餮摇摇脑袋，似乎并不认同。

    老者一笑，手上一摸，正想说话之时，他的白眉却突然之间直接紧紧的皱在了一起，手中的感觉告诉他，事情好像有些不妙。

    “糟了，这小子……这小子该不会……”

    <!--over-->

