
　　他们四目相对。

　　皇甫澈脸上的表情并没有多轻松，他甚至拧着眉看着她，好像还在担忧着什么。

　　楚凌熙从台阶上走了下来，直接坐进了副驾驶的位置。

　　皇甫澈开着车奔驰在路上，两个人谁也没有说一句。

　　他就那样一直开着车子，一路向前。

　　也不知道开了多久，前面出现了海平线，原来已经到了海边，也就是帝城的边缘，算起来应该开了三四个小时了吧。

　　前面没有路了，皇甫澈只好把车子停了下来。

　　楚凌熙打开车门下了车，一路走到了海边，皇甫澈就那样静静地跟在她的身后。

　　突然楚凌熙停住了脚步，“我们是夫妻？”

　　“是。”皇甫澈站在楚凌熙的身后，静静地看着她的背影。

　　“月饼不叫月饼，他叫汤圆。”

　　“是。”皇甫澈如实回答。

　　“他……是我们的儿子？”

　　“是。”

　　这一切楚凌熙早就猜到了，其实她并没有完全想起过去的事情，她只是知道自己接受了催眠，忘掉了皇甫澈和自己的儿子而已。

　　所有的一切都是她猜的。

　　楚凌熙转过身来，看着眼前这个陌生又熟悉的男人，这个男人是他的丈夫。

　　“所以……这个才是真正的你，话很少，对吗？”

　　皇甫澈看着楚凌熙那恬淡的小脸，忽然就笑了，然后点了下头，“对。”

　　他走上前来，一把将楚凌熙抱在了怀里，那种熟悉的感觉又回来了。

　　只是他的心还在惴惴不安。

　　“你是从什么时候开始想起来的？”

　　楚凌熙轻轻地离开了皇甫澈的怀抱，“如果我说我没有想起来，你相信吗？”

　　皇甫澈不解地看着楚凌熙。

　　“我的确什么都没有想起来，我们在海岛上出事的那一天，在我即将要沉入海底的时候，我恍惚间想起了我的爸爸，还有一些模糊的情景。”

　　楚凌熙坐在了海滩上，“我好像记得真的有一个男人把我视若珍宝，但是我很肯定那个男人不是丰朗，那天我在医院里看到他的时候，他和我说的那番话，是情急之下编出来的谎言，因为比较着急，编的不是很圆满，所以让我看出了破绽。

　　你能给我下药的机会实在太多了，何必大费周章跑到我们度假的岛上呢？如果策划暗杀，又为什么真的中弹呢？我去医生那里了解过，你的身体有过多次受伤的经历，为了一个只认识几天的女人，真的没必要这么大费周章。”

　　楚凌熙就是从那一刻开始，决定寻找真相的。

　　皇甫澈轻轻抚了抚楚凌熙的头发，“不愧是我的女人。”

　　“你一直都在配合我？”

　　皇甫澈勾了勾唇，“这是我们的默契。”

　　“你是怎么知道的？”楚凌熙不解地看着皇甫澈。

　　“从你打我的那一巴掌开始，因为和从前不是一样的力道。”

　　楚凌熙哭笑不得，“我……以前打过你？”

　　皇甫澈抬了抬楚凌熙的下巴，“不止一次。”

　　楚凌熙却什么都不记得了。

　　“你那天打我明显就是收了力气的，如果在那么愤怒的情况下，你的力道绝对不可能只有那么一点点，所以你是假装的，我当然会好好配合你了。”

　　楚凌熙扯了扯唇角，她和皇甫澈应该有一段很深刻的爱情吧。

　　可是她真的不记得了，什么都记不起来。

　　“我第一眼见到你的时候，就总感觉我们之间有什么故事，可是在我的记忆里却搜索不到任何片段，我觉得自己可能是暗恋你，一直在梦里和你有过交集。”

　　楚凌熙凝望着皇甫澈。

　　哪怕忘了他，重新遇见，她还是会爱上他。

　　皇甫澈凝望着大海，心里却像是有千斤重。

　　他并不觉得楚凌熙这样是一件好事。

　　他有太多担心的事情了。

　　“芯片的事情，是我找了乔桥，我经常会在停车场看见她，每次看见她，她都对我充满了敌意，所以我问了她关于芯片的事情，她就把我之前在天鹰集团工作的事情告诉了我。

　　我还找了嫣儿，知道丰朗给我催眠的事，可是他们说的这些，我什么都不记得了。”

　　皇甫澈捧起楚凌熙的脸，“不要想了，我们回家吧，汤圆还在家里等着你。”

　　楚凌熙点了下头，“好。”

　　关于过去，他们还有很多时间去回忆起来。

　　皇甫澈带着楚凌熙回了家，小汤圆刚好也从幼儿园回来了，他这几天有些不开心，以前还能找理由见到妈咪，可是现在连见一面都不行了。

　　他一进家门就看见了楚凌熙，“妈……”

　　楚凌熙蹲下来张开双臂，“汤圆，过来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈咪，你叫我汤圆？”小汤圆不解地看向皇甫澈，皇甫澈朝着他点了下头。

　　小汤圆欢天喜地地扑进了楚凌熙的怀抱里，“妈咪，你想起来了？你把我想起来了吗？”

　　“是啊，妈咪都想起来了，对不起啊，汤圆，是妈咪不好，妈咪不会再忘记你了。”

　　楚凌熙将小汤圆抱在了怀里，脸贴着他的小脸。

　　小汤圆享受着楚凌熙的拥抱，“没关系的，妈咪！我原谅你了。”

　　“谢谢我亲爱的宝贝。”

　　楚凌熙虽然想不起和小汤圆之间的点点滴滴，可她还是接受这个孩子的，她要尽快想起来才行，不能再让皇甫澈和汤圆失望了。

　　楚凌熙发觉自己竟然流眼泪了。

　　小汤圆轻轻擦拭着楚凌熙脸上的眼泪，“妈咪，不哭。”

　　“好，妈咪不哭，妈咪去给你做饭好不好？”

　　“额……”

　　说完楚凌熙直接走进了厨房里。

　　小汤圆扯了扯皇甫澈的袖子，“爹地，你还是不要让妈咪做饭了吧。”

　　“为什么？你妈咪做饭很好吃啊。”

　　他都已经不记得上一次吃到楚凌熙做的菜是什么时候了，他很想念那个味道，想到这里，不禁要流口水了。

　　“你真的不要让妈咪做饭，真的！”小汤圆一脸严肃。

　　“你从小应该就是吃你妈咪做的饭吧？”

　　楚凌熙那么爱烹饪的人，肯定会把毕生所学运用到儿子身上。

　　小汤圆不安地看着厨房，然后踮起脚尖，“我告诉你一个秘密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第260章 她没有想起来免费阅读。https://xs.23sk.com 