    狼邱尊者的实力有目共睹，拼命之下都能和浮蒙大仙斗个不相上下，可是在徐川面前却没有丝毫反抗之力就陨落了，这一幕也让元界盟十二位成员们都升起无力感，太强了，每一次看到徐川出手，都让他们胆寒！

    “剑圣天王, 我等可没出手追杀你大夏府成员。”

    “这都是狼邱一意孤行，和我等无关。”

    惊恐之下，十二位元界盟成员都急着撇清自己，不是他们没骨气不讲义气，而是在绝对的实力面前，压迫感太大了，好比普通人好友犯了法, 特种部队来打杀，这时候谁敢出头？

    找死吗？

    “我说过, 争夺宝物厮杀，各凭本领，可若是刻意追杀我三界强者，必定受到我大夏府的追杀，这是我大夏府的规矩，你们元界盟，也是承认的。”徐川淡漠道，声音响彻，仿佛契合空间本源规则。

    “是。”

    “我们都谨记在心，一刻不敢忘。”

    “我们元界盟都承认。”

    元界盟十二个成员都连连点头。

    他们心中则发苦…元界盟承认？那是不得不承认啊。

    这也是这五千年来让他们更高层世界最丢人的一件事，要知道，他们可是更高层世界强者，从来都是他们给别人立规矩，什么时候论到遵守别人的规矩了, 可是徐川做到了！

    他定下规矩，元界盟成员开始根本不遵守，不在乎，结果一场大杀戮就开始了，剑圣天王徐川用一次次出手，向元界盟，向更高层世界证明了违背他大夏府规矩的严重后果。

    甚至一度逼得元界盟成员都不敢冒头，冰然侯和血轮侯也曾一次次试图阻止，可是没用！最后，更高层世界妥协了，认可了大夏府的规矩！

    也就有了如今的格局。

    徐川淡淡瞥了他们一眼，摆手道：

    “放心，你们没出手，我自然不会杀你们，速速离去吧。”

    那元界盟十二位成员顿时松了一口气，也不多说，立刻纷纷转身离去，各自还暗暗传音：

    “呼，保住一命。”

    “这剑圣天王自己立下的规矩，自己还是守的，只要不刻意去杀戮他大夏府成员, 他也不会随意出手。”

    “这徐川, 很理智。”

    徐川神色淡漠看着离去的元界盟成员，要杀这几个转世强者，轻而易举，可他也不傻，如果他不给元界盟，不给更高层世界一点机会，而是凭借实力疯狂杀戮，那么更高层世界即便是付出惨重代价，也一定会提前除去他的，现在没动手，只是因为他的威胁还在更高层世界接受的范围之内！

    如今大家都在忍。

    他是忍让更高层世界强者在万界潮中的种种获得，更高层世界则是忍让他的挑衅和耀武扬威……他们也都在等。

    徐川在等自己实力提升，等三界整体实力提升，只要他们自身实力足够，更高层世界任何手段都可挡下，自然一切不惧，更高层世界则是在等……等自己一方出现压倒性的手段，压过徐川，自然一切好转。

    “见过天王。”

    “拜见天王。”

    遥远处的雷鸣大仙等天道大能们连恭敬行礼，眼中满是崇敬。

    “诸位继续寻宝吧。”徐川一笑，没多说，他看向浮蒙，浮蒙身影一闪便出现在徐川身边。

    “师尊。”

    徐川颔首，两人的身影同时消失在此起彼伏的混沌浪潮中。

    “快看，那狼邱尊者的宝物，剑圣天王没收起来。”一天道大能看向远处漂浮的诸多宝物。

    “是不是忘了。”

    “笑话，你也太小看天王的气度了，天王何等人物，宝物何等多，连上古仙宫，都是认主天王的，天王不拿走这些宝物，是留给我们的。”

    “天王对我等庇护之恩，万死难报啊。”雷鸣大仙唏嘘，他其实不是大夏府天道大能，而是东天庭天道大能，不过也对徐川感激的很。

    一个个都感叹着，然后朝着狼邱尊者宝物散落处飞去。

    ……

    另外一处，两道身影正并肩朝着混沌浪潮深处逐渐飞去，这两道身影，正是徐川和浮蒙。

    “师尊这次是要去那“仙墓岛”？”浮蒙面露惊愕，诧异看着徐川。

    “嗯。”徐川面带笑容：“这仙墓岛毕竟是这五千年出世的三大神秘世界残骸之一，而且比起“黑兵界”“血湖岭”，连更高层世界都对其一无所知，是最值得一探的宝地，若能第一个进去，说不准就有大收获。”

    更高层世界和三界时代比起来，还有一大优势，情报优势！因为他们不只经历过一次万界潮，什么世界残骸，什么宝地都了如指掌。像黑兵界，世界残骸仿佛一黑色巨虫躯壳，其中蕴含无数构造兵器材料，当然也危险重重，可是刚从万界潮中浮现，元界盟便花费大量万界令符，让众多强者进入其中。

    一些危险都是随手就破除。

    而血湖岭，则是塑造肉身根基的绝佳宝地，也是一出现，就被元界盟占为己有，如今血轮侯都亲自在其外镇守！

    剩下一处，就是仙墓岛，仙墓岛，过去诸多三界时代都没出现过，这是第一次现世，一现世，就引起了三界震动。

    巨大的混沌浪潮，形成的混沌浪潮漩涡足足有八十一个！

    须知混沌浪潮漩涡，也是佐证出现的世界残骸强度的标志，一般出现的混沌浪潮漩涡越多，代表着世界残骸也越珍贵强大。

    黑兵界现世，出现了七十二个混沌浪潮漩涡，血湖岭现世，出现了七十四个混沌浪潮漩涡，仙墓岛现世形成八十一个混沌浪潮漩涡，如何不让各方震动。

    所以消息一传开，当时就有更高层世界强者来探索，极心侯，三世大仙，徐川，冰然侯，血轮侯都前去查探了，可查探的结果却是仅仅靠近万里范围，就被仙墓岛周围形成的“仙音”阻挡不敢再深入。

    顶尖强者都没能进去，更别说其他强者了，这也让仙墓岛成了万界潮目前的唯一未开发宝地。

    “可是，这仙墓岛最外围就有仙音阻隔，稍微靠近就可能让肉身崩溃，再深入，心神迷失都可能，三世大仙说，要想扛住那仙音，肉身最弱得是超越天道之宝层次，元神魂魄，更需达到世界仙封王层次。”浮蒙忍不住道。

    第一次查探，他虽然没尝试，可也在场，对仙墓岛情形也知道极深。

    那次是个个都失败，他师尊现在有把握？

    徐川一笑：“试试吧，能进去最好，进不去，为师自保还是能做到的。”

    浮蒙见师尊这般说，哪里还敢多说，当即点头笑道：“那弟子就预祝师尊成功入岛。”

    徐川一笑，忽然他眼神微动，当即心念调动空间本源规则威能，笼罩浮蒙，唰，他们身影一闪，便出现在混沌潮另一方位，继续向前，浮蒙虽然诧异，可也没多说，不过仅仅片刻，他就感觉到一股惊人的波动从原先他们赶路的方位传来，竭力看去，只见一巨大的混沌浪潮漩涡带着毁天灭地之力突兀出现，一个卷动，近乎堙灭一切！

    “混沌浪潮漩涡。”浮蒙看着这一幕，心下暗惊，那漩涡出现，以他掌握「三界印」五行本源规则力量的优势，也能自保，不过必定要受到阻挡，且不敢随意转换方位，但是徐川却隔着这么这么远的距离就感应到混沌浪潮漩涡，早早躲开……这对空间感应的本领就匪夷所思了。

    似乎是感觉到弟子的崇敬，徐川一笑，道：“这是混沌浪潮外围，浪潮漩涡出现得空间波动传递长，我才能提前感应到，要到了核心深处，先不说浪潮威压的干扰，单单那速度，我也只得小心翼翼。”

    “师尊已经比弟子强太多了。”浮蒙恭敬道。

    徐川摇头，不再多说，对这个弟子，他是很满意的，无论天赋根基，还是心性意志，都是上上之选。

    随着他们不断深入，即便是浮蒙大仙也脸色渐渐凝重了，混沌浪潮深处，本来就对实力有要求，需要抵抗浪潮威压。

    再深入，终于，他们来到了混沌浪潮算是内圈深处的区域了。

    轰。

    一股强大浪潮威压陡增，就像是从一片温水中突然冲进了沸水中，浪潮威压挤压过来，挤压着浮蒙大仙的肉身，挤压着他的元神魂魄！

    “在这里，我的实力顶多发挥六成。”浮蒙大仙暗暗道。他已经不是第一次来这里，可每次来到这一深度，都觉得心慌，那是实力被压制的心慌。

    而反观徐川，脸色依旧平静，没有丝毫异样，只是目光看着前方：“到了。”

    在他们前方，光芒隐隐的混沌浪潮中隐隐可见一片“黑斑”，那黑斑肉眼看很小，似乎仅仅不到巴掌大小，可越是靠近，它就越大，越来越大，大到近乎无边无际，一个天道大能穷尽视野也无法看到全部景象。

    黑色的虚无中，漂浮着一座岛屿，岛屿上隐隐可见仙霞飘荡，可见一块块墓碑林立，这就是“仙墓岛”！当然，这只是最外围的景象，世界中的真正场景，必须进入其中才能看到。

    不过还没靠近，隐隐就有仙音传来。

    这仙音，乍一听就让人心中温暖，仔细听却让人心神都为之引导，混乱。徐川听着这仙音，看着那岛屿，眼中露出一丝渴望之色。

    “上一次听到这仙音，我就感觉和「混沌钟」得钟声，绝学法门「大光明咒」有异曲同工之妙，一次尝试，就让我获益良多，修为突飞猛进，其中，说不准就有适合空间本源规则的指引。”

    这也是他迫切想进入“仙墓岛”的原因之一。

    正当徐川看着仙墓岛时，

    轰。

    他的面前忽然飘荡起了一层的雪白色的骨火，火焰随着混沌浪潮起伏，仿佛幽魂般飘动，充斥每一处，甚至轻易烧融混沌虚空，扫荡任何一处。

    “兵器，白骨火狱？”浮蒙一惊，脱口而出道。

    徐川则脸色冰冷，看向那骨火源头…

    “哈哈哈，这不是三界大夏府府主吗？怎么来了这里，本侯没有远迎，可莫怪。”一道刺耳声音透过白色骨火直接在混沌浪潮中响彻。

    “白魂侯。”徐川淡淡开口。

