    沼泽地之底，李南在离开噬仙兽的洞穴之后，又回转到了这里。

    他在洞穴四周重新布置了禁制，除非是炼虚后期的修士全力出手，否则无法破开禁制。

    就算是破开了，还有后面的古禁制。

    不是谁都有李南禁制一道上的造诣，炼虚来了也破不来古禁制。

    而且，李南还在禁制里做了一些手脚，即便是真有炼虚后期的修士来此，想一探究竟，一旦全力出手，就会被他布置的禁制之中隐藏的禁制所袭。

    等到他们一点点破开古禁制，最终发现里面只有一个灵晶做的床，其余什么都没用的时候，表情一定很好看。

    要不是因为噬仙兽，李南还真不会花费这么大手笔去布置。

    毕竟是它的老窝，得保护好，这样小噬仙兽才会感恩戴德，慢慢的对他产生好感，感恩戴德，最后再乖乖为他做事。

    沼泽地李南因为想要寻找楚伊人，才暂时没有查看。他留下了印记，可以让他在最快的时间内回来。

    在深潭之中，找到了噬仙兽，在噬仙兽的巢穴之中，又找到了一颗神秘的种子。

    沼泽地之中的禁制相对而言，更完整一些，李南觉得里面可能也有好东西。

    李南从怀里掏出来了正在沉睡的噬仙兽，捏捏它的小脑袋，拍拍它的屁股，然后开始蹂躏它的毛发，最终，噬仙兽眼中满是不喜的醒来了。

    “我需要沉睡。”

    噬仙兽奶凶奶凶的，碧玉的眼睛恶狠狠的盯着李南。

    李南掏出来了一颗沉元果，噬仙兽化作一道微风消失，李南很快就感觉到手中一松，沉元果已经消失，被噬仙兽抱在怀里，大口大口的吃着。

    “你怎么不一口吞了？”

    噬仙兽哼唧一声说道：“一口吞了还怎么吃到它的美味。”

    “那之前的灵晶呢？数百颗，那么多一堆，被你一口吞了。”

    噬仙兽眼睛中露出人性化的鄙夷：“灵晶有味道吗？”

    李南恍然，怪不得被一头小兽嘲笑，这么简单的道理都没想起来。

    无论是灵晶、丹药还是灵药，对于噬仙兽，都是本能上的吸引，那些东西，可以让它进化，是必须的。丹药灵药，都是美味的，噬仙兽也懂得享受，一边能够补充灵力，一边还能品尝味道，何乐而不为。

    “吃完了以后还有好东西。”

    李南指了指古禁制说道：“去给它吃了，对你好处也不少。”

    噬仙兽瞥了一眼说道：“这样的古禁制不好吃。”

    “为什么？你们不是什么都吃吗？”

    噬仙兽哼哼说道：“我们才不是什么都吃，不是什么东西都配让我们吃的。你得到了我们种族的传承记忆，竟然连这个都不知道？”

    李南说道：“我当然知道，我是怕你忘了，故意考验你。这些禁制，也是考验你的，赶紧去完成了。”

    一颗沉元果入肚，噬仙兽有些意犹未尽，看向了李南。

    李南弹了弹它的脑壳：“果子都吃了，事还没办，还想着这样，你是不是太贪心了？”

    “哼！”

    噬仙兽很不满，却还是飞到了禁制面前，一口咬了下去。

    铛！

    一道清脆的声音响起，几道火花迸出，噬仙兽一脸郁闷的飞了回来：“都说了这禁制不好吃，偏偏让我吃！”

    李南差点没笑出来，这小东西的门牙竟然被磕碎了一些。

    “我还以为噬仙兽真的能以万物为食，免疫禁制，原来只是吹嘘的而已，其他的天赋神通之类的，也多半都是吹出来的吧？”李南故意说道。

    噬仙兽顿时炸毛：“胡说！这里的禁制并非人为布置，是仙器自动生成的禁制，与一般的禁制不同。要是我进入成长期，这样的禁制，一口一个！”

    说到底，还是噬仙兽现在太小了，即使几乎能免疫所有禁制，也要看它处于什么时期。

    一个刚刚起步的小噬仙兽，怎么可能咬得动仙器所化的禁制？

    李南心中一动，仙器！

    那可是只有仙人才能够使用的法器，远超九阶十阶法器之上！

    只对渡劫之下修士有威胁的沼泽地之底，竟然有仙器的存在？

    即使是李南，都难免心中激动起来。不管现在能不能使用仙器，先拿到手再说！

    仙器对于修士的帮助是很大的，可能可以从仙器之中，得到传承，感悟大道之类的东西，光是战力上，就能加持巨大的实力！

    “那你什么时候能够破开它？”

    李南很想现在就进去，期待的看着小兽，说道：“你咬破它，我给你十颗七阶丹药，怎么样？”

    “现在你是进不去的。”

    噬仙兽眼睛大亮，很快又懒洋洋的说道：“等我九阶以后或许有希望破开它。”

    等你九阶，那真得猴年马月了。

    李南脸一黑，求兽不如求己，还不如自己来！

    于是李南盘膝对着禁制坐了半天，最终得出一个结论，还是楚伊人比较重要。

    第一次下来的时候，李南只是随便扫了一眼，觉得没有什么难度。现在一看，才知道，这古禁制暗劲流转，变幻莫测，每一个呼吸都有十万种变化。

    只是这些变化倒也罢了，李南完全有自信可以把握住，将其破开，偏偏这种禁制的等级要高出不少，以他现在的能力，是没有办法破除的。

    也不是完全没有办法，以李南在禁制一道的造诣，可以在这儿待个千年万年的，水滴石穿，可以慢慢将它磨穿。

    不说李南有没有那个耐心，就是有，手头上的事情还一大堆，不可能浪费在这里。

    一件仙器让李南非常眼热，他感觉宝贝近在咫尺，只隔着一道禁制，却仿佛天与地的差别，让他无法触碰，让他非常惋惜。

    “但凡你有点用，也不至于这点小事都做不到。”

    李南还是训斥重新跳进怀里的噬仙兽：“你的名字已经定下来了，以后就叫无能吧。”

    噬仙兽很小，却因为多年独自生活，以及血脉传承，懂得的东西很多。

    小东西可听不得这话，顿时跳了出来，对着李南张牙舞爪：“我不要叫无能，我有名字的，叫仙仙！”

    “好的无能。”

    “我叫仙仙！”

    “是的无能。”

    “仙仙！”

    小东西的名字自出生前就已经定下来了，大概是它的父母定的，留在了它的血脉之中，在它出世后，自动就知道了自己的名字。

    不得不说，这种等级的仙兽，出生之后的起步太高了，自动获得一部分传承记忆，还能知道自己的名字，还有天赋神通，相比人族出世后的懵懵懂懂，简直是一个天一个地。

    好在人族的学习能力很强，进步速度也很快，也算是弥补了一部分差距吧。

    有了小东西，一路上倒也不会太寂寞了。

    “也不知道，是谁这么败家，把仙器都丢在这里。”

    李南摇头，痛斥其主人的浪费行为：“宝物蒙尘，这样的仙器，最好还是换个主人。”

    于是李南在四周布置了大量的禁制将其隐匿起来，等到日后有机会，再来这里破开禁制。

    按照他的推算，等到他进入炼虚之后，就可以尝试来破解这里的禁制了，那个时候，他的神识已经可以接近合道玄仙了，花费的时间也会大大减少。再把噬仙兽给养起来，得到仙器的可能性更大了。

    想到这里，李南的心情又好了很多。

    仙器已经是他的囊中之物了，就暂且寄放在这里，随时来拿。

    出了沼泽地，毒雾仍然一片，冲霄的毒雾化作毒云，遮蔽了数千里的天空。

    李南也知道为什么这里会这么奇怪了。

    有仙器在，所化的禁制影响到了这里的一部分规则，让修士无法通过虚空之上飞过去。

    应该也有修士来这里探查过，不过没找到什么。

    那古禁制要不是李南修炼了不死长生经，对禁制非常了解，还真发现不了。其余修士，就是炼虚前来，都不可能发现。

    断魄大峡谷不愧有惊喜一说，给了李南两大惊喜。

    李南又绕着大峡谷走了一圈，神识仔细的扫过每一处，想要发现更多的东西。

    草原之中的沙漠中的妖兽，被李南杀了几群，将它们赶出了沙漠，在它们的老巢里找了许久。

    从李南抓住那些元神，将他们奴役之后，那些元神将怒气发泄在其余修士身上，杀了不少修士，一些修士慌不择路，进入沼泽地中，还能搏一搏一线生机，还有些修士，在草原之中四处躲避，李南查探大峡谷的时候，倒是发现了不少的修士。

    那些修士见到李南，像是抓住了救命的稻草一般，拼命的想要得到李南的庇佑，但是都被他无视了。

    不过，在看到李南后，那些元神像是见了猫的老鼠，纷纷逃走，倒是间接帮助了那些修士。

    李南又斩杀了不少的沙漠妖兽，又等于帮助了他们。

    那些古禁制都很淡了，几乎要散去，和沼泽地底的禁制并非同出一源，没什么大用处，李南也就懒得记下。

    至于妖兽的老巢，给李南唯一的印象就是脏乱差。

    那群妖兽，比噬仙兽还穷，食物就是沙子和修士，还有里面生长的一些生物、药草等，唯一有用的，就是它们的眼睛了，长得太丑了，可以抠下来吓吓孩童。

    李南捡漏上瘾，找了一周，没有满意的东西，差点想再找一圈。

    不过，他对此地勘察过后，发现此地曾经是一座大阵，后来像是被人为破坏了。

    大峡谷像是被强者一剑劈开，坏了此处的阵势，导致一座覆盖数十万里，威能无限的大阵被毁，留下了一些古老的痕迹和气息，让李南记下了。

    大阵被毁坏的差不多了，李南只能硬拼出部分，得出来一个让他有些震惊的结论，这个大阵，只是更庞大阵法的阵中阵，是子阵之一，但是其威能，最少都是八阶甚至是九阶阵法！

    无法想象，真正的大阵，会有什么样的威力！

    而它的作用又是什么，布置它的人，又是何等的实力，何种的目的！

    能一剑将大峡谷劈成，留下惊心动魄的大峡谷之人，又该有何等强大的战力！

    至于大峡谷时常出现的惊喜，倒像是很久之前，大峡谷最原始之时留下的一些灵药的种子，法器之类的，也是那个时期的修士所留。

    得到了噬仙兽、神秘种子，还有到手一半的仙器后，李南对于一些七阶的灵药种子都看不上了，那些他还都有，索性就留给后来人。

    该找的都找了，差点掘地三尺，要把整个大峡谷翻起来了。

    倒是噬仙兽对于自己的出生地没有怎么留恋，一直在李南的怀里沉睡，一副没心没肺的样子。

    李南一步三回头，对断魄大峡谷恋恋不舍的离去了。

    灵焰山还要继续往前，李南的速度并不慢，在虚空之上飞驰，白云一闪而过。

    他一边飞行，一边整理着从噬仙兽那里得来的传承记忆。

    没有噬仙兽的血脉，那些记忆会给人撑爆的，炼虚来了都承受不住，也只有李南，神识强大，又有血魂契约，才让他只是脑袋有点发胀而已。

    噬仙兽一族无疑是强大的，也是艰难的，就这样艰难的情况下，还有噬仙兽不断的作死，其作死的花样，让李南都为之钦佩。

    除了伏女说过的一条连吞几个种族的神兽之外，还有几只，作死的程度，有过之而无不及。

    它们连入几处仙界禁地，吞吃了古老仙人的部分身体，引来大祸，差点被诅咒咒死，又跑去吞吃了几个仙界巨擘宗门的护山仙兽，被追杀数十万年，列为最不欢迎的种族。

    噬仙兽的作死是刻在骨子里的，贪吃，也是印在血脉里的。

    李南整理到这部分记忆的时候，差点没把怀里的噬仙兽抓出来直接丢掉。

    不知道这个小东西以后会不会是那样，要是真能那么作死，不如提前解除血魂契约，丢掉算了，本来自己麻烦就够大了，再多几个强大无比的敌人，不是找死吗。

    还好李南报了侥幸心理，犹豫了许久，决定以后好好教导噬仙兽，一定要乖巧懂事、和善友爱，做一个有道德的仙兽，千万不要惹是生非，什么都想吃，有他在，不缺那些吃的。

    道德，要从娃娃抓起，他相信自己有能力改造小东西，将它打造为一个噬仙兽史上最为有内涵、有品位的噬仙兽！

    八十万里后，李南到了一处城池之内。

    重奇城虽然比不上赤元城的规模，但同样是赤元宗之下的城池，安全性还是比较高的。

    寻常的修士，不敢在赤元宗的城池之内动手，因为赤元宗的规矩多，实力强，对于不入流的宗门和散修来说，是最好的地方。

    李南漫步在城池之中，神识一直展开，想要搜索楚伊人的消息。

    虽说晨叱仙子是往灵焰山而去，但是有前车之鉴，李南觉得还是多做一些准备。

    恰好重奇城在前往灵焰山的必经之路上，李南顺势下来休息一会儿，再找多搜寻一些消息和线索。

    至于被他禁制所控制的那些元神，速度比他慢多了，还分散到了四周，暂时还没有来到重奇城的。

    “上品的元元丹，一颗可增寿数百年，便宜卖了，快来看一看啊！”

    “七阶度厄丹，一颗便可进入元神，因为有重要之事，急需灵晶，七折出售，千万不要错过。”

    “九阶浑天汤圆，一颗能成炼虚，亿万年才出此一颗，错过这这个机会，就要再等亿万年，速度买走了！”

    走在街道上，修士来往不断、摩肩接踵，一群群小童从身边冲过，嬉嬉闹闹，一脸的无忧无虑。

    李南看得脸上露出了笑容，但是听到四周离谱的叫卖声也觉得很无语。

    什么元元丹，一颗增寿数百年，那只是三阶丹药，只是很稀少而已，功效也就是管管饿。

    度厄丹就有点奇葩了，一颗进入元神，是怎么敢吹的，骗骗孩子都未必能行。李南还扫了一眼，也就是一颗四阶草清丹，和度厄丹极为相似，功效确实差了何止十万八千里。

    至于什么浑天汤圆就是吹得太离谱了，普通的汤圆而已，加入了一些灵药灵草，味道很不错。

    看那些人面不改色的叫喊，李南觉得他们整日这样叫卖，培养出来了强大的心境，未来成就不可限量。

    汤圆铺倒是有不少的修士，李南看到还有元神的修士坐在了独桌上，吃得慢悠悠的，看样子只像是个普通的修士，一点架子都没有。

    “齐兄，来三碗九阶浑天汤圆！”一个修士大步走了过来，豪迈的说道。

    老板是一个四十多岁的汉子，浑身肌肉凸起，看起来转修了炼体之法，他应了一声，抓起几个玉碗，盛满了三大碗，亲自端到了修士的面前，说道：“吉兄数十年不见，去了哪里了？”

    “别提了，好不容易寻了一处古迹，前去查看，想要找些机缘，结果早就被人捷足先登了，浪费了数十年时间，在路上气得不行，回来就想吃些道友的浑天汤圆解解气。”

    那人一脸的晦气，有些无奈的说道：“再不突破，我就要产生心魔了，修炼会越来越难。”

    魁梧修士劝说道：“吉兄愁绪太多了，不如先不修炼，好好玩乐数十年，说不定有意外惊喜，或者是和我一起在这里买卖东西，叫个几十年的，心境也就上来了，什么心魔都不怕。”

    “能做早就做了。”

    那人摇头苦笑：“我是抹不开面皮，确实不如齐兄，唔，这浑天汤圆好像味道更正了。”

    魁梧修士看起来是个心细的，他坐了下去说道：“修炼有所精进，味道自然也变了些。不说这些了，吉兄说说路上有什么稀奇的事吧。”

    “一路上都在赶路，哪有什么稀罕的事情，就是路上遇到了九玄宗的孔应物，骑着灵鹤往这边来，看样子是出了什么事，一脸的不善，路上几名修士想上去打招呼，被他直接撞散了。”

    李南转了身，漫步到了铺子前，劲直坐在了那人面前。

    魁梧修士一愣，说道：“这位道友，铺子位子很多，不必挤在一起的。”

    “给我来十碗浑天汤圆。”李南丢了一颗灵晶过去，魁梧修士接住，顿时瞪大了眼睛。

    “这……”

    不光是魁梧修士吓了一跳，那个正在气头上的修士见到后，也吓得不轻，本来他还想发作的，见到魁梧修士手中的东西，一颗汤圆堵在嘴里，瞪大了眼睛看着李南。

    浑天汤圆叫着挺霸气的，其实就能给筑基、紫府的修士充饥而已，价格很便宜，这一颗灵晶，都能把整个摊子都买下来了！

    “道友给错了，一颗灵石就足够了。”

    魁梧修士将灵晶推了回去，说道：“我看道友面生的很，应该是没吃过我这祖传汤圆的，这样吧，灵石我也不要了，我送道友三碗，算是酬谢道友光顾我这摊位了，如何？”

    李南淡淡说道：“我买东西，不看别人的价格多少，而是看我愿意出多少价格。”

    魁梧修士哭笑不得，这也太霸道了。

    他还想说什么，李南看了他一眼说道：“你命不久矣，很需要它。”

    魁梧修士神色一变，有些骇然的看着李南！

    他本是元神修士，因为某些原因，身受重伤，法力修为只有紫府，不得已在重奇城落脚，每日靠着出售浑天汤圆赚取灵石，靠着积攒的灵石，慢慢恢复自己的伤势。

    修为虽然不在了，但是他的境界还在，只是被伤势拖累，无法恢复实力而已。

    能一眼看出他的情况的，最起码都要是渡劫级别的强者！

    吉姓修士又吓了一跳：“齐兄，你怎么回事？他实在胡说吧？”

    魁梧修士神色变幻，收起来了灵晶，重重行礼说道：“大恩不言谢，前辈日后但有所需，齐冲必然赴汤蹈火！”

    “赶紧去吧。”

    李南摆摆手，看向了吉姓修士。

    吉姓修士皱眉：“你看我做什么？”

    “你见到了孔应物？”

    “是啊，他比我先到，应该去赤元宗的驻地了。”

    “和他一起的晨叱仙子呢？”

    “没有见到，你问这个做什么？”

    “没什么，好奇而已。”

    “嘿嘿，晨叱仙子，仙名在外，你该不会是她的仰慕者之一吧？”

    吉姓修士嘿嘿一笑说道：“我劝你不要多想了，她身边追随者无数，就是我们说的孔应物，都是九玄宗天才弟子之一，身份实力都不是你能比的，你还是放弃吧。”

    李南没有解释，他猜测孔应物大概是收到了宗门消息，前来寻找他了。

    他杀了许如龙，宗主之子，九玄宗不会善罢甘休。

    浑天汤圆到了面前，李南随意吃了一口，顿时眼睛一亮。

    区区充饥的东西，竟然入口即化，有一种淡淡的清香，却给人一种沁人心脾的感觉。

    一个元神级别的修士，受伤了这么重的伤，只能在重奇城里苟延残喘，这样的事对于李南来说，他根本不会在意，元阳界千奇百怪的事情多了去了，多半是因为结怨。

    不过，从这一碗汤圆之中，李南却感觉到魁梧修士的不凡了。

    汤圆是用几种低阶灵药制作而成的，配方没有什么气息的地方，主要就是制作手法。

    李南在炼丹方面，无人出其左右，自然能够看出来，这汤圆，也是用了一种极为高明的炼制手法炼制而成。

    他推算出，魁梧修士至少也是个炼丹大师，并且水平很高，在他所知的炼丹师之中，能排进前五。

    李南顿时有了兴趣，这样的炼丹师，要是为通天商会做事，对通天商会的帮助会很大。

    魁梧修士在坐在铺子前，神色变幻，好像想什么事情出了神。

    李南摇头，上一次也是想要寻找楚伊人的时候，找到了几样惊喜，这一次虽然惊喜小了不少，但也算是一件好事。

    看来，伊人果然是自己的福星啊。

    人还没找到，先送自己几样好处。

    “你修炼出了岔子，最好不要强行修炼了。”

    李南正吃着，忽然说了一句话，让对面的吉姓修士神色一变！

    “虽然你没给我什么有用的讯息，但我不想欠别人人情。”

    李南指点对方说道：“去找轻灵花、华厘松针、东玄果、芬青叶，按照我说的药草顺序，分别吞食一株、十根、半颗、三叶，心思空明，闭关十年，便可无事。”

    吉姓修士眨眨眼：“前辈是在教我？”

    李南没有说话，继续品味美味。

    最近他的气运爆棚，心情也好了很多，大方的指点了对方一下。

    元婴级别的修士而已，李南随便说几句都会让对方茅塞顿开，境界大涨，不过他没有那么做，吉姓修士提供的消息也就只够他帮他一次而已。

    吉姓修士起身，恭敬的朝着李南躬身行礼。

    李南没有理他，起身离开。

    魁梧修士已经走了，李南在朝着相反的方向离去。

    在李南走后不久，那名一直在吃着汤圆的元神修士，看了李南离去的方向一眼，一个疾步，消失在人群之中，快速跟在了魁梧修士的不远处。

