    和Susan一样，许晴是大学时候的室友。毕业后自己悄无声息地离开G城，直到三个月前回来，这一走竟是整整四年没见。

    当年，为了避开那人，自己隐匿行踪，除Susan在内极少几个人，几乎跟往日所有同学都断了联络。这些年来，他们那一届的“好事”分子组织聚会也不在少数，却未曾出席一次，每回都是有意无意地从Susan那里探听消息。

    而Susan除怒其不争外，却也总心软，会透露点那人的消息给她。这次，没有周怀安，更没有顾夜白――只是几个老同学小聚，倒是没理由拒绝了。

    八点三十分正，lavender。

    轻轻拧开会所包厢的门，悠言是一呆二愣三苦笑。

    四年没见，许晴还是没有令人失望。确是几个老朋友小聚，她泪奔，前提是请自动忽略掉大厅中那数十号人。

    橘黄色的灯光，淡淡的钢琴协奏曲，都市白领优雅的啖着紫红色的酒液调笑闲侃，觥筹交错间的美丽与和谐似乎被这突如其来的人就这样打破了。

    当空姐的Susan此刻正在飞往土耳其的航班上，还有一些同学很早便离开了G城。除此以外，几乎他们那届专业的都出席了，有些甚至还附加了自己的伴侣。

    例如，大厅深处众人缭绕的周怀安和她身边的G大99届美术系天才，顾夜白。

    她的手还搭在门把上，早有一堆目光不期而至，石子空落碧潭，又岂能无波？好事者的眸光来回巡视在三人身上。

    四年，是个尴尬的数字，短不短，长不长，但也足够一些人残缺了以后圆满，或是圆满了后残缺。

    围城内外，也许不外乎是时间做的一场游戏一场梦。

    捕捉到昔日同窗或好奇或暗讽的眸光，怀安唇边浮起丝冷笑，冷笑过后是满心的震惊，实是没料到此刻会再见到路悠言。自两年前和身边的男子正式在一起以后，午夜梦徊，又何尝少想过一次这人会以何种姿态出现在他们面前？到如今，渐渐把这个人沉入心底的时候，她却出现了，如同幽魅。

    以为自己藏得很好，没料到那微动的情绪还是被顾夜白捕捉到，他修长白皙得近似妖娆的手轻轻滑过她的掌心，似是安抚。

    是的，什么逃得过他的眉眼，藏匿，这男子本就是个中高手。他可以寂寂无名在G大几近三载，却在一个夏日的午后名动校园。于他，似乎一切都有可能。这么优秀的一个人，她的男人。

    忍不住看向他的侧脸，他墨拓般的重瞳里印着路悠言的身影，却是，波澜不惊，像在看待一个陌生人。这个认知教她心里多了些许安慰。

