

眼看着去而复返，以更凶悍的姿态再次冲过来，柏毅也是吃了一惊，詹洪涛估计的没错，柏毅就是准备一迅雷不及掩耳之势，将这群悍匪赶入山坳中，在哪里陈耀阳带着一个班的厂警卫连战士早就埋伏好。

只待匪徒们进入之后，便开始关门打狗，怎料却被詹洪涛一眼看穿，无奈之下，柏毅只能做好战斗准备，最起码也要坚持到增援过来，否则一旦被这群匪徒冲过去，那对白云厂来说简直不敢设想。

于是，他咬了咬牙，有些后悔没有多留几个简易阔剑反步兵地雷在身边，然而此时就算后悔也来不及了，因为匪徒们已经冲到他的眼前，眼见于此，柏毅不再犹豫，从胸前的弹药袋摸出一个25发弹匣，将打空的弹匣替换掉，拉动枪栓，对准冲过来的匪徒，就是一连串点射，只听“哒哒~~”的一阵枪响，正在前冲的一名悍匪胸前顿时腾起一阵血雾。

然而其他匪徒却对此恍若未见，纷纷举起手中日本4式半自动步枪，对着子弹射来的方向就是一阵扫射，刹那间密集的子弹，在黑暗中画出道道光斑，好似无数流星一般，不管不顾的朝着柏毅所在的方向撞来。

刹那间，柏毅周围好似炒豆子般爆裂开来，碎石、泥块被打了四散横飞，枯草、枝杈更是被拦腰斩断，柏毅更是被压得抬不起头，好在他躲得及时，不然非得被这波密集的弹雨达成筛子不可。

可绕是如此，他也不好受，满头满脑都是枯草碎石，就连嘴里都被掀起的泥土差点塞满，不过相较于狼狈的外表，内心中的震惊才是最重要的，要知道柏毅虽然经过种种鲜为人知的手段，判断出詹洪涛、王天成一伙会经过此处奇袭白云厂。

但并没有把这货匪徒放在心上，在他看来这货临时拼凑起来的土匪，其装备撑死就是个三八大盖，说不定大部分还都是快掉渣的老套筒，自己手中的改进型M1卡宾枪与之相比，简直就是“高富帅”中的“高富帅”完全可以直接碾压的节奏。

正因为如此，柏毅才敢只留下两支阔剑反步兵地雷，便一个人堵在匪徒们的必经之路上，却没想到匪徒们的火力强得简直难以想象，如此远距离的射击，以及这般强悍威力，再加上密如雨点的弹雨，柏毅敢断定，匪徒们手中几乎人人一支半自动，这样的火力别说是一般的匪徒，就算是正规军，也未必有如此豪华的火力配置。

“今天还真是撞上硬茬子了，全自动对上半自动，有点意思！”

吃惊归吃惊，但柏毅却谈不上害怕，反而还有些小兴奋，先不说刚才的突然射击以及后来的简易阔剑反步兵地雷的爆炸，已经将一批悍匪消灭，就算这些土匪没被消灭，柏毅也不会后退一步。

保护身后的白云厂固然是原因之一，然而更重要的，却是柏毅向看看，他说改进的全自动步枪在与半自动步枪的实战对决中，究竟能有多大的优势，要知道一年后的朝鲜战场上，志愿军所面对的是清一色装备M1半自动步枪的联合国军。

不提他们的飞机、打炮、坦克、炸弹，但就步兵火力而言，就足够碾压志愿军步兵手中的栓动步枪，而柏毅加班加点，运用大量前世枪械计算公式的改进型M1卡宾枪，虽然在靶场的效果还算过得去，可真是的实战当中究竟能表现怎么样，就没谁知道了，至于面对半自动步枪就更是无从知晓。

若是在前世，柏毅可以利用电脑模拟，可以在测试场进行检测，而获得真实可靠且具有说服力的数据，然而在建国前后前这段时期，别说是电脑和现代化的实弹检测厂了，就连普普通通的钢制物品都难找，想要获得有说服力的数据，只有真真切切的实战。

而如今悍匪们鸟枪换炮，改用清一色的半自动，可谓正中柏毅下怀，正所谓是骡子是马拉出来溜溜，如今这个时代两种主流枪械在这个不起眼的山丘间正面碰上，究竟谁是骡子，谁是马，还真是让柏毅很期待。

同样抱有强烈期待的不止是柏毅，还有山坡下的詹洪涛，因为此时此刻他不但判断出山坡上的人数，更认定向刚才射向他们的枪械根本不是什么ZB—26轻机枪，而是柏毅所研制的全自动步枪。

当得到这个结论的时候，詹洪涛也是吃了一惊，虽说他对柏毅研制什么全自动步枪很不看好，但还是有些关注的，正因为如此，当他从枪声和射击的密度判断出，打过来的根本不是ZB—26轻机枪时，脑海中第一个想到的便是柏毅的全自动步枪。

对此詹洪涛心里也是咯噔一下，他没想到柏毅真的把全自动步枪给搞出来，不过吃惊归吃惊，詹洪涛非但没有害怕，反而变得更加兴奋，因为他在判断出枪械种类的那一刻，就已经断定，山上之人不是别人，正是柏毅。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

确定这个信息，对詹洪涛来说就已经足够了，杀死柏毅这个连自动步枪都能造出来的人，无异于断了解放军军工系统的一个臂膀，突破这道防线更能够直扑白云厂将之彻底破坏，对他来说就今夜的行动就已经超额完成了。

至于柏毅手中的那支全自动步枪，根本就没被他放在眼里，不就是用M1卡宾枪改成的自动枪械嘛，连美国人原版的M1都没多大威力，技术落后的中国人又能搞出什么名堂？估计只要不炸膛，就算成功了。

正是抱着这个念头，詹洪涛在得知柏毅研制全自动步枪后，差点没笑掉大牙，直至此刻更是如此，用这么一杆毫无威力，随时有可能炸膛的枪就要阻止他们这群装备日本4式半自动步枪的悍匪，简直就是天方夜谭。

于是詹洪涛看着被暗夜笼罩的山坡，不由得阴测测的一笑，冲着身边的众匪徒命令道：“朝咱们射击的根本不是什么ZB—26轻机枪，而是一款白云厂自己攒出来的半吊子货，威力不足，射程不够，而且还有可能炸膛，兄弟们拿起家伙，给我狠狠的打，分出一队人，从侧面冲上去，无论死活，五分钟内给我拿下这个山头！”

“是！”

众匪轰然应诺，旋即更为猛烈的枪林弹雨便朝着柏毅的头上砸了下去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904994"  chaptername="第五十八章  全自动VS半自动（上）">加入书签</a>
        </div>
    