    “师兄，你怎么知道的？！难道你之前也得到过么？！”

    “当然！”

    孙悟空肯定的说道：

    “只是师兄我所得到的神通和你不一样而已！”

    “哦？！这样啊……”

    梁如玉点了点头，表示自己明白了，下一瞬，她重新将注意力转回到了《聊斋志异》的上面。

    “师父，我还是想要看《聊斋志异》第二册，还请师父帮帮忙……”

    “师妹……”

    孙悟空重新接过话来。

    “你还没明白么？！”

    “你能够在这里领悟神通获得神甲，这都是你的缘法，缘法是不能够强求的？！”

    “你以后还想不想得到神通和其他好东西了？！”

    “不强求，缘分到了，这些东西自然而然就会属于你，若是你一定要在这里强求，那缘分不到，这些东西全都不会属于你！你真的想要这样么？！”

    “这个……”

    梁如玉总算是明白了孙悟空这一番苦劝的意思。

    神通，功法，宝物……等等这些东西和那本书后面的内容，在她的脑海之中进行了一番挣扎。

    片刻之后，她毅然决然的说道：

    “师父，什么缘分不缘分的我不在意，我还是想要知道这个书后面的结局！”

    林铭不由有一点头疼！

    碰到这么一个弟子，他也是有一点醉了！

    算了，这头疼的事情，还是交给孙悟空吧！

    “悟空，师父还要看书，梁如玉就交给你了！”

    一句话说完，林铭稍微施展了一点灵力，顿时在自己和梁红玉之间隔绝出了一道灵力墙来！

    有这么一个灵力墙在这里阻拦，梁如玉瞬间发现自己碰不到师父了！

    林铭也不再管她，重新躺在了摇椅上，继续在这里看着自己的小说，格外的惬意。

    “师父，师父……”

    梁如玉拍打着那灵力墙，里面的林铭都置若罔闻，完全不管她的架势。

    “行了，师妹……”

    孙悟空在一旁稍微劝解了一下。

    “师父都已经说的足够清楚了，我们修炼是讲究是缘法的，缘法是一切的前提，有缘法，一切好说，没有缘法，你是求不来的，不要在这里强求了！没意义的，要听我的，你还是赶紧回去修炼，将自己的修为提升上来吧！这才是你获得更多缘法的唯一办法！”

    啪！

    啪！

    梁如玉不甘心，依旧是在这里拍打着灵力墙。

    拍了半天都没有反应之后，将她给气的嘴巴撅上了天。

    “臭师傅，烂师父，你不管我，好，我就不信我没办法让你出来！”

    “师兄，有没有什么办法能够破解了这道灵力墙？！”

    孙悟空也被她弄的有些头疼，见她这么提问，顿时灵机一动，也想出了一个办法来。

    “师妹，当然有了！只要你修为到了，自然轻而易举就能够破除掉这个灵力阻拦……”

    “好，不就是修为么？！本公主还不信了，本公主就没有办法突破这道灵力墙了！”

    梁如玉瞪了林铭一眼，那意思分明就是让林铭在这里给她等着。

    她自己则找了一个地方，直接盘坐了下来，脑海之中回荡着《大梦决》的修炼之法。

    按照功法，提气屏息……

    转瞬之间，她就已然是沉入到了修炼之中。

    人也进入到了梦乡！

    “哦？！”

    林铭和孙悟空都注意到了她这边的变化，向她这一边看了一眼，只见对方分明已然是睡着了。

    这灵力却源源不断的涌入到她的体内，自动在她的体内进行着运转。

    “这功法不错！适合懒人进行修炼！”

    林铭稍稍点评了一句之后，也不再管她，重新看向了自己的书。

    孙悟空看到这一幕，也是松了一口气，他也一样是被这个师妹搞得有些头大，见对方好不容易消停了下来。

    他也能够在这里多少休息一二了。

    ……

    小空间之外，菩提祖师来到了天边一处山洞外，他刚到这里，山洞之中就走出了一个猴子来。

    这猴子和普通的猴子多少有一点不同，他有六只耳朵！

    见到菩提祖师，不慌不忙的和他一鞠躬，说道：

    “菩提祖师，你来了？！”

    “六耳猕猴，你可知我为何来？！”

    菩提祖师倒也不客气，直接询问着。

    “回禀祖师，您和接引大人的对话，我都已经听到了，我只说一句，从现在开始，天上地下就只有一个孙悟空，那就是我！”

    六耳猕猴格外自信的说道：

    “不管那假的孙悟空为什么消失？！从他消失的那一刻起，他就不配再出现在这片空间之中，他就算是出来，也只会被我毁灭掉！”

    “好！有志气！”

    菩提祖师点了点头，一抬手，一道灵光将六耳猕猴卷起，身形已然是从原地消失不见！

    再出现时，他们已经回到了三星洞！

    “悟空，你来晚了几年时间，从今天开始，到一个月之后的今天，你就在我的跟前，我先传授你七十二般变化，等你学会之后，再传你跟斗云……一个月之后，你便下山，回归花果山，成为花果山的猴王！继承那孙悟空的命运，成为一名真正的孙悟空！”

    事情有变！

    孙悟空几年时间要学会的东西，他就只有一个月的时间来学。

    菩提祖师也并不在这里和他打哑谜，直接就在这里给他传授功法，让他尽可能快的学习！

    “是，师父！”

    六耳猕猴一口答应了下来！

    ……

    菩提祖师开始了传授！

    六耳猕猴听的格外的认真。

    它和灵明石猴一样，都是天地四大灵猴之一，资质也是格外的逆天，这小小的修炼之术。

    ……

    一个月之后，六耳猕猴已然是将七十二般变化和那筋斗云等秘术全都学到手中！

    这一天，也就到了他出师的日子！

    辞别了菩提祖师，六耳猕猴向着花果山的方向而去，他的六只耳朵也被他隐藏了其中的四只，容貌也完全变成了孙悟空的样子。

    这天底下仅仅就只有少数人才能够发现，他现在并不是那个真正的孙悟空了。

    他六耳猕猴，已然是彻底的改头换面。

