    这一路，周萧也是累了。

    他躺在了沈薇的床上，非常干脆的赖在床上，看样子是今天不发生什么是了结不了。

    可没过十分钟，周萧睡了过去。

    “周萧，要吃点儿东西吗？”

    沈薇一边系着围裙，一边推门进了卧室。

    看他躺在床上盖着毯子，本来想要训两句来着，却听到了周萧的微弱鼾声，看样子是已经睡过去了。

    他很累。

    不只是身体上的疲惫，已经是到了身心俱疲的地步。

    该高兴的是，他最起码已经回来了，现在就躺在这张床上，回忆着周萧每次进卧室的时候贼眉鼠眼的样子，沈薇轻轻笑了一声。

    解下围裙，像一只鹌鹑一样缩在了周萧的怀里，头枕在了周萧的胳膊上。

    突然。

    周萧用力抱住了她。

    “没睡着就说话啊！”沈薇娇嗔道。

    “被你惊醒了。”

    周萧还闭着眼睛，好像还在睡着。

    “那我去给你做饭。”

    “不用，就这么待着就行。”

    “哦。”

    沈薇果然十分乖巧的没有动作，任由周萧紧紧抱着他。

    但很快就发现了不对劲儿，他的手慢慢游走到了自己的腰间，没有多余的动作，但确实是越发用力地搂住了沈薇。

    两个人的身体几乎是贴在一起了！

    周萧能感觉到她身体的柔软，也能感受到她玲珑有致的身躯。

    好像充斥着香甜的味道。

    柔软而且又……

    周萧忍不住拿她和李静雯比较，好像非要争出一个长短来一样。

    唔。

    这要怎么比较呢？

    这么想着，周萧这个男人出现了一些该有的反应。

    两个人是紧紧抱在一起的。

    身体贴身体。

    沈薇都能感受到周萧的心跳，更不用说他某些身体特征了。

    周萧刚刚有了反应，沈薇就察觉到了。

    不用她挣扎，周萧就松开了她，猛然坐了起来，“我去卫生间。”

    去了卫生间。

    半晌。

    周萧才出来。

    但看他苦恼的样子，这趟卫生间之旅不是那么舒畅。

    如果说只有一个沈薇也就算了，脑袋里还装着一个李静雯，这两个女人撞在一起比火星撞地球还要恐怖，让周萧进也不是，退也不是。

    他看着沈薇。

    沈薇也看着他。

    “今天，不行。”沈薇红着脸，腼腆着说道。

    “我知道。”

    周萧看到卫生间纸篓里的姨妈巾了。

    “算了，我先走了。”

    继续待下去，谁知道会发生什么呢。

    “我送你。”

    “我开你的车吧。”周萧说。

    沈薇将钥匙递给了他。

    周萧接过，换好鞋，出了门却停住了脚步，他回头注视着沈薇：“我们现在是男女朋友了，对不对？”

    “嗯，怎么了？”

    “如果我说，我现在出去，指不定会找别的女人呢？”周萧壮着胆子问她。

    他也不知道这样一问会带来什么结果。

    好的。

    还是坏的。

    但他知道，如果沈薇表露出半点的不悦，他会非常干脆的在楼梯上坐上几个小时，等待心里的火气消失。

    “我不知道，我什么都没有听到。”沈薇用力捂住了耳朵。

    砰一声，门被关上了。

    周萧苦笑。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    谈何容易啊！

    他没有在楼梯上坐上几个小时，开着车离开了小区。

    若说现在还能去找什么人，能找的人，只有汪琴了，上次去找她的时候，还没有什么心理负担，这次却感觉有些不是那么舒服了。

    开车离开。

    沈薇的消息进来了，“晚上等你吃饭。”

    “好。”

    这条消息一进来。

    周萧没什么负担了。

    到了火锅城，找到汪琴，拉着她上车。

    没有回家，而是就近找了一间酒店，直接钻了进去。

    面对汪琴，根本不需要周萧主动。

    她比周萧更加热情。

    柔软的身体就像一条小蛇一样，紧紧缠着周萧，让人无法挣脱，唯一能做的只有被她吸骨榨髓。

    汪琴的额间满是细汗，她已经有些累了，但依旧不想停下来。

    就算天塌下来，此时也不会让她停下来。

    “嘀嘀嘀。”

    周萧的手机突然响了起来。

    真不会看时间。

    周萧想要去接手机，但汪琴根本没有要停下来的意思，周萧是想要推开她的，可看了一眼手机备注，就顺其自然了。

    是李静雯。

    “喂！”

    已经接通了。

    “喂！”

    李静雯也发出了声音。

    但听筒里马上响起了女人的呻吟声。

    一听这个声音。

    李静雯秒懂。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    “干嘛呢？”她明知故问。

    “你说呢？”

    “我现在是不是应该挂断？”她又是明知故问。

    “你说呢？”

    “那我就不挂了，找你说个事情。”

    “你说。”

    “范磊去找医生治病了。”

    “知道，他的行踪，是我安排的。”

    “……”

    李静雯震惊的快把下巴掉下来了，这句话带来的震惊比周萧在做事情时候还接她的电话更加让她震惊！

    “你怎么安排的？”

    “这是个秘密，想要知道这个秘密，你必须要完成两件事情。”

    “什么事情？”李静雯太好奇了。

    “我想想……嗷！”

    他突然也叫了一声，给了汪琴一耳光说道：“别这样搞。”

    “唔唔唔。”

    完全听不懂汪琴在说什么，她好像在吃什么东西。

    “想到了没？”李静雯连忙打断他们。

    “想到了。”

    “说。”

    “第一件事，我要知道你所有的秘密，第二件事，你要当我的女人，不是一天两天，也不是一年两年，而是一辈子。”

    “你认真的？”

    “你说呢？”周萧现在无比认真，“就算沈薇也不知道我的这个秘密。”

    “啧啧。”

    李静雯感慨。

    他对沈薇那么重视，这个秘密却连沈薇都不知道，这应该是一个天大的秘密。

    “我考虑考虑。”李静雯也认真回答。

    “好好考虑。”

    “当然，不过我能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    李静雯道：“你喜欢我什么？”

    “你很漂亮，很好看，身材也好，性格也不错，有你这样的女人，应该会很好。”周萧真诚说着。

    李静雯听着，咯咯笑了起来：“你只喜欢我的外表？”

