
    第五百九十七章重逢

    紫玄心中震动。

    她年纪尚小，在武夷山一众山门子弟当中，也称得上天资聪颖，年纪轻轻就达到了登堂入室的境界，而且登峰造极可期，能够在三十岁之前踏入登峰造极境界。

    可这时候，从对方口中得知，有一个家伙年纪比她年轻，竟然已经是登峰造极的高手，而且二十招就击败了同为登峰造极的高手。

    这让她心中震动不已，对方的资质难道比自己都好？

    紫玄心中不信，摇摇头道：“不可能的事情，就连我们武夷山的人，想要在我这种年纪达到登峰造极境界，都是绝无一丝可能。”

    华老轻笑道：“你信也好，不信也好，总之不关我的事情。”

    紫玄被华老弄得心中烦躁，冷喝一声：“老东西，受死吧！”

    华老面色一改，肃然道：“虽然我实力滑落，但是此时的状态对付你也绰绰有余！女娃，让你见识一下登峰造极的威力！”

    紫玄眼中战意盎然：“那就来试试！”

    轰！

    像是有一股无形气势迸发，华老的精神状态和身体力量都提升到了巅峰状态，一步踏出都有一种宗师气韵在流露般。

    紫玄轻喝一声，纤手搭在油纸伞上，忽然将伞撑开，整把伞就如同陀螺版旋转了起来，7把飞刀刹那间倾斜而出，直刺华老。

    华老哈哈一笑，接着上前连出七拳，每一拳都带起强大的拳风，同时7股真气从拳中穴位喷吐而出，一道比一道迅猛，直接将7把飞刀击飞。

    紫玄俏脸微寒，收起油纸伞，素手一翻，双手上又出现10把飞刀，两手一扬便是爆射而出。

    华老面色淡然，忽然伸手一挥，就如同做了一个甩袖的动作，那10把飞刀便是纷纷被倒逼了回去。

    嗖嗖嗖！

    紫玄急忙躲闪，但是躲避不及，脸上被留下了一道伤口。

    鲜血顿时流了下来。

    紫玄摸了摸脸上的伤，俏脸冰寒：“老东西，敢伤我的脸！我杀了你！”

    华老什么都没说，这个时候他状态不好，只能够争分夺秒杀了紫玄，为江虎创造生机，以报救命之恩。

    轰！

    华老双掌推出。

    紫玄咬牙，玉手也横推出去，跟华老直接拼了一掌，然后娇躯就直接往后腾飞了出去，撑开油纸伞减缓冲势，才不至于狼狈到底。

    华老淡声道：“如此年纪就能够有这种实力，倒是让华某起了爱才之心，可惜你今天必须要死。”

    话音落下，一股浓烈的杀意向着紫玄笼罩过去，这种杀意乃是经历过无数死斗而凝聚出来的，特别是一位内家高手的杀意，足够让普通人瑟瑟发抖。

    这就如同狗见到了老虎，光是老虎的气势就足够把狗吓得大小便失禁。

    但紫玄与狗不同，当然不会大小便失禁，只是俏脸惨白如纸，眼中流露出恐惧。

    华老踏前一步，来到紫玄面前，一掌抬起刚想拍下去，就此解决这个女娃的性命，忽然身体一震，脸上涌上一股黑气。

    紫玄见到这，顿时松了口气，笑道：“老东西，长江后浪推前浪，前浪迟早死在沙滩上，你中招了。”

    华老往双掌去看去，两把只有小拇指大小的漆黑小刀，正插在他的手中，而此时手心已经变得漆黑如墨了，显然刀上有着剧毒。

    紫玄咯咯娇笑道：“老东西，感觉怎么样？”

    华老脸色围边，接着叹口气：“要是我实力还在，这种毒用真气便可逼出。”

    紫玄站起身来，点了点华老的脑袋，笑道：“可惜你实力大不如前，要不然紫玄我今天还真要交代在这里了。”

    华老这时候脸上已经布满了黑气，这毒很强，而且刚才真气运转加快了毒素的入侵，他这时候已经没救了，双眼都开始变得昏暗起来。

    紫玄笑了笑，忽然吐出几口鲜血，刚才跟华老对掌她也受了重伤，但是比起华老好多了。

    擦了擦嘴角的鲜血，紫玄轻笑了一声：“登峰造极也不过如此。”

    华老眼神黯淡。

    紫玄摇了摇头，说道：“既然如此，就送你们上路吧。”

    砰砰砰！

    就在这时候，一阵突兀的脚步声忽然传了过来，在寂静的街道上显得相当刺耳。

    紫玄脸色一变，转头朝着声音的来源看过去。

    这个时候还有人过来，对方是谁？

    没多久，一个年轻人就出现在了她的视线当中，穿着一身迷彩服，脚上一双陆战军靴，头发乱糟糟的，看起来像是刚刚睡醒。

    “额，拍电影呢？”

    年轻人看到这场景，脸上顿时露出腼腆的笑容：“这是什么电影？动作片？”

    紫玄刚想开口，警告他离开。

    年轻人说道：“还是爱情动作？啧啧，还是两男一女，双龙戏凤！介不介意我也加入啊？我很持久的，保证就是传说中的优质男！”

    噗！

    紫玄差点一口血喷了出来，神色冰冷地看着叶秋，这家伙既然敢调戏他，那就不留活口了，而且还要先折磨他一番，先阉了他，再剁掉四肢做chéngrén棍。

    这时候，她没有注意道，眼神黯淡的华老，看到这个年轻人的时候，双目当中忽然爆发出一股亮光。

    华老看着年轻人，颤声道：“没想到，那么多年，我们又见面了，叶警官。”

    年轻人正是叶秋，他皱着眉头打量了一下华老：“你是谁啊？”

    华老一顿，脸上露出惨然的神色：“果然，你已经不记得我了，当初那一战之后，我受了重伤，实力大不如前，而且外貌也苍老了十岁，你不认识也是正常的。”

    叶秋眯了眯眼睛：“你是华元宗？”

    华老苦涩道：“没错，就是我。”

    叶秋说道：“能够在我手中逃掉的人不错，华元宗你算得上是半个，我怎么可能不记得。”

    半个？

    华老苦笑道：“那我还真是感觉到荣幸。”

    叶秋说道：“没错，你是应该觉得荣幸。”

    华老面容苦涩无比，实际上他也猜得出来，当年叶秋明明有机会杀了他的，但还是让他跳江逃走了，看得出叶秋有意放他一命，所以算得上是半个。
