    “看到没，田二公子朝着沈慕青走去了！”

    “难道田二公子对沈慕青也有想法？”

    “我就觉得沈家人对田二公子表现的过于亲近，原来沈家人又打起了老算盘——拿沈慕青当成筹码，来交好田家！”

    “沈慕青作为江州三朵金花中，唯一一个三流家族的传人，也的确有资格被当做筹码，交易给田家！”

    “虽然这手段很卑鄙，但不得不说，确实很有效。”

    “行了，你们少在这说风凉话了，要是你们家也出了一个沈慕青，只怕比沈家人做的还卑鄙！”

    有人这样说着，但却没人反驳。

    家族从不重亲情，只重利益，任何东西，任何人，只要有价值，都是可以用来当做交易的筹码的。

    所谓的家族在利益面前，吃相并没有比普通人好多少，反而更加的血腥，更加丑陋。

    在一群人议论纷纷的时候，田非凡已经来到了沈慕青面前。

    别的不说，田非凡作为江州一流家族的族人，这一身的卖相还是很不错的。

    长相帅气，脸上时刻洋溢着自信的神情，光是这份气势，就已经将很多人彻底的压在下面了。

    田非凡打量着沈慕青，脸上的笑容越发自信。

    沈慕青的事情，他也有所耳闻，更是在沈家主动找上他父亲的时候，特地打听了一下。

    在他看来，以沈慕青的经历，虽然配不上田家二少奶奶的身份，但当个外室却绰绰有余。

    这份姿色，这份风情，的确不愧有“江州三朵金花”的雅称。

    想着，他的笑容越发自信，居高临下的看着沈慕青，说：“你就是沈慕青？”

    沈慕青微微蹙眉，对于田非凡表现出来的霸道与强势很不舒服，所以，她没有说话。

    陈芳倒是急的不行，在后面轻轻推了她一把，焦急的提醒着：“慕青，田二公子在问你话呢，你快说话啊！”

    这话说的有点搞笑，好像田非凡是皇上一样，他的问话就必须得回答。

    至少在除了箫布衣、沈慕青和林清宁之外的所有人看来，田非凡虽然不是皇帝，但至少也是个皇子，王爷之类的存在。

    见沈慕青还是不说话，陈芳急的汗水都快出来了，急忙讪笑着说：“田二公子，自我介绍一下，我叫陈芳，是慕青的母亲。”

    “嗯，听过。”

    田非凡点点头，淡淡道，脸上看似没什么表情，但心里却腻歪的不行。

    陈芳的爱慕虚荣，在整个江州小圈子都传遍了。

    在调查沈慕青的时候，田非凡也顺带调查了一下陈芳，所以对她也没什么好印象，只把她当成了一个攀慕虚荣的势利眼罢了。

    听着田非凡的话，陈芳顿时满面红光，比吃了二斤人参还要精神。

    她急声说：“田二公子，您别见怪，我们家慕青哪儿都好，就是有点怕生，太紧张了。”

    她希望能用这话，替沈慕青掩盖之前的冷漠。

    田非凡也不在意，点点头，说：“不必过分紧张，自然点就好。”

    “是是是。”

    陈芳连声道。

    沈慕青都快看不下去陈芳这副嘴脸了。

    田非凡继续说：“你的事情我都已经听说了，很惋惜。”

    “田二公子，那件事情从头到尾都是这个废物的错，与我们家慕青……”

    见田非凡说起沈慕青之前的事情，陈芳生怕坏了自己的好事，连忙替沈慕青粉饰起来。

    但却没看到田非凡皱起了眉头，不悦的打断她，说：“我说话的时候，不喜欢被别人打断。所以，请您闭嘴。”

    话说的客气，语气却冰冷到了极致，充满了不屑，还有那无法忽视的高高在上与霸道。

