    这黑夜里，只有这日覃城灯火通明，不对，应该是阴火通明。

    这里所有的灯都是蓝乎乎的，让整个日覃城透着一股说出来的诡异和冰冷。

    当然我心里也清楚，这是一座鬼城，一座不存在的鬼物之城，如果我们天亮之前不想办法出来，那我们估计就要和这一座鬼城一同消失了。

    见我们站在门口不动弹，那鬼王抖了抖拂尘便对我们说：“几位，请吧。”

    我们点点头迈步往里走，此时徐若卉过来拉了一下我的手道：“初一，我觉得有些怕。”

    别说徐若卉了，我也怕。

    此时王俊辉也是主动把李雅静的手拉了起来，卓越搀扶着吴教授，两个人走路的时候双腿都在颤抖。

    贠婺小和尚和兔子魑、古魅、阿魏魍走在最后面。

    贠婺看不出丝毫的紧张，而是透着一脸的好奇，不时扭动他光亮的小脑袋瓜子四处打量。

    城门不大，也不高，我们一行人排队进去的时候，我就不禁感觉到一阵冰冷袭来，让我本来感觉就轻飘飘的身子顿时变的更轻了，这让我走路都变的不踏实。

    我猛地往自己脚下看了下，不由“啊”的惊呼一声。

    徐若卉问我怎么了，我说：“你看我的脚跟！”

    此时我的脚跟已经离地，只有脚尖点着地，这是鬼魂走路的时候才会有的姿势。

    不光是我，我往四周看了看，我们这里每一个人都是脚后跟离地，踮着脚尖走路。

    我这么一说，徐若卉不由捂住自己的嘴“啊”了一声说：“我也是，难不成我们已经变成鬼了？”

    看到我们这些人惊慌的模样，那日覃城的鬼王就笑了笑说：“你们迟早是要做鬼的人，总要习惯这么走路的。”

    我使劲想要把脚跟挨着地，可我奋力的放下脚跟，走下一步的时候，后脚跟就又飘了起来，那种感觉甚为奇妙，同时也是让我心里感觉到害怕和抗拒，我不想自己和鬼有着一样的习惯。

    慌忙之中我就回头看了看我们这些人的面相，我相卜的本事还在，我能从我们这些人的面相中判断出此行的危难祸福来。

    从大家一通相门看下来，我心不由冰到了极点，全部都是死相，只有贠婺小和尚的死相中透着一股的生机。

    难不成我们这些人就只有他一个人能够继续活下去吗？

    不过很快我又发现，贠婺小和尚的那股生机紧紧牵动着我们每个人，他似乎有办法带着我们脱困，我心里瞬间明白了，我们这次能否顺利脱险的关键就是贠婺小和尚。

    我不露声色的回过头，心里已经有了打算，不管如何我都要保护贠婺小和尚的安全，他是我们生还的希望。

    鬼王走在前面，没有注意我这边的情况。

    走在这两旁都是古建筑的街道上，我们自然看到了很多鬼集市上的鬼魂，他们在看到我们面前的鬼王后，全部都会退到一边匍匐行礼。

    所以我们跟着这鬼王走下来，就很难看到这鬼集市的繁华，只能看到满地匍匐的鬼，不过即便是这样，也甚为壮观。

    我们径直往里走，大概五分钟，就在城郭的中央发现了一个巨大的院子，幽兰色的朱红大门上挂着一块牌匾，写着“日覃府”三个金黄大字。

    看来这应该就是这个鬼王的家了。

    这个门口依旧站了两个鬼护院，他们在跟这个鬼王行礼之后，就把打开门，把我们一行人往里请。

    一进到这院子，我们就看到院子中间是一道约三米宽，三十米长的青色石路，在这条路的两旁栽着数十根朱红色的木桩，而这些木桩中有十根上帮着人。

    他们都是现代人的装扮，有的人已经看的有些皮开肉绽了，而在道路两旁的空地上，还有十多个类似护院的红厉鬼，他们有的拿着皮鞭，有的拿着用阴火烧的发蓝的烙铁。

    显然他们是在折磨那些人。

    不用说那些人都是吴教授和卓越他们考古队的人。

    看到那些人，吴教授不由喊了几个名字，可那些人好像早就没有了生命迹象一样，全部垂着头，没有人往这边看，仿佛没有人是吴教授叫的那几个人。

    此时鬼人回头看了看我们道：“不用着急，等着我宽待好你们了，明天晚上，你们也会很他们一样，享受这一切！”

    此时秋天却冷不丁地说了一句：“本来以为鬼物的刑法会玩点特别的，没想到还是活着时候的那一套，没创意。”

    我不由看了看秋天苦笑道：“大姐，那些东西明天可是要用在咱们身上的，难不成你想让他们在咱们身上试试新的创意？”

    秋天“哈哈”一笑说：“那我们就算是牺牲了，不知道组织上会给我记几等功，最起码要二等功吧。”

    我白了秋天一眼说：“这个笑话不好笑，也不冷。”

    又走了几步，我们就都到了这些被绑在木桩上的人身边，他们跟我们一样，胸口都贴着聚阴符，所以这些人也是假鬼，那些鬼对他们动的阴刑法，也能够结结实实地伤到他们身上。

    就算是我们救他们出去，怕他们现在也就剩下半条命了，如果到了明天，怕是半条命都没有了。

    走到这些人的跟前，贠婺小和尚就双掌合到一起，然后轻轻念了一句佛号，接着我发现他的脚后跟缓缓落地。

    这一幕不光是我看见了，那日覃城的鬼王也是看到了，所以他眉头皱了皱道：“好厉害的一个小和尚，刚才我怎么没注意到。”

    说着他就往贠婺跟前走，我赶紧近走几步挡在贠婺的跟前说：“你要干嘛，你要敢动他一下，我定轻饶不了你。”

    这么一说，鬼王就忽然停下来“哈哈”大笑了起来：“小子，你还不明白你现在的处境吗？你现在是我案板上的的鱼肉，我随时可以让你落入鬼道，你跟我说那些话之前，难道不动动脑子吗？”

    我“哼”了一声说：“你要杀我们早就杀了，何必把我们请到这里，既然你把我们请到这里了，那就说明，你有需要用的着我们的地方，你肯定不会那么快杀我们。”

    “自作聪明！”那鬼王说完，抬手一掌就对着我猛一下拍了过来，我运气指诀想要去挡，可不等我出手，古魅“嗖”的一声蹿到我跟前，挥着长袖就把鬼王的一掌给挡开了。

    不过古魅自己却也是横飞出去十多米。

    那鬼王只是手偏了一下，没有打到我身上而已。

    我一边询问古魅伤势如何，一边抱着贠婺小和尚往后退了一步。

    而王俊辉那边也是冷冷道了一句：“前辈，你好歹也是鬼王的修行，在我们是假鬼的状态欺负我们，你觉得好玩吗，如果你要杀我们，可敢去掉我们身上的聚阴符，咱们明刀明枪打一场？”

    那鬼王听了王俊辉的话，不由转头看着王俊辉笑了笑说：“小小的入门天师而已，也敢在我面前放肆。”

    不等王俊辉说话，那被打的横飞出去的古魅，就“嗖”的一声缩回到了我身上的金牌里。

    鬼王看到我这边的情况，回身看了看道：“那魅是你养的？”

    我直接道：“是！”

    王俊辉那边也是道了一句：“我虽然是入门天师，可我却敢全力与你一战，不知道前辈可敢应战？”

    王俊辉在挑衅那个鬼王。

    我们这边三个一起说话，局势看起来难免有些乱，那鬼王听着我和王俊辉的话，不由“哈哈”大笑起来：“想跟我打，那你们先试着熬过今晚再说吧，那个小和尚我暂且可以不管他，我就不信，他还能阻挡得了聚阴符侵体。

    果然那鬼王说完，贠婺的后脚跟又从地面上飘了起来。

    我心中不由一丝失望。

    不过我还是相信，我算的不会有错，贠婺肯定是我们这次脱离困境的关键所在。

    虽然我现在还不知道那鬼王请我们进来的缘由，可我却知道，他不是不会伤害我们，而是我们如果惹到他了，他依旧会动手来杀我们。

    如今古魅已经被他一掌打成了重伤回到了金牌里，再战我就少了一个得力帮手。

    同时我也更加好奇，那血印到底是什么，如果我能解开血印，古魅的实力肯定大增，那她应该就不会这么轻易的受伤了吧。

    再往里走，我们就到了一个极大的房间，里面放着一张圆桌，鬼王让我们围着桌子坐下，然后就道：“我找你们来的目的很简单，你们这些人，除了那两个，其他人几乎每个人身上都有可以唯我所用的东西，我只要等着你们完全鬼化，然后将那些东西变成我的就好了。”

    说话的时候鬼王指了指吴教授和卓越。

    说着鬼王首先看向王俊辉道：“你身上有两分始源尊的道气，虽然不知道从何而来，可却是道家的盛气，我需要！”

    接着他看向李雅静道：“你身上有一件道家的乾坤镜，虽然我现在作为鬼不能使用，可我很快就会有属于自己的身体里。”

    他又看向贠婺道：“这小和尚年纪轻轻，身上已经有了佛舍利的雏形，所以也是我想要的。”

    再接着他看向徐若卉道：“你身体里养着一只血母蛊王，那可是千年难得一见的奇蛊，所以我也志在必得。”

    最后他看向我说：“至于你，阴阳手就是最大的宝贝，所以你这身体我要定了，我要把你炼制成我的鬼体。”

    原来我们几个浑身都是宝？

