    “当！”

    钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上，两道凌厉的气机同时从通天峰云海广场上升腾而起。

    此时正是七脉会武的四强对决，站在广场擂台上的两人，正是青云门在这五年之中冒头的新一辈杰出弟子。

    站在左边的那年轻弟子，着白衣，负长剑，如雪中仙子，乃是小竹峰弟子陆雪琪。

    在右边的，身着朴素青衫，样貌平平无奇，眉宇间也是隐含郁气，看起来就像是郁郁不得志的颓废少年，但身上升腾而起的汹涌气劲则是显示着其在年轻一辈之中都不算弱的实力。

    这是张小凡，大竹峰田不易的第七个弟子，入门五年便已达至玉清境第六层，可谓是天资卓绝，让很多昔日看不上他的首座都只觉自己瞎了眼。

    此时此刻，面对陆雪琪的锐气和她背后隐隐作响的天琊神剑，张小凡亦是手捏剑诀，一把赤色仙剑在身后浮起。

    “赤焰！”

    远方正在观看的水月低声道：“田师弟，你还当真够舍得的，竟然将淬炼百年的护身仙剑传于弟子。”

    “那是老七自己有本事，”田不易面无表情，但眼中却是隐隐露出得意之色，“师姐你不也是将天琊传下来了吗？”

    陆雪琪的天琊神剑曾是小竹峰代代传承的神剑，其象征意义和通天峰的七星剑一样，水月既是传下此剑，就已经表明她想要选择陆雪琪作为未来的继承人。

    同时，这也证明了这位小竹峰弟子的潜力。

    有此天赋，再加上天琊，这对于张小凡来说着实是个劲敌。于是乎，在四强战之前，田不易干脆就把心一横，将自身的护身仙剑同样传给了自己的得意弟子，不让他在对手面前落了下风。

    “这不一样的。”水月摇头道。

    天琊剑是小竹峰代代传承的神剑，在水月继承此剑之前，她自身便已经有了自己的佩剑了，哪怕是传下了天琊，水月也还有法宝可使。而赤焰剑却是田不易自己炼出来的法宝，这一传下去，田不易将会如昔日的道玄一般，因没有适合的法宝而战力大减。

    “没有什么不一样的，都是传承，自然是要传最好的。”田不易却是相当平静地道。

    虽然在交出赤焰剑的时候，他也曾感觉到不舍和肉疼，但当此刻见到张小凡引动仙剑，田不易却是感到由衷的欣喜。

    也许，这便是师徒吧。

    而在不远处，楚牧同样看着这两人双剑对峙，突然出声道：“七脉会武之后，让张小凡随我去一趟天音寺吧。”

    此言一出，周遭顿时便静了下来。

    短暂的沉静之后，田不易道：“还是由我去吧。我是小凡的师父，于公于私，都该我去，掌门，本门还需要你坐镇。”

    “在普智屠村之前，还有苍松暗算普智之事，虽然苍松叛门已被我所杀，但这事也终究需要和普泓大师谈一下，”楚牧摇头道，“由我亲自前去，更为合适。”

    而且，兽神就要到了，若再不去天音寺，也许就没机会了。

    楚牧遥望南方，视线不断拔高，明明还在通天峰上，却如高踞苍穹，一双无形大眼在空中缓缓睁开，视线穿越千山万水，直看到南疆场景。

    天罡三十六变·隔垣洞见。

    此神通能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明。用通俗一点的话来说，就是天眼通。

    当楚牧将自己的意志覆盖千里，将千里之内的一切纳入心灵之时，他就自然而然地领悟了这门神通。

    也是在那时，楚牧才明悟到，神通既可通过修炼而获得，也可自然而然地拥有。

    当境界到达一定程度之时，各种在普通人看来匪夷所思的能力，也许都只是修行者的本能而已。

    就如这隔垣洞见，便是如此。

    此想法一闪过楚牧的心头，他顿时便感觉到一种通透感。仙道神通可以这般自然而然地领悟，武道也未尝不能这样获得神通。

    说到底，不管是仙道还是武道，都是一种通过修炼而让自己本质升华的进化之路，二者虽是殊途，但本质却是相通。

    有此一念，楚牧对于两者之间的转化就更是明晰了。

    此时，楚牧正是以隔垣洞见看到南疆之景，他看到了无数妖兽越过群山，进入南疆，直往中原来，也看到了焚香谷的毫无作为。

    云易岚果然还是选择了这条路。

    他欲要借兽神之力歼灭其余两派，甚至于将魔教也一同剿灭，以此达成自己的野心。

    等到妖兽真正进入中原，距离南疆更近的天音寺将会首当其冲。这要是让妖兽损坏了天音寺后山的玉璧，那就不好了。

    所以楚牧打算早一步去取到天书第四卷。

    而在此处众人谈论之时，擂台上的战斗也已是打响多时了。

    天琊与赤焰，一蓝一赤两道剑光在纵横交错，凌厉的剑气迸发飚射，所过之处，便是连用数百年铁木所造的擂台也如纸片般脆弱。

    陆雪琪天资不凡，天琊神剑亦是凌厉无双，但张小凡所持赤焰也是不弱，更何况他这些年兼修“太极玄清道”和“大梵般若”，性命双修，哪怕是不显露“大梵般若”修为，单论功力也是要胜过陆雪琪不少。

    双方激战片刻，陆雪琪只觉对方之剑看似不及己方凌厉，但自有一种如山如岳的沉凝，每一次碰撞，都让驾驭天琊的自己气血激荡，经脉震动。

    若是久战，自己的输面更大。

    心中得出这个结论后，陆雪琪银牙一咬，粉脸生煞，天琊剑飞回掌中，万道蓝光乍然绽放。

    “铮！”

    剑如老龙长吟，陆雪琪人剑合一，扶摇直上，冲上云霄。

    横贯长空的剑气在须臾间成形，万道蓝光合为一体，化作无俦剑气，横天而落。

    这一剑，势若雷霆，直欲将通天峰都劈成两半一般。

    而张小凡则是面露坚毅之色，同样仙剑入手，昂天长啸，太极元气滔滔不绝地灌入炽焰剑，张牙舞爪的火龙骤然升霄。

    “轰！”

    此声如天雷般轰震苍穹，天上狂风席卷，云气沸腾，两者之攻击在空中碰撞，激荡出风云变色之景。

    而在漫天风起云涌之中，涌动起的乌云，汇聚起的电芒，让众人齐齐睁大了眼。

    “神剑御雷真诀！”

    田不易面色一变，“水月师姐，你竟是将这等危险的剑诀传给了弟子！”

    他张口就想叫一句“胡闹”，但因为对方是同辈中人，这一句呵斥难以出口。

    青云门中能施展“神剑御雷真诀”的无一不是上清境之人，眼下一个连玉清境都没修行到大成的弟子就敢使用这等剑诀，这简直就是拿自己性命在开玩笑。

    “无妨，此处有我等在，这两个弟子出不了事。”楚牧却是淡淡说道。

    他那淡漠的目光落在张小凡身上，似是要看看这一主角该如何应对此剑诀。

    而张小凡也未曾让楚牧失望，只见其周身清光大盛，太极元气化作阴阳鱼在身周旋转，周身穴窍金光内蕴，一口长吸，便如长鲸吸水将周遭灵气尽数纳入体内。

    “嗡！”

    人与剑化作一道长虹直入长空，赤红剑芒以一往无前之势，直往空中的陆雪琪冲去。

    “当！”

    剑芒与“神剑御雷真诀”自然产生的无形气罩碰撞，气劲激荡，在无形气罩防护之中的陆雪琪当即就敢肺腑震荡，一口鲜血忍不住喷出，将气罩染成了淡红。

    她本就修为不足，乃是强行驾驭剑诀，再加上先前还在激战中受了点轻伤，此刻受到冲击立刻便让伤势加剧。

    但她还是不管不顾地引动天雷，欲要让“神剑御雷真诀”完成。

    然而就在此时，那赤红剑芒竟是开始渗透了气罩，在那淡红色之中，一丝猩红的剑影映入了陆雪琪双眼。

    那剑影是如此醒目，如此瑰丽，又是如此的······危险。

    陆雪琪双眼都被映成了血色，识海之中有赤色在蔓延。

    仅仅是一瞬间，她就感目眩神移，天地都似化作一个血色漩涡，万物都在其中沉沦。

    这一剑，如有魔力一般。

    原本就是强行驾驭的剑诀失控，天上风雷激荡，无形气罩顿时消失。气机反冲入体，陆雪琪不由再度口吐丹红，身子一软，便从空中坠下。

    一直沉默不言的张小凡见状，连忙就是伸手一揽，抱住那纤纤柳腰，两人从空中徐徐落下。

    “雪琪！”

    水月化作一道流光飞上空中。

    而在地上，楚牧看着这一幕，眼中闪过一道精芒。

    ‘张小凡，他确实是已经练成了‘陷仙剑气’。看来是成功了。’

    楚牧脑海中闪回方才那一幕，那猩红剑气在他眼中是如此清晰。

    以仙道之身修炼武道之法，张小凡确实不愧为主角，没有让楚牧失望。至于这陷仙剑气的修炼法门是从哪里来的，那就要问问我们的楚掌门了。

    要知道，这五年来，他可是没少往大竹峰跑。

