    萧云可以明显看出。

    此刻两队圣灵界一脉封号世界强者实力，明显比蓝凤儿姐妹所率队伍实力要强。

    带队的两名最强者，实力皆为炼虚境大圆满。

    总人数加在一起足有三十人，已然将她们一队十二人围在了中间。

    很显然此刻在没有天兽来袭的情况下，万界强者之间，又将变成最大敌人。

    见此一幕，蓝凤儿俏脸脸色变得隐隐有些难看。

    原本她们正在高兴能够发现这样一处巨大宝物机缘，将之拿到手上后，蓝宇界将能够直接飙升至王者级秘境积分榜榜首！

    这可是蓝宇界从未有过的殊荣。

    结果没等高兴多久就来了两支封号世界队伍，不仅实力远胜过她们，而且看起来还是一个派系的。

    如果此处只有一支队伍的话，或许还有机会争上一争，但是同时两支世界却是没有任何希望。

    强行争夺宝物机缘的话，只会白白送命。

    想明白其中利害关系后。

    身为小队队长的蓝凤儿突然上前一步，然后有些不甘心道。

    “列位，我们蓝宇界愿意主动放弃这处法宝机缘，还请放出一条道路来让我们离去！”

    虽然蓝凤儿心中此刻有着万般不舍，但为了妹妹还有手下众人的性命只能被迫放弃。

    藏匿于暗处萧云见此一幕，点头称赞道。

    “这丫头倒是蛮理智的！”

    像很多认不清现实处境的人。

    在面对巨大财富的诱惑下，即使明知道几乎没有希望但依然舍不得放弃，到头来白白搭上自己一条性命。

    这时的萧云就准备，等蓝凤儿一行人走后就立刻出手。

    先杀这些圣灵界一脉强者，再取结界内的宝物机缘。

    然而随着蓝凤儿话音落下，两队封号世界的强者却根本没有要让路的意思。

    这时为首的一名炼虚境巅峰强者，突然冷冷道。

    “哼，事到如今，你们还跑得了吗？”

    “虽然我们两界不怕你厚土界，但是多一事不如少一事，只要将你们在此地全部杀了，蓝峰那老家伙便不会知道是我们抢了他这巨大机缘了。”

    在这两队封号世界强者看来。

    一旦被蓝天界知道他们抢夺了对方这般丰厚宝物机缘，恐怕在接下来的秘境试炼中，都不会善罢甘休。

    与其留下巨大隐患，不如多费点力气将所有证据抹除干净！

    蓝凤儿闻言脸色骤变，心中暗叫一声不好。

    事情正在朝着最坏方向发展。

    原本的天大机缘如今却为她们引来了杀身之祸。

    终归还是怪自己刚刚不够果断，太过大意了。

    应该在这两队人刚到的时候便直接逃走，这样趁着对方包围圈未成，再加上有结界宝物机缘的牵制。

    将有非常大的希望逃走。

    但就是因为自己那一瞬间的不甘心，贪念作祟，未能做出最正确抉择，连累了妹妹和蓝宇界强者。

    蓝凤儿为此自责不已。

    不过哪怕面临如此绝境，她依然没有半点想要放弃的意思。

    只见她双眸中突然闪过一抹决绝，然后传音给妹妹蓝玥儿，还有10名蓝宇界强者。

    一会由她们三名炼虚境后期全力破开一道缺口，然后其余人趁此机会赶紧分散逃跑。

    将这里发生的事情告诉给她的父亲。

    对此安排蓝玥儿自然是不愿意。

    一时间急得眼眶都红了，双眼瞬间湿润起来。

    看出姐姐是想要牺牲自己的性命，让她活命。

    虽然心中不愿弃姐姐而去，但蓝玥儿清楚自身实力，即使强行留下来也没有半点作用。

    一旦全军覆没，父亲都将不知道她们是怎么死的，很可能以为是被天兽所杀。

    所以她必须要忍辱负重将这个消息传回去，为姐姐她们报仇雪恨！

    想到这里，蓝月儿银牙紧咬，用力的点点了头。

    下一刻就见。

    蓝凤儿连同两名蓝宇界炼虚境后期强者，突然朝着两队合围的封号世界强者冲去，周身气息暴涨。

    发出了最强的一击。

    直接将包围圈轰出了一道缺口！

    接着蓝玥儿在蓝宇界其他强者的护送下，朝着被三人强行破开的空隙拼命冲去。

    然而刚刚冲出包围圈的瞬间，异变突生。

    原来伊雪所设下的计谋，早已经被识破。

    只见原本慌乱退散的十数名封号世界强者立刻恢复镇定，瞬间重新围了上来。

    他们境界实力比起蓝玥儿九人，明显高了一个层次。

    其中更是有着一名强大的炼虚境后期强者。

    就在蓝凤儿刚刚传音期间。

    两名炼虚境巅峰强者也传音给了手下，一会如果对方突然发起攻击的话，便故意让出一条路来。

    引诱其从那个方向逃走。

    然后派强者专门抓住那个小女孩，正是蓝宇界主最小的女儿，只要将其擒住，威逼之下蓝宇界其余人必定会束手就擒。

    否则双方一旦陷入生死搏杀，他们人多势众自然稳操胜算。

    但想要斩杀三名炼虚境后期修炼者，还是会引发非常大动静。

    如果换做是其他地方自然是无所谓。

    但是现在可是身处秘境之中，拥有着大量天兽，万一被发现了动静，眼看到手的宝物机缘很可能都得被迫放弃。

    当听到这个天衣无缝的计划后。

    这些封号世界强者心中顿时大喜，感叹这个计划实在太好了。

    将不费吹灰之力，就能轻易擒下蓝宇界这些强者。

    只见他们很快将冲出包围圈的八名蓝宇境强者，尽数死死缠住不得脱身。

    而在蓝玥儿的身前。

    出现的赫然是一名炼虚境后期强者。

    双方刚一交战，实力境界仅有炼虚境初期的蓝玥儿便陷入了全面劣势。

    很快便被控制住了。

    这突如其来的一幕，让正在激战中的蓝凤儿神情大变，脸色变得煞白。

    没有想到自己的计划竟然被对方提前识破，不仅没有让妹妹逃走，反而害得对方陷入到了绝境。

    当即就想要去救妹妹。

    而就在这时，一名炼虚境巅峰强者突然历喝道。

    “你们所有人立刻放下武器束手就擒，否则我将立刻斩断这小丫头的四肢，然后一点点将其经脉震碎，受尽世间最痛苦的折磨！”

    说到这里时，他的话锋突然一转，许诺道。

    “如果你们现在马上放弃抵抗，我可以以心魔发誓，给你们所有人一个痛快的死法！”

