
　　开会，并不仅仅是为了集思广益，而是因为需要这样一场会议来统一思想、稳定人心、提高凝聚力。除了一些较为偏激的想法，现场众人的意见大同小异，朴志勋也只是一锤定音而已。

　　“就这样。”会议很短，一如N.E.W的风气，简洁、务实。

　　也很及时，将公司内浮动的气氛抚平。

　　一路走来，N.E.W太过顺利，几乎没有经历过风浪，固然朝气蓬勃、锐气无双，但人心也会变得浮躁。就好像这次的事情，在公司内传开后，人心浮动，上下议论，有担忧的、有不屑的、有猜测的……给人的感觉，就像一阵风刮过，竹楼随风摇晃，摇摇欲坠也似。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋之所以强势应对，也是因此。

　　不同时期，对待同一问题的方法也会不同，现在公司需要的不是他，而是对自身的自信。同时，他也在逐步消除公司对自己的依赖。虽说只是一点点进展，但换做以前，连这种形式都没有！

　　这次的事情，不是某一个部门、一家公司作出的决定，而是多家院线联合，消息自然无法隐瞒。

　　“原本预计7月份上映的朴志勋自导自演的新电影遭遇排片问题！”没多久，消息便见诸报端。

　　N.E.W出品、又是朴志勋自导自演，这部电影在筹备之初便是媒体关注的对象，眼看即将上映，却突然发生这种事情。

　　没人是笨蛋，尤其是在网络环境下，很容易便将这件事和之前的“沉船事件”联系在一起。

　　“沉船事件”的影响还没有完全消退，任谁都能看出这是针对N.E.W的报复。

　　如果没有政治因素，院线方怎么可能会为难N.E.W？怕是同期电影全部下档，N.E.W的影片也不可能出现问题！

　　政府太心急了！

　　即便有光明正大的理由，在这个敏感时刻也会被解读为另外一种意思。

　　“出头鸟”有时候也是一种身份保护。

　　群情滔滔！

　　甚至都不用N.E.W来引导，网络上抨击政府的言论层出不穷。文化体育观光部、电影振兴委员会等，虽然在这件事中肯定也有参与，但幕后黑手却是政府。

　　然而，朴志勋的意思却是将舆论目标嫁接到这两者身上！

　　同样的手段，在不同人手中，产生的效果也会不同。

　　依照会议上众人的意见，肯定是以幕后黑手为目标反击，但朴志勋却采用“曲线救国”的方式。如果只是牺牲一点利益，文化体育观光部、电影振兴委员会等不介意被政府“驱使”，但面对网络上铺天盖地的压力，多半不会牺牲自己为政府背黑锅。

　　随着年龄的增长，朴志勋的性格渐渐沉稳，少了几分火气，却多了几分深沉。

　　……

　　这是一场拉锯战。

　　朴志勋不想太刺激政府，免得一些人不择手段地孤注一掷；而政府方面也没想到，不知不觉中，朴志勋大势已成！

　　原本，政府一些人的目的并不是像现在这样隔靴搔痒，而是盯上了他的财富，想要借此机会“捞一笔”！

　　财帛动人心。

　　但是这些人没有想到，除了沈慧英外，朴志勋在政府内部还有别的支持者！不是三星或者别的势力代言人，而是真真切切为他摇旗呐喊的人！

　　来自高阳市和济州岛的官员！

　　韩国政治势力区域性非常明显，高阳市的官员为朴志勋摇旗呐喊无可厚非，即便现在，他依然是高阳市市民。但是，济州岛政治势力也支持他却大大出乎所有人的意料，再加上一些中立派、或者另有心思之人的反对，提议最终不了了之。

　　如今的朴志勋，已经不是某一两个政治人物能够轻易动摇。

　　这场拉锯战，未尝不是一次试探。

　　应对很简单，但这背后的水却很深，朴志勋自己看得也没这么深，但别忘了还有沈慧英在！

　　虽然惊讶于N.E.W的强势，但谁都不是毛头小子，无论院线方还是文化体育观光部、电影振兴委员会、亦或是政府方面都没有明显动作。

　　暂时陷入胶着。

　　朴志勋每天白天去公司，晚上回家，带朴敏雅去逛街购物、去游乐场玩、看电影，偶尔去济州岛踏春赏景、海上夜钓……惬意的很，看不出丝毫担心迹象。

　　最先支撑不住的，果然是文化体育观光部和电影振兴委员会，开始为自身辩解、洗白。

　　牵一发而动全身，对这两者的“脱身大计”，反应最为迅速的不是政府方面，而是各大院线！而且，只要有一家院线主动接触N.E.W，其余院线就会全部倒戈。

　　这与计谋无关，是实力所在！

　　都没能坚持到4月底，原本的“排片问题”便迎刃而解。

　　4月27号，深夜。

　　朴志勋参加几家院线商举办的晚宴回家，刚刚下车，便听到一阵熟悉的马达轰鸣声由远而近。

　　转头一看，是朴敏雅那辆红色科尼塞克AgeraR，即便速度不快，马达声也很带感。

　　车顶摘掉，变成一辆敞篷超跑，车上坐着的，除了朴敏雅和保镖外，还有侑莉！

　　“HI！”两人也都看到了他，稍稍惊讶后，朴敏雅扬起一条手臂，笑嘻嘻地和他打招呼道。

　　这是对哥哥的招呼方式吗？

　　朴志勋抽了抽嘴角，走上前去，先是对朴敏雅挥了一下拳头，而后来到副驾驶旁，打开车门。

　　侑莉轻咬嘴唇，表情似委屈又好似幽怨，瞟了他一眼后，才下车。

　　休闲鞋、黑色牛仔裤、黑色外套，戴着口罩、眼镜、棒球帽，但朴志勋仍是一眼认出了她。

　　“呵呵……”朴志勋讪讪一笑，主动伸手接过她手中的手包。

　　肢体接触后，微微一怔。

　　侑莉的手心好热！

　　“怎么了？”心头一紧，朴志勋急忙问道。

　　昨天和今天两天，少女时代在日本福冈举办演唱会，按理说，侑莉应该明天才回来，但却在深夜0点多出现在家门口！

　　他又不是笨蛋，当然明白侑莉的心思，但更多的还是关心。

　　伸手一握，只觉侑莉的手掌心已经不是热，而是发烫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百零七章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 