    第2925章  三面光幕

    一片充斥着光芒的虚空之中，只见一道白衣身影在其中漂浮着，面容白皙英俊，五官棱角分明，仿佛刻意雕刻而成的一般，放在人群之中绝对是最为显眼的存在。

    这道白衣身影，自然是秦轩。

    此刻秦轩双眼紧紧的闭合着，仿佛在沉睡一般，一股无形的力量包裹着他的身体，朝前方空间不断飘荡而去，没有方向可言，如同一片无根浮萍。

    自从被那道漩涡吞没之后，秦轩便失去了意识，陷入沉睡状态之中，不了解外面的环境是怎样的，也不知道自己正在经历什么。

    只见一道道纯净无暇的光芒在秦轩的身上流动着，使得他身上的气息在潜移默化中变得强大，可见这些光芒之中蕴藏极为非凡的力量。

    纵然秦轩没有意识，但依旧在修行之中。

    这样的状态不知持续了多久，某一刻，秦轩身上的气息强大到了一个极点，隐隐触碰到了五阶圣人的桎梏，随时都可能突破。

    轰鸣般的声响从秦轩体内传出，不仅如此，在秦轩的身上，那些原本柔和的光芒陡然间变得无比的耀眼，宛如绝世神体一般，只是看一眼便给人无比强大之感。

    若是有人看到这一幕，必然会吃惊得说不出话来。

    一位圣境人物，怎么会拥有如此强大的肉身？

    数日之后，秦轩体内的动静彻底平息了下去，如同寻常人一般，然而令人震惊的是，他身上散发出的气息赫然达到了五阶层次！

    这一次破境，秦轩没有经历天雷劫。

    由此可见这片虚空非常神奇，能够隔绝天劫的力量，这也为秦轩减少了一些麻烦，若是以他目前这样的状态去承受天雷劫，即便大难不死，也必然会出现伤势。

    毕竟天雷劫的威力可不是说着玩的，越到后面，威力越可怕。

    虽然修为提升到五阶，但秦轩身上的光芒却并未消散开来，仿佛为他披上了一件金色战衣般，让他安然无恙地在这片虚空中穿梭着。

    时间一天天过去，秦轩在这片虚空中不知飘荡了多久，依旧没有苏醒过来。

    这一天，秦轩似乎飘到了这片虚空的尽头，前方充斥着恐怖到极点的大道气息，竟凝为了实质，呈现出金色的光泽，不知蕴藏着多可怕的威能。

    “吼……”那些大道气息疯狂地涌动着，化作金色狂风朝前方呼啸而去，场面极为骇人。

    只见一股股金色狂风狠狠地拍打在秦轩的身躯上，将他轰飞出去，随后又继续朝前方飘荡而去，接着又被狂风轰飞，周而复始，仿佛永远不会停止下来。

    随着秦轩一次次被轰飞出去，体内的星辰万象图似乎感知到秦轩此时处于危险的环境之下，自主运转起来，一缕缕星辰光辉蔓延至全身，使得秦轩身上又涌现出星辰之光，犹如一位星辰之子。

    星辰之光与无暇神华同时闪耀于秦轩身躯之上，使得秦轩显得更为耀眼出众。

    只见此刻，秦轩双眼遽然间睁开来，与此同时，一阵昏沉之感袭入他脑海之中，秦轩只感觉自己的脑袋非常沉，打不起精神来，这种感觉持续了片刻，而后逐渐褪去。

    秦轩揉了揉眉心，随后目光才开始打量周围的环境。

    当看到呈现在眼前的景象之时，秦轩脸上顿时露出一抹茫然错愕的神色，这里是什么地方？

    他记得自己被一股漩涡吞噬了，之后发生了什么，他一无所知。

    “难道我还没有到神界吗？”秦轩心中低语了一声，随后他微微低头，释放一缕意念力量沉入体内，片刻后他眼神中流露出一抹无比欣喜之色。

    在他沉睡的这一段时间内，竟然破境了。

    这是怎么回事？

    此时秦轩的心中充满了疑惑，不过他没有这段时间的记忆，无法得到答案，唯一合理的解释，便是这片虚空给他带来的变化。

    “不知这里是什么地方，沉睡之中也能修行，实在太不可思议了。”秦轩心惊不已，不过现在不是感慨的时候，当务之急，是尽快离开这里。

    秦轩目光朝前方望去，只见一股股大道气息化作的狂风在虚空中肆意咆哮着，威力极为恐怖，若是寻常的圣人踏入这里，身躯将会被直接撕裂开来。

    然而对于秦轩而言，这等程度的攻击不足为惧。

    之前他没有意识，自然无法抵抗住这些大道力量，但如今他苏醒过来了，走过去轻而易举。

    只见秦轩脚步向前踏出，周身缭绕着星辰光辉，一股股金色狂风呼啸而来，欲将秦轩轰飞出去。

    秦轩脸色平静如水，手掌随意拍打而出，一道道星辰掌印轰入金色狂风之中，剧烈的声响接连传出，金色狂风从中散开，而星辰掌印势如破竹，继续向前杀伐而去。

    不过几个呼吸的时间，秦轩便踏入那些大道力量之中。

    只见此刻，一道道无比可怕的大道威压落在秦轩的身上，但他脸色始终是那么的淡然从容，脚步向前走去，没有丝毫的停滞，仿佛在平地散步一般。

    周围的恐怖力量，根本无法对他构成威胁。

    秦轩一步步朝前走去，没过多久，在他视线之中出现了三面光幕，只见这三面光幕颜色各不相同，一面是金色、一面是银色，还有一面是紫色。

    看着眼前的三面光幕，秦轩脑海中立即闪过一道念头，三界天。

    三界天位于三十三天最下面，他从中行天前往神界，最先到达的地方必然是三界天。

    想到这秦轩目光露出一抹恍然之色，如此看来，这三面光幕应该是通往三界天了。

    三界天分别为太明欲界天、观明端界天和紫薇地界天，不知分别对应哪一面光幕。

    思考了片刻之后，秦轩摇了摇脑袋，不想那么多了，反正他对三界天也没什么了解，无论去哪里都一样，况且去了之后还可以离开，实则没有什么区别。

    于是他不再犹豫，脚步朝前方踏出，最终走向了那面紫色光幕。

    秦轩的身体从紫色光幕之中穿透而过，这一刹那秦轩再一次失去了意识，只见无尽紫色光辉包裹着他的身体，下一刻他的身影便消失不见，仿佛从未出现过一般！

