    第192章姜茶的信任

    眼看着苏楚楚三人远去，少女与少年的身影在夕阳下拉长。

    万顺很自觉的站到了一边不说，还把雾月那个憨憨也一起拉了过去。

    直到这时姜茶才有些尴尬的对苏肆笑道：

    “你不要误会，我无意篡夺你正妻的名分，只是小孩子心直口快，我也不好……”

    “我没有误会。”

    姜茶的话还未说完，苏肆便淡淡的答道。

    与她的局促不安相比，某大反派真是沉稳淡定极了。

    也对，他明显就不在意的事情，自己又何必多想呢？

    姜茶在心中这般对自己道。

    可不知道为什么，她总觉得有些不是滋味。

    苏肆：“茶茶，看样子你很习惯孩子啊？”

    姜茶：“啊？”

    愣了一下，姜茶赶忙回过神道：“我，我也不是哪个孩子都喜欢的……”

    她只喜欢可爱的听话的长得好看的……

    当然，她觉得后面这些话并不适合跟苏肆直说。

    而且比起这件事，她觉得苏楚楚的事情更加重要。

    于是她立刻建议苏肆跟她进去聊聊，毕竟此事耽搁不得。

    对此苏肆没有反对，只是眼底露出了一丝意味深长的笑。

    夜色下，未央宫灯火通明，随着一道道好菜上桌，姜茶也像倒豆子一般跟苏肆讲述了实情。

    一旁的雾月与万顺听了，皆是神色复杂的皱了皱眉。

    只不过前者更多的是义愤，而后者则是无奈与说不出的感慨。

    唯有苏肆一脸淡定，好像听了，又好像没听。

    对此姜茶只能主动开口，让苏肆给句话。

    苏肆：“既然你都已经决定要帮忙了，那我的意见还重要么？”

    少年这句话没有嘲讽姜茶的意思，只是在陈述一个事实。

    姜茶不仅答应了帮助苏楚楚，连法子都已经替苏楚楚想好了。

    既然她已有安排，又何必再问他的意见呢？

    闻言的姜茶沉默了片刻，那双明眸静静地望着苏肆，好半晌才道：

    “如果你不同意，或是觉得有什么地方不妥，我也可以反悔，可以不做。”

    姜茶此话一出，轮到苏肆沉默了。

    因为他完全没想到姜茶会在意他的意见，不止是他，一旁的万顺也是一样。

    苏肆：“我的意见很重要么？”

    姜茶：“当然重要啊！”

    少女不假思索的答道。

    “你比我心思深，比我心眼儿多，比我出手狠，还比我坏，如果你都觉得不能做的事儿，我做了岂不是死路一条？”

    苏肆：“？？？”

    万顺：“？？？”

    一旁的雾月很想笑，却又不敢笑。

    直到姜茶又不知死活的补了一句道：“所以苏肆，这成不成你给句话儿啊……”

    成不成呢？

    虽然苏肆心里堵得慌，但他还是在姜茶真诚到气人的眼神中说了一句“成”。

    就此，姜茶心中的那块儿大石头总算落了地。

    别看她表面一副胸有成竹的样子，一直在淡定的快慰苏楚楚。

    可实际上她也很慌，她心里也没有底儿。

    她怕自己答应快了，也怕这事儿背后还有她没看到的东西。

    所以她其实一直在等苏肆来，可苏肆早不来晚不来，偏偏在她自称“舅娘”社死的时候来。

    还好，他似乎那这儿忘了……

    (本章完)

