    汉灵帝气喘吁吁的爬了“两层楼”，他坐在宝座上后，何皇后这才带着两位皇子登上龙台，坐在了汉灵帝左侧。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    百官山呼，“吾皇万岁万岁万万岁……。”

    喊完皇帝，又跟着喊，“皇后千岁千岁千千岁……。”

    又喊，“王子千岁千岁千千岁……。”

    秦峰忍不住嘀咕，“这太流弊了，加起来好几万岁了。”

    “众位爱卿平身……。”汉灵帝刘宏十分高兴，他最是享受百官朝拜的感觉。百官起身后，就开说了，“今日大宴，转为国之功勋所设，众人不必拘束，入席吧。”

    于是乎，百官各就各位，紧跟着，莺莺燕燕来了一群歌姬，乐府的乐师们聚拢在一处，直如同后世大型乐团一般无二。音乐响起的时候，歌姬翩翩起舞起来。 秦峰便感到，大殿金碧辉煌，殿上有皇帝老儿和皇后，殿下有百官列席，中间美人起舞，整的跟西游记里面玉皇大帝宴请众仙家蟠桃会一样。

    庆功宴的气氛很好，百官一边聊天打屁，一边举杯痛饮。汉灵帝也在龙台上，频频举杯。

    “子进，请。”曹操举杯道。

    “子进，请。”袁绍亦是举杯。

    “秦大人请……。”四周官员举杯。

    “请……。”秦峰连连举杯。

    “秦大人海量……。”众官见秦峰杯到酒干，不禁露出钦佩之色。

    而喝惯了后世烈度酒的秦峰，对东汉这种“兑了水”的黄“啤酒”，的确没啥感觉，跟喝水一样。

    “怪不得，猛将都论坛子喝，喝少了，的确是一点感觉都没有。”

    然而，龙台上的何皇后喝了几杯后，就双颊飞红了。凤目迷离中，忽然问身边的宫女，“听说这次平叛，初期十分不顺。但出现一个叫秦子进的人后，就出奇的顺利。此人屡立战功，不知是下面哪一位？”

    宫女也不知详情，急忙去打探，不一会回来。指着殿下西侧饮酒的秦峰道：“就是那一位大人了。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ”

    其实，何皇后早已经注意到了秦峰，不由想到：“此人杯到酒干，差不多已经喝了一坛酒了，却是没有丝毫酒意，果真豪杰之士，原来他就是秦峰呀……。”

    秦峰现代人的气度，就与古代人不同，又生的高大英俊，因此何皇后不时关注他。

    殿中。

    “哎呀。子进，你说原始人都不穿衣服，那原始男人岂不是很爽吗？”曹操眼睛明亮道。

    秦峰嘿嘿一笑，道：“岂止是很爽，简直是太爽了，看上那一个，敲一闷棍扛回山洞就办了。”

    他说到这里的时候，众官的脑海中不禁浮现这种情景，眼睛都明亮的起来。

    “是不是真的？”袁绍疑惑道：“随便敲？”

    “随便敲……。”秦峰笑道。

    “子进敲过？”曹操十分敬佩道。

    “这……，敲过。”秦峰硬着头皮道。

    众官不禁露出敬佩之色。袁绍不免说道：“读万卷书不如行万里路，此话诚不欺我。子进竟然行程万里，为兄佩服佩服。”

    曹操羡慕的说道：“子进，你敲过多少原始女人？”

    秦峰就是侃大山。没行到这些王八蛋整个都是“刨根问底”节目组的，但他也不能落怂，大声道：“太多记不清了……。”

    “佩服佩服……。”曹操露出敬畏之色。

    众官也是如此，便感到，怪不得人家秦子进能够成事，就是见多识广。“原始人，啧啧……。”

    曹操又流露出向往的眼神，道：“我若是能够在原始部落生活就好了，每天少说敲两个！”

    “我敲三！”袁绍道。

    “我敲四个！”众官道。

    其实当官的也就外人看着威武，神秘，官威，其实也都是凡人，七情六欲一个都不少，还比普通人更加不堪。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ秦峰后世的见闻咔咔咔一说，顿时就将曹操等英雄人物镇平了，一个个幼稚园儿童一般，瞪着大眼睛，仔细听秦峰侃大山。

    秦峰一阵神侃，忽然浑身没来由一阵冷，气机牵引下望去，就见龙台上，一双凤目带着好奇盯着他。

    “哎呦，吾咧个去，被何皇后盯上了！”秦峰“肝胆俱裂”。

    何皇后何倩母仪天下，可说是天下第一小媳妇，秦峰上辈子虽然在床上大振雄风，但在床下险些吃了大亏。虽国色天香，但秦峰还是感到，这辈子少招惹为妙。

    秦峰想到这里，目视何皇后勉强一笑，尴尬中举了举杯，一饮而尽后，就转头不去看了。

    他是转头不看了，何皇后的心思却是荡漾了起来，这来自于秦峰跟她举杯。话说何皇后这一生，只有皇帝跟她举过杯，再没有第二个男人跟她举过杯。

    何皇后脸红后娇怒，正说怒的时候，秦峰不看她了。她这才现，秦峰并不是在轻薄她，而是很自然的，只是举杯敬一杯。

    其实秦峰真没有什么想法，他后世举杯举习惯了，后世这都是太平常的事情了。然而在何皇后这位古典美女心中，却是留下了一丝极深的影响。毕竟，秦峰已经成为除了皇帝外，唯一一个和她举过杯的男人。

    何皇后微微抿了口酒，每每关注秦峰，而秦峰有感于上一世的事情，每每回避何皇后的目光。谁知越是回避，何皇后越是好奇他，看他。

    少顷，一场歌舞闭，歌姬们下场准备下一场去了，大殿中安静了许多。

    秦峰就看到三公之的袁隗站了起来，想来是要在间歇期说些喜庆话，以免大场面冷了。百官以他为，见他起身，一时间，大殿沉静下来。

    谁知太傅太尉袁隗还没开口，卢植忽然站了起来，道：“陛下，臣有本启奏。”

    百官闻言，就琢磨了起来，“什么情况？这可是庆功宴。又不是朝会，启奏什么？”

    汉灵帝一愣，随即道：“卢爱卿有何事启奏于朕？”

    袁隗无奈坐下来的时候，卢植严肃道：“启奏陛下。朝廷能够顺利平定黄巾叛乱，除皇甫嵩将军等人外，也多亏了在野的义士相助。然而，多人未有安置。传了出去，天下人定说朝廷薄情寡恩……。”

    汉灵帝刘宏脸色一变。卢植毫不在意，又说了，“朝廷不安置有功之人，是不对的。这一定是有小人，蒙蔽圣听……。”说完，便向刘宏身边伺候的张让望去。

    百官闻言，表情皆庄重起来，没有了宴会的随意，直如同上朝议事一般无二。

    秦峰心里一动，“难道是刘备……。”

    龙台上。张让十分尴尬，可怜的表情看着身边的汉灵帝刘宏。

    众所周知，汉灵帝刘宏卖官粥爵，对手中的官位，那怕只有“一百石”也心中有数。

    而对于封赏有功之士的事情，都是汉灵帝亲手操办的，张让他们那敢瞒着他做事。由于汉灵帝还需要官职去卖钱，一切可封可不封的人，就都不封了。一切都是皇帝钦定的，张让等人最多是替人说说好话。捞一点好处。

    汉灵帝刘宏知道就里，就接话了，道：“授官之时，朕都已经得知。安置的都很好，卢爱卿千万不可听信道听途说之言呀。”

    刘宏点拨了一句，其中有两个含义，一个是我已经知道了，二个“道听途说”，算是有了个台阶。

    谁知卢植的脾气耿直。不下台阶，道：“臣不是道听途说，就说有一人，名叫刘备字玄德，多有战功，却是没有任何封赏，他还是宗亲。”说完瞅了张让一眼，“此事可见一斑。”

    卢植又道：“刘玄德跟随洛阳令秦大人，执金吾曹操大人，司隶校尉袁绍大人，参加了所有的战事，他们三人也是知道此事的！”

    秦峰三人一阵尴尬。

    秦峰心说好一个刘玄德，真是找对人了。

    曹操和袁绍眉毛一阵乱跳。

    但三人不能说假话，当刘宏的目光到来的时候，只能起身齐道：“确有此事。”

    汉灵帝刘宏暗怒卢植，但在庆功宴上，百官都在，他不能当昏君，因此咔嚓啪了桌子。殿中所有人心惊肉跳的时候，刘宏劈头盖脸开骂张让，怒道：“罔顾君恩，定是汝等疏忽，这才让朕的功臣寒心！”

    张让当时就跪了，知道汉灵帝怒的不是他，是让他背黑锅，于是张让可怜兮兮，垂泪道：“都是臣的不是，想来人数众多，有遗漏，这就马上派人查明。”

    汉灵帝闻言，怒气收了一些，冷眼看卢植道：“卢爱卿，待得派人重查一遍，朕，岂能遗漏功臣呼。”

    事情到了这里，卢植也不能再说什么了。

    随后，晚宴的气氛就变了，在皇帝刘宏冷眼下，人人拘谨，不敢大声说话。

    半个时辰后，不欢而散。

    山呼万岁声中，百官都感到卢植这事做得太直了，搅黄了晚宴。而秦峰就无所谓了，他还巴不得汉室赶紧乱成一锅粥。

    秦峰抬头起身的时候，就看到远处何皇后留下的凤目点点，顿时一阵机灵。

    这一晚，何皇后望着空旷一年的寝宫，辗转难眠，一闭眼，就是秦峰举杯的模样。就此，秦峰只是一个后世寻常的举杯动作，却在何皇后心里留下了深刻的印象。而何皇后观察了秦峰整整一个酒宴的时间，秦峰现代的言行举止，有着特别的吸引力，令何皇后时常会想。

    这一晚，秦峰呼呼大睡，等着他的事情还有很多。

    过了这一晚，东汉王朝也就渡过了黄巾之乱时期，一切看起来又走上了正轨。

    唯有秦峰知道，大乱还在后面呢。

    第二天，日上三竿，秦峰照例晨练一番后，就来到洛阳府“办公室”，准备看看洛阳的政务情况。

    他刚拿起来文书，就又放下了，“还是先办自己的事情为上。”于是，秦峰道：“许褚，朝廷限制一月内解散乡勇。你一会跟着我，出去转转，在城外找个庄子买下来，解甲归田，安置咱们的陷阵营。”

    在内值班的许褚大喜过望，他自然知道解甲归田的真正含义，道：“主公，这真是太好了。说实话，兄弟们都不想分离。”

    这时，在外值班的典韦走了进来，“主公，刘玄德来了。”

    “刘备？他来找我何事？”秦峰道。

    典韦挠了挠头，道：“他说，他是来述职的。”

    “述职？他有职位了？找我述职？”秦峰挥了挥手，“让他进来见我。”(未完待续。)

    ps：  第二更到，刘备带着月票来秦峰这里报道了，诸位的月票呢？