    第3章 3：武魂觉醒

    “爷爷回来了，还有三儿，吃早饭没，过来吃点。”

    白昊说着起身，热情而又不着痕迹的从几个肉包子中间给小唐三挑了个酸菜包子。

    拜魂力所赐，白昊饭量有点大，对肉食需求有点高。

    至于比他魂力还高的小唐三……

    有的吃就不错了……

    唐三看着只见过几次，并不熟络，却又如此热情的村长家孙子，接过包子一言不语吃了起来。

    “不够这里还有。”

    白昊说着，拿起一个肉包就继续啃着。

    吃饱喝足。

    白昊撇下小唐三和自家爷爷，出门凝聚魂力去了。

    村长也没怎么管自家孙子，独自在那唾沫横飞的给小唐三讲述先祖荣耀。

    打小自家孙子就让人放心，不像小唐三那么让人心疼。

    唐三吃着最后一个酸菜包，看着村长家孙子撒丫子跑远，安静的听着村长讲解关于魂师的事情。

    唐三第一次听人讲述魂师的力量，内心对村长描述的强大魂师极为憧憬。

    懵懂的他，对一切都充满了好奇。

    也不知唐门暗器榜前三的暗器，比起村长所说的圣魂师孰强孰弱？

    “小三，我们圣魂村已经太多年不曾出现魂师了，要是今年还不能出现一个魂师，那诺丁城初级魂师学院给予我们每年一个工读生的名额就要被收回了，不过今年有小三你和昊儿，我们圣魂村一定能出一名魂师。”

    村长看着认真聆听的小唐三笑得很是慈祥。

    “村长爷爷，我能成为魂师吗？”

    唐三问道。

    “一定可以的，小三那么优秀，一定可以成为魂师的。”

    村长肯定道。

    也不知他是说给唐三听，还是说给自己听。

    中午。

    白昊下了悬崖孤身一人来到村子中央的武魂殿。

    说是武魂殿，那也只是一个大一点的木屋而已。

    在斗罗大陆是人就有武魂，有武魂就能做武魂觉醒，

    而武魂殿，在大陆所有的城镇，包括乡下偏僻村庄中都有这么一个武魂分殿，

    其目的就是为了在人们六岁时，能给所有人做武魂觉醒。

    因怕贫穷者付不起钱而不来觉醒，武魂殿还特地把高昂的费用改成免费。

    在圣魂村这等民众眼中，武魂殿就是神，就是救世主。

    星罗帝国，天斗帝国那是什么东西？

    那只是一群高高在上，看都不会看他们一眼，一直被剥削不说，出门还要战战兢兢祈求别惹到的贵族老爷们。

    你说保护？

    抱歉，那是武魂殿的职责。

    当然，要说帝国不保护他们的子民那是不可能的。

    只是武魂殿做的比他们更好罢了。

    “昊儿哥，你来了。”

    白昊到达武魂分殿时，其他人已经在那等着了。

    村长旁边还站着唐三在内的七男一女八个小鬼。

    其中那个略显高大的柱子兴奋的对白昊大叫。

    “武魂殿的魂师大人呢。”

    白昊刚还好奇涛哥怎么没在，就见木屋嘎然大开。

    “尊敬的魂师大人，今年又要麻烦您了。”

    村长老杰克见到来人恭敬的行礼。

    连同白昊在内的九个小鬼顺着台阶瞩目望去，只见一个眉宇间流露着骄傲的年轻人，微微给村长老杰克躬了躬身，算是还礼。

    瞬间就让八个小鬼对他好感拉满。

    就连白昊心中都对其多了一丝肯定。

    “好了行礼就不用了，开始吧，我今天还有几个村子要去。”

    说着转身就朝武魂分殿内走去。

    素云涛想起前六个不说实用武魂，就连一个有魂力的孩子都没有，不禁有点烦躁。

    要是剩下几个村子还是如此，那他的升职加薪就得看明年运气了。

    等九人跟着踏进去，白昊这才开始打量眼前的魂师。

    涛哥看上去二十来岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗，一身白色劲装，背后还披着一个黑色披风。

    怎就一个‘帅’字。

    不愧是流水的主角，铁打的涛哥。

    素云涛从包裹中取出六颗黑色石头，和一个闪亮的水晶球。

    把六颗黑色石头围成一个圈后，素云涛双眸突然亮了起来，他低喝一声：“独狼，附体！”

    瞬间，在其他七个小鬼惊骇的目光下，素云涛成了一个狼人。

    黑色短发变成了灰色长发，同色毛发遍布全身，全身也膨胀了起来。

    七个惊吓过度的孩子觉醒完毕，毫无例外，武魂不是草就是锄头不说，他们连一点点魂力都没有。

    这个世界，是人就有武魂，但没有魂力的人，是无法吸收自然中魂力的。

    若无意外，他们终其一生都只能做一个普通人。

    但拜武魂殿所赐，最起码觉醒了武魂以后身体强度会强上不少，没有魂力的锄头武魂也是能多锄点草的。

    接下来到了唐三。

    武魂蓝银草！

    虽说是先天满魂力，但斗罗大陆上万年中出现的蓝银草武魂没有一个可以成为魂师。

    一个例外都没有。

    因此涛哥慧眼断英才，认为太废，没有培养的必要，还颇为可惜，

    如果唐三武魂不是蓝银草，凭先天满魂力，他就能升职加薪了。

    真是太可惜了……

    白昊假设，涛哥要是把唐三带回武魂殿，也不知故事又会怎样展开？

    比比东、千道流死，武魂殿、昊天宗和好，武魂殿在唐三的带领下统一大陆？

    不，唐三是不会有那种千古一帝的格局和魄力地。

    毕竟他那世界又没秦始皇！

    他也没学过历史不是！

    “最后一个。”

    素云涛看着唯一没觉醒，从进来到现在都很沉稳的孩子。

    “魂师大人，能先让他们出去吗，我有事想请教您。”

    一直如隐形人一般，只是观察着殿内一切的白昊，闻言突然往前跨了一步，如此说道。

    话落。

    唐三惊讶的看向村长家孙子。

    其余七个孩子停下了喧闹声。

    素云涛也蹙起了眉，他很郁闷，以为他很闲吗？还有十几个村子要去呢。

    想是这么想，

    可素云涛还是指着那一圈黑色石头，温和道：“小鬼，我很忙的，赶紧进去觉醒你的武魂。”

    “大人，这件事很重要。”

    素云涛俯瞰着眼前极为认真的小鬼，朝其余人摆摆手：“你们先出去村长旁边。”

    唐三等人带着对白昊的疑惑，敬佩之意出去后，素云涛这才又道：“如果你问的只是人尽皆知的小事，那你一定会被村长教训。”

    白昊腼腆的笑笑，抬起手：“大人，您说的魂力，是这个吗？”

    素云涛视线一看过去，顿时双眼瞪得浑圆，嘴巴张得老大。

    “这怎么可能……”

    (本章完)

