
　　0411

　　在梁韩煜和艾尔达成同盟的同时,崔源也幽幽的叹了口气：“到底是我把人性想?的太过简单了。”

　　他四下?环顾，第一眼就看到了楚骁寒身穿的黑色高领卫衣。之前他还想?着这么热的天楚骁寒穿这么高领的衣服干什么，是要捂痱子吗？

　　结果,“是我太过单纯。”

　　崔源感叹一句后,转脸毫不迟疑的加入了梁韩煜和艾尔的‘反艳压’联盟中。

　　张小虎转头从车床玻璃上隐约看了一下?自己的影子,犹豫了一下?后还是道：“那…也给我来一点。”

　　于是张小虎、梁韩煜、崔源、艾尔四人便在车上凑做一堆对着车窗玻璃抹起?了艾尔的‘美白?霜’。

　　腓腓本来对艾尔的药膏是没什么想?法的，但是见四个?小伙伴全都在抹,腓腓转转头：“我也想?要。”

　　梁韩煜闻言回头仔细的观察了一下?腓腓的小脸蛋儿。

　　白?里透粉，吹弹可破说的就是面前这位同学了吧？

　　“腓腓你不需要。”梁韩煜肯定道。

　　腓腓不死心,还是想?要：“但是煜煜你们?都在抹。”

　　这边还在反艳压的艾尔听完腓腓的话,那边立刻又可以?毫不犹豫的自黑.道：“我们?抹是因为我们?都没有腓腓你好看。一个?训练下?来我们?都晒黑了,脸和脖子下?面都不是一个?颜色。腓腓你看外面那些人打扮的花枝招展的，我们?就这样出去会自卑的。”

　　从来都是他们?让别人自卑，什么时候轮到别人趁着他们?训练后来碾压他们?了？

　　必须碾压回去。

　　“腓腓你先和楚骁寒玩会儿或者聊会儿天都行,我们?等一下?就好。”为了达到最佳的效果，崔源毫不犹豫一指头就挖掉了艾尔药盒里好大的一坨药膏,然后就跟搓脸似的往脸上抹。

　　不再想?要抹‘美白?霜’的腓腓和楚骁寒坐在一起?。腓腓找话问坐在座位上不动如山的骁寒哥哥：“骁寒哥哥，你不热吗？”

　　楚骁寒摇头：“不热。”

　　随着楚骁寒摇头,高领卫衣领口蹭了下?他的下?巴。

　　地下?车库外，有聚在一起?的几个?人奇怪：“我亲眼看着车开进

　　去的，这都十多分钟了怎么还不见人出来？”

　　“是不是你看错了？”

　　“不可能，我能连以?前天天接送腓腓的车都弄错？”

　　就在车库上面的几个?‘先头军’争论是不是看错了腓腓家的车时,一辆停在地下?车库的车上,梁韩煜第一个?从打开的车门上走了出来。

　　在开车门前,崔源还特意交代梁韩煜道：“你走最前面，把你以?前走红毯的功力都拿出来。”

　　梁韩煜对着崔源比了个?明白?的手势。

　　论审美和对潮流的掌控力来说，尚且在上学的这些孩子们?自然不是在娱乐圈混迹多年的梁韩煜的对手。

　　在下?车前,他们?几个?不仅对自己进行了一个?紧急肤色矫正，梁韩煜还用车上的矿泉水信手给同盟们?都抓了一个?非常简单随意但是非常显气质的发型。

　　也就是俗称的湿发造型。

　　“走，腓腓你和我一起?走好不好？”梁韩煜对腓腓发出邀请。

　　刚刚见他们?用矿泉水抓头发，腓腓摸摸自己柔软的黑发，也想?让煜煜给他抓抓。结果又被煜煜给拒绝了，说法是头发湿了容易生病。

　　连续被小伙伴拒绝了两次，腓腓自己还没觉得有什么，梁韩煜自己先忙不迭的示好了。

　　好脾气的腓腓没有‘记仇’，接受邀请：“好啊。大家一起?走。”

　　于是几秒后，几个?孩子便形成了腓腓、楚骁寒、梁韩煜打头，张小虎、崔源、艾尔殿后的整体阵容。这六人小队，颜值高的可怕。

　　更别提其中大部分人还特意‘打扮’了一下?，不争馒头争口气，整个?人的精气神都提起?来了。瞬间?走出六亲不认的步伐。

　　“出来了，出来了。”停车场外，有人看到了从停车场内走出来的梁韩煜几人。

　　听到说人到了，其余人摩拳擦掌就要上。

　　有一个?男生在往前走前还又稍微整理了一下?自己的衣摆。

　　先头部队出发。

　　十秒钟后

　　原本走的雄赳赳气昂昂的先头部队又忽然以?一种极为迅猛的步伐撤退了回来。

　　大家面面相觑：

　　“不是说好了除了腓腓其他人都黑了一圈，脸和脖子都不是一个?色吗？”

　　“这叫轻松艳压？”

　　“这到底是谁

　　出的馊主意？现在是我们?碾压他们?还是他们?碾压我们?？”

　　亏的他们?在家时还精心收拾了自己一下?，这样看来还不如不收拾！最起?码如果不收拾的话，如果在颜值上被压了还可以?找借口说是自己打扮随意的缘故。

　　刚来就出师不利，有位退回原位的阿Q同学只能安慰自己和大家道：“乐观点。他们?虽然还行，但是我们?也不差啊。谁还不是两个?眼睛一个?鼻子一张嘴。梁韩煜他们?就算了，我就不信曹小天蒋漢他们?也有备而来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　头上湿漉漉的发型虽然酷，但是还是稍微暴露了点梁韩煜他们?的仓促。

　　不过这位阿Q同学的自我安慰终究还是落空了。

　　因为走在半路上收到梁韩煜给他们?发来的现场照片的曹小元等人直接喊司机把自己又拉回了家。反正现在距离上课时间?还早，他们?准备在自己偌大的衣柜里找到一件适合今天这种场合的‘战袍’。

　　然后再闪亮登场！

　　也不知道是不是大家用力过猛的原因，又或者是初中生们?的想?法确实是比小学生要多一些。

　　这边某些初二学长学姐和某些初一新入学的小学弟学妹们?还没分清楚到底是东风压倒西风，还是西风压倒东风，那边华耀初中论坛里就已经开始实时评价起?校草校花了。

　　校花评选并没有什么悬念，从幼儿园时就和腓腓、赵琦他们?同班，现在也已经上初二了的小姑娘范甜甜荣誉上榜。

　　与校花评选相比，校草争夺赛就显得如火如荼了。最后硬生生给评出了整整十大校草，竞争格外激烈。

　　不过腓腓的照片并没有上榜，因为赵琦是论坛管理员。

　　在赵琦和一众朋友的严防死守下?，腓腓的照片硬是从头到尾都没在这个?半公开论坛上出现过。

　　不过这一突发事件也导致赵琦、魏夜琛、邹东阳等人都没时间?去找腓腓了。弄得原本严阵以?待的梁韩煜他们?还挺纳闷。

　　这一天不仅是华耀初中的迎新日，也是七星小学的迎新日。从学校的西大门往七星小学内看去，腓腓用手比了比对面刚入学的孩子们?的身高，然后又比了比自己的，笑?着对骁寒哥哥说：“骁寒哥哥

　　，我好高啊。”

　　在身高方面和艾尔你追我赶了两年多，最近又被艾尔给落在了后面的腓腓比起?对面一年级的小朋友们?确实是好高。

　　楚骁寒见腓腓比的开心，不准备打击他，点点头赞同：“腓腓长大了。”

　　艾尔暑假长的快，都快超过崔源的身高了。最近一直想?长高然后超过艾尔的腓腓自然会有点小小的受到打击。

　　腓腓在西大门旁边站着，自然也吸引了对面七星小学里的孩子们?。

　　和往年的开学日相比，今年的开学日明显多了一丝秋日的忧伤。

　　就连有些来送孩子开学的家长也都发现，他们?家孩子这回也不知道是怎么了，就连上学都不积极了。

　　要知道在以?前，七星小学的学生厌学率可是一千五百多分之一，然后在某位厌学小朋友升入高年级逐渐长大后，七星小学的学生厌学率就正式归零。

　　对七星小学的孩子来说，上学比放假开心。一般孩子放个?暑假都开心的跟什么似的，只有七星小学的孩子每到暑假的时候那样子都像是恨不得暑假直接被取消。

　　结果就是这样热爱学校热爱学习的孩子们?，再次重申一边：居然连上学都不！积！极！了！

　　弄得都有好几位家长在送完孩子后直接给孩子的班主任打电话，问自家孩子在放假前是不是在学校受到了什么打击，或者被霸凌了之类的。

　　隔着一道将?他们?分割两边的门，七星小学那边的孩子在和腓腓说话：“腓腓，你在那边好吗？”

　　被抓包正在比身高的腓腓有些不好意思的收回手，不再‘欺负’比他小了好多的一年级小朋友。然后成功把手背在身后后，腓腓想?了想?回答道：“我刚刚到学校一小会儿，应该还好吧。”

　　问话那孩子点点头，眼神中带着四分不舍、三?分释然、两分忧伤、以?及最后一丝的大爱无疆：“你好就好。”

　　明明是最简单的相互问话，硬生生被这样的眼神给烘托成了某种苦情剧。

　　眼神看向腓腓的身后时，这孩子还能看到陆陆续续从西大门走过的人群。

　　像是开屏的孔雀。

　　看了一会儿，原本已经决定释然了的孩子心想?：这是炫耀吗？

　　好，今日

　　之仇我七星小学记下?了！

　　不知道对面孩子此刻脑海中一思百转的念头，腓腓并不能在西大门这里停留太长时间?。因为华耀初中的迎新仪式已经快开始了。

　　经过半个?月的军训相处后，在学校发给每个?学生的匿名投票里，虽然也有新生支持别的同学，但是腓腓还是以?断层票数当?选为了华耀初中初一年级的新生代表。

　　新生代表是要在迎新这一天上台讲话的。

　　腓腓刚刚之所以?在西大门，也是想?要再找个?安静的地方再练习一下?等一下?要说的话。

　　迎新仪式在操场上举行。开始后，先是校长和各位校领导们?上台讲话，腓腓则留在讲台下?左侧候场。

　　虽然腓腓还没正式开始上台讲话，但是有些孩子天生就是人群中的发光体。即使他没有站在最显眼的位置，也依旧会迎来万众瞩目。

　　终于，在大家的期盼中，校长结束了他长的不行的演讲。新生代表开始上台。

　　腓腓在台下?都引起?了不??人的注目，更何况是在台上。

　　“他是谁啊？”有新生问。

　　“当?然是和我们?一样的新生了。”

　　??年只应见画，此中我独知津。写?到水穷天杪，定非尘土间?人。

　　台上的孩子虽然说是??年还早了些，但是却让不??第一次见到他的人心中不由想?起?了这样的诗句。

　　台下?在腓腓上台的那一刻多了许多说话的声?音。腓腓微微攥了攥手。然后腓腓动了动耳朵就听到：“攥手了，他是不是害羞了啊？好可爱。”

　　于是刚刚还微攥着手的腓腓又把手给放开。

　　趁腓腓还没开口说话的这一点空隙，有新生似乎是想?起?了什么，拿出手机低头飞快在屏幕上打了几行字，然后又立刻收回了手机。

　　华耀初中论坛，其中有一条最新发上来的帖子：【因为论坛里的评选台上的新生代表林乐腓同学没有入围，所以?我把手机给砸了。同学们?，我做的对吗？】

　　【1L：那可太对了。】

　　【2L：都让开，让我把自己砸了给林乐腓同学助助兴！】

　　作者有话要说：成员们争奇斗艳，然而终究是帮主carry了全场。

　　hhh

　　————————————————

　　注：少年只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人。引用自苏轼的《失题三道》，作者将最开头的‘公子’改为了‘少年’，非作者原创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 411 章 第 411 章免费阅读。https://xs.23sk.com 