    第56章气运之子的拜金前女友（二十五）

    本以为岁月静静流淌，他宋雨泽这一生注定碌碌无为，将自卑藏于心间，仰视着那些功成名就之人。

    可是，偏偏，他遇见了攻略系统。

    刚得到攻略系统的时候，宋雨泽那叫一个诚惶诚恐，总觉得不踏实，像是踩在云端，生怕下一秒就跌入深渊。

    可是，在攻略系统给出的道具在周欣桐身上发生作用的时候，他才彻底接受了攻略系统的到来，一边享受着系统带给自己的利益，一边在心中憧憬着自己靠着系统一步步走上人生巅峰的样子。

    慢慢地，他开始觉得自己是天之骄子，注定要成为这个世界的主宰，觉得自己以后的成就会超过身边的任何一个人。

    在打量周围女同学的时候，他甚至是带着一种选妃的目光。

    在拿下周欣桐之后，他的目标定在了李梦瑶闺蜜白萍的身上，那时，他心里计划着：等到拿下了白萍，他想去追追校花，看看校花的滋味有什么不一样。

    甚至，在出租屋里看电视时，他盯着屏幕上的那些女明星，都会幻想着对方在自己怀中小鸟依人的样子……

    那时的他，骄傲而又自信，觉得自己终有一日，能够站在世界的顶峰，这世上的万千女子，也都任由自己挑选……

    可是，突然，那攻略系统就脱离了自己。

    像是帮助自己做了一场梦，等时间到了，告诉自己梦该醒了。

    然而，此刻的他，已经不能接受从一个天之骄子变成一个碌碌无为的屌丝。

    这种巨大的反差，险些让他疯了过去。

    幸亏，那时的他觉得自己再差，也还有暗恋多年的女神周欣桐陪着。

    可是，他万万没想到，失去了道具的辅助，对方竟然对自己避之不及，看向自己的眼神里更是带着满满的厌恶，就好似，自己是那浑身散发着恶臭的乞丐。

    至此，他也没完全对人生失望，毕竟，经历了攻略系统的事，他觉得，自己完全可以利用自己的这副皮囊，靠着女人也能够混得风生水起。

    本来，一切都在美好地憧憬着。

    可是，偏偏，不知是哪个杀千刀的，竟然打了自己闷棍，弄得自己变成了一个残废。

    一想到自己有可能变成一个残废，他急忙搜索了身边所有的人，看看有谁能够给自己助力，在看见前前女友出现在病房的时候，他本以为，只要自己好好道个歉，再扮一点深情，对方铁定会感动得一塌糊涂，往后余生，便也就不离不弃地照顾着自己。

    可是，他万万没想到，往日里自己瞧不上的小土妹竟然成为了事业有成的女强人，不仅不乐意回头，甚至，对自己更是恨之入骨。

    一时间，宋雨泽觉得人生无望：拖着这残破的身子，他还能干嘛？

    回去的出租车上，攸安在镜花台里看着宋雨泽痛哭流涕的样子，心里舒畅极了：只有见识过这世间的繁华，认为自己可以过上人上人的生活，突然间跌落谷底，变成了最卑微的存在，对宋雨泽才是最深的折磨。

    摸了摸食指上的装饰戒指，攸安嘴角微微上扬：有一种痛苦叫做曾经拥有。

    有一种后悔叫做我本可以。

    有一种折磨叫做看得见摸不着。

    ……

    将宋雨泽弄成这副样子，攸安心里很是痛快，也放松了对其的监视，安安心心提交了任务，留在这个小世界，搞着事业，等着原身李梦瑶的回来，这一等，就是快两年。

    这时的“李梦瑶”已经是这个小世界的知名大网红，几个平台加起来那是拥有几千万粉丝。

    不仅如此，她名下的经济公司还签了许多知名网红，就算是她想躺着养老，那些人替她挣的钱，也足够她挥霍。

    就连王依依和白萍等李梦瑶的室友，也跟着攸安挣得盆满钵满，本来同为一个寝室，大家关系就比较好，现在，又有了金钱利益的捆绑，感情那更是好得不行。

    李梦瑶回来之后，接收的不仅有攸安创造的巨额财富，还有几段真挚的友情，过生日的时候，好友们总会送上祝福：包下海岛开party，万千无人机送祝福……

    这边的李梦瑶过得纸醉金迷，另一边的宋雨泽周欣桐过得那就不怎么样了。

    当初，因为攸安做得很隐秘，工作人员调查了很久，硬是没有查出伤害宋雨泽的凶手，最后，这桩案子只能够不了了之。

    但是，那失去了双腿的宋雨泽却不能够接受这个结果，似乎是一定想要找到一个接盘侠，他先是找上已经成为大网红的“李梦瑶”攸安，后者不搭理之后，便在网上抹着眼泪痛诉“李梦瑶”的绝情，成为了名人之后抛弃微时的旧爱。

    但是，网络是有记忆的。

    攸安等事情酝酿到一定热度之后，将当初学校贴吧里的帖子还有自己直播时的录屏，干净利落地反驳了宋雨泽的“渣女”说。

    攸安心中有数：自己可以当渣女，但是，一定不是为了宋雨泽这样的人当渣女。

    有了这些证据，再加上自己经济公司的其他网红一起出来解释，直接将“渣男”的称号钉死在了宋雨泽的身上。

    宋雨泽这一闹，不仅没有达成让前前女友养着自己的目的，甚至，还帮着攸安吸粉无数，短短一月，粉丝就涨了几百万。

    他宋雨泽倒是想玩一通黑火也是火，但是，聪明的网友们怎么会给他流量？

    无奈之下，宋雨泽只能够打消了成为网红的念头，继续寻找着接盘侠。

    这一次，他将目光重新放回到了周欣桐的身上。

    倒不是因为此时的周欣桐还比攸安好，实在是因为攸安的那几顿打，让宋雨泽产生了肌肉恐惧，觉得自己缠得紧了，不知道还要被打成什么样。

    这周欣桐虽然没“李梦瑶”有钱，但是，没打过自己啊。

    只要自己脸皮厚，缠上了这个女人，这辈子，也不至于饿死。

    想通这些之后，宋雨泽四处打听到了周欣桐的家，在小区里拉了条横幅，深情忏悔，只为了挽回周欣桐这个前女友。

    ——这个世界还有半章左右就结束啦，下个小世界又要开始了哦，请继续支持妖妖哦！——

    (本章完)

