    共振。

    沈聪曾经异想天开的实验，结合共振原理，明了图腾这样的精妙活性装置。

    现在他又打算利用共振原理，尝试找出陨石碎片。不过在去寻找陨石碎片之前，沈聪需要先做一些实验，实验能不能利用活性辐射的频率，引起远距离活性物品的共振。

    最好的实验工具，就是拉煤卡车的原始金属。

    拉煤卡车是大飞哥的载具。

    大飞哥被沈聪锤死之后，卡车交给科研所研究了很久，最终沈聪临走时，把原始金属带走了。因为大金刚一直没有打破天赋的瓶颈，所以拉煤卡车原始金属，也一直封存着，没有再利用。

    现在正好拿出来实验一番。

    为了保证安全，沈聪在车里的走道上，开始实验。

    他先测定了拉煤卡车原始金属的活性辐射频率，然后控制大金刚，以这个频率散辐射，并且以更大的幅度高振动。

    当振动幅度达到一定度的时候，原本平静的原始金属，陡然开始颤动。

    并且开始跟随大金刚的幅度，提升自己的震动幅度，两种辐射纠缠在一起，立刻形成了一个简单的振动加力场，反作用到了大金刚身上。

    “有了！”

    沈聪心中一喜，闭上眼睛，顺着与大金刚纠缠的振动加力场，慢慢地延伸自己的感知，接着，感知到了原始金属。

    原始金属在感知中，就好像是一个不断变换形状的球状物体。

    沈聪简单判断了方位，再张开眼睛，与现实方位对照，现没有什么误差。

    他确确实实依靠共振的方式，找到了原始金属的方位。如果陨石碎片也产生辐射，有辐射频率，那么用这种方法，确实可以成功。

    “缺陷的是，我并不知道陨石碎片的辐射频率是多少，这要是被动寻找探测频率，很麻烦，只能选取不同的频率挨个试。而且大金刚上不了山，只能引导半活化战甲的频率，振幅有限，建立引共振的距离也有限。”

    沈聪做了测试，半活化战甲的频率振动，只在2o米范围内有效果：“如果陨石碎片埋在2o米深以下的地方，这个办法就没效果了。”

    “所以必须增大振幅，增大振幅就必须增大半活化战甲的活性量，目前半活化战甲的活性量只能大大1h，再继续增加就不能保证活性量可以稳定下来。”

    “唯有吞噬原始金属，才能增大活性量了……正好我如今长高了不少，可能要长到一米**到一米九的个子，半活化战甲也该继续合金，跟上我的身高增幅。”

    想到就做，沈聪当即用电焊将原始金属融化了一部分，再引导半活化战甲去吞噬原始金属。

    吞噬的时候，沈聪再一次感觉到，半活化战甲，产生了刹那间的灵动活性。

    以前失败金属生命体，是“不活”的活性，在吞噬的过程中，却是展现出“活”的活性……不过吞噬结束后，又恢复成了“不活”的活性。

    对于活性的“更活”、“活”、“不活”，还是一个未解之谜。

    ……

    吞噬了小半拉煤卡车原始金属的半活化战甲，迅提升到1.5h的活性量。

    防御效果和合金后的总体积，都大了很多。

    沈聪再进行共振实验，有效距离已经从2o米增加到了33米，大大加强了探索能力。

    准备就绪，睡个好觉，第二天继续前往中央堰塞湖，搜寻陨石碎片。他先给自己设定了一个范围，湖中心大概五十米半径的圆形，先在这个区域，找到九个点，从这九个点来动共振，就能把整个湖中心区域都纳入共振范围。

    然后在每个点上面，不停的变化辐射频率，从最低的频率到最高的频率，依次调整一遍。

    这个变化过程，需要两个半小时，也即是说，沈聪需要两天时间来完整这个圆形区域。等完成这一片，再去下一片五十米半径的圆形区域作业，整个堰塞湖大概可以划分六个圆形区域。

    扫描完整个堰塞湖，需要十二天时间。

    如果陨石碎片深度过三十三米，可能十二天后依然是白搭：“时间有点长，但是为了陨石碎片，值得！”

    沈聪当即开始作业。

    ……

    一晃眼就是六天时间过去了，已经到了12月5日，农历十一月十二，天气越来越寒冷了，陨石碎片还是没有搜索到。

    这期间下了一场小雨，属于末世第一次正常的下雨，小雨淅淅沥沥的连绵了两天时间。

    复兴乡的雏菊已经全部开败并枯萎了，地上积水干涸过一次，满地的死鱼尸体。耐旱的虾蟹，躲过了干涸，现正在小雨中，大快朵颐的享受着腐烂的死鱼尸体。

    那头珍珠老蚌，活性量维持在o.614h的极限后，没有继续增加。但是金属入侵迹象越来越深，肉金部分越来越多，迟早有一天，会变成一只纯金属的河蚌。

    沈聪每天晚上都会记录珍珠老蚌的变化过程。

    第二茬救命黄豆，已经开花；活性大地瓜也收获了一茬，准备种第二茬；醒莲子长成了几棵小荷花，刚刚孕育花骨朵；活性蜜桃长到了一米高度，也开始冒出嫩红色的花骨朵，即将开花结果。

    机械藤蔓还是在那傻呼呼的“好舒服”、“不舒服”的呓语，目前长到了四十五公分高度。

    蜂巢的变化很显著，被饿了好几顿的蜂后，眼看着就要死了，那十几只蜜宝蜂，终于开始分泌宝王浆，喂食蜂后。从雏菊采集的花蜜、花粉，也已经储存满了整个蜂巢，外加蜜宝蜂自己建造的蜂房。

    这个份量，足够蜜宝蜂过冬食用三四个月时间，还能额外提供沈聪每天两小瓶的量。

    蚁穴里的金刚蚁群落，蚁力神又6续产下四枚蚂蚁卵，并且之前的蚂蚁卵已经孵化出来三只幼虫，都在蚁穴里活动，黑头每天照顾这些幼虫和虫卵。蚁力神负责的就是吃，并且长大体形。

    原本还不算臃肿的蚁力神，吃得太多了，变得越来越臃肿，现在已经懒得出去活动，只呆在蚁穴里吃，或者睡觉，或者产卵。

    快要沦为生育机器。

    这几天里，沈聪自己也有了很大的变化。

    活珍珠对他彻底没用之前，让他的个子成功长高到一米九。在活性量方面，每天都要补充半活化战甲活性量的大金刚，维持在2.456h左右；吃了大量活性果的沈聪，加上大金刚交换过来的活性量，已经达到了2.247h。

    身体素质全面提升，进入十八牛之力。

    一切都顺利的进行着。

    只差陨石碎片还没找到了。

    下午，吃过饭、小憩过的沈聪，再一次上山作业，走到了湖边的一处地方，开始活性辐射共振作业。

    十分钟后，一直枯燥无回应的辐射频率，忽然传来了一丝微弱的反作用。(未完待续。)