
沐羽闻言随即也跟着有些着急，那只香囊她知道是楼依依花了很多心思才绣好的，现在香囊不见了，她自然会很伤心的，于是沐羽便说道："依依，你确定是落在这里的吗？你再仔细找找呢，也许是你漏了什么角落没找，我帮你再一起找找。"沐羽说完后便弯下腰开始帮着楼依依一起寻找香囊。

可是沐羽最后也是和楼依依一样一无所获，沐羽见状只能安慰道："依依，算了，大不了咱以后再绣一个不就好了，别伤心了。"

可是楼依依却像是根本听不见沐羽说话似的，只是蹲在那里默默的流泪，以后再绣的香囊怎么也不可能和那个一样了，沐羽见楼依依依旧蹲在那里不说话，于是便只好陪着她一起蹲在那里。

过了许久之后，楼依依便好似想通了什么，蹭的站起身来，但是因为在那里蹲了太长时间，所以导致她脚血液不流通，有些腿麻，幸好沐羽及时扶住她，她才没有摔倒在地，楼依依就着沐羽的手臂，气势轩昂，双眼泛着光芒，对着沐羽激动的说道："沐羽姐姐，我想通了，就算冷冥拒绝了我的香囊又怎样，我楼依依看上的人，我就一定要追到他，不管他对我怎么冷淡我也要接近他！我相信总有一天，我一定能够成功！"

沐羽原本还在为楼依依担心，怕她不能接受这个事情，没想到楼依依比她想象中的坚强多了，楼依依的这个气势，还真的有些像他们门主当初追陈书岩时候的那样猛烈呢，沐羽越来越觉得楼依依适合他们那个总是冷冰冰的门主了，有楼依依这么热情的姑娘追着，她想就算是块千年寒冰也总有融化的一天吧。

可事实总是那么不尽人意，自从楼依依送过冷冥那只香囊后，冷冥就好像总是刻意躲避着楼依依，每次遇到楼依依时，还没等她反应过来喊他，冷冥就转身离开，而且就连他们吃饭的时候，每次楼依依一来，冷冥就站起来说已经吃好了，然后也不管楼依依用什么眼神看他都不理楼依依。

很快楼依依就发觉了冷冥就是在故意躲避自己的事情，于是楼依依之前燃起的信心火焰顿时又被熄灭的一干二净，她不明白，自己明明已经做得很好了，为什么冷冥就是不肯理自己，难道自己就真的那么失败吗？可是他既然不喜欢自己，当初为什么要一而再再而三的救自己，还有时候对自己那么好，那么温柔。

这天晚上，楼依依决定自己一定要找机会和冷冥说上话，问问他为什么要一直躲着自己，于是她特意提前了一段时间，早早的坐在吃饭的大厅里等着，直到冷冥过来后，她便开口说道："你还想躲我多久？你为什么要一直躲着我？"楼依依紧紧的盯着冷冥的眼眸，想知道他的答案。

冷冥看着楼依依难过的样子，心里十分纠结，他不知道自己对楼依依到底是什么感觉，但是他知道自己的心里还是忘不了陈书岩，所以他才想要躲避着楼依依的，他知道楼依依对自己有好感，但是现在他无法接受她的感情，所以只能这样躲着她了。

只是冷冥没想到今天正好被楼依依堵上了，他又不想告诉楼依依关于自己与陈书岩的事情，于是便沉着脸说道："本门主很忙，没空听你说废话。"冷冥说完后便瞄了眼桌上的饭菜，随后继续说道："匕刃，今晚的饭菜不合本门主的胃口，让厨房重新做一份送到本门主的房间里。"冷冥说完后便离开的大厅，匕刃紧随其后。

瞬间大厅里就只剩下楼依依一个人，此时沐羽端着一盆三鲜汤走了进来，她走到门口的时候刚好看到冷冥和匕刃离开的背影，这会又看到楼依依一个人失魂落魄的站在大厅里，眼里还含着泪花时，随即便疑惑的开口问道："依依，你怎么了？"

楼依依听到沐羽的声音后，便再也忍不住心里的委屈，'哇';的一声大哭了起来："沐羽姐姐，我真的好难过！为什么，我哪里做的不好他可以说啊，他这样一直躲着我，不理我算怎么回事啊？"

沐羽自然知道他们门主是为了什么才故意躲着楼依依的，无非是他们门主心里还没有忘记陈书岩而已，可是她不知道该怎么和楼依依说这件事，沐羽想了想之后，便决定这件事还是缓缓再和楼依依说吧，这几天她想办法劝劝他们门主，忘记陈书岩，接受楼依依，她知道楼依依是个好姑娘，而且是真心喜欢冷冥的。

于是沐羽便对着楼依依说道："我们门主的脾气你还不了解吗？他就是这样的，习惯了就好了，也许是这几日他正好有事在忙着呢，所以才会对你爱理不理的，过几天可能就会好了。"

楼依依听完沐羽说的话后，哭声也渐渐的小了下来，她觉得也许沐羽姐姐说的是对的，沐羽姐姐跟在冷冥身边这么长时间了，对他的脾气更是了解的十分清楚，那么她说的话一定不假，于是楼依依便停止了哭泣，但是她的心情还是有些难过，于是楼依依便也离开了大厅，连饭都没有吃，就回到了自己的房间内。

沐羽见楼依依离开，也没有多说，让她一个人静静也好，她现在要做的就是想办法劝劝她们门主接受楼依依，早日忘记陈书岩。

于是沐羽就去找了匕刃，对他说了楼依依和他们门主之间的事情，让匕刃去劝劝他们门主，看开些，匕刃闻言随即也点点头对着沐羽说道："好的，我知道了，但是你确定咱们门主真的对那楼依依也是有感觉的吗？我怎么觉得咱们门主最近对楼依依冷淡了许多呢？"

沐羽闻言随即说道："就是因为咱们门主对楼依依也是有感觉的，所以咱们门主才会这样躲着楼依依的，你真是笨死了！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668024"  chaptername="第九百五十八章  刻意躲避">加入书签</a>
</div>
