    光明神界内，一处平原上。

    龙帝手中的珠子散发出耀世之光，目光紧紧盯着。

    在消耗了大量的资源后，终于，里面的一部分生灵彻底凝聚了肉身，由虚化实，可以从里面出来了。

    第一个出来的是个身穿蓝色长裙，眼眸如一汪清泉，皮肤白皙，琼鼻高挺，拥有傲人身材的女子。

    龙帝心跳在这一刻都停顿了，与她已经很久没有再见了。

    这是自己第一个拜过天地，一起经历过各种苦难的女人。

    叶倾寒！

    她自虚无中走来，依旧是跟当初那样，气质出尘，眼神温柔。

    先是有些茫然的看了看这个陌生的环境，然后她便娇躯一震，看到了那个日思夜想的男人。

    嘴唇微张，却说不出话来，眼眶在这一刻通红，豆大的泪珠不断往下掉。

    深吸口气，龙帝走上前，轻轻的擦拭掉脸上的泪痕，以前所未有的温柔声音说道：“怎么了，再次见到我不是应该很高兴才对吗？怎么哭了起来？”

    叶倾寒没有说话，而是双手抱住了龙帝，踮起脚尖，红唇印在了他的嘴上。

    龙帝也是紧紧抱着她，两人激烈拥吻。

    许久，才分开。

    叶倾寒破涕为笑：“我好想你。”

    “我也是。”龙帝摸着她的秀发：“终于再次见到你了。”

    “这一切究竟是怎么回事，夫君为什么消失了那么久，这里又是哪里？”

    面对她的各种问题，龙帝笑道：“等大家都出来后再说吧。”

    叶倾寒点头，暂时压制住了心底的各种疑问。

    第二个出来的是一袭黑裙，散发着一股无法无天气息的叶双双。

    同样的，先是茫然，然后在见到龙帝之后就惊呼一声，直接扑了上来，死死抱着他，怎么都不肯松手。

    在真实世界里过去百多年时间，然而在里面，却是上万年了。

    龙帝轻轻拍打着她的肩膀，调戏了一句：“大了。”

    叶双双并不害羞，反而嘻嘻道：“是啊，要不是检查一下？”

    “到时候你不要求饶就好。”

    接下来，秋水乱菊、武澜、云瑶、凤舞、冰妖儿、冰凝心等等。

    “父亲！”

    龙小璃也出来了，见到龙帝后兴奋得在原地蹦跳了起来。

    接着，还有百万人从里面出来，从高空上看，密密麻麻，好不热闹。

    他们大多都是懵懵懂懂，不知道究竟发生了什么。

    龙帝升空，散发出些许威压，就让现场安静了下来，然后沉声道：“诸位，先听我一言，接下来所说的事情，将会超出你们的想象，但却是真实存在的。”

    所有人都抬起头，看着龙帝。

    他们从虚无中来，现在都很脆弱。

    哪怕是叶倾寒她们，龙帝额外照顾的，现在也不过相当于是刚刚踏入修行之境的第一重观想境罢了。

    第一句话，就让所有人心神狂震。

    “我也是从天元宇宙出来的，但我要告诉你们，那个宇宙中的一切，都是假的，包括你们！

    整个天元宇宙不过是一个真实世界强者的内世界而已，我们可以说是被虚构出来的！”

    此话一出，瞬间就引爆了全场，议论纷纷起来。

    龙帝停顿片刻，等他们说得差不多了，才继续讲解。

    讲的是自己当初从天元宇宙中出来后所遭遇的种种，以及这个世界的情况。

    渐渐地，所有人都沉默了下去，静静听着，只感觉有一股无形的压力萦绕。

    龙帝讲的速度不算快，将一个波澜壮阔、浩瀚无边的真实世界徐徐展开。

    然后还讲了人族的发展史，十皇十帝，诸天万族，天庭以及现在整个人族所处的环境。

    这对于他们来说，不亚于是一个巨大冲击。

    这就好像有一天有人忽然跟你说，你不是你母亲生的，而是你父亲生的一样。

    所带来的冲击是无与伦比的，很长时间都不知道该说些什么。

    龙帝也知道这个消息一时半会很难接受，谁都一样。

    他施展神通，在附近升起一栋栋建筑，暂时让他们可以休息。

    由三号分身跟战尸维持秩序，也不怕谁会捣乱。

    而他，则是带着众女来到了一处僻静之地。

    她们的承受能力相对好一些，现在脸上已经看不到震惊了。

    叶倾寒道：“夫君，能跟我详细说说这些年你的经历吗？”

    龙帝盘坐下来，示意大家都坐下，然后才笑道：“自然，事情要从...”

    足足一天一夜，龙帝才讲完了自身的经历。

    对于这些追随了他那么多年的女人，龙帝都很信任，不怕她们会泄露出去。

    众女对于龙帝都是心疼无比。

    冰凝心从背后抱住龙帝，柔声道：“你啊，就是劳碌命，从我认识你的时候，各种大的、小的责任就都落在你身上，难道这个世界上除了你之外就没有别的男人了吗？”

    这话得到了众女的一致认可。

    龙帝笑道：“也不能这么说，如果没有那些压力，我也无法成长到现在这个程度，那么我们大家可能都会活在一个虚幻的世界中，外界一旦出现变故，就会有陨落的危险。”

    秋水乱菊道：“那我们接下来要做什么？既然我们出来了，就不能让夫君再那么辛苦，我们也都是很厉害的，只要给时间，就能快速变强。”

    龙帝嘴角含笑：“对于这一点我自然是深信不疑，现在就传授你们这个世界的修炼法门...”

    有他这位强者在，要教导一群女子入门，不过是轻而易举的事情。

    龙帝掌管着各种精妙的功法、神通、秘术等等。

    按照每个人的体质不同，侧重不同，所传授的也不尽相同。

    等每个人都掌握了相对应的法门后，龙帝就帮助她们进入修炼状态。

    往后几个月内，龙帝就专门指导众女。

    同时其他人也都接受了这个事实，开始以此地为中心，分配任务，建造房屋、开垦良田、勘探灵脉、采摘灵草等等，一系列都有条不紊的进行着。

    一下子多出百万人口，识海中的薪火之力暴涨，映照得整个识海都一片璀璨！

