    虽然现在的龙门还不完全，但是吸纳了一部分水族福德之气和天地功德之气之后，定住千影谷这种微尘世界还是能够做得到的。

    龙门之内，一重重半虚半实的世界转动，如同气泡般起伏，突然，一枚五光十色的气泡‘爆炸’开来。

    一轮轮日月之形就像是一面面镜子，耀眼的光辉不仅遮挡住了李长青的位置，而且‘小日月浮光惑神’神通穿透阴影，定住面前千面人皮影的灵台神魂，让其无法产生新的变化。

    ‘小日月浮光惑神’神通的核心乃是日月浮光煞气，相当于日月倒影，与阴影相生相克。

    而现在李长青全面占优，主动出击之下，本来千变万化，擅长隐藏的千面人皮影根本来不及施展更多的神通变化。

    他手中黑色的桃木枝如同利剑般斩向千面人皮影，对方一张张人脸浮现变化，正在剧烈对抗‘小日月浮光惑神’神通。

    “你看看自己杀的是谁！”

    面对近身的敌人，千面人皮影终于挣脱出了几分余力，突然大喝道，他如墨的身体变幻，与李长青的影子勾连，脸上的五官逐渐清晰，竟然是李长青的模样。

    “不过是因果代偿神通，看我如何破你。”

    李长青眼中浮现一根根因果之线, 其中最近的一根，漆黑如墨, 连接着他和面前的千面人皮影。

    虽然对方被‘小日月浮光惑神’神通定住, 无法以千面变化之术逃跑, 但是挣脱出的几分余力仍然施展出了自己的天生神通，和自己的阴影沟通, 成为自己的一部分，宛如影子般的存在。

    若是自己这一剑直接斩下，确实有可能直接伤害到自身。

    但是有着因果真意在身, 对方神通难以完全发挥之下，根本不被李长青放在眼中。

    桃木剑上一道黑色的雷霆窜出，终末神雷之下，万法破碎, 时空不存，即使是因果也可以斩断。

    他和千面人皮影之间的因果之线应声而断。

    千面人皮影突然失去了和李长青之间的联系，原本清晰的五官重新化作一团团墨色，仿佛有无数人面挣扎而出。

    桃木剑继续斩下, 终末雷霆刺入了千面人皮影的身体之中, 一道道法理崩溃，汲取了‘养分’的终末雷霆一生二, 二生三, 演化出如同树状的枝丫, 在千面人皮影体内疯狂生长。

    每遇到一处千面人皮影聚集的魂魄，就卷入其中, 搅碎撕裂, 化为无形。

    不过两秒，李长青挑动桃木剑, 彻底湮灭了千面人皮影的神志，他身后的龙门也放出万千毫光，包裹住千面人皮影想要落下的紫府, 将其收拢起来。

    龙门之内, 被镇压在‘浮光紫府’内的杜月儿吃惊地感知着刚刚一些战斗，她不知道李长青是如何悄无声息地接近擅长偷袭的千面人皮影。

    但是仅仅刚刚那一剑, 就蕴含了因果和终末两种真意, 才能够一举斩破千面人皮影的‘摄魂定影之术’。

    要知道这道神通如果使用到极致, 甚至可以变化出另外一尊‘李长青’, 完全取代李长青的因果神通。

    而且千面人皮影本体也因为阴影特性，一般的神通兵器都很难杀死，也只有终末真意这种破灭时空的恐怖真意才能够完全湮灭。

    李长青伸手一抓，一道如同皮影般的遗蜕落入掌心之中，他神色欣喜。

    虽然刚刚千面人皮影的‘摄魂定影术’被自己轻松破除，但最主要的原因还是自己先下手为强，被‘小日月浮光惑神’定住灵台之后，对方十成手段施展不出两三成。

    而且这千面人皮影的本体除了炼制‘无形面’这种天机法器之外，还有另外一重作用。

    那就是炼制三十六天罡雷法之中的‘替身符’。

    替身符需要施术者的气运本源作为依托，所以每炼制一张替身符，对于施术者来说都是一次本源消耗。

    而千面人皮影可以模拟他人，完全可以作为替身符的主要材料，代替本源消耗，至少在修行尚浅的时候是可行的。

    一直以来李长青心心念念的替身符终于有着落了，他目光立刻看向另外几个方向的千面人皮影。

    这千影谷虽然是对方的主战场，但也是对方的囚笼，它们根本无法逃出千影谷的范畴，就是李长青眼中的待宰羔羊。

    突然，一道漆黑的利爪破开千影谷的空间，如同一座黑色的山峦般从上落下，覆盖前后左右四方，宛如一整座世界般将李长青笼罩。

    这利爪落下之时，连龙门浩大的功德金光都受到影响，被一层层压缩，千影谷的规则之力重新活跃了起来，阴影如同潮水般涌来，想要将李长青彻底淹没。

    面对突然的异变，李长青早有准备，他现在因果缠身, 遇到了千面人皮影这般机缘，若是没有一点麻烦才叫做不正常。

    心念沟通南天门，直接一跃上，离开了两仪微尘阵笼罩的荒古战场。

    “消失了？”

    龙爪消散, 三道身影挤进了千影谷中, 敖烈, 敖垚立于中间穿着黑色冕服的身影之旁，对方身材高大无比，近乎两米，敖烈和敖垚幻化出的人形仅仅只能够达到中间那人肩膀的高度。

    而那人肩膀之上，并非是带着冠冕的头颅，而是空无一物。

    这是一具活着的无头尸！

    “是无头尨！”

    南天门之上，李长青看着出手之人，他的目光掠过了敖烈和敖垚，吃惊地看着中间无头之人说道。

    这是九灾十厄之一，天下最恶，最善破除功德的无头尨。

    他脑海中浮现出金不换为自己演算的天机，自己大劫之时，除了瀚海鬼王和天一龙君这两位三灾真君，还有一位神秘人，只不过对方似乎有什么隐藏秘术。

    即使以功德卜算，当时金不换也看不清出对方的实质。

    如果对方是九灾十厄之一的无头尨，那么一切就说得通了，自己身怀龙门功德之力，杀之不详，但若是无头尨出手，那么反而对他来说是一次难得的修行。

    先下手为强！

    李长青目光注视在无头尨身上，有些蠢蠢欲动。

    不过对方此时状态完好，其实力给自己的感觉虽然不到三灾真君的程度，但是绝对比当初的四臂修罗诫罗要强很多。

    而且对方没有受伤，无头尨本身就是天地恶念而生，本来就被天地厌弃，九难对于他实力的损耗自然也有限。

    自己真的需要拿下对方，需要借助两仪微尘阵的力量，至少不能够让对方将这里的千面人皮影拿下，这些人皮影对自己有着大用！

    另外一边，无头尨神识不断扫荡千影谷，“奇怪，怎么会消失呢？刚刚明明感知到了功德之力？”

    谷畸

    刚刚本来在横渡两仪微尘阵的无头尨突然转向出手，因此他身边的敖烈和敖垚两兄弟根本没有来得及看清楚。

    敖烈疑惑地问道，“是不是你感知错了？”

    “这两仪微尘阵生死幻灭，变化万千，我们还是尽早离开这里吧。”

    “急什么？”

    无头尨有些不悦地说道，“若说谁最想离开这个鬼地方，我比你们更着急。”

    但是功德之人近在眼前，无头尨确定自己绝对不会感应错的。

    无头尨乃是天下至恶之道，以恶为善，嫉善如仇，对于他来说，最好的修行就是杀死天下大善之人。

    对方是利用千影谷的力量隐藏起来了？

    这里的阴影之力确实最擅长隐藏，看我把你找出来！

    一道幽暗的道痕从无头尨身上浮现，这道道痕出现的瞬间，两旁的敖烈和敖垚内心就忍不住升起一股股恶念，甚至想要偷袭旁边之人，夺取对方身上所有的灵物。

    “哼，两个蠢货。”

    无头尨冷哼了一声，将两人从恶念之中唤醒。

    敖烈和敖垚清醒过来，互相对视了一眼，都从对方眼中读出了吃惊。

    九难真人脱离个体的限制，以己身代天意，因此能够以己道全天道，凝聚出道痕。

    如果说紫府是阴神真人以自身法理借取天地规则之力，那么道痕本来就是天地规则的一部分，甚至可以脱离紫府，改变外在规则。

    就比如无头尨现在做的，就是以自身万恶道痕改变这片千影谷内的规则大道，勾引起这片微尘世界中人心恶念，让其失去理智，暴露自身位置。

    果然，不消片刻，本来隐藏在阴影其他位置的千面人皮影突然像发了疯一样攻击周围的同伴，一道道强横的紫府互相吞噬。

    无头尨细心感知着周围的动静，他微微皱眉，疑惑地说道，“怎么还没有出来？”

    他的万恶道痕最是克制功德之道，功德乃是天地至公，万恶乃是人心至私，因此就算功德之道万法不侵，但是内心只要还有一点私念，就会被从内部破除。

    李长青在南天门之上看着千影谷内的动静，他眉头微皱，这无头尨的实力果然强大，以己心代天心，他恐怕已经达到了第四重楼的顶点，只差一道机缘就可以挣脱九难，登临三灾了。

    而自己这个大功德之人，对于他来说就是千载难逢的机缘，怪不得会在这里遇上，而且不死不休。

    不过这两仪微尘阵中也是自己的主场，李长青托举着手中莲灯，从南天门上跃下，重新落入千影谷中。

    无头尨发现重新出现的李长青，大笑着说道，“果然忍不住了，这次看你往哪里跑？”

    他的声音蕴含着独特的力量，和这片天地规则相互交融，万恶道痕无声无息间落入李长青灵台之上。

    原本有着功德之力守护，灵台清明的李长青内心都忍不住浮现出一股股恶念杀意，只想要将无头尨赶尽杀绝，不留一点后患。

    这种绝对的恶念甚至让他自身出现了巨大的破绽，根本没有逃跑迂回的想法，而是趋于自我毁灭。

    灵台之上，原本摇曳的纯金功德莲花萎靡不振，阴德，福德莲花也黯淡无光，不过道德清净，无根而生，自在自有。

    道德真意扩散，压住了灵台恶念，让李长青能够重新思考。

    “居然是四德之身！”

    无头尨不知道从何时起，就已经悄无声息地遁入了李长青的灵台之上，他的声音透着狂喜。

    虽然眼前之人有着道德护体，自己的万恶道痕没有直接拿下，但是四德之身的大功德之人杀死之后，对于自己的帮助难以想象。

    甚至靠着这次机缘，他有可能直接渡过三灾之中的前两灾，到时候再找敖真他们算账！

    “无头尨神通果然了得。”

    李长青赞叹了一句，他重新落入这片天地之后，若是没有道德护身，恐怕会瞬间被对方控制起来。

    就算自己现在有着道德真意护身，但如果不将灵台之上无头尨的恶念驱除，那么就算通过南天门逃跑也只会被对方发现自己根本的秘密，从而无所遁形。

    “既然知道我的本体是什么，阁下还是束手就擒吧，我承诺会给你转世轮回的机会，只要你这一世的功果。”

    无头尨收敛喜悦之意，声音凝重地说道，对方虽然修为不高，但是入侵了李长青的灵台之后，他才发现对方的棘手。

    这片灵台幽幽冥冥，如同暗色原点，根本没有隐藏自身的地方，若不是对方内心之中私念和恶念根本无法放下，自己甚至连入侵这里的机会都没有。

    他幻化出一尊无头有尾的黑色巨龙，从天而降，环绕缠绕李长青灵台的四朵莲花.

    神龙见首不见尾，此乃大吉！

    孽龙见尾不见首，此乃大凶！

    现在就是比拼双方的道行，自己只要能够磨灭对方护体的四朵四德莲花，那么就算对方灵台再古怪，也会被轻易拿下。

    一缕缕恶念疯狂的侵染着李长青的思绪，让他升起的念头都疯狂扭曲，偏向于自我毁灭。

    “我这一世的功果？”

    李长青突然哈哈大笑。

    “你笑什么？”

    “我笑阁下既然没有嘴，何来这么大的胃口。”

    “都已经被我抓住了，居然还牙尖嘴利。”

    无头尨见无法从言语上直接击溃李长青，更加汹涌的恶念疯狂缠绕住李长青的念头，让他不得动弹，同时真实世界中，他伸出右手，化作龙爪，抓向李长青的本体。

    李长青突然睁开眸子，嘴角升起诡秘的笑容，“阁下抓住了我，也等于贫道抓住了你。”

