    “你怎么挑了我是路人甲这个剧目？”

    “我倒要问你，是我先挑的，你怎么也挑了这个剧目，是不是想和我一起对戏？”

    “……”

    看着装做无辜样子的袁冰言，陈平便不在这个问题上纠结。

    40位演员已经挑选好了剧目，那么，现在则是排练时间。

    助导这时走了过来，说道：“你们两人先商量一下一会怎么演？”

    助导就是助理导演。

    虽然节目形式用的是话剧表演一镜到底的模式，但到底也需要导演。

    “陈平，你说，这个剧目怎么演？”

    “你没想好？”

    “没。”

    “那你还挑这个剧目？”

    “你不是会想好吗？”

    “好吧……”

    陈平也不在这个问题上纠结。

    看了看袁冰言，陈平实话实说：“其实这个剧目不好演，就算是演得好，也未必出彩。”

    “为什么？”

    “你想想，尔导亲自导演的我是路人甲票房是多少？我们现在重新演译，能超过原版吗？”

    “你不说我都没想到。”

    这个问题比较严重。

    我是路人甲虽然知名，但说真的，他真的不火。

    至于为什么知名，那是因为这是一部很特别的片子。

    他拍的是一众群演的故事。

    而且还是知名导演尔冬申的作品。

    可虽然这看起来很有情怀，但现实却给尔冬生上了一堂生动的课，票房惨败。

    “之前我就是在想，我跑过一段时间群演，而你也一样，所以我就选了这个剧目。”

    袁冰言说道。

    当然，她也相信，她选了这个剧目之后，陈平也会跟着选。

    哪怕这个剧目被别人选了，陈平也会用他的S级权力将这个剧目给抢回来。

    可陈平这一说，袁冰言却是有一些担心了。

    相比其他的一些大热剧目，这个剧目当真是有些冷，而且票房不高。

    票房不高就证明他不受观众喜欢。

    “助导，您觉得呢？”

    袁冰言向助救请教。

    助导想了想，也比较现实的说道：“我是路人甲这部片子用的是一种比较写实的手法，有一种看记录片一样。所以整个的剧情非常的真实，但真实往往未必能吸引观众。因为很多的群演未必混得很好，哪怕他们坚持很久，到头来也还是群演，而且这里面还有不少悲伤的故事，这都会打消观众对于这部剧的喜爱。”

    比如这一幕剧中的林晨与魏星。

    两个都是小特约级别的演员，林晨看起来混得好一些，但为了拿到一两个角色，不知道陪了多少笑脸。

    魏星则更让人气氛，自己本是一个小特约，但却眼高手低，一直梦想着当大明星。哪怕就是跑去片场，也希望自己能得到其他大明星一样的待遇。最终也与女友分手，踏上了谁也不知道他会去哪的道路。

    更有饭店老板沈凯，因为获得一个角色与妻子发生冲突，竟然精神出了问题。

    这就是一部悲剧。

    助导的分析让袁冰言内心一沉。

    看起来，这比之三生三世都还更为难演。

    不过，到底是上戏毕业的，虽然我是路人甲这个剧目未必有多好，但袁冰言还是分析出了这一部剧目的优点：“我倒是觉得我们能演，毕竟，这是一部有关于演员的影视剧。现场大部分人，包括四位导演，他们曾经都当过演员。同时，他们也最能够理解演员，特别是群演的内心。尔导为什么会拍这一部群演的戏，可能就是这一些群演打动了他，所以他才着手。”

    “啧啧，不错呀。”

    陈平给袁冰言竖了一个大拇指：“科班出身的就是厉害。”

    “切……既然这样，那我们开始。”

    “等等。”

    “怎么？”

    “光能引起四位导演的兴趣只是第一点，但你不觉得，这一部剧多少让尔导有些遗憾吗？”

    “票房不好，多少也有些。”

    “不仅是票房，其实我觉得我们大可以对我们的剧目进行修改。如果按原来这一幕剧，那么，他还是一个悲剧。但，如果我们改成一部正能量的剧目呢？”

    “你是说？”

    “来，我们分析一下。”

    拿着剧本，陈平向袁冰言分析说道。

    这个剧目说的是群演林晨托了很多的关系给群演魏星找了一个戏，但魏星觉得这又是群演的戏，不想演。同时，魏星想花5万块钱去艺术培训学校培训演技，然后两人分生了争吵。按原剧，两人争吵之后，魏星离开了横城，这也标志着两人分手，并最终没有相见。

    陈平的想法是，前半段还是按前半段演，但后半段，在两人发生争吵之后，魏星醒悟了。他重新认识了自己，并且发现，其实他生命中最重要的不是演戏，而是他的女友林晨。只要林晨在，他什么都愿意……

    这个改动让助教也是眼前一亮，说道：“可以试一试。”

    只是，一边的袁冰言却是有一些犹豫：“陈平，我们这是更改了剧本？”

    “算是。”

    “这……”

    想起之前陈恺歌大骂演员更改剧本，袁冰言便心有余悸。

    但陈平却没觉什么：“别担心。我们这是综艺节目，不是真正的拍戏。只要改得好，四位导演不会有任何说法。”

    袁冰言考虑了一下，也觉得只有这个办法更为稳妥，随即没有多想，投入到排练当中。

    次日，在两人排练之后，陈平饰演的魏星与袁冰言饰演的林晨正式上场。

    “尓导，怎么样，看你拍的剧是什么感觉？”

    旁边的陈恺歌打趣说道。

    “不知道。”

    尔冬申摇头。

    他这会儿内心非常复杂。

    《我是路人甲》这部电影是他花费精力最多，希望最大的一部电影。

    前后为这一部剧，他去横城采访了1000多个群演员，积累了200多个群演的故事。

    整个故事的字数却是达200万字。

    最终他从200万字当中挑出了几个代表的故事，然后拍出了我是路人甲。

    为了这一部路人甲，尔冬申还自己砸钱投资。

    并且，他还拉了几十位明星，导演……进入到我是路人甲当中跑龙套。

    但可惜，这部他最为用心的剧，竟然扑到姥姥家了。

    如今看到陈平与袁冰言再度上演起他的我是路人甲，尔冬申不免又想起当时拍摄这部剧时的场景。

    只是，就在尔冬申以为，陈平会在与袁冰言的争吵当中离开。

    可没想到，最终的陈平竟然在争吵当中突然醒悟。

    当看到陈平与袁冰言拥抱在一起时，尔冬申……悄然间流下了一滴泪水。

    随之而后，陈平脑海里系统便发出了提示：

    【完成尔冬申的遗憾，奖励1天赋点，并奖励一项导演天赋：导演空间。】

