    穷奇他不是没听说过。

    但是他所知道的穷奇恶名昭彰，而且只喜欢跟恶人。

    所以穷奇跟这个小孩有什么关系？

    “你觉得要是让穷奇养大一个人类小孩，会怎样？”老者看着江澜笑着问道。

    江澜思考了下，然后摇头。

    虽然有些猜测，但是没有开口。

    “会有血脉影响，或多或少会有穷奇的特性。”老者拿出了一碟花生，继续道：

    “鸿蒙之出，凶兽生于天地，夺天地造化，岁月难以在它们身上留下痕迹。

    千年一梦，百年一栖，再正常不过。”

    江澜心中有些震撼，不过没有多说什么。

    也就是说，看店的少年因为穷奇的血脉影响，导致不能以正常人生长而生长？

    别人一年一岁，他可能千年一岁？

    从这个，江澜知道了一件事，这个老者，绝对不简单。

    毕竟这种事都敢随便说，这是一点不在意其他。

    “这是送你的。”老者把那碟花生推到江澜跟前，好奇道：

    “对了，你是第几峰的弟子？”

    “晚辈，第九峰亲传弟子，江澜。”江澜低声恭敬道。

    “第九峰？”老者有些意外，随后又有些释然：

    “也难怪。”

    而后老者收回了那碟花生，笑道：

    “这花生，不送了。”

    江澜：“.....”

    他不是很理解。

    这位前辈跟第九峰有过节吗？

    还是跟师父有过节？

    江澜不得而知。

    但是他也不在意。

    随后他默默的退到了角落坐下，等待好酒成。

    所幸对方没有说不卖酒。

    坐下之后，江澜就直接开始做正事。

    来这里主要目的之一，是为了来签到。

    很快他就听到了系统声音。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得仙酿琼浆玉液酒。】

    【琼浆玉液酒：十年琼浆，百年玉液，千年仙酿，一滴醉三年，一口梦十年，一瓶忘百年。

    一朝梦醒，元神空明，入虚空寻仙门。】

    在系统声消失之后，江澜才明白简介的意思。

    “这是在说，喝下琼浆玉液酒，醉过就能炼神返虚？”

    江澜有些不相信，不过他检查了下琼浆玉液酒，只有一口的量。

    这是一口，还是一瓶？

    如果算一瓶，那么他要醉百年？

    百年之后，就能炼神返虚？

    看起来，并不亏。

    但是...

    “不能确定到底是随时都可以，还是圆满之后才有返虚的可能。”

    介绍说的不够清楚，他需要自己弄明白。

    一旦弄错，那就错过了打破瓶颈的机会。

    但是不管怎么说，这酒对他来说，有大用。

    虽然用比不上造化丹。

    之后江澜没有在意，暂时不问谁，回去查查资料再说。

    理论上是他突破炼神返虚的契机。

    但是，就怕要一百年。

    尤其是圆满一百年。

    而且都是醉酒的过程。

    这对他来说，不太可行。

    没有多想，江澜闭上了眼睛，心中一片平静。

    这一刻他就如同坐在清澈见底的湖面上，湖面未有一丝一毫涟漪。

    在这种状态下，江澜能够等待许久，许久。

    不骄不躁。

    滴！

    突然间的涟漪声，传入了江澜的感知中。

    他没有睁眼，但是突然间，能够看到客栈。

    或者说客栈闯进了他的心中，取代了他的湖面。

    江澜“望”向柜台。

    他看到老板拿着酒瓶子，跟他示意。

    仿佛在说，你的酒好了。

    下一刻客栈消失，江澜回到了平静的湖面。

    带着疑惑，江澜睁开了眼睛。

    此时听到了老板的声音：

    “过来付钱了。”

    听到声音，江澜便起身走过去。

    只是心中有些惊骇。

    “好厉害，居然直接闯进了我的心神中，神不知鬼不觉。”

    “如果他要杀我...”

    江澜觉得，自己绝对无法躲避。

    果然，山下太危险了。

    隐藏修为的人，比比皆是。

    不过江澜没有表现出来，而是来到柜台前，交了灵石。

    “两瓶好酒，拿好。”老板开口笑道。

    接过酒，江澜就收了起来。

    谢过之后，便打算离开。

    不知不觉，天也要黑了。

    或许这次回去，不会太顺利。

    他需要做好足够的准备。

    “大哥哥，等等。”就在江澜走到门口的时候。

    那位少年递上了个小袋子，里面装着不少花生。

    江澜愣了下，这花生比刚刚一碟多多了。

    “这是...”江澜不解。

    “送给大哥哥的，你的酒配这个花生刚刚好。”少年解释道。

    其实江澜想问的是，为什么送他。

    当他往柜台看去的时候，发现那位老者，也就是客栈老板，正低头收拾。

    无奈之下，江澜接过了花生，并道了声谢：

    “多谢。”

    江澜迈步离开后，老者才抬头看了过去。

    “不得了，不得了，莫正东收了一位了不得的弟子。”

