    第1812章 一起泡泡   

    “卧槽，男女共浴，成何体统？”

    

    反对声终于传出来了，灵颜盯着那四千男战士，打死也不肯入大池子，“本姑娘还是花黄闺女呢，跟一大帮抠脚大汉一起洗澡，此事要是传出去了，以后本姑娘还怎么嫁人？”

    

    “要不，你去战地医者那边泡？”

    

    陆沉问道。

    

    “不要，她们不够漂亮，会影响我的颜值！”

    

    灵颜转头看向池子的另一边，随后摇了摇头。

    

    “要不，跟十侍女在一起？”

    

    陆沉又问。

    

    “这个可能有！”

    

    灵颜看向陆沉身边的十侍女，连忙点了点头。

    

    “如花，陪这位娘炮下水！”

    

    陆沉却话峰一转，竟然说出了一句吓死人的话。

    

    “卧槽，不是与十侍女一起吗，怎么变成了如花？”

    

    灵颜大惊。

    

    “如花更漂亮啊！”

    

    还没等陆沉回应，肥龙却抢先冒出头来了，“灵颜，你敢说如花不漂亮吗？”

    

    “这个……”   

    灵颜顿时语塞，因为他见到了如花正怒目圆睁的瞪过来。

    

    整个军团的人都知道，谁敢说如花不漂亮，必遭如花报复。

    

    如花的报复是很残忍的，也很恐怖的，动辄就是一个烈火红唇的嘴过来，谁特么受得了？

    

    灵颜自然承受不起，也不想承受这种惨无人道的报复！   

    “这什么这？”

    

    如花怒目再睁，大声一喝，“你是不是觉得老娘不够漂亮，根本就不想跟老娘一起泡澡？”

    

    “不不不，如花姑娘很漂亮，本姑娘的确想跟你一起泡澡，只不过……”   

    灵颜干脆捂着良心，如此解释，但后面那句还没说完，如花竟然挽起他的手臂来了，把他吓了个半死。

    

    “陆沉说，让我陪你泡澡，真是便宜了你这个小白脸了。”

    

    如花一边挖鼻孔，一边箍着灵颜的手臂，拖着灵颜往水池走去。

    

    “陆沉，你坑我！”

    

    灵颜一边挣扎，一边叫吼。

    

    如花是大力士来的，他怎么挣扎也没用，根本就逃不出如花的手掌心。

    

    “我怎么坑你了，如花不漂亮吗？”

    

    陆沉笑道。

    

    “这这这……”   

    灵颜哑口无言，一阵语塞。

    

    虽然他被逼说如花漂亮，但也是他亲口所言，现场五千人都听见的，他怎么能反悔？

    

    而且，如花已经箍住他了，反悔的后果极其严重，可能会令他生不如死啊。

    

    “救命啊！”

    

    很快，如花就把灵颜给拖下水了，然后就传出了灵颜绝望的声音。

    

    “太好了，终于有人接我的班了！”

    

    肥龙倒是幸灾乐祸起来了，但却乐不过一个呼吸，笑容就僵硬起来了，因为如花的声音传过来了。

    

    “死肥仔，老娘陪娘炮，你来陪老娘！”

    

    “我不！”

    

    轮到肥龙爆发出绝望的叫声。

    

    “你试试不来，回头老娘必剥光你的裤子，然后那啥！”

    

    如花道。

    

    “不不不，我来，我来！”

    

    肥龙脸色一青，赶紧屁颠屁颠的跑过去了，以免将来童贞不保。

    

    “哈，肥仔来了哇，本姑娘的压力就少一半了。”

    

    灵颜终于笑出声来了，仿佛心理在一瞬间平衡了。

    

    就在肥龙跳入水池，乖乖来到如花身边的那一刻，现场几乎所有人都轰笑起来了。

    

    唯独没笑的却是上官谨！   

    这位孤傲的剑修很少有笑容，肥龙这点屁事想把他逗笑，那是不可能的。

    

    “陆沉，我们几个已经修出玉骨，正在向半步真王迈进，没必要再改善骨质了吧？”

    

    剑修说道。

    

    “仙风化骨丹，对于任何圣人境都有很大辅助，难道半步真王就不是圣人境了？”

    

    陆沉反问。

    

    “原来如此！”

    

    剑修点点头，便提着剑，自动自觉走进入水池。

    

    随后，瘦虎、高海、全盛等人，也纷纷进入了水池。

    

    倒是矮山纹丝不动，也不下水，只是干巴巴的看着陆沉。

    

    陆沉知道矮山想要什么，便给了他六枚仙风化骨丹，以及一缸灵泉水，让他回房自行浸泡。

    

    这条老色批要和两女鬼一起鸳鸯浴呢，自然不方便在大庭广众泡澡。

    

    而且，两女鬼跟随矮山已久，也属于狂热军团的成员，修为也要跟上来的。

    

    仙风化骨丹，一样对鬼族有效！   

    至于十侍女……   

    她们也想下水，不过灵娲把她们给截下来了，要陆沉另外给她们开小灶。

    

    虽然十侍女已经送给了陆沉，但灵娲仍视她们为自己的心腹，不愿让她们跟一帮大汉泡什么澡。

    

    陆沉便给了十侍女数十枚仙风化骨丹，以及一大缸灵泉水，让她们自己回去泡。

    

    陆沉也不与众人一起泡灵泉水，灵娲更不会，而婉儿要跟随陆沉，于是三人一起离开院子。

    

    走至中途，灵娲突然问：“萧婉，你要回自己的房间浸泡吗？”

    

    “我要伺侯少主！”

    

    婉儿小声说道。

    

    “你现在身份不一样了，不需要伺侯陆沉。”

    

    灵娲说道。

    

    “不，我需要！”

    

    陆沉抢先说道。

    

    “你有需要，可以叫十侍女伺侯，现在这活是她们做的。”

    

    灵娲想了想，又说道，“不如，我帮你叫灵十过来吧，这丫头聪明伶俐，会把你伺侯妥当的。”

    

    “诶，我的私事自有分寸，你不用操心好不好？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “我想和萧婉一起泡，有个伴聊聊天，打发时间。”

    

    不料，灵娲竟然如此说道，“所以，你想找人伺侯，只能找灵十了。”

    

    “为什么一定要我找灵十？”

    

    陆沉不解。

    

    “十侍女之中，灵十最漂亮，天资最高，战力最强，我看好她。”

    

    灵娲说道。

    

    “是呀，我也看好她哈。”

    

    陆沉无奈的附和一句，应付灵娲了事。

    

    灵娲大力给陆沉推荐灵十，天晓得她想做什么？

    

    “好了，你把东西给我，我和萧婉回房慢慢泡。”

    

    灵娲从陆沉手中要了仙风化骨丹和灵泉水，便强拉着萧婉回自己的房去了，只留下陆沉在风中凌乱。

    

    没错，陆沉本想和婉儿一起泡泡的，结果婉儿被灵娲拉去泡了，只能自己一个人泡了，真是跌宕人生啊！   

    回到自己的房间，陆沉用一个大水缸盛满灵泉水，取出一枚仙风化骨丹倒进去，瞬间整缸水便沸腾起来了。

    

    陆沉正要入缸，不料混沌珠里却传出一道呜叫声。

    

    

    

