    “那你觉得，谁更适合接任海军元帅一职？”红色西装，金色头发的老星对赤犬问道。

    赤犬毫不犹豫的回答道：“如果五老星你们愿意相信我的话，我想要成为海军元帅。”

    此话一出，整个大厅都是陷入了寂静，其余几人都是吃惊的看着赤犬，他们想到了这种可能，但没想到赤犬居然一点都不谦虚，直接第一时间就毛遂自荐。

    “萨卡斯基，你倒是自信的很，你凭什么认为自己就有资格继任海军元帅，毕竟元帅一职可是跟大将不同，要为整个海军总部负责，维护整片大海的安宁。”

    五老星的表情各不相同，不过他们也都了解过赤犬，所以惊讶过后也就恢复过来，转而对赤犬问道。

    赤犬肯定的回答道：“我觉得自己可以做得到。”

    “有自信是好事，但有些事情并不是有自信就能够做好的，五老星，我还是认为库赞更适合成为新的海军元帅，我的理由还是之前那样，萨卡斯基有能力，但他却缺少身为统帅者的仁义之心，他行事太过于偏激，不留余地，我不认为他能够带领整个海军总部。”

    战国早就预料到赤犬会有这种野心，为了不让赤犬得逞，他当着五老星的面就开始数落起赤犬的不好之处，完全没有给赤犬留有一点情面，这种行为本不应该出现在战国身上，毕竟他是赤犬的长官。

    赤犬道：“那真是有意思了，您不看好我，我就没资格成为海军元帅？”

    “一个不懂得尊敬长官的军人，我不认为他能够成为一个优秀的统帅。”

    事到如今，为了能够给青雉造势，战国也是毫无顾忌的开始抨击赤犬，他也是一个普通人，为了利益，抨击赤犬也算不了什么。

    “我不知道一个优秀的统帅是什么样子，但我觉得，作为海军，最起码不能放过海贼，尤其是在力所能及的时候。”

    “海军是要打击海贼，可也要量力而为，鲁莽行动那是莽夫行为。”

    “…………”

    赤犬本不想跟战国争吵，可是战国已经准备放弃海军元帅一职，完全没有了顾忌，只想着不能让赤犬得逞，所以就盯着赤犬，弄得他没有办法，也只能还击。

    “够了。”

    五老星倒是饶有兴趣的看着战国和赤犬，作为海军最有威望的两个人，竟然也会做出这种市井之士才会有的行为，这让多少年都没有遇到过的五老星都感到惊讶。

    可钢骨空却是暴怒的大吼一声，战国是他提拔起来的，赤犬也是他提拔起来的，哪怕他现在更倾向于赤犬，可也不希望他们两人在这里争吵。

    “你看看你们像什么样子？”

    怒喝之后，他才对五老星说道：“五老星，我觉得海军元帅一职，还是由你们亲自来决定。”

    五老星毕竟是世界政府的明面掌权者，由他们来指定的话，战国和赤犬两人都没法反驳。

    其实海军成立这么多年以来，关于海军元帅的竞争一向都不激烈，因为在上一任元帅退位之前，基本上就会挑选一位最出色的海军大将培养，过几年之后再继任，这样更容易让海军平稳的渡过换首领的过渡期。

    可就是战国这一届出现了问题，如今的海军三大将之中，最具威名，最出色的无疑就是大将赤犬，可问题就在于，赤犬根本不得战国的看重，更不要说是着重培养了，反而是进行了打压。

    若是一直这样下去也就罢了，过个几年，青雉渐渐掌权，到时候继任海军元帅，也是水到渠成的事情，可问题就是，刚刚爆发了一场顶上战争，战国不得不退位让贤，可青雉威望不足，而赤犬又在战争中立下了惊人的功劳，威望比起青雉要高出太多了。

    在这种关键时刻，矛盾就出现了，战国不愿意退让，赤犬也不愿意退让，最后的决策就要看五老星。

    五老星是由五个人组成的，既然是五个人，自然不可能所有人的意见都一样，他们用眼神开始交流，但迟迟无法作出决定，有的倾向于战国推荐的青雉，有的倾向于赤犬，根本无法达成共识。

    最后，那位白色直发，长胡子的老星开口说道：“无论是萨卡斯基，还是库赞，都有资格竞争海军元帅的位置，但最终要如何抉择，我们还需要再商量讨论，同时也要征询海军本部高层的意见，不是一时半会就能够决定的。”

    紧接着，他又说了一大段话，意思很明确，我们需要商量，你们候着吧。

    对于这样的结果，赤犬早就猜到了，五老星的权力的确很大，但海军元帅可是非常重要的位置，哪怕是他们，也不可能一言决定，必须要请示幕后的大老板。

    当战国和赤犬回到海军本部之后，整个海军本部的氛围都发生了剧烈的变化，因为消息已经传了出来，战国要退任元帅一职，并且推荐了大将青雉，而赤犬则是推荐了自己，要跟青雉争夺海军元帅。

    一代天子一朝臣，所以在传出赤犬和青雉要争夺海军元帅的消息之后，海军本部上到高层，下到普通士兵，都纷纷的开始站队，有的支持青雉，有的支持赤犬。

    青雉这些年因为战国的力挺，得到了不少机会，不过因为性格原因，忠诚于他的人并不是很多，不过有战国帮他造势，如今的海军之中倒也有不少人支持他。

    但和赤犬一比，差距就非常大了，赤犬成为大将要比青雉早好多年，不但是最年轻的海军大将，而且还有着赫赫战功，手段也更厉害，除了属于鹰派的高层之外，也还有很多高层都倾向于他，至于下面的普通士兵，更是完全碾压青雉。

    从双方的支持声音来看，两人完全不在一个等级之上，如果不是有着战国的支持，青雉根本就没有资格跟赤犬相争。

    世界政府迟迟没有下达命令，这也导致了海军本部的争斗越来越严重，甚至影响了海军本部基地的重建，最后就连想要两不相帮的黄猿都被牵扯进来，也不知道发生了什么，他竟然也开始支持青雉，这在海军本部之中可是掀起了轩然大波。

    海军本部的喧哗引起了世界政府的高度重视，如今海军大胜白胡子海贼团，正是立威扬名之时，可不能因为一个海军元帅的位置引起兵变，所以五老星立即召开了会议，并且专门请示了他们后面的大老板，最终做出了决定。

    世界政府的决定很诡异，他们确立了赤犬为海军元帅，但却给其他人保留了一个机会，海军本部中将及以上的将领，如有不服者，可以向赤犬发起一次挑战，但机会只有一次，若赤犬战胜，自然是成为新的海军元帅，若战败，则是战胜他的人成为海军元帅。

    这个决定在很多人看来是非常荒谬，但转念一想，也明白了是什么意思。

    当赤犬知道世界政府的这个决定之后，心中冷笑不已，五老星，或者说他们身后的大老板应该是倾向于自己的，不过他这么做也是想要敲打他，让他明白一点，他们能够将他提为海军元帅，同样也能够将他从海军元帅的位置拉下马。

    “天龙人一族，倒是打的如意算盘。”

