    

    第二百二十、兵分四路赶紧走

    据说，肖不修还没有这么咳嗽过，简直是要把自己的肺都咳出来了。看来是这口鸡肉很是厉害，要是有一天说玉面修罗肖不修是被一块鸡肉呛死的，可能也没什么人相信吧。不过，他们一定相信肖不修是被肖小七气死的，并且还会传得愈发真实。

    我默默地退到了门口，默默地退到了院子里，影子站在我的身边问：“肖大人把你抱下马车的时候，必然是摸了你的腰，难道摸不出来你胖了？就连我抱你下来的时候，也摸到你腰上有肉了。”

    “好吧，我胖了。”我点点头，“我从现在起开始减肥。”

    “其实吧，女孩子胖一点还是挺好的，摸起来软和。”影子忽然很感叹，“你看，肖大人摸起来就不舒服，浑身都硬硬的。”

    “你连大人的腰也摸了呀？”我一脸的羡慕。

    “为什么不能摸？”影子也摸了摸自己的腰，“其实我也挺硬的，要不你摸摸。”

    “好啊！”我一脸的兴奋，还搓了搓手，正要摸过去的时候，肖不修怎么就不咳嗽了呢？还吼了我一嗓子，“肖小七，你给我进来！”

    我的手停在了半空中，没有摸下去。“哎，算了，下次摸你。”影子笑得很开心，闪开不见了。我只好磨磨蹭蹭地又回了屋里，肖不修已经平复了不少，脸上还有点红。他摆了摆手，让肖小五先出去了，然后指着桌子上的饭菜说：“你把这些都吃了！”

    “啊？我要减肥了，不能瞎吃瞎喝了。”我赶紧拒绝。

    “你敢违抗我的命令？”肖不修看着我。

    “不敢不敢，但我也吃不了这么多啊？就喝口粥成不成？其实我下午还是吃了不少的东西的，真的也吃不下去了。”我恳求他，“大人啊，你都说我胖了，我得减肥呀。”

    “没关系，我还是能抱得动的。”肖不修这句话一出口，我觉得空气中都凝固了一下。不，是我凝固了一下。他看着凝固地我，叹了口气，“多吃点吧，一会晚上我们要出去一趟。你吃饱一点……”

    “不去！”我直接拒绝了他。

    “你知道我们要去哪里么？”肖不修没生气。

    “两个地方，一个是黑风口，一个是上游的铜矿。”

    “你怎么知道？”肖不修还是很惊讶的。

    “猜的。”

    “说。”

    “夜闯黑风口，这肯定是要有的。不过不是现在，等下我们再说。铜矿也可以不用去，因为没什么必要。”

    “继续。”肖不修已经整理好了呼吸，慢条斯理地开始吃饭。

    “黑风口恶鬼食人，当然要去看看。但不是现在，还要再等等。目前，我还没有想好，还有些事情需要再确认一下，我要想想。铜矿这个吧，目前也没有必要，是因为案子不会涉及到那里，如果大人想知道关于曹显的事情，或许可以去看看。但是，这么多年了，未必还会有什么线索。”

    “你如何知道我想去看的是曹显的线索？”

    “这么多卷宗，理一理就知道了。但凡想去铜矿的，都是想知道当年曹显为什么会忽然退兵的。其实，我也想知道。但是，我相信哪里不会有什么。他退兵绝对不是因为两兵交战的问题，一定是和什么人有关，并且这人关系到了大月国的安稳。或者说，曹显起兵的缘由就是因为这个人。”

    肖不修看着我，眼睛里全是震惊。“你看了这些卷宗后得出的结论？”

    “是啊，这不是很容易就猜出来的么？”我有些奇怪地看着他。

    “我猜了很久……”肖不修叹了口气，放下了筷子，“曹显这个人太奇怪了，当年的事情我知道的也不多，但是皇上却执意要找到这个人。所以，我看了不少资料，但是也想不出来到底是什么恩怨。”

    “别告诉我，我可不想知道。”我赶紧捂起了耳朵，“这都是你们的秘密，我真的不想知道。”

    “或许有一日，皇上会让你来破曹显的案子。”

    “还有什么可破的？人都死了，也退兵了二十年了吧？还要怎么样？对一个人赶尽杀绝也不止于此吧？再说了，你不觉得很奇怪么？是皇上去和曹显单独谈的，然后曹显就失踪了，退兵了，不打仗了……这个事情很明显是皇上知道全部的内情，他为何还要我去破案呢？”

    “那为什么让李山去找他的下落？”

    “为了那个宝藏？这也很奇怪，何必呢？皇上很有钱啊，大月国也很有钱啊，不在乎那么一个宝藏吧。就算是金山银山，都不如多生产一些粮食让大家吃饱的好吧？”我看肖不修的神情还很自然轻松，我就直接坐了下来，端起了眼前的小米粥，一口喝了下去。忽然，有一种熟悉的感觉涌上了味蕾，那种特别熟悉的，似乎一直喝过，然后再也没喝过，要如何形容呢？“他乡遇故知”？不不不，就是那种从前你一直吃一直吃，但是离开那里之后就再也没吃过，然后，又忽然在意想不到的地方又吃到了，那种惊讶的感觉让我也开始咳嗽，并且直接喷出了半碗粥，搞得相当狼狈。

    肖不修站起身，轻怕我的背，然后用他刚才擦过嘴的帕子给了我，我也不管不顾地先擦了擦，眼泪都出来了。

    “怎么了？”肖不修的手很温暖，在我的背上起到了舒缓作用。我忽然想起来，现在还是暑热未消的状态，我穿的不多，的确是能够摸出我胖了的事实。

    “不知道，就忽然呛到了。”我缓过一口气，才说道，“还是要少吃，喝口粥都能呛到，证明今晚不应该吃饭。”

    “歪理。”肖不修看我顺过起来，才停下了手，坐在了我旁边的椅子上。“曹显的事情可以放一放，不过，黑风口的确是有古怪的。”

    肖不修说起了这件事情，其实他对黑风口的事情早有所耳闻，之前在探查柳石榴和钱立峰那件案子的时候，就已经在周边走了一圈，但是最终没有亲自走，只是让影子和侍卫们去看了看。他在附近看了看山貌，特别是看了看当年的沙场。十几年过去了，已经没有当年的样子，只是这种地方，多少会让人感慨。

    “看了古战场，就会觉得，当年曹显退兵是一件相当奇怪的事情。他完全处于上风，再努努力，就可以杀进京城了。但是就是忽然不打了，战争结束了。所以，那天到底发生了什么？”肖不修用修长的手指轻轻敲击着桌面，一下下，仿佛敲进了我的心里。

    “算了，别想那么多啦，我们先破这个好不好？”我忍住不去多看他的美貌，略暗的光线下，我特别有种想摸他的冲动。

    他也真是美貌不自知，还在继续说道：“当时也没有什么特别的，甚至是说，就是普通的小路而已。树木已经很高了，应该说是成材了。但是此地正好处于风口位置，常年刮风也是很正常的。其实应该这么所，本来就是个风口，不种树吧，这里会更荒芜。种了树吧，种的不那么密实，就会让人有种阴风阵阵时常有的效果。所以说，这里要重新规划一些才好。”

    不过，这个是后话。到目前为止，整个事情透着古怪，又牵扯到命案，所以肖不修也想仔细了解一下。今日他和侍卫们去了黑风口，也是一如既往的平静。根据村民的叙述找到了当时海棠失踪又找到的地方，发现那附近的确有很多洞穴，是小动物们的，有的大有的小。不过，古怪就古怪在这些洞穴之中。他仔细看过，有几个稍大一些的洞有人工开凿的痕迹，这就说明，这里必然是有人做事情。

    但是，因为来得仓促，对这里还不甚了解，所以他也没有轻举妄动。只是一群人装作在这里方便，然后就走了出来。

    “地形和地貌来说，的确是陵寝的规制，也符合矿山的形态。当年这位陈王把自己的墓穴建在这里，不知道是为了什么。毕竟，挖铜矿的时候就会动了他的墓穴，难道他不知道么？”

    “他必然不知道啊，否则他傻啊。”我补充了一句，“这铜矿是近百年才有的，陈王那个墓穴有好几千年了。我查过县志，说这里之前也是荒无人烟，倒是因为曹显在很早之前来这里玩，发现了铜矿，后来才和皇上一起开发了更多的东西。其实啊，最奇怪的反而是曹显为何反了？之前，这两人不是好朋友么？”

    “这是他们的事情……”

    “可以，他们反目成仇，祸害的是老百姓啊。你知道这里死了多少人？你知道整个大月国因为这两个人的翻脸死了多少人？”很明显，我和肖不修也有争论了，他一直认为皇上所有的事情都是对的，而我却只是从自己的角度来判断事情。

    “肖小七，你可知这样说是要被杀头的。”肖不修的声音有些冷淡。

    “没事没事，您什么都没听见，我也没说过。”我拉了拉他的衣袖，心里却想：还是找机会走吧，知道太多，危险就越大。

    我们又聊了一会关于黑风口的地形地貌，也没办法说种的那些树不好，但是也是因为这些树造成了阴影成就了黑风口的古怪。

    肖小五进来收拾桌子的时候，我问他：“咱们的人都在外面么？”

    “对。”肖小五对肖不修的伺候真是尽职尽责，还给了他清茶漱口，特别讲究。我把另外一半的粥喝掉之后，又喝了口白水，抹了抹嘴。“你觉得那些衙役能用得上么？”

    “胡海荣的？似乎也没带多少人来，大约是十个人。倒是轿夫有八个，看起来还挺有力气的。”肖小五绝对是情报高手。

    “肖大人，黑风口咱们今天也不去了，我们把人整合一下，今晚我们要办几件事情。”我严肃起来，这种事情出其不意，才能够有好的效果。就算是肖不修，我也是最后一刻才能告诉他我的想法。但实际上，这个念头我在下午的时候就已经盘算好了，只是在等合适的时间，比如今夜，人心不稳的时候，大家都以为我睡了的时候。

    放松警惕么？嘿嘿。

    “都听你的。”肖不修完全没有任何意见，眉眼之间完全有看热闹的嫌疑。

    “回京城给我买汪记的酱牛肉，要十斤。”我冲他伸了伸拳头，“作为破案的奖赏。虽然我胖了，但是，我还是可以瘦下来的。”

    他一脸的无奈，点了点头。

    我让肖小五把人分别叫了进来。先是让衙役们去把海棠弟弟和李柱子都从隔壁村良乡抓过来，不用多说话，直接把人捆过来就好；南厂两名侍卫加轿夫去乔三家“抄家”，把所有东西都翻一遍，并且摆在院子里；肖小五带一名侍卫去海棠高大壮被关的地点，装作不经意的情况下，让两人单独相处，肖小五要去听墙根，把两人所有的话一字不漏的全记下来；最后，也是最艰巨和危险的工作是影子来做的，他要带上南厂最精锐的侍卫们，趁夜去黑风口，将所有看起来比较大的洞穴都扔一把火进去，“首先要保护好自己的安全，然后抓里面跑出的人。”

    “什么？”影子很诧异，“这个也就是能烧出一些动物吧？”

    “不不，一定能烧出人，两个人，一高一矮。”我的笑容很诡异，但是也很笃定。“这两人说不准武功还挺高的，善于使用迷药，你们多加小心。”

    肖不修点点头，然后问我：“我需要做什么？”

    “陪着我呀，你在我身边，我会觉得很安全的。”我的笑容也谄媚，“大人在我身边，我就觉得特别安心呢。”这话说完，肖小五居然脸上都抽筋了，看来也是成功恶心到了他。

    “好啦，都赶紧走，赶紧去办。速度要快，特别快的那种。并且少说话，甚至是可以什么都不说，就是抓人抓人抓人！”我兴奋地搓了搓小手，“很快就有分晓了，我就可以吃牛肉了！”

    这次，轮到肖不修的脸抽筋了。

