    同时！

    她整个人，更是将秦风，紧紧抱着不放！

    似乎，要将秦风融为一起，以便更快的吸收掉，秦风的那些冰属性力量。

    “什么！”

    就在秦风，来不及犹豫的时候。

    他忽然发现，白玲珑释放出来的那些炙热力量，居然开始吞噬、吸收，他的那些冰属性力量。

    同时！

    秦风也注意到，当他的冰属性力量，被对方所吸收了之后。

    白玲珑释放出来的那些炙热里，明显，变得柔和了许多。

    “难不成，我体内的冰属性力量，能够帮助白玲珑，掌控她，这一道炙热的血脉力量？”

    想到了这一点，秦风心里，越来越确定了！

    如今的他，可是一名化元境高手，再加上两世重生的经验。

    他对于武道的感悟理解，绝非是寻常人，能够想象到的。

    正所谓！

    世间万物，相生相克！

    无论是哪一种力量，都存在着相应的相生相克力量。

    这种截然相反的力量，彼此会互相克制，但同时也能互相成长。

    此刻！

    白玲珑身体里面的血脉之力，明显就属于炙热类型，性质为刚猛霸道。

    而秦风的冰属性力量，则是属于冰寒类型，性质为柔和平静！

    正是因为这样。

    才导致白玲珑此刻，需要利用秦风的冰属性力量，来掌控自己体内的炙热力量。

    当察觉到，白玲珑越来越平静的时候，秦风内心，也不免多了一丝惊喜。

    旋即！

    秦风便加快了速度，催动体内的冰寒力量，帮助白玲珑，融合她的炙热血脉力量。

    果不其然！

    随着秦风的冰属性力量，源源不断的涌入之后。

    那白玲珑的身体情况，也开始变得稳定许多，散发出来的炙热力量，也降低了许多温度。

    不仅仅是白玲珑，得到了好处！

    连秦风自己，也从中，获得了一些好处。

    此时此刻！

    秦风可以感受到，一道道温和的气流，正从白玲珑身体里，不断的流淌到自己的经脉各处。

    这一股气流，不再像之前那般，让他身体产生了灼烧感。

    而是如同在泡温泉一般，温暖、舒畅！

    同时！

    在这种气流的疏导下，秦风明显可以感受到，他的身体强度，以及真元强度，都提升了一些！

    虽然！

    这一种提升，非常的微弱，但也确实是在提升！

    而且！

    随着彼此力量的融合，这一种提升，还将会变得越来越明显！

    不知不觉间！

    秦风整个心神，都开始沉浸在了这种，无比舒畅的气流笼罩中。

    炙热！

    冰寒！

    这两股，完全相反的强大力量！

    在秦风二者之间，开始不断的炼化、消融彼此，相生而动。

    此时此刻！

    可以注意到，在秦风二人的体表，都开始凝聚出了两道，完全不同的流光。

    一种为赤色，一种为蓝色。

    彼此互相交织之间，仿佛最璀璨的水晶，显得是那么的美轮美奂，完美无瑕……

    不过。

    这个时候的秦风，自然是没有心思，去欣赏这些。

    他已经完全沉浸在，那种畅快无比的感觉当中！

    同时！

    随着时间慢慢的推移，秦风与白玲珑之间，彼此的距离，也越来越接近。

    ……

