    吃完饭之后。

    陆朝勤勤恳恳地在厨房里刷盘子，余悄悄就在在旁边坐着啃着黄瓜看陆朝。

    啃一口就笑一声。

    连累了陆朝，她心里总归是过意不去的。

    哈哈。

    余悄悄就差仰天长笑了。

    “陆朝，对不起啊。”余悄悄幸灾乐祸地说道。

    陆朝不吭声，唰唰洗盘子。

    余悄悄也就不说话了，咔咔啃黄瓜。

    没过一会，余悄悄手里的黄瓜就剩下了一小截。

    陆朝也洗完了盘子了。

    把盘子碗什么的都摆好之后，陆朝就垂着湿漉漉的双手，转过头来对着余悄悄说道：“我从你的语气里可一点没听到对不起。”

    什么愧疚？

    分明就是幸灾乐祸。

    余悄悄扬眉：“怎么会呢？我其实很心痛的。”

    陆朝看她一眼，“很心痛是吧？那你把你的黄瓜分我一口，我就原谅你。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄低头看了一下，就只剩一口了……

    “……行吧。”纠结一会，余悄悄最终还是点了头。

    一小节黄瓜被余悄悄递过去。

    陆朝刚要张口。

    然后余悄悄就以迅雷不及掩耳之势，立刻调转黄瓜头，把它塞到了嘴里。

    咔嚓咔嚓。

    陆朝：“……”

    咕咚。

    黄瓜被余悄悄咽下肚子了。

    余悄悄张开手，很无奈的样子：“不好意思啊，没了。”

    陆朝很无语：“……那还不是你自己吃掉的。”

    明明说好给他吃的，结果就被她自己给吃掉了。

    余悄悄眨了眨眼，坚决不承认：“没有哦，其实我是非常想分你一口黄瓜赔罪的。”

    “可是你还是把它给吃掉了。”

    “我其实真的很想分你一口。”

    “但是你把它吃掉了。”

    “好吧我不想分你。”

    “……”

    他就知道。

    余悄悄又解释了一句，“好吧，我其实想分你的。但是它只有一口了。你要是真的特别想吃的话，我再去洗一根，我喊我老公给你洗。”

    陆朝：“……”

    陆朝眼角抽了抽，所以那不还是他吗？

    他现在怀疑余悄悄在奴役他。

    就跟余悄悄奴役沈秋霜一样。

    然后陆朝就用一种奇怪的眼神看着余悄悄，似乎在告诉余悄悄，他已经把她看得透透了的。

    咳。

    余悄悄不自觉眼神闪避。越跟陆朝对视，余悄悄的心里就越心虚。

    咳嗽一声之后，余悄悄就跳下来准备跑了。

    快跑快跑。

    屑陆朝，为了一根黄瓜成什么了？

    陆朝才不会让余悄悄从他的五指山上跑掉。

    于是陆朝伸手一够，抓着余悄悄的后衣领，像拎小鸡一样的把余悄悄给提起来。

    “我都没说什么，你跑什么？”

    陆朝又添了句，“只有心虚的人才会跑。”

    陆朝的手上还有点水渍，抓着余悄悄衣领的时候，难免碰到了余悄悄的皮肤。

    霎时间便刺激得余悄悄把脖子缩了起来。

    夏天。不冷，就是难受。

    听到陆朝的话，余悄悄一愣，微微笑着，然后回头对着陆朝说道：“没有跑啊。我这么乖。我是好人，好人怎么会心虚呢？”

    其实她是一个好人来着。

    但是，余悄悄真是一个好人吗？

    这话要是说给余爸听，余爸大概也会微微笑，然后学着沈秋霜平时说话的温柔语调，对着采访的人说出实话来，“她是个鬼的好人，天天就想着法地坑她爹。别人家的闺女是贴心小棉袄。余悄悄顶多算荆棘背心。”

    不过考虑到余悄悄怀孕了，他大概还是会照顾着孕妇，附和余悄悄的话。

    啊对对对，她是个好人。

    问商姝，嗯，小丫头虽然跳脱了一点，但年轻人不就是这样吗？朝气蓬勃，也挺好。

    啥？

    她啥时候说过余悄悄安静内向了？

    不是她，她没说过。

    问陆朝，陆朝绝对点头，嗯，他老婆是个好人。

    就余悄悄是不是好人这个话题上，陆朝沉默着看着余悄悄。

    长时间的沉默是足够让人窒息的。

    还是余悄悄先受不了了，拍了拍陆朝的手，“你不会因为我没给你黄瓜，你就生气了吧？”

    不就是一根黄瓜吗？

    真小气。

    屑陆朝。

    陆朝挑了挑眉，忽然灵机一动，于是计从中来。

    紧接着陆朝便伸手往下把他还没干的手往余悄悄的衣服上擦。

    一下，两下。

    擦了两下，陆朝便把手伸回来，瞧了一眼。

    “嘿，干了。”陆朝说。

    “……”

    余悄悄满头黑线，眉头跳了跳，差点没忍住捶陆朝一拳。

    陆朝，你在干什么？

    陆朝强忍着笑，然后又抬头看了一眼余悄悄的脸色。

    看得出来，余悄悄现在很想揍人。

    接着又抬手触碰了一下余悄悄蹙着的眉头：“别皱眉。怀孕了就要多笑笑。”

    听到陆朝的话，于是余悄悄便仰头看向陆朝。

    龇牙。

    就光呲牙了，没笑。

    陆朝太厚颜无耻了，她实在是笑不出来。

    陆朝这一看就是跟她学的。

    好的不学，尽学坏的了。

    余悄悄捶了陆朝一拳，恨不得把陆朝打死：“就是你把水擦我身上是吧？”

    陆朝，打死！

    “我没有。是你看错了。”陆朝一本正经地说道。

    他不仅一本正经、而且还理直气壮。

    余悄悄：“……”

    余悄悄沉默了，似乎是在思考陆朝为什么能这么厚颜无耻的说出这种话。

    近朱者赤，近余者黑。

    见余悄悄没话说，然后陆朝又信口胡诌。

    陆朝薅了薅余悄悄的头，把她当成一个瓷娃娃。

    “人家都说了怀孕了会变傻，所以你一定是因为怀孕，然后就产生了刚刚的幻觉。”

    “但实际上我刚刚一直没有别的动作。”

    “余悄悄，承认吧，你就是因为怀孕变傻了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄握了握拳，她才不傻。她现在觉得陆朝就是拐着弯地说她蠢。

    余悄悄还是不说话，然后陆朝便痛心疾首劝道：“大小姐，身体重要！你可千万不能讳疾忌医啊！”

    余悄悄静静地看着陆朝胡诌，她已经看透了世俗。

    陆朝说了一阵又一阵，最后实在说不下去了，只能心虚转头，立刻远离这个是非之地。

    再不跑估计余悄悄要揍他了。

    远离厨房的陆朝立刻给自己找了一个靠山。

