
　　“没有打扫出来？

　　现在几点了啊？

　　你们这工作效率现在这么低了吗？”

　　江华然有些恼火。

　　贺瑾瑶不断的道歉，“抱歉，是我们的工作失误，要不然，您先去那边休息区稍坐片刻，我们打扫好了，一会儿再过来叫您，今天七夕节，您二位订的是我们的情侣专房，我们会专门为您准备鲜花和餐点，作为赔罪。”

　　听到鲜花和餐点，江华然便没再说什么，只是轻声道：“行吧，那你们快点收拾，我们先去休息区了，对了，给我们冲两杯咖啡过来。”

　　贺瑾瑶立刻点头道：“好的。”

　　说完，她就去了茶水间，那里是给客人们休息的地方，咖啡都是免费的。

　　贺瑾瑶泡好咖啡，给他们送过去，深深的看了他们几眼，才转身。

　　江华然和自己的经纪人坐在休息区就开始卿卿我我的。

　　贺瑾瑶在旁边拿起手机，悄悄的拍了几张，这才去了那个房间敲了敲门，里面没有声响，她又在外面等了一会儿，再去敲门。

　　门便从里面被打开，公上晴已经到了房间。

　　贺瑾瑶推着打扫车子进去，跟公上晴起快速的将摄像头装好，到底不是专业的，装的有点慢，而且还要不被发现，所以她们光寻一个隐秘的地方，就寻了好半天。

　　总算是找到了，她们将衣柜把手上装饰的水钻拿掉，将那摄像头装了上去，公上晴在那里调试，一开始一直没有画面，这时有人来敲门。

　　贺瑾瑶立刻戴好口罩，过去开门，是酒店的客户经理，“怎么回事儿？

　　这间房还没有打扫好吗？

　　客人已经在那边坐了好一会儿了。”

　　贺瑾瑶立刻回道：“上一个客人把房间弄的比较乱，所以还得再打扫一下，而且今天是七夕节，这是VIP客房，还要给客人准备一些小惊喜。”

　　酒店经理点了点头，“行吧，那你尽快收拾，一会儿到前台领一瓶红酒还有一束玫瑰花给客人送过来，以表歉意。”

　　“好的。”

　　贺瑾瑶立刻点头。

　　不愧是个演员，把一个酒店服务员演的很是到位，就连酒店经理都没有发现。

　　等酒店经理离开以后，贺瑾瑶又进来，问公上晴，“小晴，怎么样了？

　　装好了吗？”

　　只见公上晴还在不断的按着手机，只听到嘀的一声，她一脸惊喜，“装好了，咱们走。”

　　贺瑾瑶说：“你先离开，我再打扫一下。”

　　公上晴点头，立刻离开房间，休息区域就对着电梯，公上晴进电梯的时侯，还深深的看了一眼江华然和她的经纪人。

　　贺瑾瑶将她们装摄像头弄脏的地方又擦了一遍，等一切都弄好以后，这才推着清洁车出来，她到休息区域，道：“先生，女士，你们的房间打扫好了，抱歉，让你们久等了。”

　　江华然站起身说：“你们这酒店我们是VIP客户的，常来，从前可是从来没有出过这种让等的事情，今天可是七夕。”

　　“是的，今天是七夕，来订房的客人太多了，我们的工作人员太少，让您久等了，实在抱歉，稍侯，我会将送的东西给二位送过来。”

　　江华然点了点头，挽着她的经纪人去了房间。

　　贺瑾瑶这才松了一口气，不过她没有立刻去取送他们的东西，而是去跟季朝雨还有公上晴会合。

　　三个人在她们订的另一个房间里，拿着手机，看着里面的画面。

　　江华然和她的经纪人可真是激情四射，一进房间就忍不住拥在一起，狂吻，一边吻，一边剥对方的衣服，最后滚到了床上。

　　她们三个人坐在那里看着，嘴角不断的抽着，这特么可比小电影都激情啊。

　　等他们事毕，公上晴将这一段存在了手机里，然后让贺瑾瑶去将那摄像头拿回来。

　　贺瑾瑶这才收拾了一下，去了酒店的库房，领了一束玫瑰花，一些小甜品，还有一瓶红酒去了江华然的房间。

　　她敲响房门，江华然还缩在床上，是她的经纪人来开的门。

　　贺瑾瑶开口道：“您好，先生，这是我们酒店给您送的花和红酒，祝你们七夕快乐！”

　　“给我吧。”

　　江华然的经纪人伸手要来接这束花，贺瑾瑶却没有给他，只是笑着说：“先生，这花可不是普通的花，这是我们酒店特订的，现在还都是花骨朵，等到晚上，会开花的，我给您插在花瓶里吧？”

　　“不用了，我自己会插。”

　　江华然的经纪人还是比较警惕的，不让贺瑾瑶进去。

　　贺瑾瑶有些焦急，如果她不进去，就拿不到那个摄像头，如果被发现，那可真是不得了。

　　她正不知道要怎么办的时侯，江华然慵懒的声音传来，“阿华，你就让她插嘛，我想看玫瑰花开花呢，我还要拍下来，到时侯发微博上面，让大家知道，我是一个精致的女孩儿呢。”

　　她的经纪人阿华无奈道：“我也会给你插好的。”

　　“唉呀，这种事情就让他们做嘛，他们本来就是为我们服务的呀，我们订这房间花了那么高的价格，如果事事都自己做，那岂不是便宜他们了？”

　　江华然伸手看着自己的指甲说：“唉呀，我的指甲都不好看了，一会儿陪我去做指甲。”

　　阿华只能点了点头，“行吧，行吧，你说怎样就怎样吧。”

　　他把贺瑾瑶让了进来。

　　贺瑾瑶拿了花瓶过来，装了水，又往花瓶里滴了两滴营养液，将花慢慢的插进去，贺瑾瑶之前学过插花，她插的很认真，她将花一枝一枝修剪了，再插入花瓶。

　　她捧着花瓶往卧室里面走，阿华想拦住贺瑾瑶，可是她走的很快，一下子就蹿了进去。

　　她看到江华然就半躺在床上，一副刚刚吃饱的模样，脸上的汗还未干，发丝贴在脸上，很是性感。

　　贺瑾瑶有些恶心她，不过还是很认真负责的说：“女士如果想拍开花的过程，我就把这束花给您放到床头柜上吧，这样子您躺在床上就能拍了。”

　　“嗯，那就放床柜上面吧。”

　　江华然慵懒的说道。

　　贺瑾瑶路过衣柜的时侯，手偏了一下，花瓶里的水滴落到地上。

　　她惊慌道：“唉呀，抱歉，我不小心，我现在马上就打扫。”

　　说完，她快步将花瓶放到床头柜上，然后拿着抹布过来擦衣柜旁边的地，擦完以后，又换了一下抹布假装又将衣柜擦拭一遍，就在她擦衣柜的时侯，她将放在那里的摄像头拿走了。

　　做完这一切，她才退出房间。

　　江华然从被窝里钻出来，全身赤裸的站在阿华面前，张开双臂，“抱我去洗澡，身上粘乎乎的，好难受！”

　　阿华抱起江华然往浴室去了。

　　而这时，他的手机响了一声，他也没有在意。

　　跟江华然在浴室里洗完鸳鸯浴，这才拿起手机看了一眼，当他看到他和江华然的床上视频时，他整个人都呆住了。

　　而视频后面，又有一条信息，【温馨提示，本视频仅可个人观看！】江华然爬到他身上，妖媚的问：“怎么了？”

　　“没事儿。”

　　阿华说道。

　　他将手机关掉，心里却慌乱的要命，他和江华然的床事，被别人拍下来了，可是他们不发给江华然，发给他做什么呢？

　　他心里嘀咕着，再也没有什么心思陪着江华然再过七夕了。

　　他的女朋友快要回来了，他们说好，等她从国外回来，就结婚的，他和他女朋友青梅竹马，他非常爱他的女朋友，当初，两人说好了，等女朋友从国外留学回来，他们就结婚，现在他们每天晚上还会视频的，所以，阿华从来不会在江华然那里过夜，也不会留江华然在他那里过夜。

　　他跟他女朋友的爱是很纯粹的，他特别小心的呵护着他的女朋友，他的女朋友也一直把他当成一个纯情小男生，毕竟交往这么多年，他从来没有碰过他的女朋友。

　　眼看着他的女朋友马上就要回国了，他跟江华然也不过是玩玩而已，等他女朋友回国之后，他就会跟江华然分。

　　如果在这个节骨眼上出了事儿，那他多么得不偿失。

　　想到这里，他一个激灵，立刻跟江华然说道：“我们退房，最近都不要再见面了。”

　　说完，他快速的去穿衣服，穿好衣服，拿了自己的东西，扭头就走。

　　“阿华，今天是七夕啊，你要让我一个人过吗？”

　　江华然裸着身体，坐在床上叫他。

　　阿华却头也不回的离开了。

　　江华然气到抓狂。

　　而此刻，在另一个房间的公上晴，还有季朝雨和贺瑾瑶三个人，坐在床上，季朝雨有些担心的问：“小晴，你将这个视频又发给那个经纪人做什么？

　　不直接拿起来公布吗？”

　　贺瑾瑶也点头，“是啊，不公布吗？23sk.Com

　　发给他做什么？”

　　公上晴笑了一下，“现在公布这些没有什么用，江华然跟霍启刚离婚了，就算现在她跟她的经纪人在一起，也不能说明她婚内出轨。”

　　“那，那发给那个经纪人就能证明吗？”

　　贺瑾瑶不解的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1658章 你们等着看好戏吧免费阅读。https://xs.23sk.com 