 “若真的是思恒，三天后便可以举行家主移交，众位意下如何？”

老者眸光扫过了在场的每一个人。

有人立刻附和，“您说的对，当初说过，金良与金秋这两房谁的子孙进了天山书院，谁便当家做主，没想到两房都进去了，可是现在金秋一房的思奇又被逐出书院了，这着实不能算了。”

也有人反对，“就算思恒是男儿身，他常年卧病在床，各方面是比不上思奇的，所以我选择金秋这一脉。”

一句话出立刻有人开始反驳。

“事情是当初说好的，思奇被赶出了书院，若不是因为我路家还有思恒在里面，恐怕早就被世人唾弃了，哪里还有今天的安稳，若思恒证明身份，三天后举行家主移交。”

“我赞同。”

“我也赞同。”

“……”除了一个反对的声音其他全都是赞同，甚至大有吵起来的架势。

左上道的老太太用手上的拐杖，重重的敲击了两下地面，吵闹的声音立刻停了下来了，她这才粗着声音道：“行了，就先让思恒证明吧，若是真的，三天后举行移交，老婆子我这些年也真是累了。”

有老太太的肯定，路金良低头看着站在自己身边，一直垂着脑袋一言不发的‘路思恒’声音极轻的道：“思恒将裤子脱了，给大家证明一下。”

‘路思恒’抬头看着路金良，见他点头，这才慢慢的解开了自己的衣裳，退去了外袍，独留下里内，这才慢慢的脱下裤子。

因为要证明是男孩还是女孩，所以在裤子掉下去的那一刻，众人全都看向了一处。

‘路思恒’有些尴尬的低下了头，甚至不敢抬头，此刻他的脸有些羞红，但因为戴着人皮面具，所以看不到，想到他现在的脸，他便想到了乔玉灵说的那些话。

如果他表现的好就可以吃得饱，穿得暖，而且还可以学习功夫，想着想着，他就抬起了头，看了一眼在场的人。

那些人看到‘路思恒’的身体，全都上前祝贺路金良，思恒的身体终于好了，以后路金良可是有得福可以享了。

路金良全都受着了，并且笑呵呵的回应着大家。

老太太也看到了，不过表情就不怎么好看了，有些僵硬，甚至眉宇间有着一丝忧愁。

路金秋僵硬在原地，直勾勾的看着‘路思恒’的下面，最后甚至冲动的上前，嘴里叫着，“我不相信，我不相信……”在大家都没有反应过来的时候，他竟然直接冲到了‘路思恒’面前甚至伸手抓住了‘路思恒’的下面。

大家被这样的疯狂吓到了，路金良怒斥路金秋，“老二，你干什么快放手。”

他不敢上前，因为‘路思恒’的命根子就在路金秋的手里，他怕自己上前对孩子的命根子有什么不测。

路金秋的手触到肉感后，疑惑的皱起了眉头，“竟然……”他的话还没有说完，感觉手热热的，低头就看到自己抓着的东西，竟然……往外排……尿。

紧张之下他松开了手，连连后退数步，甚至一指着‘路思恒’张口就骂，“你个小兔崽子，竟然敢往我身上撒尿。”

‘路思恒’怒视着他没有说话，他时刻记着自己不能开口说话。

路金良慌忙伸手将‘路思恒’的衣服给穿好，将外袍穿好后，这才沉声道：“来人。”

立刻有人小跑着走了进来，路金良吩咐，“将这里收拾干净。”

有下人收拾了‘路思恒’撒在地上的尿后退了出去，祠堂的气愤有些紧张，路金良这才回头看着脸色早就已经黑成锅底的路思秋，“老二你这是什么意思？”

“我……我就是想看看是不是真的。”

路金秋说这话时底气明显的不足。

这是有长老就出来劝和了，笑眯眯的说：“还真是第一次，有人敢在祠堂里撒尿。”

“哼。”

路金良有些生气，“路明。”

路明从外面走了进来，“老爷。”

“将思恒带回去休息，让他早点睡，明日还要回书院。”

“是。”

路明将‘路思恒’带走了，在房顶的路思恒这才算是真正的松了一口气，不过刚才是真的惊险，没想到二祖父竟然会……干那样的事情。

同样有想法的还有乔玉灵，之前她还想着要不要给路思恒做个假的命根子按上，幸亏听了南宫辰维的换了个真男孩，要不……被路金秋那样一摸，岂不是完了？

证明了路思恒就是男儿身后，乔玉灵便打算带着路思恒和小六回驿馆去了，可是他们还没有走，就看到坐首位的老太太对着身边的一个老婆子使了一个眼神。

那老婆子在大家还在劝说让路金良消气的时候，悄悄退了出去。

乔玉灵与南宫辰维两人都注意到了，但是两个小的就没有看到，乔玉灵对着身边的路思恒道：“行了，走吧。”

路思恒也知道身份肯定完了，以后只要她小心一些，就一定没有问题，而且刚才长老们也说了，祖父可以上任家主之位了，真是太好了。

“好。”

路思恒轻轻点头，然后由乔玉灵带着她离开。

乔玉灵与南宫辰维带着路思恒与小六离开的时候，在路过一个长长走廊时，就看到刚才那个出了祠堂的老婆子，正站在那里与一个小厮模样的人说话。

乔玉灵刻意停了下来，“那人是谁？”

路思恒看去，小声道：“这是老祖宗身边的婆子，与她说话的是婆子的儿子。”

这时小六上前，轻声问路思恒，“好不容易出书院，下次休沐还有些日子，你要回去看看你父亲母亲吗？”

“可……可以吗？”

路思恒小心翼翼的看着乔玉灵，今天已经麻烦姐姐很多了，她不能再给姐姐添麻烦了。

乔玉灵轻轻点头，“可以，我带你过去。”

于是乔玉灵就将路思恒带到了路思恒的院子，院子里只有路明一个人站着，似乎在想着什么，并没有看到别人。

乔玉灵带着路思恒出现在院子里的时候，路明吓了一大跳，慌忙四下张望。

 