    君临天下——李沉舟。

    权力榜之帮主，威武无双，走的是刚猛之无极霸道。

    曾言：三月内灭宋，三年内破金，乾坤天下，唾手可得！

    他的绝学，便是这《翻天三十六路奇功》！

    在李沉舟的世界之中, 与《忘情天书》、《先天破体无形剑气》、《千一》并列为当世的四大无上绝学！

    这是一门迥绝古今的内家心法，炁为神，意为体，形为用，内含三十六变。

    虽然无招无式，但有无上三十六变, 能够转化神通。

    只要修炼有成，便能够寄诸于百般兵器，以至拳、掌、爪、腿, 乃至指法等任何武技中。

    一旦融合有成，寻常之功法，也能够发挥出惊世骇俗的强大威力，奇功之名，当之无愧。

    更重要，这不仅仅是内炼罡气，更是能够运转血气于体魄之中，是为罡气与体魄的共练之法！

    修炼之间，孕育的那份霸道无双之真意，无上的气势，更是能够勘破幻境！

    正此时，陈休眼中波澜光影有所变幻。

    那漆黑无比的画卷于天际绽放。

    庞大无穷的魔神屹立于大地之上，浑身的虚影凝实了几分。

    三首之中血芒闪烁，六臂挥舞之间。

    有着一道深邃无穷的血光冲向陈休的眸子, 似是一杆长棍！

    砰！

    低沉的轰鸣之声响起，敦实的地砖为之彻底崩裂。

    陈休微微一颤, 抬头看去。

    映入眼帘的，是一杆长约一丈八尺的镔铁棍。

    握在手中之时, 能够感受到那种莫名的冰冷，以及肃杀之意。

    看似普普通通，但却是有着莫名的凶煞之意。

    陈休握住镔铁棍的那一刻，他的眼中似是看到一位老人。

    衣着宦官之服，似是朝廷之重臣，手中长棍屹立于宫殿之前，无人敢于上前一步。

    他的眼中，也有信息浮现：

    【杀招：朝天一棍】

    【英魂：米苍穹】

    【点评：霸道之棍，凶煞之棍，大空之棍】

    【使用次数：1/1】

    “这个，居然是一次性施展的无上杀招。”

    陈休握着棍子，心念微微一动间。

    那枚厚重而古朴的镔铁棍，缓缓消失于他的掌心之中。

    心念再是一动，又是凝结于手握之间。

    “魔神变得凝实了许多，这是武神典更进一步恢复了吗？”

    陈休的思绪之间，有着这般想法浮现。

    “不知道，当这尊魔神恢复到真身之时，会得到什么？”

    陈休喃喃低语一句, 深呼出一口浊气。

    浑身的气息为之流转, 五指缓缓化为拳头。

    身如长弓般拉开的, 拳头挥舞之间，能够感受那种如山岳一般的霸道之意。

    李沉舟的拳，是为霸道之拳。

    正如他所言：“拳就是权！握拳就是握权！出拳有力就是权力，男人不可一日无权！我只相信我的拳。”

    翻天三十路奇功，也是于此霸道之上衍生的。

    陈休心思沉浸其中，拳出如山，脚踏如虎。

    谷閆

    浑身的气血运转之间，烘炉一般的血色虚影浮现，苍龙萦绕于周身。

    莫名的霸道之真意凝结于心田之中，一股厚重无比的气势缓缓开始酝酿。

    清晨时分。

    吴郡之中，一道高挑无比的白衣身影悄然迈入酒楼之间。

    面容俊朗而颇有几分潇洒之意，似是翩翩公子一般。

    “这位公子，您还是真是好运气。若是再晚来几分，这风云榜放榜，怕是无法要等好久了。”店小二提起茶壶，清澈的茶水落于茶盏之间，瞬间有着茶香飘逸。

    “风云榜放榜？”

    姬无情的眼中有着几分好奇之意，颇有兴趣地问道：：“距离上一次放榜，似乎才一月有余吧？这么快又放榜了，又是哪位天才震撼了江湖。”

    他轻品了一口茶水，淡笑着道：“莫不然的话，这逍遥阁也不至于专程放榜吧。”

    “猜对了，是你的熟人。”

    略有几分熟悉的声音响起，姬无情微微抬头。

    满头的白发垂落，略有几分病态的咳嗽声随之响起，披着大白裘的身影自顾自地坐下，脸上挂着颇为神秘的笑意。

    “陈五，你知不知道，神棍都是很欠打的。”姬无情淡声开口。

    这位天业府府中的故人，他还是在江南之外遇到的。

    那时，他才从王爷便边得知。

    这家伙，居然去了那青云书院之中，修行的更是号称有着“神鬼难测”之威能的《洛书》！

    走的更是那上古之道，占天时，拿地利，算阴阳，识人鬼！

    甚至以自己的命数为筹，拿捏算计天下之事。

    “当然是咱们的老朋友，陈休了。”

    陈五露出几分古怪的笑意：“这家伙如今，可以将这偌大的江南六郡，闹得是天翻地覆。”

    这时，前方人群轰动！

    偌大的杏黄纸榜单贴上，姬无情的眸子瞬间落在了前列，微微有些愕然：

    “姓名:陈休

    修为：神通境——黄天真位；

    功法：横炼金身，肉体无比，力有十万斤；

    罡气为苍天神雷、佛门神罡，以及外道神罡；

    刀法出众，且擅长幻术，掌握着颇为强悍的道门印法

    外貌:身材高大而修长，近约八尺，面容俊朗！

    战绩:临川府，斩白云观神通境炼气士萧屠道长；

    西华府，斩佛门‘灭魔罗汉’；

    庚云府中，一日之间，灭白虎神宗两尊“大地真位”的神通境；

    江南府会稽郡，斩“大地真位”金镜掌镜使落无瑕；

    孤身一人，解决江南幽冥黑雾之事

    身份:真武神宗太上宗主亲传弟子、归元阁统法神雷司高功、镇南王府骁骑大都尉、江南府悬镜司司主、金镜掌镜使！

    排名：风云榜第二十位

    绰号：修罗明王

    “风云榜第二十位，又斩了一尊‘大地真位’的神通境武者啊。等等，他这个身份是怎么回事？”姬无情有些不可思议，

    如今他，也不过方才被提拔为金镜掌镜使，兼任悬镜司巡游指挥使，位同司主。

    但是，陈休居然也是金镜掌镜使了？

    他又是什么时候，和道门扯上了关系？

    “别惊讶了，咱们不如直接去问他吧。”

    陈五淡笑着开口，话语平静：“毕竟，那赤壁神坛将开启。我们的仇人，可是也会到的哦。我算过，这里有你的机缘。”

    “也有陈休的。”

