
    “你真的要这个？”

    楚言两根指头捏着鹤羽，对着小糖糖，再一次确认道。

    “呜呜呜——”

    小糖糖趴在地，一双大眼睛盯着鹤羽，喉咙里发出哀求的声音。

    楚言也觉得好。

    此刻糖糖的表现，已经表明了，它之前拱自己的原因，是因为这根鹤羽。

    不过楚言实在想不出来，这鹤羽对于小老虎来讲，能有什么作用。

    “那去吧。”

    楚言指尖一弹，鹤羽顿时竖着朝糖糖飘了过去，然后在虎脸面前停了下来。

    然后他等着看看，小老虎会对这鹤羽做些什么。

    糖糖既没有吃，也没有扑着玩。

    它绕着鹤羽转了几圈，眼眸之，浮现出思索的神色。

    是的，楚言此刻也惊讶地挺直了身子。

    因为他可以确定，那一双虎目，此刻所透出来的眼神，的确是在思考。

    而在这之前，糖糖是绝对不会露出这样的表情的。

    唯一的可能，是它灵智又得到了成长。

    并且是很大幅度的提升。

    “难道是因为炼骨精蚕，将它体内古血脉激发出来的缘故？”楚言的眸，不由浮现出一丝兴奋和期待。

    炼骨精蚕在糖糖身起了作用，这一点楚言是确定的。

    但是如果仅仅是力量和气势的变化，楚言又觉得有点不甘心。

    因为力量和气势的变化，他相信只要今后他为糖糖伐毛洗髓，不断淬炼身体的话，这个变化，是迟早会发生的。

    既然只要持之以恒地淬炼身体，能达到同样的效果，那哪里还能体现出炼骨精蚕的与众不同来？

    不过现在看来，炼骨精蚕不愧是妖族一直苦求的神药。

    看着围绕鹤羽不断打转的小糖糖，楚言的脸，露出了老父亲一般的笑容。

    片刻之后，小糖糖停了下来，它对着鹤羽，张开了血盆大口。

    “吃掉？”楚殿下一惊。

    然后他看到，一道红色的光芒，从小糖糖的口吞吐而出。

    这道光芒，是一个拳头大小，血红色的圆球。

    随着这圆球的出现，刹那之间，雄浑的血气，朝着四周涌动开来。

    红色光芒深处，隐隐可见一个模糊的形象。

    这个形象，虽然让人看不清楚，但是一股太古、巍峨、巨大、嗜血的气息，迎面而来，好似远古凶神的镇压，叫人不寒而栗。

    “妖丹！”楚言呼吸顿时一滞，脸出现了难以置信和狂喜的神色。

    小糖糖竟然凝练出妖丹了！

    而且感觉到这妖丹的气势，楚言更加可以确信，小糖糖体内的白虎精血，之前凝练了怕是有数十倍！

    而至于妖丹，修士有丹田，僵尸有尸核，妖兽有妖丹。

    这三样东西，虽然名称不同，但是作用，是异曲同工。

    它们都是拥有着力量的源泉。

    更是力量层次的表现。

    好是官府的官员，要有官阶一般。

    妖兽的妖丹，也等于是官阶，代表着和普通妖兽之间的巨大鸿沟。

    小糖糖的妖丹，显然是最近几天的修炼，才凝练出来的。

    但是那叫人战栗的力量，却让人感觉仿佛是面对一尊极为强大的凶兽。

    基础尚且如此，未来的限——简直难以想象了。

    不过楚言此刻虽然激动，但是却没有打扰小糖糖。

    因为他感觉得出来，小糖糖此刻似乎进入到了某一种关键的阶段。

    妖丹在小糖糖口不断吞吐，进进出出。

    每一次吐出的时候，都会绕着那鹤羽转一圈。

    一圈一圈慢慢转下来，楚言渐渐看出鹤羽的变化了。

    那妖丹每转一圈，鹤羽赫然会有很小很小的一部分被染红色。

    看去，小糖糖不像是在吸收鹤羽，而像是在用妖丹去同化鹤羽。

    这个过程很慢，也很耗费心力。

    不过楚言在小糖糖旁边，陪伴着它。

    鹤羽的颜色，从只有最尖端的一点点被染红，到最后全都被染成红色，整整花费了两天的时间。

    到了最后，小糖糖都在大口喘息了，脚下的地面，都被汗水浸得湿透，身子甚至都在微微战栗。

    不过它也明白，之前所做的一切，都是准备工作。

    要是现在放弃的话，那前功尽弃了。

    妖丹再一次吐出，悬停在了鹤羽的方，然后猛地下坠。

    妖丹和鹤羽触碰的刹那，一道光圈，从两者接触的位置，一下子扩散开来。

    这一刻，楚言感觉好像听到了琉璃破碎的声响。

    很轻微的咔嚓一声。

    再定睛望去的时候，楚言看到，鹤羽竟然裂开来了。

    它面布满了细密的裂纹。

    “碎了？”楚言一愣。

    下一刻，被染得通红的鹤羽，一下子蓬炸开来，化作一片迷离的光雾。

    小糖糖疲惫的双眼里，浮现出一抹兴奋的精芒，猛地向前一扑，嘴巴张口，大大吸气。

    顿时之间，妖丹和那一片红雾，齐齐被它吸入口。

    而楚言此刻，屏住呼吸，眼睛一眨不眨，期待着小糖糖的变化。

    现实没有让他失望。

    在将那一口光雾吞下去后没多久，小糖糖双肩的皮毛，开始往耸动起来。

    看那样子，仿佛是有什么东西，要从钻出来一般。

    而且是两边肩膀，一边一个，位置相当对称。

    楚言原本心揪了一下，但是见到小糖糖没有露出痛苦的神色后，他的心放了下来，继续观察。

    耸动出来的，像是一对角。

    但是很快，楚言发现自己想错了。

    因为这对角变得越来越大，足足接近了一丈长。

    片刻之后，楚言从轮廓，猜出来了这是什么。

    但是他还是觉得有些难以置信。

    “不是吧……这有点夸张了……”

    他话音刚落，呼啦一声，这两支长长的角，齐齐舒展开来。

    白羽微动，赫然是一对硕大的翅膀！

    “老虎……长翅膀了……”楚言眼睛都不禁瞪大了。

    小糖糖此刻也扭过自己硕大的脑袋，看看翅膀，然后蹲在地，尝试着用后退去挠翅膀根部。

    挠了几下，发现还挺带劲的之后，它的眼睛里，露出了满意的神色，然后转过头，朝楚言望过来。

    那老虎脸，涌出了满满的得意。

    伴随着一对硕大的翅膀有韵律地呼扇呼扇，小糖糖仿佛是在说：我是不是很厉害，快表扬我呀，快表扬我呀。

    “真的可以飞得起来？”略一沉吟后，楚言忍不住问道。

    小糖糖顿时发出不满的呜呜声，似乎对楚言的质疑，显得相当不满。

    ——内容来自【咪咕阅读】
