    第457章 送作战天体

    蓝星现在的情况几乎有一般的局势都是帝乾坤照成的，不过帝乾坤也是用自己的方式给解决了。

    虽然蓝星方面可能不会答应，但是帝乾坤可不会管他们是个什么想法。

    在解决了种花现在的安全问题后帝乾坤再次全身心的投入到了神圣技术中去了。

    只是！

    一道流星般的身影划过天边，直挺挺的就向着蓝星而来。

    帝乾坤留在蓝星外的屏障瞬间就检测到了来人的信息并传给了他。

    这个监控系统是帝乾坤在设置了武魂引擎时利用斗罗计算机布置下来的，所以也只能捕捉到那段时间后的信息。

    “彦吗，她怎么这么快就回来了？”

    帝乾坤皱着眉看着彦的身影。

    他可不记得现在的蓝星还有谁有那个实力为葛小伦提供能量传递给天使彦！

    按照帝乾坤的推测要是以彦原本的状态的话，她应该需要一年左右的时间才能收集到住够的能量才能定义属于自己的神体的。

    但是现在的彦？

    帝乾坤看着彦眼睛眯了眯，余光一扫大量的数据被其翻阅了出来。

    “哦，原来如此！”

    帝乾坤看着那屏幕中的人影与他周为的众人明白了些什么。

    远离葛小伦被天使彦传送回蓝星后就被一队军人救了下来，只是那时的葛小伦经过彦的死亡陷入了自我怀疑中。

    而且能量还不断的被彦分享过去整个人看起来就跟个屌丝一般。

    而几天前帝乾坤的武魂引擎全面推广，让很多军人都获得了调动能量的能力。

    所以众多军人在得知葛小伦缺乏能量后都选择了将自己部分能量输送给葛小伦。

    在经过几天的能量灌输后葛小伦的伤势也恢复，基因引擎全面运作的同时也让彦在也无法强制分享他的能量了。

    而这段时间中，天使彦靠分享葛小伦的能量也是稳定住了自己的伤势，虽然暂时还无法升级成神体，但却不在用担心自己的基因随时崩溃的危险局面了。

    “靠，没想到居然让葛小伦从中借力了！”

    帝乾坤眼中精光闪过。

    要知道在他的设定中这些武魂引擎中储存的能量虽然不多，而且会在第二天完全恢复，但是要是收集起来的话那也是一个恐怖的数字了。

    “不行，要是真让他们怎么损耗下去的话也太便宜他们了！”

    帝乾坤手指微调，立马就在所有的武魂引擎中下达了一道指令，“封锁一切能量传输！”

    有了这道指令后获得了武魂引擎的人也是别想在那么轻松的将能量传输出去了。

    退出神国空间，帝乾坤来到客厅中看向了那群躺在各处的天使们。

    “乾坤！”

    “男神！”

    众天使见到帝乾坤的到来立马起身。

    天使灵溪更是直接来到帝乾坤身边挽住了他的胳膊。

    “嗯！”

    帝乾坤淡笑着点了点头道：

    “你们中的一个姐妹来蓝星了，是那个叫天使彦的家伙，只是她现在伤势有些严重，你们要去接她吗？”

    “哦，忘记了！在那之前还有应该还有一个小天使也降临了蓝星，只是我没太注意！”

    帝乾坤道真没有撒谎，那段时间帝乾坤是恨不得将自己所有的运算用来推演神圣技术，那来的精力监控全球？

    现在翻阅了一下后帝乾坤就发现了天使炙心那家伙也降临蓝星了。

    而且现在好像已经成功拿下赵信但却因为因为有着超神学院帮助的原因并没有失身。

    而是与赵信保持了一种男女朋友间的关系。

    “真的！”

    众天使在听到了帝乾坤的话后眼神都是齐齐的一亮。

    现在的她们最想要做的就是聚集伙伴了，有趣是像彦这样的强力天使。

    “嗯，没错，她们确实是降临蓝星，你们要是愿意的话就去见见她们吧！”

    “还有，这东西我也改装的差不多了你们拿去看着用吧！”

    帝乾坤挥手间带着她们来到宫殿外，然后一指指向空中。

    就在众天使震惊的目光中原本隐匿在空中的天空浮岛展现了出现。

    只是现在的天空浮岛好似进化了一般，从一个座驾进化成了一个超级计算机。

    之前帝乾坤就发现这个天空浮岛的材质不一般，哪怕一块普通石头居然都能与二代战士的身体强度相抗衡。

    在经过帝乾坤的探测后帝乾坤就发现神圣凯莎为了加强这坐驾居然融入了这么多的资源！

    在将这些资源抽取出来后帝乾坤随手将其炼制成了一个可最多供给五十位天使全力作战的战斗天体。

    至于那些被抽取出来的资源就当做这次手工的费用吧。

    看着欣喜围绕着那战斗天体的众天使们，帝乾坤觉得她们应该没有什么意见。

    应该没有吧？

    帝乾坤悄悄瞄了一眼正直狂吃海塞的黄金龙枪，还有那巨大的夙银矿与暗铁矿。

    “乾坤，这是？”

    天使灵溪扇动着翅膀来到帝乾坤身前欣喜的看着他。

    “嗯！你们女王留下的这座浮空岛材质还是挺不错的，所以我就给你们将它改造了一下，弄成了一个适合你们的战斗天体！”

    “虽然不是天体计算机级别的但是也不弱了，也住够你们这几个姐妹全力作战了！”

    虽然知道天使彦很快就会继承天使之王的宝座，天使冷她们也用不着什么战斗天体，可是不这样做的话帝乾坤又不好意思直接吞掉那些材料。

    所以在天使灵溪她们那崇拜的目光中帝乾坤还是十分不要脸的点了点头。

    同时挥手间直接将在作战天体的操控权限给了天使灵溪。

    “谢谢乾坤，乾坤你真好！”

    感受着搭建在自己后台的天体操控权限天使灵溪感动的直接扑进了帝乾坤怀里，还十分享受的蹭了蹭。

    在她们这些天使眼中没什么是比送作战天体更浪漫的事了。

    就像天使彦送的嫁妆“天仞七号！”

    “好了，东西给你们了要干嘛就去吧，不过记得回来做晚饭啊！”

    帝乾坤宠溺的揉了揉天使灵溪的脑袋道！

    “嗯！”

    天使灵溪兴奋的点了点头，在一阵告别声中一众天使快速的离开，向着天使彦的降落地点而去。

    因为从帝乾坤的话语中可以听出现在的天使彦处于受伤阶段，她们要去保护这个曾经的左翼护卫，现在的天使储君！

    (本章完)

