    明明是王冲亲手书写的，为什么偏偏要假手新皇，说是新皇所赠？

    阿不思此时才开始正视信笺中的内容。

    但是阿不思怎么都没有想到这封信笺竟然真的和他的同罗大光环有关，而且是弥补了同罗大光环中一个不易觉察的，就连他都没有发现的缺陷，直接将他的同罗大光环威力提升了一截，才有现在这么大威力的同罗大光环。

    至于为什么假托新皇之命，……终究还是为了顾全同罗一族的脸面。

    想起过往和王冲之间的恩怨，这让阿不思心中感慨不已。

    王冲身上实在是有太多的秘密了，毫无疑问，同罗一族在开始的时候就挑了一个错误的敌人，错误的对手，还好，同罗一族反应很快，在三王之乱中，迅速倒戈，投靠了王冲，否则的话，后果不堪设想。

    和王冲这样的人做朋友，远比做敌人舒服的多！

    ——没有人愿意和王冲这样的人成为敌人，那种后果，根本无人可以承受！

    这些念头从脑海中飞掠而过，阿不思很快就回过神来，而前方，战场已经发生巨大的变化。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，只不过眨眼的时间，那数万大唐铁骑排成锋矢阵型，在同罗大光环的加持下，立即以雷霆万钧之势，仿佛利剑一般，和对面的诸国联军猛烈的撞击在一起，同时狠狠的刺入到了对方的大军之中。

    “希聿聿！”

    “杀！——”

    战马的嘶鸣声，喊杀声，铠甲的震动声，以及刀剑的撞击声，不绝于耳，狭路相逢勇者胜，密密麻麻的联军铁骑只坚持了片刻，便被彻底的撕裂，无数的联军铁骑惨叫着，纷纷连人带马，被那种恐怖的惯性和冲击力撞飞出去。

    有些铁骑甚至在撞击的刹那就已经骨断筋折，内腑尽碎而亡。

    当两军冲锋，彼此怒撞在一起，那种冲击力根本不是一般人可以承受的。

    “顶住！顶住！”

    “快拦住他们！”

    “谁都不许给我退，冲上去，后退者死！”

    大军中，一名将领又惊又怒，厉声大叫，他的手中长剑一挥，一剑就劈死了一名战马受惊，往后退了几步的盟军士兵。

    但是所有的一切都无法阻止大军的混乱！

    三股大唐铁骑所过之处，人仰马翻，所向披靡。

    十步，百步，千步……，三支大唐铁骑不断深入，每前进一步，就将诸国联军的混乱扩散一分，无数的联军铁骑纷纷往后退去，无数的战马受到惊吓，甚至就连那名厉声怒喝的将领都被混乱的人群裹挟着，往后退去。

    而这一切远没有结束！

    钢铁堡垒内，同罗大将军阿不思目光冰寒，一直注视着前方，虽然从场面上来看，己方的大军在这次骑兵的冲锋和较量中完全占据了优势，但阿不思根本没有给对方缓口气的意思。

    骑兵冲锋，就如同巨浪一般，一拨接一拨，绝对不能让对手有喘息之机，而应该一鼓作气，乘胜追击，彻底的击垮对方！

    这也是同罗铁骑的一贯风格！

    “大军听令，出击！”

    阿不思眼睛一眯，一股浩浩荡荡的精气有如长江大河一般，猛然从他头顶冲天而起。

    而阿不思的身躯微微一倾，随即人马合一，脚踏光环，如同离弦之箭般，破空而出。

    “同罗！”

    “同罗！”

    “同罗！”

    ……

    蹄哒哒，战马隆隆，就在一阵阵冲天的嘶吼声中，两万同罗铁骑如同雷光迸射一般，猛然跟随着阿不思一起，从钢铁堡垒内冲杀而出。

    四秒！

    仅仅只是四秒，阿不思率领的两万同罗铁骑立即以不可思议的高速，猛然冲入到了对面的联盟大军中军之中。

    “啊！”

    只听一声惨叫，仅仅只是一瞬，一名最前方的铁骑如同纸片般，被阿不思率领的同罗铁骑击中，然后整个人毫不受力，从大军中飞起，腾起十余丈高，轰隆一声，猛然砸落在数十米外的大军之中。

    同罗不过万，过万不可敌！

    此时此刻，聚集的同罗铁骑已经达到了两万，当阿不思统领大军，亲自出手，立即就展现出了旧世界在乌伤铁骑出现之前，同罗铁骑冠盖天下的强大战斗力。

    “轰隆！”

    只是一击，至少八千名联军士兵，人仰马翻，破布袋般被撞上天空。

    这些诸国铁骑没有落地就已经被直接撞死了。

    一万六！

    三万四！

    五万！

    ……

    前后连几个呼吸的时间都不到，诸国方面就已经阵亡了五万最精锐的铁骑，而且阵亡的数量还在以几何倍数增长。

    “大军听令，锋矢阵型，全力冲击！”

    阿不思的暴喝声有如一记雷霆，在战场上空炸开，在天地间掀起滚滚的狂风。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，从三处缺口冲出的三支大唐兵马立即改变方向，全力冲锋，向着同罗铁骑的方向而来。

    砰砰砰！

    一阵阵密集的撞击声不绝于耳，前后不过短短时间，三支兵马，共八万的老兵迅速凿穿大军，和同罗铁骑连成一体，在整个战场上构成一个巨大的锋矢阵列。

    整个锋矢阵列以阿不思和同罗铁骑为矢尖，其他大军在后方跟随，形成侧翼。

    十万人的锋矢阵型，顿时构成了一支前所未有的巨大锋矢，已经足以对前方所有的诸国大军造成威胁。

    特别是锋矢阵型的矢尖，在阿不思带领下的同罗铁骑，千锤百炼，虽然仅仅只有两万人，但散发出来的气势却如几十万的兵马全力冲锋。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的惨叫声不断从战场上传来，只不过一个冲锋，诸国联军的中军就被彻底凿穿。

    密密麻麻的诸国铁骑顿时一片混乱，并且这种混乱迅速由中军扩散到了两翼。

    “嗤！”

    一道犀利的刀弧从虚空中闪过，霎时间鲜血迸射，大军中，一名迎面冲来的奚部落铁骑顿时连人带马，包括手中的武器在内，被马背上的同罗铁骑全部一刀斩断。

    而那名奚部落战士身死当场，残余的尸身还在巨大的惯性下飞出十多米远。

    同罗铁骑的武器装备虽然比不上王冲的乌伤铁骑，但也全部都是千锤百炼，每一柄刀剑和铠甲都花费了大量的时间和精力，一一锻造而来。

    这也是限制同罗骑兵人数的一个重要原因。

    单论盔甲的坚固和兵器的锋利，同罗铁骑仅次于乌伤铁骑，就算大食人的马木留克铁骑恐怕也有所不如。

    砰砰砰！

    战马与战马撞击，刀剑与刀剑交鸣，光环与光环震荡，一阵阵雨点般的撞击声不绝于耳，仅仅只是片刻，阿不思率领的大军已经斩杀过十万。

    看到这一幕，远处，所有联军的巨头纷纷变了脸色。

    虽然安禄山动用黑衣人组织的重型武器，轰开了大唐的钢铁堡垒，打开了对面的防御，但第一个发动攻击的，反而是大唐铁骑，看起来就好像那三堵被轰开的城墙是诸国的一般。

    这种感觉令人又错愕又愤怒。

    一时间，众人的神情都“精彩”不已。

    “出击！”

    而与此同时，战场前线，原本正在一千余丈外压阵的铁契毙勒力目中寒光一闪，瞬间人马合一，飞纵而出。

    在他身后，轰，石破天惊，三万多名金狼军一言不发，浑身散发着一股冷酷至极的气息，如同怒龙一般，跟着纵跃而出。

    三万人的动作整齐划一，宛如一人，那股气势骇人无比。

    锵锵锵！

    而就在三万金狼军纵跃而出的同时，成千上万的战争光环从他们脚下迸射而出，三万道战争光环彼此各自独立，却又互相呼应，构成了一个巨大的整体。

    金狼大阵！

    这是汗国闻名天下的顶级阵法，也是铁契毙勒力一次次和张守珪交手，赖以和虓虎军分庭抗礼，逼退张守珪一次次胆大激进行动的根本。

    十丈！

    “吼！”

    只听一声惊天动地的怒吼，三万金狼军的上空虚空扭曲，光影交错，就在无数人的目光中，一头巨大狰狞的金色狼头突然凭空出现，对天嘶吼，而就在这头巨大狰狞的金色狼头出现的同时，光芒一闪，三万金狼军的体表全部镀上了一层黄金般的光芒。

    这层独特的光芒渗入到金狼军身上的盔甲之中，直接将三万金狼军身上的盔甲锻造得如同神甲一般，坚固无比。

    这一霎那，金狼军的防御力成倍增长，直接增加到了原来的两三倍。

    不止如此，那层金色的光华如同水液一般，甚至蔓延到了手中的兵器上，使得那些金狼刀的锋利程度也大幅增加。

    在草原上，所有人都知道金狼军的“金”字代表的不是“金色”，而是“金钢”的意思。

    “轰隆隆！”

    大地震动，三万金狼军风驰电掣，全力奔驰，那股气势宛如雪崩一般，骇人无比。

    看到这一幕，诸国联军顿时士气大振，即便安禄山也微不可察的点了点头。

    汗国和西突厥能够分庭抗礼，确实有其过人之处。

    只有后方的高尚看着前方的战场，眼中微微波动了一下。

    “契丹王，同罗铁骑战斗力极强，当年冠盖天下，号称天下第一铁骑，金狼军虽然强悍，不过仅凭一支恐怕还击溃不了他们，恐怕还要麻烦一下契丹王，出动一支八部中的精锐！”

    高尚突然扭头对一旁的契丹王道。

