    炎王闻言，脸上露出了深以为然的表情，恨恨道：“这个熊皇就是个老阴比！我施展隐匿神通，沿着江流前行，却不想这个老阴比就埋伏在了江水之中，我的隐匿神通根本就瞒不过他，被他看破, 差一点就被他给伏杀了！”

    肖执闻言，不禁看了炎王一眼，心道：‘看来，不只是我，炎王也在沿着江河找大湖大海等大水源，不，就连那有熊世界的熊皇, 也知道了这一点, 故而才在会在江水之中设下了埋伏，伏击了炎王一波……’

    不过仔细一想，这其实也在情理之中，毕竟，青源世界的流沙王，所感悟的乃是五行法则之中的水行法则！

    是的，流沙王所感悟的是水行法则，而非沙尘土石之类的法则。

    流沙王之所以被称之为流沙王，是因为他掌握着一种异水，唤作流沙之水！

    而掌握着水行法则的神灵，一旦临近了水源，实力是能够得到一定程度的增幅的，而这，也是流沙王将集结点设在了大水源处的原因所在。

    此次的霸主争夺战，青源世界将有着一名中阶神灵坐镇的有熊世界，视作了头号威胁，头号大敌, 而有熊世界, 又何曾不是将青源世界给视作了头号大敌？

    如此, 有熊国的熊皇选择了在江水之中设伏，这也就不足为奇了。

    “熊皇是中阶神灵，我们两个不是他的对手，我们还是走吧，尽快与流沙王他们汇合。”肖执开口道。

    “好。”炎王点了点头。

    当即，黑伞之下，肖执带着炎王一起，继续沿着下方处的江流往前飞。

    被带飞的炎王忽然开口道：“肖执兄弟，你说熊皇隐身之后，是不是也和我们一样，在沿着这条江流飞行？”

    “有可能。”肖执闻言，瞳孔微微收缩了一下。

    但很快，他就恢复了冷静，道：“没事，他的速度没我快，他哪怕知道我们的意图，他也抓不死我们。”

    炎王点头道：“确实, 肖执兄弟你的速度快得不可思议, 就连熊皇的速度都不如你。”

    说到这里时，炎王看向肖执道：“肖执兄弟, 你的速度之所以这么快，该不会是动用了‘言出法随’吧？”

    肖执道：“那是肯定的，不然我哪能飞得这么快，实际上，我刚刚为了救你，砍熊皇的那一刀，也用了‘言出法随’的能力，我们现在的这种隐身状态，同样有着‘言出法随’能力的加持。”

    炎王道：“那岂不是消耗掉了不少的神力？”

    肖执没有正面回答这个问题，而是道：“我总不至于见死不救吧？”

    炎王沉默了一下，道：“肖执兄弟，此战过后，我请你喝酒。”

    炎王自从成神之后，很少喝酒，一是他只会请他所认可的朋友喝酒，二是，成神之后，有资格和他坐在一起喝酒的人，已经很少很少了。

    肖执道：“好，那我等着，你可不要放我鸽子啊。”

    炎王笑着道：“怎么可能。”

    两人沿着江流一边往前飞，一边传音交流着。

    随着时间一分一秒流逝，无论是肖执，还是炎王的实力，都在一点点的恢复着，而他们眼前的战争迷雾，则是在一点点的变淡着。

    这时，肖执的视野极限距离，已经超过两百里了。

    一個只有肖执才能听得到的浩渺声音道：“令他的目力，提升三倍！”

    浩渺声音此言一出，肖执眼中的金色光芒顿时爆涨！

    这暴涨的金色光芒只持续了一瞬，就重新变得黯淡了下来，而肖执的脸上则是露出了一丝笑意，道：“江流入海，前面500里处，就是一片大海了。”

    “终于快到了。”炎王的脸上也露出了一丝笑容，道：“肖执兄弟，有没有看到流沙大人他们？”

    “暂时还没有，现在距离还有些远，我尚无法看到前方那片大海的全貌。”肖执道：“等靠近了再看一眼，就知道了。”

    炎王不无羡慕道：“肖执兄弟你这个【大威天王法相】的‘言出法随’能力是真的逆天，也是真的好用，对于实力的增幅，那是全方位的，除了耗费神力有点多之外，别的就没什么毛病了。”

    肖执闻言只是一笑，没有去接这茬。

    在又往前飞行了四百余里之后，肖执的双眼之中，再一次金光爆射，然后又骤然变得了暗淡。

    炎王迫不及待问道：“怎么样？看到流沙大人了没？”

    肖执道：“看到了，流沙王就站在了水面上，他并没有藏匿自己的身形。”

    炎王闻言，脸上露出喜色，道：“流沙大人在有水源的地方，就是无敌的，无惧任何人，根本就无需藏匿自己的身形。”

    不多时，肖执与炎王，便和流沙王汇合在了一起。

    “你们来了。”流沙王的脸上，不禁浮现出了一丝笑容。

    “流沙大人，老虎还有武呢，他们还没来么？”炎王扫视了一圈周围，开口道。

    “还没有。”流沙王摇了摇头道。

    他微微偏过头，看向了炎王的身后，道：“熊皇，既然都来了，何不现身出来与我一战？”

    炎王闻言，心中不由得一惊！

    还真跟过来了？！

    炎王忙扭头看向了自己的身后，只是在他的身后，除了水面之上所泛起的波澜之外，什么也看不到。

    肖执这时也扭过头，向着身后看了过去。

    只是他脸上的表情相比起炎王来，却是要平静了一些。

    他也什么都没看到。

    中阶神灵一旦施展隐匿神通，隐匿了身形，初阶神灵是很难觉察到的，肖执身为初阶神灵，在不动用‘言出法随’的能力对自身目力进行增幅的情况下，亦是如此。

    “熊皇，你这是不愿现身出来么？”在等待了一息时间后，流沙王脸上的表情不禁一沉，一股无比可怕的威压自他的身上如同惊涛骇浪般涌出！

    肖执发现，自己脚下碧蓝的水面，正以一种肉眼可见的速度，变得了浑浊！

    下一瞬，距离他十数里的地方，浑浊的水面忽然炸开了，无数浑浊的水滴如同子弹般，激射向了半空。

    霎时间，漫天都是如同子弹般呼啸的浑浊水滴！

    光影扭曲，一道身影从空气中浮现了出来，震碎了那些袭向他的浑浊水滴。

    这是一名魁梧中年人，正是熊皇！

    在被逼得现身出来之后，熊皇一言不发，直接化作了残影，破空向着海外飞去！

    熊皇表现得既谨慎又果断，在身影暴露出来之后，第一时间选择了逃跑！

    毕竟，这片海是流沙王的主场，而且这里还不只有流沙王这一个神级存在，在这种情况下与流沙王交战，绝非明智之举！

    “想逃？”流沙王喝道。

    浑浊的水面再一次炸开了，一道身影从浑浊的水中闪电般窜出，激射向了熊皇！

    这是一条长蛇状的巨长生物，身体暗黄，似龙似蛟。

    “浊龙！这是流沙河里的浊龙！”炎王忍不住激动道。

    “流沙河里的浊龙？”肖执疑惑。

    见肖执疑惑，炎王传音解释道：“肖执兄弟你也知道，流沙大人掌握着一种异水，唤作流沙之水，这流沙之水就来自于流沙河，流沙河中不只有流沙之水，还孕育出了各种各样的可怕妖物，这浊龙就是流沙河中一种极为可怕的妖物，流沙大人之前是无法从流沙河中召唤出浊龙来的，现在却是能够召唤出来了。”

    “原来如此！”肖执心中不禁恍然。

    这种唤作流沙之水的异水，还自带召唤功能么……

    肖执的双眼冒着金光，目光仍牢牢锁定在了熊皇的身上。

    化作大威天王法相的元神肖执与本尊心意相通，则是微微低下了它那狰狞的脑袋，看向了脚下的浑浊水面。

    之前这水面碧蓝，清澈无比，如今却似掺杂了大量的泥沙，变得了混浊无比，与此同时，在这浑浊的水中，有一团团或大或小的阴影在其中若隐若现，似有一只只可怕的妖物在游动着，在蛰伏着，随时都有可能破水而出，攻击水面之上的人。

    这浑浊之水，很有可能就是那流沙河之水。

    流沙王不仅召唤出了可怕的浊龙，还将那流沙河也给召唤过来了！

    召唤这些是需要一定时间的。

    或许，流沙王将这里选定为集合点，就是为了提前布置，提前召唤出流沙河来，将这里打造成为他的绝对主场！

    肖执心念转动，瞬间便想到了这许多。

    而就在这时候，一个有些急促的声音在他的耳畔响了起来：“肖执兄弟，还请你动用‘言出法随’的能力，为我加持一下速度。”

    这个突然在肖执耳畔响起的声音，是流沙王的声音。

    ‘果然，我被当成工具人来使用了。’肖执心中暗道。

    心中如此想着，肖执的动作却是极快，便见由元神肖执所化作的大威天王法相伸手指向了流沙王，以一种只有肖执能够听得到的浩渺声音道：“令他的速度，提升三倍！”

    大威天王法相此言一出，肖执便感觉自己体内的神力，就像是泄洪一般蒸发！

    这让肖执不由得心中一惊。

    这给流沙王加持三倍速，比起给他自己加持五倍速，所消耗的神力还要多！

    照着这个速度消耗下去，他哪怕修炼有大成级的【凝元术】，体内的神力比起其他同境界的神灵要浑厚许多，他也是支撑不了太久的。

    好在，一般情况下，神战并不会持续太久。

    而此时，破水而出的浊龙，已经成功将熊皇给拦截住了。

    熊皇再次化作了一只如山岳般巍峨的巨熊，巨熊周身泛现浓郁血光，伸出熊爪拍击眼前的浊龙！

    浊龙眨眼被拍碎，飞溅的浊水却又重新凝聚出了一条新的浊龙，死死缠在了巨熊的后腿之上，竭力拖延着巨熊的逃跑速度。

    巨熊身上所绽放着的浓郁血光，正在一点点腐蚀着浊龙的身体，却无法在短时间内将这浊龙给彻底消融掉。

    巨熊爆吼，猛的扭转身体，张嘴吐出了一道血光。

    这道血光乃是一柄造型古朴的三尖两刃刀！

    血光一闪，三尖两刃刀便钉在了浊龙身上。

    浊龙身体一颤，当即就从巨熊的后腿上脱离了下来，眨眼化作了一团浑浊水液，从高空中洒落了下来。

    熊皇刚一摆脱浊龙的纠缠，流沙王便带着滔天的浊浪，以一种不可思议的速度冲了过来！

    熊皇见逃跑无望，不禁发出了一声爆吼，前爪持着三尖两刃刀，直接向着流沙王扎了过去！

    熊皇这一扎，速度快得不可思议，流沙王似没有反应过来，就被扎中了。

    被扎中的流沙王身体一颤，当即就化作了一团浑浊水液，从高空中洒落，他所带来的滔天浊浪却是继续汹涌向了熊皇！

    下方处，也有浊浪腾空，翻滚着涌向了熊皇！

    一时间，天空中到处都是翻滚着的浊浪，对熊皇形成了合围之势！

    置身于浊浪之中的熊皇，身上则是绽放出了更加耀眼的血色光芒，手持着那柄血色的三尖两刃刀，一副如临大敌的模样！

    这场区域霸主争夺战才刚开始不久，在这片神级战场之上，辰天区的两大神级中阶玩家就已经战在了一起！

    血光闪现，血色的三尖两刃刀生生斩开了一大片的浑浊之水，继而熊皇带着浓郁的血光，从中挤出了大半个身子！

    却有大量流沙之水所凝成的锁链从浊浪之中窜出，死死拽住了熊皇的身体，拉着他不让他逃走。

    “有熊世界的勇士，速来！”熊皇爆吼出声道，声若雷霆炸响。

    “青源世界的世界，速来杀熊！”属于流沙王的声音也开口喝道，他的声音同样如同滚滚雷音一般，传荡八方！

    “杀熊！”炎王当即响应，化作了一道火焰流光，冲向了流沙王与熊王所厮杀的那片战场。

    肖执紧随其后，也冲了过去。

    此时的肖执，看起来也似炎王一般，显得既激动又振奋，实际上，他的心中却有些沉凝。

    他正在尝试调用着下方处的水源。

    结果，下方处的水源对此却是毫无反应。

    之所以出现这种情况，是因为，流沙王所掌握的也是水行法则……

