    “还不快行礼！”

    北山喝道：“这是塔里的大人！”

    众人赶紧学着北山跪拜，口称大人。

    “叫我楚娘子……”

    新娘的沉冷话音有如实质，每个字都敲在感知上。“既是塔下人了，就不必见外。”

    “北山，你不仅忠心，还慧眼识人，”楚娘子说：“自即日起，你就是暗腕了，尽快把前任暗腕的事务接下来。”

    北山本还要问什么，闻言只顾磕头，再无它言。

    “你们五位初入塔下，对本塔还有顾虑，我很理解。”自称楚娘子的新娘再转到高德等人，“你们在逆势中未曾动摇，这足以证明你们的忠诚，就没必要检验你们的现世身份了。”

    众人大喜，高德也松了口气。老实说暗手血塔已经是穷途末路，还要搞什么祖宗之法不可变的话，他对这座魔塔就没什么想法了。最多混在里面当作灰境魔塔的样本研究，重点还得放在自己的灰境上。

    没想到这位塔中人还挺识时务，就如曹操一样不问出身，唯才是举。对暗手血塔来说现在最重要的是生存，吸纳更多人才放手使用，才有活下去的希望。

    不过跟楚娘子的手腕相比，高德对楚娘子本人更感兴趣。到目前为止，魔塔的塔中人是他唯一还没有清晰认识的存在了，连小丽、远坂爱和老古都语焉不详。

    是跟魔人一样有现世身份，还是舍弃了肉身魂魄，与魔塔同在？

    是只能在灰境里活动，还是可以在现世自由活动？

    跟混沌恶魔是什么关系？又是如何运用恶魔之力的？

    现在这个样子就是本体，还是另有形态？

    以刚才几乎融解了自己恶魔躯壳的状况来看，力量自然无比强大，会不会强大到连凡人魂魄都能吞噬？

    高德杂念纷呈，甚至开出了若干脑洞。不过有一点是很清楚的，在灰境里对方强大到他根本无法抗衡。

    “赤焰铁拳王无敌……”

    即便被盖头遮掩，那一个个砸到高德感知上的字音却让他能清晰感觉到，一双冷冽刺人的眼睛正紧紧盯着他。

    “昨日上午重伤了金钱龟本队的队员，使用低等力场盾挡住了炮弹，虽然只是步兵炮的炮弹。”

    楚娘子淡然说着高德的战绩，“夜里又与金钱龟本队的另一名队员战得不分高下，又将配发的力场锤力量发挥到极致，与魔斯达硬拼了一招只是略占下风。”

    “王无敌，你是哪位大人物？”

    楚娘子的语气听起来像赞许，实在是带着巨大压迫的质疑。“在暗手里，从古至今只有极少数拇指能胜过你。你的出现到底是暗手之福，还是会招来更大祸患呢？”

    高德努力维持着血魔步卒的躯壳，还好对方即便在话语间加重了力量，蒸发得他的躯壳雾气冉冉，但在他的控制之下，雾气又很快凝结在身上修补好躯壳。除非对方通过特殊的魂魄招数攻击他，否则别想通过剥离恶魔躯壳来发现他的真实身份。

    “在下对暗手血塔知之甚少，表露身份确有顾虑，还望楚娘子海涵。”

    高德恭谨的拱手说，话里也留有余地，只要火候到了还是愿意坦白身份。

    “至于是福是祸，全看楚娘子如何看待。”他进而表露态度，“其他事情还有两可，只要是对付下港那些人的事情，本人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “看得出来，”压迫消散，楚娘子低笑，“你跟金钱龟和魔斯达似乎有天大仇怨。”

    当然了，不是那帮家伙乱入，沈泽已经到了我手里，你们暗手血塔也差不多全完了，还何须我跑来卧底？

    高德暗暗嘀咕，面上沉默不语。

    “也罢，就取你这志向。”楚娘子语气更为和缓，“从现在开始，你就是北山下面的拇指，这四人便是你的下属。你还可自行招募附指，西城南五街的那间酒馆是你的了。”

    北山愣住，另外四人有的惊喜，有的欣慰。

    高德倒是很意外，一下子就成拇指了？

    说完楚娘子便散作迷乱血烟，尖刺大厅里还回荡着她留下的话，“眼下形势危急，随时准备好作奋力一击。”

    待血烟散去，北山又呆了会才回过神。

    “好了，先领你们的报酬和奖赏。”

    尖刺荆棘扭动，落下一颗颗魔石，鹰爪庞等人接住便迫不及待的开始消化。他们的只有乒乓球大小，高德的却有整个拳头那么大。

    “你们慢慢吸收，同时听我讲解，”北山的语气还有些飘忽，那像是时代变了还没适应的纠结。“王无敌，你既是拇指了，便要独领一路。可以自行招募人手，不管是现世里还是塔外的游客散人，均可自决。只有附指以上的要向我报备，由我发魔石。”

    “你须记得，暗手血塔的秘密必须恪守。若是泄露一丝，不仅是你个人，你全家亲族好友都将死无葬身之地！”

    很好，就冲你这句话，我会照顾你全家的。

    高德不爽的哼了声表示听到了，也惹得北山不爽的回了声哼。很明显，这家伙对高德如此“幸进”异常不满。

    “楚娘子既然开了金口，那处酒馆便是你的。不过旧主仍在，那是个小指，如何处置看你自己本事。”

    “酒馆里的传送器通往我们在南城的传送中枢，就如昨晚一样，由那里可通往四城各处，那里就是你的据点。”

    真是想什么来什么，这才是真正的福利。

    等北山离开了好一会，高德等人才把魔石消化完，印在塔身上的血手印也变得更深更清晰。

    “有你这样的头儿，挺放心。”夏侯老头很欣慰。

    “头儿，现在有空的话就去接收那处酒馆吧。”霸刀李急不可耐。

    “东城乱成这样，候补刑天都跑了出来，”鹰爪庞倒是谨慎，“御马监更是满大街巡查，太危险了，还是过两天再说吧。”

    “好，就过两天。”高德也需要时间，“后天晚上子时一刻，酒馆里见，暗号是……赤焰永耀。”

    众人分手离开灰境，北山又回到了尖刺大厅。

    “大人，”从蜗壳里探出一只巨手，按在塔壁上，北山问：“如此安排真的好吗？那四个人还是其次，王无敌此人太古怪。”

    塔壁又荡起涟漪，这次并没溢出烟气，只有楚娘子的声音。

    “无妨……”

    声音有如实质，细细密密的振荡塔壁。五个血手印相继亮起，喷薄出股股红光，五个眼眉生动装扮细致的人影渐渐由红光编织出来。

    肥头大耳的中年男子像是个富家翁……

    同样肥胖跟中年男子颇有夫妻相的女子……

    背着药囊佝偻着背垂垂老矣的郎中……

    面目姣好衣裙朴素的寻常少女……

    挺胸昂首英气十足但面目不太清晰的少年……

    “此时告诉你也无妨，”楚娘子说：“每一个获得魔石将魂魄印在魔塔上的人，我们只需要检视魔石中的魂魄，就能知道他长什么样子，姓甚名谁，做什么行当。在现世里核查身份，不过是看你们是否坦诚。”

    北山惊得巨大蜗壳抖了抖，他还真是第一次知道。

    “这个少年便是王无敌？”他发现有些不对，“怎么面目看不清楚？”

    少年的红光身影变得更加炽亮，各处轮廓都在游动，但始终描绘不出清晰面目。

    “果然奇怪，”楚娘子冷笑，“你说得对，此人来历异常古怪。”

    “那还不毁掉他的魔石？”北山低呼，“他必然是海塔会那边的奸细！否则何以解释他前后与两个金钱龟对决还不落下风，更能挡住魔斯达的一击！”

    “闭嘴！”

    楚娘子淡然道：“为何要急急的打草惊蛇，这何尝不是引君入瓮的好机会？如今我们在四城的力量已经暴露近半，海塔会又抢走了东城大半产业，血塔会还抛弃了我们，我们已经退无可退了。”

    “如今朝廷又公开出手，夺下我们的产业，与海塔会暗中对决。在这几方眼里，我们暗手已经跌出了棋局，不再有什么威胁，不妨留着这条眼线。”

    北山钦佩的点头称是，不过他还有疑问：“万一不是海塔会，而是血塔会甚至朝廷的眼线呢？”

    “血塔会没这个闲功夫，”楚娘子很确定，“方老匹夫把我们暗手丢开，恨不能不沾一点关系，哪来的心思埋眼线。至于朝廷，就更无一丝可能。”

    她低低哼了声，恨意似乎比天还高：“魔人与圣山的仇怨大得连远海都容不下，怎么可能为圣山效力。”

    “还是设法查清楚的好，”北山不放心，“要不试探他一下，顺带回击海塔会？”

    “不只是顺带回击，”楚娘子又笑了，“血塔会丢掉我们，又被朝廷挡住，我看多半会与海塔会携手，就用这条眼线去搅出一团浑水。”

    线头搅在一起，乱成了一团麻啊。

    高德从灰境里抽出意识，梳理自己的布局，只觉异常头痛。

    这下暗手血塔必须深入了，同时驯象所这边自己还弄出了明暗两条线，吕九眉夹在其中又归于自己在暗手血塔的线。而紫绡那边过几天也要跟孟武的兽戏团南下，她那条线也要展开。置身这几条线里，自己得掰成几个人才够用。

    看来得收一收了，驯象所的明暗两线得捏在一起。不过要紧的是先得搞定易容术，不然后天的“线下聚会”怕不得见光死。

    锦衣卫那种烂大街的易容术很难瞒过魔人，他手头上也没有刘小胖那种可以改变身体的血魔手办，就算有时间也太紧来不及练习。

    对了，老古！

    高德觉得，老古既然博学多才，又是模械专精，说不定在易容方面能帮到他。

