    飞船驶入军团总部的私人港口，从秘密轨道滑入韩萧的个人码头，这片码头不向一般军团成员开放，属于高层干部专用的后门，不像其他十几个船港那样热闹，此处显得颇为冷清，气氛肃穆。

    码头上是几十位被召集而来的高层干部，早早侯在此处，神色严肃。

    其中不乏在前线作战的天灾级，由于韩萧进阶超A的传闻，秘密战争的局势呈现出诡异的变化，双方本来血战了数个月，这个消息一出，双方默契地收拢部队，减少了会战次数，全都开始观望，黑星军团也得以将干部抽调回来。

    双方都知道，如果两边都有超A级了，那么接下来的战争走向，就不是他们能决定的了。

    韩萧虽然没现身，但他成为超A发酵的影响力，间接影响到了秘密战争的情况。

    嗤——

    船舱打开，韩萧迈步走了出来，西薇雅在内诸多干部的目光，齐刷刷汇聚到他的身上，眼神有兴奋、有激动、有喜悦、有期待。

    众干部打量韩萧，虽然外表并没有显著的变化，但所有人都感觉到了一股若有若无的威压，这是源于生命层次上的天然压制。

    众人悄悄对视，神色莫名，接着望向韩萧身后的弗丁，弗丁面带微笑，对众人点了点头。

    韩萧踏上码头，扫了众人一眼，微微颔首，迈开步子往前走，众干部让开一条路，让韩萧穿过去，接着动身跟在他的身后，浩浩荡荡进入军团内部。

    一行人来到总部的军团长办公室，西薇雅走在最后，关上了门，韩萧才转身面向众人，点头道：“我知道你们很好奇那些外面的传闻是不是真的，我一直给你们下达通知，现在可以当面告诉你们，传闻没错，我已经是超A级强者了。”

    众人听到韩萧亲口确认，紧绷的脸色顿时松弛下来，有人一脸激动狂喜，有人一脸羡慕崇拜。

    西薇雅、梅洛斯此时神色最兴奋，两人对韩萧最为忠心耿耿，早已和黑星军团绑在了一起。

    雷纳德恨不得立即向韩萧请教机械技术，他对学习抱有极高的热情。

    不少在几年前加入的天灾级强者一脸窃喜，他们当年因为韩萧超A级种子的名头才加入黑星军团，目标就是赌他的潜力，如果韩萧有朝一日能成为真正的超A级，他们就是超A级势力的骨干成员。

    现在看来，这群人是赌赢了，前途就像展开的画卷，一片坦途。

    副团长拉基摇头叹气，一脸愁苦，“你变成了超A级，我们以后很可能会卷入超A级的争斗漩涡，遇到越来越强的对手，我感觉我的生命越来越没有保障了，好想卸任副团长啊……雷纳德，后勤部还缺人吗？有没有清闲一点的岗位。”

    雷纳德面无表情，“行啊，我正好缺高级附魔工程师，我给你开日薪2000伊纳尔，每天工作十五个小时，偶尔加班，要不要试一下？”

    “……算了，还是副团长适合我，不用工作就能拿钱，多好。”

    韩萧脑门绷起青筋，“在我面前谈摸鱼，你当我不存在吗，对了，我交给你的托马尔呢，他学得怎么样？”

    拉基闻言，脸色更愁了，这个人弥漫着一股负能量低气压，仿佛随时会蹲到角落画圈圈。

    “你到底是从哪里找到的天才，他让我觉得我这么多年的魔法白学了，果然，我当年就不应该当魔法师……”

    行了，你到一边自闭去吧……

    韩萧嘴角微抽，收拾了一下心情，恢复了正经的表情，沉声开口。

    “今天召集诸位，主要有两件事，第一件就是通知你们，我已经成为超A级，超A级的地位，想必不用我多做强调，因为这个原因，黑星军团的业务将会迎来一次远超以往的扩张机会，晋升成真正的超A级势力，与战争领域分庭抗礼。”

    谈及正事，除了拉基还在喃喃念叨以外，西薇雅等干部的脸色认真起来。

    “这件事本应该高调处理，让整片星域铭记我的存在……”韩萧竖起一根手指晃了晃，“可是因为某些原因，我暂时不方便向外界确认我成为超A级的消息，也不打算立刻在军团内部颁布公告，宣布的事要推迟一段时间……但是，亲口承认只是形式上的高调行为，一些势力基本认定传闻的真实性，即使我不宣布，他们也必定派各种使者与我们接触。”

    “所以，我需要你们在一定程度的隐瞒下，私下联系这些有意向与我们合作的势力，筛选对象，缔结合作关系，这件事涉及我们成为超A级势力以后的规模级别，越早做越好，具体该怎么办，你们都是军团老人了，心里都有数。”

    众人纷纷点头。

    不就是PY吗，他们早就跟着军团长学会了。

    韩萧竖起第二根手指，“第二件事则是给你们福利……”

    说着，他拿出进化方块，让其悬浮在半空中，环视了一圈，微微一笑，

    “这是进化方块，没错，就是西斯科手里的那件宇宙宝物，因为一些巧合，我截获了这件东西，和西斯科打了一架，现在这东西到了我的手上……”接着他简单解释了一遍进化方块的用处与事迹。

    此言一出，众人全都愣住了，一脸目瞪口呆。

    外界传闻说黑星与西斯科交手，一直有人猜测两人为什么会打起来，军团干部对此也十分好奇，却没想到原因竟然是进化方块！

    进化方块易主了？

    到了我们黑星军团手里？！

    一名天灾级干部米斯切奇咽了口唾沫，神色紧张中带着期待，结结巴巴道：“您、您的意思是，要让我们享受进化方块的效果吗？”

    韩萧点头，笑道：“我已经给弗丁他们用过了，既然方块在我手上，我自然会将其当做军团的福利，你们都是军团的骨干，帮助你们获得更强的力量对军团有好处。”

    众多后来加入的天灾级干部欣喜若狂，他们没想到还有这等福利，对于大部分天灾级来说，任何能提升力量的手段，他们都无比热衷。

    拉基也不自闭了，猛地上前攥住韩萧的手，一脸严肃。

    “作为你的副团长，我有义务提醒你，享受福利的顺序应当遵照军团的级别，我为军团流过汗，我为军团流过血，我还是地位只在你之下的副团长，你懂我的意思。”

    韩萧甩开他的手，斜睨了他一眼，“你为军团流过汗，这我承认，不过你有没有流过血，那就不好说了。”

    拉基立即捂着胸口，一副虚弱无比的表情，“其实……我在前线受了重伤……”

    “一边去，反正不会少了你的好处。”韩萧没好气，不想和他扯淡了，“一谈到工作你就躺尸，一谈到好处你就蹦跶，你这人真是越来越油了。”

    不过就连拉基这种对大部分事都提不起兴趣的咸鱼都被进化方块吸引，可见进化方块的福利有多大的诱惑力。

    进化方块免费供给干部，对于其他军团成员，韩萧也不打算藏私，他打算与赤色帝国结盟完全保住进化方块之后，再向全军团开放进化方块的使用权，按照军团成员级别，只要花费足够的功勋，就能享受方块的作用，全面提升军团成员的战斗力。

    以此还能吸引无数超能者加入军团。

    同时，这还是提供给玩家的新服务，40%的经验惩罚只作用于升级，对玩家来说这不是什么大问题，只要在达到版本上限等级后使用，经验惩罚就和没有一样。

    就算玩家忍不住在版本满级前使用进化方块，对韩萧也是百利无一害，既然升级经验有惩罚，玩家就会倾向于用经验去提升技能、学习知识，这不就等于间接刺激玩家消费欲望了嘛，玩家学知识花掉的经验，最后还不是流进他的腰包。

    简直完美啊！

    念及于此，韩萧不由笑了笑，收起思绪，回归正题，道：“基本就是这两件事了，一会我就使用进化方块帮你们优化基因，在这之前，我想宣布一个新的人事任命。”

    众人闻言，也安静下来。

    韩萧转头望向海拉，道：“从今天开始，正式组建黑星近卫官小队，选拔天灾级强者加入，这是单独听命于我的精锐作战团队，不担任其他要职，享有高级干部权限，海拉是近卫官的第一任队长，有人有意见吗？”

    超A级虽然不需要保护，但麾下都有名气不小的精锐武装部队，比如赫伯尔的先锋官，奥斯汀的禁巫，西斯科的大神官，艾默丝的……呃，她的黑星军团？

    超A级是很少轻易动手的，主要以震慑为主，所以韩萧也需要建立一个精锐武装部队，用处是代替自己应对大部分情况——超A级有超A级的逼格，面对不够资格的对手，不适合亲自动手。

    海拉适时跨前一步，面无表情环视众人，“谁赞成，谁反对？”

    虽然海拉回到军团才几个月，但大部分老干部都认识她，当然不会有什么意见，一部分后来加入的天灾级干部也知道她是龙座的弟子，自然不会质疑她的能力，所有人都没有意见。

    海拉见状，缓缓点了点头，又回到韩萧身后，默然不语。

    “弗丁，你有兴趣加入近卫官小队吗？”韩萧扭头问道。

    弗丁在军团里的地位一直类似客卿，但经过这几个月的相处，韩萧觉得二人的感情升温了，应该可以邀请他成为自己的直系干部。

    弗丁歪头想了想，露出一个温暖的笑容，“好吧。”

    这家伙总算是我的人了……韩萧一喜，心里美滋滋，转头又望向众多干部，又点了两名作战勇猛的天灾级干部加入近卫官小队，其中便有较早加入的玛瑞恩。

    近卫官小队有了四人，算是勉强成立起来，这只是一个雏形，等到正式宣布超A级，向全星域招募高手的时候，便会再度扩招近卫官小队。

    聊完了正事，韩萧启动进化方块，一次性为所有干部进行基因优化，只要调整进化方块的能量输出，就能同时对多人进行优化。

    完成这一切后，韩萧让众人散去，把自己关进了机械改装室，开始闭关打造超A级的作战装备，这是目前最紧要的任务，无论如何，实力才是根本，其他杂务的优先级都要排在恢复战斗力的后面。

    机械军团、个人机甲、火力武器等等，全都需要重新制造，用超A级的水准进行更新。

    ……

    “他已经超A级了……”

    阿罗希娅回到房间，瑞斯达便在半空中浮现，第一时间开口。

    “他已经拥有拯救我们族群的能力了，阿罗希娅，你要找个时间与他谈谈。”

    阿罗希娅缓缓摇头，“起码要等他度过眼前的难关，在黑星军团稳定下来之前，他不会帮忙的，我们不妨再等一等。”

    “我已经等了很久，一想到我的同胞每天都在承受着麦尼逊的压迫，我便一刻也不想再等。”瑞斯达有些不满，“我看得出来，黑星一直在拖着我们。”

    阿罗希娅淡淡道：“我不觉得，凭我们两人可以让黑星下定决心对付另一名超A级。”

    她已经找回了记忆，曾经的记忆与现在的三无人格完成了融合，她还是那个她，只是没有那么懵懂了。

    “如果你不愿意，那我来找个时间问他。”瑞斯达缓缓道：“总会有办法的。”

    说罢，瑞斯达切断了联系，凭空消失。

    ……

    黑星军团的沉默并没有让星域的热度沉寂下去，反而显得越发神秘，引起了更多人的好奇心，所有人都猜测黑星的沉默肯定有着不可告人的原因，说法很多，但都认定黑星不会一直沉默下去。

    由于消息不断传播，影响力发酵得更加厉害，不为人知的地方，许多事情正在发生。

    在这种暗流涌动的情况下，半个多月过去了。

    韩萧结束了闭关——他已经打造出了新军团的雏形。

