
　　日本宿舍。

　　Jessica正准备换上睡裙，刚刚脱了衣服，便听TIffany一声“OPPA”，当即抬头看去，只见TIffany正和朴志勋视频，而视频中的朴志勋，却“贼眉贼眼”地看向自己这边！

　　“呀！”急忙一抓睡裙掩住身子，同时对TIffany和视频中的家伙吼道。

　　“不好意思，我没看到。”TIffany转头一看，这才发现jessica的情形，急忙道歉。而后突然想起什么，又转头看向手机屏幕，刚刚朴志勋的视线好像没有在自己身上！

　　视频也忘记关了，气呼呼地瞪着朴志勋。

　　“我只是想看看是谁。”朴志勋有些无奈地解释道。确实没多想，但这种解释，怕是自己都不会相信。

　　“谁信？”果不其然，TIffany撅着嘴、皱着鼻子，很是不屑地轻哼一声。

　　Jessica没有让她挂断，而是去了另外一个角落换衣服。

　　朴志勋也没刻意避讳，见jessica“消失”，也没主动挂断。

　　不是外人。

　　“准备睡觉了？”朴志勋转移话题问道。

　　没有多做辩解。

　　“是啊，今天早点！”TIffany带着几分小兴奋回答道。早点休息，对她们就是很大享受。口中虽那样说，心中对朴志勋的解释还是认可的。况且，要追究也应该是jessica，而不是她。

　　“嗯——”朴志勋笑盈盈地应了一声。

　　“OPPA这几天自在吧？”TIffany忽然又是微微皱鼻，带着几分幽怨似地问道。之前朴志勋在节目中说“躲清静”，虽是玩笑之语，她们却上心了，这段时间一直刻意给朴志勋留出单独时间。

　　“还行吧，等适应就好。”朴志勋好似没听到她话语中的意思，一本正经地回答道。

　　“哼！”TIffany若有若无地轻哼一声。

　　不按牌理出牌。

　　“晚饭吃的什么、晚上有什么安排？”这时，jessica换好衣服，又贴上面膜，凑到手机前，一连串问道。

　　“晚饭吃的猪蹄，晚上没什么安排。”朴志勋不疾不徐地回答之后，问道：“倒是你们，也不出去逛逛街就准备睡了？”

　　“太累了，还是睡觉好！”jessica回答道。

　　“日本这边也有OPPA和允儿的绯闻呢！”TIffany忽然说道。

　　朴志勋在日本的人气很高、高得超乎想象，比之当初如日中天的裴勇俊也不逊色！就连韩国媒体都没怎么关注昨天朴志勋和允儿一同逛街、购物的事情，只有一些小报臆造一番刊登、转载，没想到日本的媒体却也关注。

　　“我和哪个女孩一起逛街不会出绯闻？”朴志勋笑问道。

　　艺人想要登上杂志报刊博取关注，同样杂志报刊也想攫取名人新闻来博取眼球。

　　“敏雅！”jessica突然答道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“哈哈……”TIffany一阵大笑，似是觉得不过瘾，原本坐着的身子顺势躺倒在床上。

　　偶尔笑点很低。

　　“坐起来说话。”看着她幼稚地在床上滚了两圈，朴志勋才开口说道。

　　不是假装避嫌，而是这样看着费劲，况且还有jessica呢。

　　“OPPA又把敏雅派出国了？”TIffany翻身坐起，问道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声。看出来了，TIffany给自己打电话纯粹就是无聊的，想要找个人闲聊。

　　“OPPA不无聊呢？”TIffany一副循循善诱的口吻问道。

　　“想说什么？提醒我不要拈花惹草吗？”然而，朴志勋的心思多么敏锐，闻弦歌而知雅意。

　　“不是！”TIffany一口否认，而后纠正道：“是提醒OPPA别被女人占了便宜！”就算猫不偷腥，可是如果鱼主动送到猫嘴边呢？想占朴志勋便宜的女人，可以从江南排到江北，一点不带夸张！

　　“你……”朴志勋哭笑不得，刚要说什么，手机突然有电话打入，于是改口说道：“我接个电话。”

　　“哦。”jessica还没来得及开口，只能和TIffany一同应了声，结束视频。

　　别墅中。

　　“晓晶。”朴志勋接通手机后，问道。

　　朴晓晶打来的电话。

　　“OPPA，我和同学在明洞2街ALAND店外，同学不小心碰了一辆车，然后和车主发生口角，现在车主不让我们走。”不等他话音落下，朴晓晶便一口气说道。

　　“现在怎么样？你们没事吧？”朴志勋眉头一挑，脸一沉，飞快问道。

　　“没事，好多人围观，车主就是想让我们赔偿。”朴晓晶低声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那行，等我过去！”朴志勋说道。

　　如果事态紧急，肯定会让朴晓晶亮出自己的名号，既然不急，那就要亲自过去看看。

　　朴家这一代，只有他和朴敏雅、朴晓晶三人！

　　“嗯。”听到朴晓晶应声，才又叮嘱了一句“别吃亏，机灵点”，结束通话。

　　已经动身，衣服都没换，叫上李凡和两个男保镖，开车前往明洞。

　　ALAND不是某个品牌，而是一家集中售卖韩国设计师品牌的百货店，目前已有300多个品牌，衣服、鞋子、宝宝、饰品……品牌众多，风格包罗万象，N.E.W新开的商场和其有部分重叠，免不了会有一番竞争。

　　朴晓晶今天和几个同学约好一起来明洞玩，晚饭也在这里解决。

　　非常方便，地铁4号线6号出口出去就是。

　　都是女生，吃饭之后，感受着明洞的气氛，渐渐来了兴致。几人在ALAND逛了一圈后，正准备再去别家店看看，因为人多拥挤，走在外侧的同学不小心撞到一辆缓速行进中的汽车后视镜。

　　“没长眼吗？”还没等这位同学道歉，司机便已经破口大骂。

　　高中生本就年轻气盛，而且几人的家庭环境都不错，当即据理力争。

　　不料，反倒惹恼了司机。

　　“知道车上坐的是什么人吗？万一因为躲避你们而导致我们受伤，你们赔得起吗？说吧，你们准备怎么赔偿，我这可是进口车！”

　　“不赔偿，今天你们一个也别想走！”

　　“打电话给你们家里大人，让他们带钱来赎人！”

　　司机下车后，一顿贬斥、嘲讽，拦在几人身前，一副不让几人走的架势。

　　如果只是这样，朴晓晶也不会给朴志勋打电话，关键是这人怎么看都不像是好人！

　　周围有人围观，但却没人上前劝阻，也被这名司机的气势震慑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百五十四章 求助免费阅读。https://xs.23sk.com 