    猛然间，这里所有的傀儡帝国魔法师们都有一种自己曾经在宝山之中，最终却错过了最珍贵的宝物的那种荒诞的感觉。

    他们曾经组织过一次大规模的窃取爱兰希尔帝国技术的行动，也正是那一次行动，让傀儡帝国的傀儡部队突破了桎梏，走上了更加强大的道路。

    可是也正是那一次冒险，让爱兰希尔提高了警惕，将自己的所有研发项目都隐藏的更深了。

    最要命的是，因为那一次急于求成的大规模窃取技术的行动，傀儡帝国和圣魔帝国在爱兰希尔帝国境内布置的情报网络，那些依托诱惑凡人，或者威胁凡人等手段建立起的情报网络，彻底被拔除了。

    现在他们对于凡人帝国来说，虽然不能用两眼一抹黑来形容，可也没有办法组织什么大规模的行动了。

    因为此时此刻的爱兰希尔和边境上的绝大多数国家都在战争状态，想要混一些人进去执行任务，简直比登天还难。

    “立即撤退吧！从前线分散撤退！把阵地交给圣魔帝国的那些炮灰还有剩下的傀儡士兵！”最终这个为首的傀儡帝国魔法师还是认命了。

    他担心爱兰希尔还有这样的武器，他担心爱兰希尔还会继续使用这样的武器。

    这样的武器虽然无法对傀儡帝国的部队造成立即毁灭的致命杀伤，却可以阻断傀儡帝国的后续增援。损失简直就是无法忍受的，而拼着损失也无法迅速结束战斗则让傀儡帝国的指挥官非常的郁闷。

    在损失了如此多后续部队，主力部队还在前线损失惨重的情况下，继续攻击只会让战斗陷入僵局，如果爱兰希尔不愿意消耗下去，他们完全有可能继续使用类似的武器，继续打击傀儡帝国的后续部队。

    情况比他想象的还要糟糕，忍受着损失在前线消耗，消耗的多了傀儡帝国也招架不住不说，一旦集结了更多部队更主动发起攻击，爱兰希尔就会使用核武器，这简直就是一个死循环。

    更让他后怕的是，一旦这种新式武器，或者说一旦这种小型核武器开始在前线大规模使用，那一切针对爱兰希尔的攻击行动都将陷入被动。

    从此之后，哪怕再集结傀儡部队，都要非常的小心了：只要爱兰希尔的侦查部队发现傀儡部队集结的痕迹，就很有可能直接进行类似今天眼前这样的打击了……

    让人崩溃的后续是，随着时间的推移，爱兰希尔的侦查手段是越来越先进了。也许过不了几天，他们就有能力在雨天起飞飞机，就有能力在夜间进行大规模的侦查。

    到了那个时候，无论傀儡帝国是利用天气隐蔽前进，还是利用夜间集结兵力，就都成为一个笑话了。爱兰希尔的飞机会在他们的头顶上一直盘旋，如同秃鹫一般成群结队久久不散。

    其实他还不知道，就在他们现在站着的地方，他们看不见的头顶上，一颗爱兰希尔刚刚发射的侦察卫星刚好路过，正在向地面首次传输图像信号。

    这颗卫星虽然无法精确制导，也无法清晰的看到地面上的目标，但是它可以帮忙修正地图，也可以粗浅的对比整个地区的变化。

    远程传输图像技术在爱兰希尔国内已经日趋成熟，随着这种技术的发展，很快更高级更先进的侦查卫星就会服役。到了那个时候，爱兰希尔就好像开了上帝之眼一样，彻底掀掉眼前的战争迷雾。

    “不继续攻击了？”听到自己的上司开口下达命令撤退，一个魔法师有些不太情愿的问道。

    要知道，昨天清晨开始，一直到今天清晨，这场战斗傀儡帝国已经投入了至少5万傀儡士兵，还有1万魔法士兵以及数十名高级魔法师。

    如果算上巨龙，还有巨蛇组成的部队，他们在这里损失的兵力实际上已经足够让任何魔法帝国都心疼不已了。

    仅仅是这么一场战斗，就有7位高级魔法师陨落，30多条巨龙与20多条魔蛇被杀——这可都是傀儡帝国的宝贵高端战力，损失一个都要心疼好久。

    谁能想到，类似薇薇安那样级别的魔法师，在一场战斗中被干掉了七个？实际上爱兰希尔表现出来的战斗力，已经恐怖得让魔法师们忌惮了。

    损失了如此多的兵力，还被人用一种小型核武器干掉了大量的傀儡部队，谁能咽下这口恶气？希望继续打下去的人不是没有，相反还很多。

    在他们看来，拼着损失也要击穿这里的凡人防线，证明魔法师的优越性，为阵亡在这里的同伴们报仇，甚至应该继续进攻，一直打到爱兰希尔的首都塞里斯去。

    当然了，脑子还算正常的人更多一些，至少不是所有人都认为他们有能力这么一路杀到塞里斯去。

    其实稍微理智一点儿，就知道他们现在考虑的不是要不要杀到塞里斯去，而是要考虑他们会不会被人一路追杀到贝利维……

    对于傀儡帝国的前线部队来说，好消息是他们的指挥官，为首的这个高级魔法师脑子还算清醒。他没有幻想自己的部队可以赢得战斗，而是在考虑他的部队会不会被全歼在这里。

    此时此刻他摇了摇头，开口解释道：“再这么打下去没有任何意义了！爱兰希尔的武器已经走到了战争的前面，难道留在这里送死吗？”

    “那我们现在怎么办？难道我们已经输掉战争了吗？”听到自己指挥官的解释，一些比较激进的魔法师们哭丧着脸说道。

    在他们看来，输掉这样一场战斗，傀儡帝国就等于说是输掉了整个战争……他们对凡人前年以来的优越感，他们对低魔国家的优越感，都会随着这一次失败崩塌，这简直比死亡还要可怕。

    比起撤退，他们更想要在这里继续战斗下去，他们为没有能够击穿敌人的防线难过，他们为不能实现自己的目标而难过。毕竟，之前他们气势汹汹的过来，从未想过自己的失败。

    可惜现实是残酷的，任凭他们如何努力，爱兰希尔的那个由普通凡人组成的防线，就是好像钢铁锻造的一般牢不可破。而那些可怕的武器层出不穷，让魔法师们见识到了什么叫做“山外有山”。

    是的，山外有山……

    就在他们讨论撤退不撤退的时候，远处爱兰希尔的炮击又开始了，155毫米口径榴弹炮发出的怒吼，在地平线的那边低沉而且富有节奏。

    随后203毫米口径的巨炮还有283毫米口径的铁道炮也加入到了演奏之中，傀儡帝国的阵地上一下子嘈杂起来，刚刚还宁静的清晨，眼看着就沸腾了。

    然后，无数各种型号的火箭弹雨点一般覆盖了傀儡帝国的营寨，天空中巡逻的米格-21战斗机呼啸而过，仿佛在巡视自己的领地一般。

    热闹的一天就这么开始了，目力所及的整个战场上又开始腾起一片片的浓烟。爱兰希尔的钢铁攻势才刚刚开始，被攻击的对手就有点儿招架不住的意思了。

    似乎剧本都已经被写好了，昨天是傀儡帝国进攻，而今天开始，将是爱兰希尔的反击了。

    从远处一片爆炸中收回了自己的目光，傀儡帝国的指挥官开口对自己的手下们激励道：“我们还没有输掉战争！至少那群恶魔正在准备的计划，会再给我们机会！现在，我们把贝利维那一片焦土让给爱兰希尔吧！没有必要再纠缠下去了！”

    “是！”所有人都心有余悸的看着那些爆炸翻滚的黑烟，看着那些已经看不出本来面目的阵地，低头应了一声，各自散去准备撤退事宜去了。

    依旧还是一片废墟的圣魔帝国首都贝利维的郊外，依旧穿着黑色魔法长袍的男人手指微微用力，让手里的纸条焚烧起来。他的表情阴沉，脸色已经难看到了极点。

    用手抚摸了一下身边负责送信的巨龙，他抬步走到了不远处一直看着他的大执政官面前。没等对方开口，他就说出了纸条上的内容：“我们败了！”

    “什么？”大执政官简直难以想象，瞪大了眼睛下意识的震惊道：“你们的部队败了？这怎么可能？那……那可是……真正的魔法军团啊！”

    “没有什么不可能的，看看这片废墟……”黑衣人冷笑了一声，继续开口说道：“现在，我们要履行对你的承诺了！跟我走吧，去见你的新老师，大魔导师特拉维什阁下！”

    “那？那这里我们就都不管不顾了？”幸福来的太过突然，大执政官有点儿没反应过来。他看了看远处等候自己决策的魔法师还有军官们，下意识的开口问道。

    “这里的一切都已经和你无关了！或者说，和傀儡帝国也没有什么关系了……剩下的事情，交给魔法本源去做吧！”黑衣人冷冷的回答道。

    他指了指那条巨龙，开口说道：“那么，现在，你是留下来当你的大执政官，还是和我一起离开？”

    大执政官连一秒都没有耽搁，直接走向了那条在他看来强大无比的巨龙，小心翼翼的爬上了龙的脊背。

    -------

    加更奉上，晚上还有。这回龙灵不欠债了，可以喊一声了吧？求月票推荐票！求打赏收藏订阅啦！为了爱兰希尔……