    ‘轰！’

    轰鸣的爆炸声，在间谍身后响起。

    战车的爆弹打在了间谍后面的研究所入口处，爬满墙壁的藤蔓瞬间被炸的粉碎，而在藤蔓之下，露出的却是完好无损的墙壁。

    因为研究所本来是避难所，具备着相当强大的防御能力。

    但是战车，也不会只攻击一次而已。

    在间谍的面前，庞大的战车一辆接一辆地从丛林中驶出，它们就像是没有看到间谍一般，将头部的炮筒全都瞄准了研究所入口。

    ‘砰砰砰砰砰砰——’

    但是，它们并没有用主炮，这些战车的副炮通常都是一种高速机枪，无数的金属弹幕像是雨点般疯狂地洒在了入口的建筑上。

    间谍跳进了一旁的一块大石头后面，看着这群战车连续的攻击。

    入口的建筑被金属弹打的不停响着噼啪之声，周围的植物被溅射的金属弹打断，但是如此的攻击也没有伤到避难所的建筑。

    很明显，这些战车的目的不是进攻研究所。

    “快点！那些失踪的战车跑到这里来了！”“准备去二十号出口迎战！”

    在地下研究所内，红色的信号不停闪烁着，里面大量的士兵拿起武器，在队长的指挥中集合在了一起。

    “启动十号反战车机甲！”

    在地下一层的大厅之中，两侧的墙壁缓缓地升了起来，在墙后，出现了排列整齐的小型机甲……

    绒球在这里，看着它们的动作。

    这个机甲实际上不比一般的护甲大多少，不过构造比较特别，虚民士兵们一个个爬到了机甲上，并且趴在了里面。

    在虚民趴好后，机甲的背部慢慢合了起来，与此同时，机甲一个个都动了起来，它们一同走进了大厅之中。

    这些机甲无法站起，它们配合虚民的体型趴在地上以六肢移动，并且使用肩部和背部的武器进行攻击。

    有一部分武器是自动的，不过大多数需要控制，而且是用眨眼和嘴的动作来进行操作。

    琳觉得它们这种机甲很有趣，而且也适合放在地下研究所这种不大的空间里面。

    “走偷袭通道！”大量的虚民机甲冲向了入口处，但它们不直接从正门出去，而是走进了入口通道旁边的隐藏门之中。

    这里有很多的隐藏门，只要像是这种情况就会开启，可以让机甲直接绕到战车后面去，而不用在正门出去遭受战车的火力。

    在外面，战车还在持续地攻击着入口处，它们采用停停打打的打法，因此还没消耗完弹药，当然也没有对目标造成什么伤害，而在它们正准备下一轮的射击之时……

    “攻击！”虚民的机甲突然从周围的丛林中冲了出来，它们肩上的武器也一同对战车展开了射击！

    而战车也转过头上的炮台，开始对那些机甲进行射击，整个区域瞬间就被火光与轰鸣声给覆盖。

    而琳的间谍也趁机打开研究所的门，跑回了地下之中。

    间谍刚进入地下研究所的第一层时，就听见了这里充斥的尖叫声，虚民的研究员们惊恐地奔逃着，而追着它们的是一群有着三根腿的矮小机械。

    看来，琳想的果然没错……

    那些战车只是用来吸引虚民的部队，毕竟战车就算是把外面的入口建筑炸烂了也没办法进来地下，所以它们的任务就是吸引里面的虚民士兵出去反击。

    地下研究所有很多个入口，似乎每个入口都受到了攻击，这足以让里面的所有士兵都出动，将士兵引出去后，它们再利用早就已经混进来的部队，对里面的虚民展开攻击。

    就是这些三足机械，它有自己的名字‘剃八型’保安机械，是最近研究所新进的一批用于防御的机械。

    它们的身形看起来像个圆筒，只有一米五左右的高度，并以身下的三只腿移动，身上装配了小型武器，是一种用于攻击犯罪者和作为防御的机械。

    这些机械都是最近才购入的，而且是总管购入的，说是为了加强研究所里的防御……

    说起来，现在的总管在什么地方呢？

    琳并没有一直观察总管，在那次的事情后，它把那个身兼调查员的新手给扔了出去，就是把它的衣服脱光，然后扔到外面的放射区里。

    但是它对间谍没有做什么事情，间谍偶尔见到它，它也没特别的反应，好像忘掉了那时被间谍吓到的事……

    而琳也没怎么在意这个总管，难道说……

    似乎还不是管这件事情的时候，间谍迅速地冲进了大厅之中，并迅速地往更深层跑去。

    “啊！快点叫外面的那些士兵回来！”在这里的研究员都尖叫着被机械追逐，有几个研究员试图一边跑一边拿着小方块大叫着，试图联络外面的士兵。

    “不行，根本没有反应！”“怎么会？这个信号应该很强才对！”

    可是它们不管怎么喊，都无法联系上外面的士兵……

    ‘砰！’一个在叫喊的研究员被金属的弹头穿透，倒在了地上。

    “啊啊！快逃！”“进入地下去！”这些研究员都纷纷尖叫着逃向了通向更深研究所的入口，而琳的间谍也在后面追上了它们。

    不过，那些追它们的机械转头瞄准了间谍。

    ‘嘭！’一个机械瞬间被间谍击飞了出去，重重地撞在墙上。

    ‘砰！’周围的机械同时射击，金属弹都打在间谍的身上，冒出了打击金属一般的火花。

    琳的这个间谍，和之前用的有些不同，它的外皮已经被替换成了高硬度的类似合金的高硬度壳质物，而体内则具备了强大的‘弹力结构’，能够发挥强大力量。

    ‘嘭！’间谍再一拳打在了又一个三足机械的头上，它头部的观测镜整个被打陷了进去，而这个机械也随之倒在了地上……虽然说间谍有强大动力，但琳感觉这些机械还真脆。

    似乎，还有五个呢。

    间谍看向周围，剩下的五个机械分散开来，好像想待机攻击的样子……

    这些东西果然有着特别的系统，感觉就像是有智力似的，不过……

    ‘哔！’一道耀眼的光线从间谍的眼中射出，击穿了一个最近的三足机械。

    别的机械好像被吓到一般，一下就全散开来，而这时，间谍眼中的光线再次接连射出，所有的机械都倒在了地上。

    琳在间谍的头部安放了小型的光线发射器，这个可以算是螺旋生物的技术，而琳已经能够完全自己制造出来了，为了制造这些东西，间谍偶尔会吃一些金属或者特别的物体来作为材料使用。

    至于为什么放在头上，那是因为琳看了虚民的一些电影……

    “你难道是……那个传说中的英雄？”几个研究员惊讶地看着间谍道：“太不可思议了！我没想到这个居然是真实的！”

    “请给我签名！我从小时候就很喜欢你了！”“请救救我们的研究所！”

    这些平时很严肃的研究员一个个都激动地围了上来，而琳并没理它们，而是往深处继续跑去……

    刚才那些机械，只是用来攻击和驱赶研究员的而已，在研究所的深处，由别的东西来直接进攻海星。

    “咕……”在海星的房间，琳的冰晶绒球正在和它待在一起，而在它们面前的透明墙壁上，有一群机械正在试着弄开这层墙壁，海星则在有点不安地看着它们。

    这群机械不是作战用的，而是用来做别种用途的。

    这类机械统称为‘解剖王—20型’它身上装备了圆锯，高温震动刀刃，细小钻头，缝合道具等等的东西。

    ‘解剖王’是用于研究使用的，它们通常用于在研究外面的动物时帮助进行切割，或者在要进行手术时发挥作用。

    它们能做到对于虚民目前的技术来说最为精细的切割动作，因此它们有很多的肢体，这让它们看上去像是章鱼，高达两米左右，并且有着无数刀具的金属章鱼。

    在这种恐怖的‘章鱼’攻击下，这里的研究员不是都跑掉了，就是被切成一块一块地洒在周围的地上。

    除了切割肉体外，解剖王只需要换一套装备就能够切割金属之类的坚固物体，就像是现在它们在做的这样。

    透明的墙壁在十多个解剖王的圆锯之下出现了大量的裂痕，琳觉得应该采取一些办法了。

    不过这里只有一个绒球而已，琳觉得应该等间谍回来才行。

    ‘咔！’就在这时，上方突然传来了开门的声音，只见原本用于喂食的门打开了，一个头伸了进来。

    那个是……总管？

    “看来它们还没进来。”总管在上面看着正在切割墙壁的机械，自言自语地道：“那么用这个方法应该有效吧……”

    琳觉得在那次事情之后，总管好像改变了想法，它难道是又听信脑中那个雕像的语言，重新加入了黑金属团？或者说……

    ‘嘭！’琳正想着的时候，它突然拿出一个金属罐子扔了进来。

    金属罐子在接触地面的那一刻爆开，绒球顿时闻到了一股浓烈的味道，这味道一下便充满了整个房间……RS

