    视线掠过，金水塬上。

    妖族由鸟兽所化，作兽时便常常为了争夺食物，地盘之类，拼斗厮杀，见惯了血腥。这次出征，对于寻常小妖而言，虽然与以往不同，但心中并不是太惧怕。

    各家的妖王之前也透过底，人族的练气士只有六七千，妖族足有四万之众，四五个打一个，又有妖祖寅娘娘，十几个妖王，担心个甚。

    妖族比人族提前一夜到了金水塬一带，一个个摩拳擦掌，都想着多吃几口人肉，多喝几口人血。

    黎明时分，人族大部队方才闯入金水塬地界。

    原本按众妖想法，修仙的之前各自在深山修炼，会合击战阵的定然不多，至于寻常的练气士，也有妖将统领一众率着小妖结成妖阵厮杀。

    如此，妖王对金丹筑基，寅娘娘对元婴，只要纠缠半天，探清虚实，疆梁动身，胜负可分。

    不料，人族闯入金水塬，刚渡过大河，便从人群中推出十几个奇奇怪怪的架在轮子上的管状物事，看上面的灵气流动，应该是种法器。

    众妖见此，纷纷大笑，隔着七八里地面，这般老远，什么法器能打过来？便是有攻击过来，不会躲？

    瞅着几个仙人不断向那古怪法器里面施加灵气，那法器表面上的符文越来越亮，众妖心中闪过一丝不妙。

    到了我家地界，还能等你们准备，纷纷舞刀持枪，腾云驾雾向着对面冲去。

    “轰！轰！轰！”

    终究还是慢了一步，不过十余息时间，那古怪法器体表符文大亮，“嗤嗤”震响，火星白光闪烁，法器微微震动，红光疾射而出，一团团火球迎空飞快砸来。

    飞奔在前面的几个妖王，妖将急忙腾云躲闪。

    后面的数万小妖猝不及防，登时被火焰烧着不少，惨叫着胡乱拍打全身，满地打滚，很快便不再动弹了。

    周围众妖惊乱，几个会水行术法的围冲上去欲将火焰扑灭。

    水遇火上，不见熄灭，火焰反而升腾的愈发厉害，中火的小妖很快便身死道消，显出原形兽身。

    几个妖将瞧见异常，一两个识得的，惊骇喊道：“天火！快躲开。”

    听见呼喊，众妖大惊，天火乃是化形妖后需要历的一劫，据说威势极大，死在火劫下的化形妖不计其数。

    大多数小妖虽未见识过，但那赫赫凶名也听说过，不是普通水流可以浇灭的。

    望着空中十余个巨大的火球，众妖双目骇然，狼奔豕突，原本结好的妖阵纷纷混乱了起来。

    靠近那些中火小妖尸体不远的妖怪，还未跑多远，只听见背后刺裂裂炸响，奔跑中扭头看去，一道炽烈白光迎面扑来，瞬间便觉双耳轰鸣，随后便再无知觉。

    离得老远的小妖看的清楚，那之前的火球外面附着淡淡白光，落地之后，化作滚地惊雷，朝着四周升腾而起，在空中炸裂成火树银花。

    雷霆火焰，对于妖怪最是克制，如此威势，无数小妖吓的两腿发软，有那稍微本事高的，也化出原形兽躯四散奔逃。

    “呔，滥杀小妖，不怕天劫降下嘛！”

    两道声浪滚滚传开，压过四周鬼哭狼嚎，凄惨悲凉之声，遍野回荡。两个身影朝着漫天火球飞冲而起，正是擅长水法的避水王和吞月王。

    适才这两位妖王在后面压阵，没瞧见人族法器，如此声势的雷霆火焰，估摸着是高阶仙人才能施展出来的。

    一个犀角上扩散出淡淡水晕，荡漾开来，撞在火球之上，寒气，热浪交相喷涌，那熊熊火焰逐渐熄灭。

    一个显出巨大蟾蜍般的元神法相，大口一张，一个淡淡的月亮幻影浮出，悬在空中，蒙蒙月华散出，至阴至凉，地上不幸着火的小妖身上火焰渐熄。

    待空中火焰消弥，众妖环顾四周，刚刚逢战，一阵雷霆天火突袭，短短时刻，小妖便死伤近千。

    活下来的小妖，眼中也大多露出惊骇神情，刀不能举，枪不能舞，双目呆滞，或者化出原型，埋头乱跑。

    妖王妖将哗然，群情激愤，万万没想到修仙的敢不顾天劫，刚开始就杀戮如此多的小妖。

    冲在前面，瞧见法器的，也不知道那喷出雷霆天火的是何法器，能有如此威势。

    远处还在警惕元婴，没出手的寅娘娘，目中也尽是骇然。

    刚才的威势，便是自己这个妖祖，也不可能十几息就施展出来。

    自己纵横大荒数千年，从未见过如此模样，如此威势的法器。

    “快看！”

    冲在最前面的猱王惊呼一声，妖王妖将顺声望去。

    那些奇怪的能射出雷霆天火的管状法器上，符文又在变亮，众妖王在半空中瞧的清楚，不敢耽搁，脚下云雾疾驰，飞奔赶去，万不可再让那雷霆天火激发出来。

    旁边早有数个金丹筑基的仙人围绕过来，各自缠住对手。

    眼看符文越来越亮，众妖心中凛然，原本未被惊吓的失去方寸的小妖也纷纷驻足停了下来，东瞧西盼，看哪里可以脱身。

    那管状法器口火光灼灼，眼看又要喷发出雷霆火焰时，异变突生！

    只听见一阵山崩地裂般的狂震，火光乱溅，雷霆四射，大地震动翻涌，一道雷火迅疾发出，所过之处，整个地表似乎都被掀翻起来，刹那间冲起几十丈的土浪。

    不过，这道雷霆天火既不是射向妖族，也不是射向其他地方，而是最边缘处的一个管状法器，符文突然大亮，瞬间横转过来，朝着另外十余个即将冒火的同类——“轰！！！”

    那雷霆天火轰然炸散，无数火光如同火蛇狂舞，雷霆轰出，地面上焦黑痕迹延伸出数百丈。

    那管状法器旁边的近百练气士，纷纷被雷霆火焰击中，哭号呐喊，不一会声音便衰弱了下来。

    空中缠斗的众妖王和仙人均被这突变惊到，不过很快，众妖王便面露喜色，那管状法器看样子人族有的也不多，如今一次毁去，大快妖心。

    手中术法神通更猛，原本前来缠斗妖王的几个仙人脱身不得，反而成了被缠斗的一方，无暇去看那法器处究竟为何异变。

    “哈哈哈哈哈哈，痛快！”

    一道粗涩吼声从那些管状法器残骸旁传出：“呔，那修仙的，爷爷的手段怎么样？”

    半空中激斗的仙妖扭头看去，那法器残骸旁正站着一个胖大汉子，穿着土黄色短衫，长嘴大耳，顶着一个猪头，不是狸力王是谁。

    “老猪攒劲！”“猪兄弟本事了得。”

    众妖朗声大笑，瞬间明白，狸力王定然是从地下潜行过去，土遁本事了得，便是仙人有查探，也难觉察到。

    “各位同道，随我斩妖！”

    狸力王刚吆喝完，人族大部队中一声呐喊传出，数千练气士奔袭而来。

    突遭一阵雷霆天火攻击，妖阵混乱，小妖丧胆，如今人群中的练气士又携势冲杀，看着练气士厮杀，颇有些引颈受戮的样子。

    荒原中小妖慌乱震惊，妖王们眼睁睁的看见小妖士气已丧，不一时便又有近百小妖身首异处。正不知如何是好时。

    一道低沉埙声“呜呜”传开，荒原中众妖心中顿时安定下来，脑中震惊也消散不少，回头看去，正是獐子成妖的方辉王。

    “不愧是瑞兽方辉，好手段！”，

    众妖王齐齐赞叹一声。

    心头震惊消散，妖王妖将呼喊鼓舞，周围又有妖王妖将压阵，逃脱不掉，荒原中的小妖也纷纷捡起刀枪，向着人族阵营呐喊冲杀过来。

