    回家的路上，已经跟宋萌萌捅破那层窗户纸的顾墨正拿着手机聊着暧昧。

    男生女生嘛，没在一起之前总会矜持，确定关系了以后自然把矜持抛到脑后了。

    “墨墨，今天那个女孩是谁啊？”

    许红坐在副驾驶，再也按捺不住那颗女人八卦的心，开口问道。

    顾墨自然知道许红说的是宋萌萌，笑着回答道：“她叫宋萌萌，是我同学，漂亮吧？以后就是你儿媳妇了。”

    许红带着一副赞赏的目光回头看着顾墨：“漂亮，我儿子的眼光怎么会差？等有时间跟她的爸妈说一声，我们两家人在一起吃顿饭。”

    正在开车的老顾，听到这句话，吓得差点没把油门当成刹车。

    “咳咳！

    孩子的事我们做家长的瞎掺和什么？

    再说了，八字还没一撇呢，你就想着见家长了？”

    一听老顾的话，许红顿时不乐意了。

    “我说你顾建国是什么意思？是我儿子配不上那个女孩还是怎么的？我儿子那么优秀，以后还不知道有多少漂亮女孩子上赶着进我家的门呢，我见一下人家家长怎么了？”

    做妈的，自己儿子总是最优秀的，许红最见不得听说顾墨不好的话了，顾建国也不行，虽然老顾话里没那个意思，但许红就是不爱听。

    “你这不是胡搅蛮缠嘛？我什么时候说墨墨配不上人家女孩了？”

    “你现在觉得我胡搅蛮缠了？当初追我的时候怎么就不说我胡搅蛮缠了？现在我帮你们顾家把孩子养这么大，人老珠黄不值钱了，你就嫌我胡搅蛮缠了？”

    女人要是不讲理起来，谁都扛不住，无论是什么年龄段的女人都是。

    老顾开着车，听着喋喋不休的许红，脑袋都快大了，连忙妥协道：“对对对，你说的都对，你没有胡搅蛮缠，这事你自己跟白白说，只要白白愿意怎么样都行。”

    “这还差不多！”

    虽然心里也觉得这么快见家长肯定不行，但她怎么见得了顾建国反驳自己呢。

    一转头又接着朝顾墨道：“墨墨，你跟萌萌一定要好好处着，我看那孩子的面相就知道是个好女孩，有时间把她带到家里来玩。”

    正跟宋萌萌聊着天的顾墨听到许红的话顿时乐了。

    “妈，你什么时候还偷学了一手，还知道看面相了？”

    虽然知道顾墨在调侃自己，许红却也不恼，语气宠溺的道：“你不知道的事还多着呢，妈可是过来人，比你有经验，唯一糊涂的一次就是选了你爸，当时都不知道有多少帅小伙追求我呢。”

    一听许红把话头又提到自己身上，老顾连忙专心致志的开着车，一言不发，内心却十分吃味，自己跟儿子的待遇简直是一个天一个地。

    “对对对，你最漂亮了，何止是年轻的时候漂亮，现在也漂亮啊，你看今天学校那么多家长，能有几个有我妈漂亮的？”

    听到顾墨夸自己，许红高兴坏了，连忙对着后视镜整理了一下头发。

    父子两人看着许红都不禁失笑。

    一家三口从来都没有过大矛盾，这也是因为许红脾气好的缘故。

    许红开心，顾墨的心情自然也不会差。

    ......

    ......

    ......

    另一头，宋萌萌一家就没有这么和谐了。

    “萌萌，今天那个男孩子是谁？”

    同样的问题，但是语气却是另外一番了，宋萌萌的爸爸宋远脸色铁青的朝她问道。

    宋萌萌正在跟顾墨聊着天，刚刚坠入爱河的小姑娘正带着满脸幸福的笑意。

    “还用问吗？我男朋友。”

    对待宋远，宋萌萌的语气也如之前一般平淡。

    宋远顿时一阵气结。

    “你还是一个学生你知道吗？你才多大你就谈恋爱？”

    一想到自己养了十八年，又白又嫩的大白菜就这样被个混小子拱走了，宋远心里就跟堵着几块大石头似得。

    “我已经十八岁了，是个成年人，我自己感情的事自己做主，这么多年你都没管过我什么，怎么，今天突然责任心爆棚了？”

    宋萌萌语气冷淡，不难听出跟宋远的关系已经到达了冰点。

    “那小子一看就不是什么好男孩，油头粉面的，除了长得好看一点，简直一无是处！”

    刚刚跟顾墨确定关系的宋萌萌当然听不得有人说顾墨不好。

    “你了解他？你知道他是怎么样的人？他这次填的志愿是金陵大学，整个六中有几个人能考上金陵大学的？这就是你口中的一无是处？

    你别说了解顾墨，你就连我都不了解，你凭什么对我的感情生活指手画脚？”

    宋萌萌是越说越来气，也丝毫没有客气，两人的交流简直不像是父女之间的对话。

    “你一口一个我不配，你知道我是谁？我是你爸！我不配谁配？！要不是我这么多年在外面拼死拼活，怎么给你们娘俩这么好的生活？”

    说话间重重的一拍方向盘，看样子确实气的不轻。

    “呵...我用过你的钱？”

    一听宋远开口就是又是为了这个家的话，宋萌萌连回答的力气都没有，冷笑一声便不在言语，低头跟顾墨聊着天。

    “萌萌，你爸爸不是这个意思，他是看你年纪小，怕你被骗了。”

    看见场面越来越僵，宋萌萌的后妈石莉连忙出来打圆场。

    “这是我自己的选择，哪怕他就像是一滩烂泥，那我也喜欢他。”

    宋萌萌的语气决绝。

    像宋萌萌这种对感情极端的女孩，一旦选定一个人，别说八匹马，就是八百匹马都拉不回头。

    一听到女儿这么决绝，夫妻俩对视了一眼，不着痕迹的叹了一口气。

    白菜到底是被挖走了，抢都抢不回头了，一想到这宋远对顾墨更加恨的牙痒痒。

    “那我不管你了，不过你们俩大学最好给我规矩一点，别给我闹出人命来！”

    女儿的芳心已经彻底交给了那个混小子，宋远也只得妥协，语气也软了下来。

    “说什么呢！

    他估计要去金陵上大学，我志愿填的是京城，隔着不知道多远呢！”

    一想到这，宋萌萌心里有些失落，也忍不住有点埋怨。

    这个顾墨也不早点说志愿填的什么学校，不然两人就可以填一个大学了。

    听到这里，宋远也眼光一亮。

    对啊，那混小子在金陵，自己的宝贝女儿在京城，多少异地恋都熬不下去了，自己家这颗大白菜说不定还会回来！

    一想到这，宋远心底的大石头也被搬去一半了。

    事实证明，自我安慰还是很重要的嘛。

    不过这都什么年代了，别说还在国内，就算宋萌萌去了国外，那也是一张飞机票的事，顾墨会差这两张飞机票的钱？

