    “《从军行》，这便是任君所做那首诗的名么？”

    清晨离开玉门关东行的路上，刘瑶光依然记得墙上那豪迈壮魄的四句话。

    而任弘又在这首小诗下加了“从军行”三字，作为题名。

    她能够想象，一年半前，当任弘随傅介子军出玉门时，青年回首玉门，在心中立下了大志。

    结果呢？说破楼兰，就破楼兰！还顺道把龟兹灭了，这是何等的豪情。

    “只是不知，这诗可有谱乐？”

    刘瑶光抱着心爱的秦琵琶，有些技痒，她最喜欢的就是这种自带金铁之声的诗歌，若能奏唱就更好了。

    “我不通乐理，尚未谱乐。”

    任弘有自知之明，他抄个诗可以，谱乐就是专业人士的技术活了，完全做不来。

    诗乐相将，故有诗则有乐，歌永言、声依永、律和声。在先秦两汉，大多数诗可以配乐咏唱。诗经就有“诵诗三百，弦诗三百，歌诗三百，舞诗三百”之说，春秋时期的贵族们若想在宴饮上赋诗言志，可是要说唱跳三项全能的，五音不全或身体不协调的就不要上去献丑了。

    而汉武帝时更是设了乐府，以大音乐家李延年为协律都尉，又让司马相如等数十个词臣诗赋作词，略论律吕，合八音之调，作十九章之歌，正月上辛时在甘泉宫圜丘之上，使童男女七十人俱歌。

    将过程拆分开来，就是后世歌曲谱曲、作词、童声合唱。

    刘瑶光听说《从军行》尚未有谱乐，顿时来了兴致，自告奋勇道：“任君可否让我来谱？“

    任弘欣然同意：“求之不得，但我这即兴而作的小诗，有些不太押韵啊。”

    汉代的语韵和唐代还是很不相同的，感谢汉字的传承，一首诗可能读和看能明白，可一旦谱乐，就要走音了。

    但刘瑶光就是想挑战一下，她可是乌孙最好的琵琶手，而此去长安，也是要在平乐观上林乐府中向乐官“学琴鼓“的。

    她告诉任弘：“母亲前往乌孙和亲前，曾在上林乐府学过礼乐，她告诉我说，汉乐大体上有四品……”

    “一曰大予乐，二曰周颂雅乐，皆是古时乐曲，归太乐令管，专门在祭祀典礼时奏。”

    “三曰黄门鼓吹，天子宴乐群臣时吹奏；四曰短箫铙歌，这便是军中之乐了，都归乐府来管。”

    听刘瑶光一科普，任弘才知道，短箫铙歌里也有出塞、入塞等题目，而最出名的就是那首《战城南》，咏写边塞生活和征戍之事，主题和唐朝边塞诗差不多。

    这些铙歌的词大多失传了，但曲调却沿用到了南朝，又被唐人采用，比方说铙歌里就有一首任弘很眼熟的《将进酒》……

    “除了横吹短萧外，乐府还收集了代、赵之讴，秦、楚之风，皆感于哀乐，缘事而发。各地曲调韵脚不同，总有适合在这首诗里用的。”

    刘瑶光在马上轻轻拨弄秦琵琶，开始试着给诗配乐：”等到了长安，入上林乐府时，我便要以这《从军行》作为第一首乐！”

    “我要让那些在乐府学鼓琴舞蹈的贵人淑女们听听，边塞之声何等雄壮，比深闺幽怨强了无数倍。而任君这首诗，定能选入乐府歌中，传唱长安！”

    任弘只感觉有点怪怪的，却也不好阻拦瑶光，只能在萝卜耳边轻声说道：

    “萝卜啊萝卜，你说这《从军行》好好一首唐诗，怎么就要变成汉乐府诗了？”

    ……

    从玉门到敦煌城，也要走上整整两天，第一日到了河仓城，这里的馕坑比过去多了不少，第二日则抵达党河与疏勒河汇合的地方，沿着党河西岸南行。

    这一路上，瑶光公主都在琢磨谱曲之事，或凝神苦思，或轻轻拨弄一下琵琶。

    而乌孙王子刘万年则快闲疯了，这个小屁孩从初见玉门关的兴奋，慢慢变得意兴阑珊，抱怨道：

    “我还以为进了大汉后，景致会有不同之处，可入关两天，这敦煌还是只有沙漠、胡杨，连座大点的城池都没见到，说好的富庶上邦呢？与西域有何区别。”

    废话，敦煌郡是汉朝一百零三个郡国里，人口最少的一个郡，仅有三万余人，敦煌城倒是还不错，可在外边想找人丁繁茂，不是缘木求鱼么？

    任弘想教训一下这个小孺子，便指着党河沿岸阡陌相连的田亩给刘万年看：“万年王子，上邦之富强，不在城池之大，不在庙堂之高，而在这不起眼的田亩沟渠里。”

    “鄯善楼兰也有沟渠啊。”刘万年强辩，反正他没看出什么名堂来。

    “西域的沟渠杂乱无章，岂能与敦煌这精细规划过的相提并论。”

    任弘指着最大的一条沟渠道：“这叫马圈口堰，孝武皇帝元鼎六年所修，其堰南北一百五十步，阔廿步，高二丈，总开五门，分水以灌田园，可根据水势大小调节水流，保证均普，溉田三千顷！”

    这就是敦煌水利的枢纽了，而除了马圈口堰，周围还有许多小渠，大多是官府组织人手修筑的，比如他们接下来抵达的第二右内渠，水门广六尺，袤十二里。

    一个精心设计过的灌溉网络，由此形成。

    它们像是敦煌的动脉和毛细血管，将党河、疏勒河与干旱的农田相连，眼下是七月初，充沛的祁连山雪水通过沟渠，源源不断流入田地，滋润已渐渐变黄的粟。

    别看敦煌人口少，但汉武帝征大宛时，这里的田地可是能养活了好几万大军的，而若无这些沟渠，就得像西域那样看天吃饭了。

    任弘记得，自己听说过一种”水利文明“的说法：由于东方社会的水利灌溉，需要一体化的协作，调动全国的人力物力，须是强有力的管理和控制，因而产生了专制王权，进一步演变为老大帝国。

    这就是马克思提出的“亚细亚生产方式”。

    对一个农业文明来说，文明的基础，不在城池之高，宫室之大，而是在水利上投入了多少人力物力。

    一个庞大的灌溉网络，往往是要几代人才能完成的，考验的是一个国家的组织力。若没有这些基础的建设，哪怕奇观修得再多，也会一夜轰然崩塌。

    所以在干旱少雨的敦煌，带领移民开辟沟渠，兴修水利，便是郡府最重要的职能了。

    郡里设有主水史，下领东都水官、西都水官，率吏卒、刑徒、官奴整治水利。又有渠官长，负责管理官渠，分配渠水。又设穿水督邮，专职督察水利。

    而河渠卒与治渠卒主要来自关中和河东，那是大汉水利沟渠最集中的地方，对如何挖沟开井极有经验……

    在敦煌只能管中窥豹，在大汉，几乎每个郡县都有配套的水利沟渠。这些努力让地方上粮食产量一点点增加，仓库陈陈相因，也让汉朝只依靠北方几十个郡，就基本养活了五千多万人口。

    这就是楚汉之后一百多年和平带来的利好，若是战争频繁，内斗不断，水利沟渠很容易淤塞荒废，随着而来便是人口断崖式下跌。

    不过对这些构成了文明基础的东西，刘万年这没出息的全然不感兴趣。

    倒是刘瑶光指着远处，一群人光着膀子，正热火朝天地干活，不断有一筐筐土被运上来。

    “他们在做什么？挖井么？”

    任弘点了点头，又摇了摇头：“是，也不是。“

    “任君此言何意？”

    任弘笑道：“敦煌人将这技艺称之为‘百眼串井’，所以它确实是井的一种。”

    他又神秘兮兮地说道：“可那看似普通的井口下面，还有些玄机，公主与王子想瞧瞧么？”

    此言一出，顿时吸引了刘万年的好奇，想要过去围观治渠卒们干活，却被任弘拦下了。

    “别耽误他们劳作，再往南走一段罢，没记错的话，前面有一段挖好的。若是渠官长同意，吾等可以下去一探究竟！”

    ……

    PS：第二章在下午。

