
看着手里的【奥西里斯的内奸龙】，隼人有些懵逼。

自己是什么时候把它加入卡组的？！而且刚刚的感觉明明就是【拉的翼神龙】来着！

‘吼——！’

就在这时，隼人听到到了手中的【奥西里斯的内奸龙】的卡片中传来了一道低沉的龙吟声。虽然没有栗子球语那么精通，但是隼人勉强理解了【奥西里斯的内奸龙】的意思。

“你这家伙是说，是你把差点就要被我抽到的【翼神龙】给挤开的！？”

‘吼吼！’

【奥西里斯的内奸龙】的声音听上去似乎有些得意，‘吼！吼——吼~’

“‘本大爷觉得能击败法老的你其实还是有点潜力的，对本大爷顶礼膜拜的话，本大爷勉勉强强可以为你出手’？谁要你这种坑货的协助啊！”

‘吼！’

【奥西里斯的内奸龙】似乎是在反驳它才不是坑货，而且它叫【奥西里斯的天空龙】而不是【奥西里斯的内奸龙】，不过，抗议无效。

感受了一下卡组最顶端的卡片，隼人无奈地发现【拉的翼神龙】离自己其实很近，但是刚好被卡到了下一次的抽卡才能抽到。

看了眼海马场上的四只【青眼】，隼人也有些头疼地对手中的【奥西里斯的内奸龙】抱怨道：“为什么会抽到你啊，偏偏还是在海马已经把怪兽召唤出来之后，无法使用压制力最强的‘召雷弹’的话你这坑货还能有什么用？”

雪上加霜的是，隼人这一轮的补充手牌中，除了【奥西里斯的内奸龙】之外连一只怪兽也没能抽到，足足五张红红绿绿的卡片，而且因为之前【次元融合】的效果场上满满当当的铺满了怪兽。

所以，自己到底要不要把【奥西里斯的内奸龙】召唤出来？

尽管隼人的心中一再努力地说服自己——

【奥西里斯的内奸龙】是天空啊呸、【奥西里斯的天空龙】是内奸，除了王样以外谁敢用它的都会输得很惨，就连王样也被坑到团灭过。

——但是，是神哎！

【奥西里斯的天空龙】的攻击力取决于手牌，用手牌就是下降攻击力很不划算。

——但是，是神哎！

自己的卡组里【拉的翼神龙】在表示自己的不满，而且听声音都快要哭出来了。

——但是，是神哎！

拜托，真的有人能拒绝召唤出神的诱惑吗？

别说是别人了，资深龙癌海马社长也不止一次做出过把自己场上的三只老婆作为祭品召唤祭神兵、我是说【欧贝利斯克的巨神兵】的六换一操作，我只是用战斗力最低下的三只怪兽换取一个强大战斗力而已，嗯，合情合理。

想着想着，隼人成功地从反向说服了自己。

“将我场上的【武装龙·雷电LV5】、【彩虹栗子球】以及【岩征龙-锈龙】作为祭品献上！”隼人将【奥西里斯的天空龙】的卡片举过头顶，“对这家伙我实在想不出召唤词，我必须立刻召唤卡密！”

“出来吧，【奥西里斯的天空龙】！”

随着体积位于两个极端的【彩虹栗子球】和【岩征龙-锈龙】消失，【武装龙·雷电LV5】也一同露出了释然的表情消散。被两个进化体挤在中间的它的压力相当大，毕竟无论是【LV7】还是【LV10】的攻击力都在2500点之上，刚好可以破坏守备表示的【青眼白龙】

除了【LV5】，它的攻击力只有2400点，与某只以强度咸鱼而被冠以“咸鱼眼”之名的不愿透露姓名的黑龙相当，被【青眼白龙】完全防住。

天空之中，红色的长龙盘旋着从突兀显现的乌云之中探出了头，凑齐了三只怪兽作为祭品，在这场决斗之中，隼人率先召唤出了三幻神之一的【奥西里斯的天空龙】！

【奥西里斯的天空龙】【ATK5000】

别的暂且无视，哪怕抛开神之卡共通的超强抗性、【奥西里斯的天空龙】最强也是最弱的“召雷弹”，单就这5000点的攻击力也无愧神之名。

“【奥西里斯的天空龙】！哼哼，哼哈哈哈，就该这样才对，这样的怪兽才是与我相配的对手！”

因为体积不再受到周围的限制，【奥西里斯的天空龙】的体积得到了完全的释放，可是看着盘绕着决斗塔、对着自己张牙舞爪的狰狞的神龙，海马的脸上却露出了兴奋的表情，甚至大笑了起来。

“来吧，小林隼人，让我看看你的强大的极限吧！”

“我会的，我会让你看到的，塞特。”

【奥西里斯的天空龙】扫视了一圈在场的所有人，发现无论是隼人对面的海马还是观众席上的众人，都对自己有种敬畏的眼神，虽然那个裁判席上戴着墨镜的家伙一脸的淡定，但是被先后三个使用者中的两人嫌弃的【奥西里斯的天空龙】还是相当的满意。

这才是神明该有的待遇嘛。除了法老之外，一个个的都喜欢【拉的翼神龙】嫌弃本大爷，哼！

而这时，【奥西里斯的天空龙】听到了隼人的指令：“进入战斗阶段，【内奸龙】你先上，攻击海马场上的【青眼究极龙】！就当是为了我，对它使用隼人飞踢！”

我tm一条龙怎么给你用飞踢！而且那个奇怪的名字是什么东西！

在心中吐槽了一句，【奥西里斯的天空龙】选择了很怂地听从隼人的指令发动攻击，张开巨口后一束雷光在【奥西里斯的天空龙】下面那张嘴中汇聚，之前名为“超电导波·雷鸣炮”、现在被改名为“隼人飞踢”的龙之吐息向着【青眼究极龙】袭来，并且仅是一个瞬间就将其破坏送入了墓地之中！

而在【奥西里斯的天空龙】之后，【武装龙·雷电LV7】和【武装龙·雷电LV10】也先后出手，将海马场上仅存的三只【青眼白龙】其中的两只破坏送入了墓地。

不过，因为海马场上所有的怪兽都是守备表示，即便被接连破坏了三只怪兽，他的基本分也没有因此出现变化。不得不说，他之前的选择可以说是相当的明智。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70363601"  chaptername="第七十八章  被人嫌弃的奥西里斯">加入书签</a>
</div>
