
　　罗晟在媒体发布会上的话并不是开玩笑的，他真的利用了自己的关系和人脉尽快把《三体》系列的翻译和海外出版事宜安排了一下，对他来说，就是一句话的事情便可以安排的明明白白了。

　　毫无疑问，这是一个双赢的局面，罗晟需要《三体》这部作品尽快拿到“雨果奖”，这等于给这部作品镀金，一次进一步的扩大其影响力和知名度。

　　在培养IP这个问题上，罗晟一向都是颇为重视积极的，不论是虚拟偶像歌姬，还是现在的《三体》，一旦成功培养了一个史诗级IP就是一颗长久的摇钱树，商业价值极具想象空间。

　　蓝星科技旗下的电影娱乐事业群和在线流媒体视频平台也需要现象级大作来支撑内容生态。

　　……

　　ieP平板的发售日已经进入倒计时，这段时间市场的信息反馈全都是有利的正反馈，随着持续的广告轰炸模式，越来越多的家长都开始打电话给客服热线咨询这款产品。

　　随着时间的推移，进入五月下旬，新产品还没有上线，但是蔚蓝海岸旗下的Azure-3的销量曲线却在这段时间逆势上涨了。

　　至于原因，公司运营部很快就分析并确定了原因，就是因为ieP平板关联Azure-3手机的缘故。

　　也就是说在一定程度上，家长们为了能够利用ieP平板的“青少年模式”这一功能，额外掏了一笔钱去购买一部Azure-3手机。

　　对于有孩子的家庭来说，如果他正好要换一台手机，那就有足够的理由买一台Azure-3。

　　为了孩子也得买啊。

　　有些家长甚至从来没有主动去接触智能手机，但是，依然是为了孩子，他们愿意去了解并且去尝试如何学习使用智能手机。

　　市场调查数据发回来的信息反馈让公司运营部异常振奋，不出意外，可以肯定新产品ieP平板又是一款流行的畅销产品了。

　　距离发售日已经越发临近，不过罗晟已经没有关注了，李淳胜在抓ieP平板业务，下面的事情交给下属去办就好了。

　　而他的工作重心也从蔚蓝海岸公司转移到了蓝星科技集团。

　　今年上半年末，蓝星科技集团最重要的计划便是推出全新的移动社交应用软件——微信。

　　时间来到5月24日，蓝星科技集团正式对外宣布将于5月30日举办新产品发布会。

　　消息一被证实，业界为之哗然，无数的IT界人士心中愤愤不满。

　　你罗晟吃药了呢？刚刚下新闻头条才几天，又上头条了？

　　就是这么真实。

　　无数业内人士真的是要给跪了的节奏，新开年以来罗晟的动作频频出击，而且手笔一次比一次大，刚刚不久蔚蓝海岸公司在科技界和教育界刷屏。

　　这才过去多久？蓝星科技又跳出来刷屏了。

　　其实罗晟很少在公众视野面前公开露面，最近一次也是和大刘一起进行的媒体发布会，讨论了一下科幻与电影方面的话题。

　　但是如此低调，可江湖上到处都是他的话题，他的影响力持续不断的渗透着互联网界、科技界和商界这个大江湖，也包括社会公众。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的光环一次比一次耀眼夺目，麾下的狂热“教徒”们也是在不断的飙升壮大，事业达到如此如日中天的地步，但人们仔细一看，发现罗晟还远远没有到达他个人事业巅峰的天花板，仍然处在不断的上升期当中，这才是最震撼人心的地方。

　　……

　　5月30日周末，蓝星科技集团的新产品发布会在今天举行，受邀的或自己申请前来的媒体机构有着600多家，这一次发布会参与的人数大约4700多人，远不及蔚蓝海岸公司的产品发布会。

　　主要原因在于蓝星科技集团新总部“莫比乌斯环”建筑内部最大的多媒体活动大厅最大容纳5000人左右，而且蓝星科技成立的早期奉行的是“迭代开发”的理念，公司的一大口号是“快速行动，打破常规”，加上是互联网产品，只要敲定了就迅速上线推出。

　　很少会举办这么隆重的发布会，之所以隆重是因为这次微信的发布会是罗晟上来主持，而此前蓝星科技推出新产品要么就是该产品的负责人主持，要么就是公司的二号人物张博文来主持，比如老张就前往北美举行了位海外用户量身打造的WhatAPP这款应用。

　　同样的，蓝星科技集团的发布会，除了特邀的嘉宾，普通粉丝观众需要购买门票才能参与，这次4726张门票再一次被抢售一空。

　　罗晟主持的发布会就是这么受欢迎。

　　这一次，发布会进行时间是定在了今天的下午。

　　对于普通的观众而言，这张门票是绝对值回票价的，因为早上就可以进入蓝星科技新总部了。

　　在发布会正式到来的这段时间，拥有门票的普通吃瓜群众们可以游览蓝星科技集团的新总部“莫比乌斯环”，除了一些涉及商业机密的管制区，都可以去观看，甚至还可以拍照留影。

　　对于第一次来到莫比乌斯环总部的外来人而言，如同进入了一个科幻般的世界，这里充满了科技感与“解构主义”的诠释，环内有一个最大的沿岸公园，仅对蓝星科技的员工开放，绿化面积高达78%以上。

　　但粉丝们最印象深刻的是在这栋魔幻建筑的湖顶与湖底，莫比乌斯环建筑三分之一在陆地，三分之一凌空，与湖面的高度落差达到了七十米之高，最后三分之一浸入湖底，仿佛进入一个水下世界。

　　第一次亲眼见证的粉丝们，临至现场的感受仿佛是进入了一个电影世界当中，这才是世界第一科技公司该有的牌面。

　　终于能够切身体会到为什么无数人挤破头都想要跟着罗晟打工的原因了。

　　来参加蓝星科技集团的新品发布会，给他们感觉仿佛是来了一趟旅游观光一样，不但如此，公司还为此次参与发布会的所有人提供免费午餐，今天正好是周末，大部分员工都在休息，就在蓝星科技集团的公共饭厅，可以与公司的员工们一起吃饭，共同体验蓝星科技的社区氛围和企业文化。

　　他们离开公司之后，肯定会把这里的经历体验或通过图文、或视频对外分享传递出去。

　　这也是一种企业文化和品牌理念积极向外输出的一种方式。

　　显然，这是非常有利于建立企业的正面形象，传递出去便能收获更多的行业精英对其向往，尤其是毕业的从事IT理工方面的大学生们。

　　蓝星科技集团从成立至今以来，还没有发生过任何一次为企业开源节流而裁员的事件，一直在对外扩招，这也间接说明蓝星科技仍然处在高速上升当中。

　　时间终于来到了下午14点左右，发布会大厅正式对外开放，来到公司的外来人也差不多把能开放观光的地方都观赏到了。

　　新品发布会才是重点。

　　不过媒体记者倒是对于限制区很感兴趣，手里的相机镜头总是不老实的往这些地方转动，比如一些研发部门，尤其是向云技术部门最为感兴趣，要知道，蓝星科技在怎么说也是一家披着“卖广告外衣”的高科技公司。

　　例如海底数据中心研发这些，都是代表前沿科技项目，当前为止，全世界除了蓝星科技集团在低调研发海底数据中心的技术以外，世界上其它的科技公司都没有相关的计划，甚至论证课题都没有开。

　　到了14点半，将近五千名与会者已经全都就坐在发布会现场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第401章【微信发布会】免费阅读。https://xs.23sk.com 