一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是看看，那面前的这些人来，在之后，也会听到了，这些人的话语来。

    在之后，也是摇了摇头来。

    “我要带上他，其实是一点问题也没有的，只是，你们是要知道，带了他，你们是离开之后，怕是用不了多久，你们就是要被抓回来了。”

    “就这个家伙，他已经是背叛你们了，他就是一个叛徒，你们要是想要带着一个叛徒上路的话，我是无所谓的。”

    恒彦林在这个时候，也是懒的说什么了，此刻是看看，那面前的这些人来，随后也就是直径，是开口说道。

    那话语一出来，是让的一旁的特工们，是直接愣住了。

    万万是没有想到过，那恒彦林是在这个时候，居然是说出这样的事情出来。

    所以是在这个时候，都是一时间，是有一些说不出话来。

    “你开的什么玩笑，我是叛徒？我要是叛徒的话，是与这些人，是一起被关起来？”

    那一旁，长的是有一些消瘦的男子，脸色是微微有些苍白，在这个时候，是听了那恒彦林的话语之后，那脸上，就是满满的，都是那愤怒之色来。

    在之后，就是看看，那面前的恒彦林来，随后是直接，怒然开口说道。

    一边说着，一边就是脸色涌起一抹红润之色。

    似乎是被那恒彦林，是这般的诬陷之后，心中是有些恼怒起来。

    那一旁的几个特工们，是在这个时候，也是跟着一起，是点了点头来。

    “是啊，他可是与我们，是一起关了不少时间了，怎么说，他也是不大可能，会是那叛徒吧？”

    “他可是在之前的时候，是一直与我共同的做一些任务的，你说他是叛徒？怎么可能，你有什么证据？”

    那一旁的特工们，是在这个时候，也是接连的，是开始说起来。

    真的要说的话，就眼下的这个事情，怎么看，也是不大可能的。

    只是，恒彦林是忽然间，就是这般的说了一句，也是让的他们，是在之后，都是感觉，是有些奇怪起来。

    不管是如何说，恒彦林是这般的说的话，那么也应该会有一些的证据才是吧？

    一想到这里，一些人也是，有些警惕的，看了一眼那五号来。

    彼此之间，大家其实也是没有怎么使用自己的名字的，更多的，也都是那代号什么的。

    而眼下的这个，是被恒彦林说是叛徒的人，代号也就是一个五号而已，极为的简单。

    “你们从他的口袋之中，搜查一下，我之前的时候，可是注意到，他是拿了一个手机，然后是鬼鬼祟祟的，发了一些消息，当着我们的面，需要这般的鬼鬼祟祟，你们觉得，能够是做什么好事？”

    恒彦林此刻，也是懒的多说什么了，在之后，就是点了点，那面前的这个五号来，然后是开口说了一句。

    就这些人刚刚出来的时候，恒彦林是看到这个家伙，其实也就是感觉，是有一些古怪了。

    因为，是在之前的时候，是刚刚进去，恒彦林也就是能够看到，这里面的人，一个个都是黑色，是开始消散开来。

    那分明就是牢狱之灾，是开始消散了。

    但是，这个五号，却是分明的，就是没有那一些的黑气。

    就这个情况，自然是让的恒彦林，是在之后，就是有一些的奇怪起来。

    要知道，与这些人一起，还是同伴，这些人都是一样，被关起来，为何是这个家伙，就是没有这样的牢狱之灾的面相的。

    但是在之后，恒彦林是没有多说什么，而在之后，是仔细的看了一下，才是发觉。

    这个家伙，分明就是背叛了，所以是那个地方，是对于这个家伙来说，压根就不算是一个牢狱的。

    恒彦林是之后，就是察觉到了，对方的通风报信，所以是直接确定下来了。

    就这个事情，还是需要一些证据的，否则的话，还真的，就是不大好做。

    要不然的话，眼下的恒彦林，是在这个时候，是将这个家伙，直接是给丢下来。

    怕是这些人，在之后，就是会各种的乱叫起来的。

    所以是说，在之后，恒彦林是想了想，就是让对方，是自己露出一些破绽出来。

    那一旁的众人们，此刻是听到这个话语，在这个时候，就是那心中，是微微一惊，在之后，就是极为的警惕的，看了一眼，那一旁的五号来。

    随后，就是有人，是直接上前，然后是将对方的口袋，是直接拿出一个手机来。

    打开来看了一眼之后，对方的脸色，瞬间是变的难看无比起来。

    那上面的消息，是极为的简单了，但是可以看出来，其实也就是给人发一个位置罢了。

    就他们这些人，是刚刚出来，对方是需要给谁发位置？还要这般的偷偷摸摸的，完全就是看出来，对方到底是在做什么了。

    一想到这里，众人们的脸色，瞬间是变了一下来。

    在之前的时候，自己还是这般的，是维护的一个人，居然是在这个时候，就是这般的，是给了自己一巴掌来。

    怎么看，就这个时候，他们都是感觉到，自己好像，是被这个家伙，是给戏弄了一般的感觉来。

    “五号，你为什么这么做？”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是看看，那面前的五号来，那脸色，也是有些难看起来。

    若是对方，只是透露了，自己知道的消息什么的，用此来躲避一下，自己是不能够承受的一些痛苦什么的。

    就这个事情，他们还是能够理解的。

    但是现在，是看看这个家伙，在这个时候，居然是直接做了一个叛徒，然后是替着对方是开始卖命起来。

    就这个事情，说什么，他们都是有些不能够理解的。

    当即是看着那面前的这个家伙来，他们的脸色，是在之后，就是有些难看无比起来。

    随后是看看，那面前的这个家伙，直接就是冷声是开始质问起来。

    “在之前的时候，我们与你一起，分明就是那保密的措施，也是极为的不错的，但是在之后，却依旧就是被抓了，是不是那个时候，你就是暴露了？”

    那其余的人，是在这个时候，忽然就是想到了，自己是在那个时候，是被抓的过程。

    一想到这里，众人们的脸色，也就是变幻了一下来。

    就那个时候，他们分明是没有暴露出什么的。

    然而就是这样，却就是被这些人，是给抓了。

    当时的时候，他们这些人，虽然是那心中，是有些疑惑，但是也没有多想什么。

    能够想的，大约也都是，自己肯定是那个环节，是落了，所以才是被抓了。

    而在之后，自己这边的人，都是给抓进来了，那也就是不可能，是会有叛徒的这个说法了。

    但是此刻，他们才是发觉，自己是有些天真了。

    看看这个家伙来，分明就是可以知道，句是这个家伙，是自己做的事情，才是会有了之后的事情的。

    所以此刻，他们就是恍然过来。

    那个时候，不是自己做的，不够保密什么的，完全就是他们这里面，是出了一个叛徒！

    一想到这里，他们的脸色，就是变得，是有些狰狞起来。

    对方的这一下背叛，可是让的他们，是在之前的时候，死了好多人的！

    那一些人，在之前的时候，明明就是可以不用死的。

    然而就是这样的情况下，是被这些家伙，是给弄死了。

    不是死在敌人的手中，反而就是死在了自己人的手里，这才是最为的憋屈的事情！