    大公子身上的这一身行头确实是大公子的无疑，对方的身材、说话的语气和行动的动作都跟大公子一般无二。但是就算是这样的大公子还是让君不器感到了格格不入，更是在这个人的身上感觉到了其他人的气息。

    太刻意了，就是太刻意了。君不器老是觉得有些不对劲的地方。思量良久他总算找到了答案。

    就是太刻意的模仿大公子的行为习惯，一举一动虽然显得毫无差错，但少了些许灵动之感，反而显得有些呆板。

    都说这世上最懂你的人未必是你的朋友反而很有可能是你的敌人。大公子跟君不器可是斗了很多年的老对手了，君不器怎么可能认不出对方来？

    当然，君不器不是百分百的肯定眼前之人是不是他曾经见过的大公子。毕竟，这有可能是一种错觉。即便是百分之九十九的几率可以断定对方的身份，君不器也会想办法来弥补剩下的那百分之一。他突然诈了对方一句，突如其来的变故让大公子都上了套，竟无意中泄露了他的身份。

    “我不是大公子还能是谁？你怎知我是大公子的？”大公子说道。他故意将自己的当时的震惊归结于君不器突然叫出了他大公子的真实身份，企图蒙混过关。

    君不器不言不语，眼神直勾勾的看着大公子，似乎是希望能从他的眼睛里看出些花来。

    沉默良久。眼见事情躲不过去了，大公子深深的叹了一口气。

    “你这少年倒是好本事！虽然不知道你是怎么看出我的身份的，不过你就自认倒霉吧。原来并不想杀掉你的，但现在我是必杀你不可了。”大公子幽幽说道。

    君不器知道大公子并没有说谎，他身上的杀意凝成了实质，身上隐隐显化出一股浓稠血红色煞气，像是燃烧的火焰在不断的扑腾。

    “你的确聪明，才智也确实很高，不愧是大将军王的儿子。但是聪明才智都救不得你的命。不但你要死，还有这里的几个人都别想逃出我的手掌。不知道你会不会后悔自己如此聪明。”大公子缓缓说道。

    “你确定要在这里动手？只要你动手了，所有人都会很快醒过来。你不可能是我们所有人的对手。”君不器说道。他的声音不大，却很有说服力。

    “你既然看出来我不是大公子，想必是知道我身份的。既然知道我身份，就算你们全上也未必是我的对手。”大公子自信满满的说道。

    良久的沉默，似乎意味着君不器承认了大公子的话。

    大公子得意一笑，他脸上的笑容似乎能透过斗笠。在说话的同时，他的手中突然多了一把铁剑。剑长近三尺，剑身锈迹斑斑，仿佛是从哪个山沟里挖出来的。

    “我不知道你是谁，但是你给我的感觉很是熟悉，想必也是一位故人。”君不器说道。

    “套近乎？这可救不得你们的性命！”大公子说道。他手中的剑已经慢慢扬起，君不器知道这是他的起手剑招。

    君不器突然哈哈大笑起来，笑声十分豪迈，显得莫名其妙。

    “你笑什么？”大公子突然停止了手中的动作，显得十分好奇。难道这是临死之前最后的疯狂么？

    “就算我们几人不是你的对手，你不可能将我们所有人都留在这里的。即便打不过你，我们想要逃难道还逃不出去。”君不器说道。

    “这就是你哈哈大笑的原因？真是太令人失望了。我还以为你会给我一点不一样的惊喜呢？原来也不过如此。你以为我是话痨？刚刚所做的便只是絮絮叨叨的跟你唠嗑？既然决定杀掉你们，我又怎么会考虑不到这点。”大公子说道，声音中略带笑意。只是他的笑意冷冽如深冬的寒风，显得尤其冷酷。

    “你还有别的什么依仗？”君不器脸色一变，当即问道。

    “死人不需要知道太多。”大公子说道。

    “你是说你在不知不觉间偷偷布下了几个阵法？”君不器轻轻说道。他的脸上哪有什么惊讶之色，刚刚变脸色也只是他的伪装而已。

    “什么？你知道？”大公子露出难得的惊慌之色。只是他的定力十足，也只稍微变幻了脸色便有恢复如常，仿佛什么事情也没发生过。他虽然掩饰得很好，面貌更是隐藏在斗笠之下，但还是被君不器察觉到了。

    君不器呵呵一笑，然后歪头问道：“知不知道你有没有听过这么一句话，反派通常都死于话多？”

    “就算你看出来了又怎么样！你们还是要死！我布置的阵法，你们休想逃出去，也修行引来外面的人。说句不好听的话，就算引起外边之人的注意又有何妨？平凡武者岂是我的对手？我只是不想麻烦，引起太大的动静而已。”大公子说道。

    “阵法！发动！”大公子心中暗道。他行走于江湖多年，自然知道小心驶得万年船，行事甚是小心谨慎。要不然，一个不小心就有可能丢了性命。他当即便启动了阵法，要将所有人困在阵法之中，然后各个击破。

    大公子之所以耐下性子跟君不器掰扯，也只是在拖延时间而已。他的阵法造诣虽不错，但受限于修为也不可能言出法随，布置阵法也需要一定的时间的。

    虽然时间仓促，布置的阵法有了很多破绽，但是他只需要稍微控制住眼前几人，一一袭杀，这些阵法已经绰绰有余了。

    一道耀眼的白光闪过，房间里出现了很多繁复的阵文。这冒牌大公子也真是了得，竟然在短短的半盏茶的时间内便布置好了阵文。当然不可能是现场刻画的，想必也是用了不少实现刻画好的施阵材料，甚至是现成的阵盘或是阵旗。

    稳了！大公子心中十分高兴。就算君不器这小子看出了自己布置的阵法又能怎么样，只要阵法发动，他们就别想走了。只是不知道君不器这小鬼怎么可能看出来自己布置的阵法的？难道他小小年纪对阵法也是如此熟稔的吗？

    不过，他也没多想。毕竟，已经稳超胜券，哪还用得着去在意这些细节？

