    “行刺失败？这朱由校还真是命大！”

    后金，赫图阿拉，在听到李永芳向努尔哈赤汇报德格类等行刺明朝皇帝的行动已经失败后，莽古尔泰据先说了一句，嘴角一时微微一扬，就瞥向了提出此行动建言的黄台吉。

    黄台吉此时紧蹙着眉头，看了一眼坐在堂屋中央的努尔哈赤道：“可惜呀！原以为靠百来个辽将死士和德格类、岳托他们百来个巴牙喇，是能够谋刺成功的，也将方从哲、熊廷弼等一干明廷难对付的人全部清除，可没想到终究是功亏一篑，这问题到底是出在了哪里？！”

    说着，黄台吉就看了莽古尔泰一眼。

    莽古尔泰则故作视而不见，直接一脚踹翻了李永芳：“狗奴才！你说，是不是你暗中出卖的消息？！”

    李永芳只觉自己的肋骨都要被踢断了，疼得他没忍住在这些东虏贵族面前”哎哟”了一声，然后才跪在莽古尔泰面前磕头道：“三贝勒爷明鉴啊！奴才对大金忠心耿耿啊！”

    “五哥！你这是怎么说，李总兵怎么也算是我大金官员，哪能随便踢打！”

    黄台吉因为李永芳和他走得近，所以不由得劝解起来。

    “什么官员，不过是奴才而已，老子踢一下怎么了！”

    莽古尔泰没好气地说了起来。

    “够了！成什么样子！”

    努尔哈赤突然将一茶杯朝莽古尔泰这些人摔了过来，莽古尔泰等这才安静了不少。

    而接下来，努尔哈赤才道：“指望这些汉人终究是没用的！还得靠我们自己！只可惜德格类和岳托，这可是我爱新觉罗家的子孙啊！”

    说着，努尔哈赤就咬牙切齿起来：“从这朱由校即位以来，已经害死了我爱新觉罗家不少子孙，此仇必须要报！”

    ……

    “巴雅喇、代善、德格类、岳托还有被马祥麟部所擒的五大臣之一的额亦都，这些东虏贵族已先后被诛，想必奴酋努尔哈赤得在他的‘七大恨’要再加上一恨了！”

    朱由校从方从哲这里收到关于德格类、岳托两人也同金茂吉一样被凌迟处死的奏报后就笑着说了这么一句。

    这些东虏贵族被处决的确让他感到高兴。

    因为朱由校很清楚记得这些人在历史上都给汉人造成了怎样的灾难，尤其是岳托，在历史上是黄台吉成为后金大汗后的左膀右臂，济南大屠杀的罪魁祸首。

    而现在这些人提前离开了这个世界，这无疑让朱由校觉得他真的在一点点的改变原有的历史发展，而且这个发展是在使大明越来越好，整个华夏的历史越来越好。

    “或许汉人真的不用再做三百年的亡国奴。”

    朱由校心里如此想道。

    但没到彻底铲除东虏势力、没有彻底地犁庭扫穴之时，谁也说不准历史还会不会有变化。

    所以，朱由校在这时候又问着熊廷弼：“新组建的近卫第二镇和骑兵第二营可到辽东没有？”

    如今已是天启五年七月，而羽林卫的新兵募集和训练则一直没有停过。

    所以，自天启三年朱由校下旨整编出近卫镇后，现在已经又训练出了足够多的新兵来，朱由校自然也就下旨将羽林卫近卫镇升级为羽林卫近卫军。

    而近卫军所有官兵则重新整编为两个步兵镇和两个骑兵营，分别是近卫军步兵第一镇和近卫军步兵第二镇，以及黄得功的骑兵第一营和牛勇的骑兵第二营。

    其中，每个步兵镇有三个主力营和一个预备营，再加上骑兵和炮兵等，合计已有近一万五千人左右。

    而两个步兵镇加上两个骑兵营自然也就有三万多兵马。

    这也算是朱由校现在可以直接掌控的兵马。

    其中，近卫军第一镇属于甲级镇，有实战经验的老兵比例较高，镇参将兼总训导官是卢象升，依旧留驻京师。

    而第二镇属于乙级镇，镇参将是马祥麟，总训导官是张同敞，新兵比例较高。

    所以，在一个月前，朱由校就下旨让近卫军步兵第二镇奔赴辽东以征剿东虏的名义进行实战拉练。

    “回陛下，最新的奏报是已到宁远。”

    熊廷弼回道。

    “这次马祥麟和牛勇他们去辽东的主要战术任务是步步蚕食，逐步收回一些失地，收回的地方，先犁庭扫穴，毁其文字、破其冢、烧其祭品与象征礼俗之任何事物！然后再移民过去！”

    朱由校点了点头，然后说道。

    “陛下说的是，这次马祥麟和牛勇他们所要做的就是在袁可立和孙传庭的协调下，压缩努尔哈赤的辖制之地。”

    熊廷弼回道。

    接着，朱由校又说道：“近卫军还得继续扩编训练，争取尽快整编出第三镇来！另外，你兼任枢密院枢密使，主持一次五军都督府廷议，将所有知兵的官将都召集起来，廷议设立讲武堂将校班的事以及今后军事训练改进与战略演变等事，以后朝廷不但需要大量基本指挥能力合格与觉悟很高的基础军官，也需要独当一面、指挥千军万马，战术指挥与战略领悟力不错的名将，毕竟大明以后属于朝廷的军队不可能只是现在的数万，将来是会十万乃至数十万上百万的，所需要指挥的战役也不会只是万人规模的，这也是为以后彻底剿灭东虏以及应对可能会在海疆出现的大规模倭患做准备！我们得让自己的拳头越来越硬！”

    “是，臣遵旨！”

    熊廷弼回了一句，他不禁暗叹，心道：“陛下这是哪里知道的强军之术，治学练军不说，还治学练将。”

    “毕懋康他们新造出的燧发枪试射效果如何？”

    这时候，朱由校又问起一事来。

    因在天启二年七月，也就是三年前，毕懋康等搞出了新的炼钢工艺，即可以冶炼出高碳钢的坩埚炼钢法。

    而高碳钢又是工具钢出现的前提。

    所以，大明现在出现高碳钢后，就有了工具钢，也就可以加工更多的钢铁材料，使得大明现在有了更好的钻头与钻刀这些工具。

    而燧发枪也就在这个时候应运而生，如今，也已经实现标准化生产，且开始进入准备列装近卫军的阶段。

    朱由校这时候也就问起了此事。

    熊廷弼回道：“回陛下，改进为燧发枪的机铳其射程与威力的确优于合机铳，但臣也因此细想了想，战法似乎也得因此要变动，鸳鸯阵在这样操作快速的火器对射下，已经显得没有意义，而应该在与敌作战时，增加火炮的数量，用敌军在远处时用炮轰、在近处时则火器手可以用三线列方式以一排接着一排的方式不停射击，再加上骑兵机动处置，如此便已能克敌制胜！”

    朱由校点首，并让熊廷弼和近卫军的主要将领讨论一下，在燧发枪出现后，怎么改进战法。

