    “不多呆一会儿么？”

    林轩看着如此行色匆匆的赵公明，不由叹息一声，随即开口挽留说道。

    赵公明心中叹息一声，说白了，其实他也想在此地多呆一会儿。

    毕竟，林轩前辈这里，不要说茶水，那特么就是灵气，也是混沌灵气级别。

    多吸上一口，造化无穷啊！

    可是……

    么得办法。

    封神台决战之事，尚且如同一柄悬在赵公明头上的利刃。

    让赵公明无心在此过多停留啊！

    “哎，师叔这里，宛如世外桃源，乃是三界……哦不，天下少有的宁静之地，公明也想在此好好陪陪师叔，以尽公明的一份孝心，只不过，实在是门内有事，抽不开身，还望师叔见谅！”

    赵公明对着林轩拱了拱手，随后开口说道。

    赵公明本来是想说梅山小院乃是三界少有之地，但是话到了嘴边，却又想到，此事不可……

    赵公明的身份，在林轩看来，那就是一个修真者罢了。

    修真者，未达到渡劫期，哪里来这飞天遁地的手段？

    还三界……

    玛德，下到地府去，只怕还打不过一个黑白无常。

    因此，赵公明急忙改口，将之所谓的“三界”，改成了一句“天下”。

    如此，倒也算得上是合乎逻辑，顺理成章。

    赵公明：为我的机智点赞。

    林轩倒也没有在意赵公明的口误，眼见着赵公明去意已决，林轩倒也不便挽留，沉吟了一番之后，林轩叹息一声，开口说道：

    “既然如此，那公明你慢走，倘若有空，再来好好陪师叔把酒言欢。”

    “弟子遵命！”

    赵公明弯腰行礼。

    林轩说起来，年岁倒也不大。

    穿越之前二十岁，在系统折磨下度过十年，随后遇到西王母之后，又是十年……

    满打满算，也就是四十几岁的光景。

    这年龄，若是在前世，正是处于青年和中年的尴尬时期。

    但是，在洪荒世界，这实在算不上什么。

    毕竟，在洪荒世界，你若是没有千八百岁，你都不好意思出门。

    林轩也知道，眼前这个修真者的公明，论之年岁，自然是比之林轩大了不少。

    但是，对于林轩而言，早已习惯了被人称呼为“前辈”。

    这东西，就和女生做羞羞的事情一样……

    第一次：“不要……疼……”

    第二次：“……嗯……”

    第三次：“好啊！”

    ……

    第N次：“我要……”，“我还要……”。

    时至今日，林轩早已习惯了当人家师叔。

    因此，即便是林轩知道公明修道年岁远比自己久远，但是也欣然接受赵公明在自己面前卑躬屈膝，一副晚辈的样子。

    甚至，到了现在，林轩还会感觉到一丝丝的……畅快……

    说白了，就是爽。

    这点，也非常符合他直男癌的性格。

    女生之间，表面手挽手，肩并肩，一副关系亲密好姐妹的样子，实际上，暗地里在比较谁更漂亮，谁背的包包好。

    男人则不同，他们对待朋友的想法，较为单纯。

    相互之间，只想做对方的“父亲”。

    林轩虽然当不成洪荒老父亲，但是总是白捡一个“师叔”当当，论之辈分，和“爸爸”级别同辈。

    倒也让他的内心，充满了欢愉。

    “公明，你在此地不要动，我去给你拿些自家种的橘子……”

    林轩看公明执意要走，心想自己这个做师叔的，倒也不能太小气，故而开口，对着赵公明说道。

    林轩后院果子种了一堆，如今成熟了不少。

    金秋时节，那甘甜的橘子，也正是可口的时候。

    赵公明浑身一震。

    林轩前辈种植的橘子，那怎么可能是凡俗之物？

    定然是无上造化之物。

    这是一种无上造化！

    （橘子在华夏历史上，有着四千多年的历史，故而在商周时期，也不算稀罕物种。）

    赵公明心中顿时是明白了过来：

    “林轩前辈眼看我要去封神台决战，甚至可能对付燃灯佛祖这尊天道圣人。虽然为我打磨了豁口斧头，但是他依旧不放心，还要赐予我混沌灵果，以防不测！”

    “林轩前辈，这份大恩大德，我……晚辈，当真是无以为报啊！”

    赵公明心中万分感激，泪眼婆娑之间。

    看到林轩的背影，一步一步，步伐缓慢，向着梅山后院走去。

    赵公明竟然在这一刻，感受到了一种深沉的爱。

    那种爱，好似高山，重重压在了赵公明的心头。

    令赵公明感觉呼吸也有些沉重。

    不多时，林轩带着一袋金灿灿的橘子，用包裹装好，塞进了赵公明的手中。

    赵公明可以感受出橘子之中蕴含的无上混沌灵气，心中了然，此物，不凡。

    倘寻常三界仙人，得之一颗，便是足以笑个百年。

    林轩前辈却直接送他一包……

    哦，这该死的又无处安放，深沉的爱啊！

    “你这孩子，怎的哭了？”

    林轩不由感觉颇为疑惑，七尺男儿，本应流血不流泪，怎么还悲悲戚戚，泪眼婆娑？

    一念至此，林轩似乎有些明白了。

    或许，这孩子应该是不舍吧。

    想到这里，林轩心头感动，随后脸色一肃，假装呵斥说道：

    “大丈夫四海为家，如此儿女情长，优柔寡断，难成大事！”

    说完之后，又觉得自己语气似乎过于严厉，生怕对孩子的成长，造成难以磨灭的心理阴影。

    林轩想到这里，又不由口气一软，开口劝说道：

    “罢了！你若是忙完了门派内之事，空闲可再来看看师叔即可。”

    赵公明深吸一口气。

    四十五度角仰望天空。

    这才没有让感动的泪水，顺着眼角流下。

    “师叔，告辞！公明得空，再来拜会！”

    赵公明再次行了一礼。

    随后转身离去，大袖一甩，不带走一片云彩。

    赵公明不敢逗留，生怕自己绷不住那汹涌而来的情绪。

    林轩看着赵公明的离去，口中喃喃说道：

    “真是一个好孩子……这若是在前世……不给他个五道杠，我感觉都对不起他……”

    ……

    说罢之后，林轩转身，再度回到了梅山小院。

    送客之后，林轩还有正事要做。

    ……

    当然，不是那种羞羞的耕田之事。

    这事儿，主要在晚上做，光天化日，朗朗乾坤之下，有伤风化。

    主要是林轩感觉封神量劫将要结束，自己的第一要务，还是提升修为。

    毕竟，元婴期的修为，在诸天仙佛面前，也就是一只大一点的蝼蚁罢了。

    枪杆子出政策嘛，林轩还需努力，才能在这乱世苟活下去。

    -------------------------------------

    西岐，岐山，封神台。

    截教万仙，在虚空之中盘膝而坐。

    静候七日之期，封神台的第二场决战……

