    “任家镇已经好久没下这么大的雨了。”

    雨打坟头钱，今年好种田。

    虽说清明之前下一场雨，是件好事情，乡间农夫最盼望的就是这个了。

    一年的好收成就从插秧开始，要是没了雨水，又有多少农夫能种得上田？

    小小的任家镇九成九都是靠着种田度日，养家糊口。

    没水种田怎么行？

    九叔看着庭院中如同天上银河倒灌一样的雨势，眉头忍不住微微皱起。

    这雨！

    太大了！

    “师傅！我穿好了。”

    罗素穿着蓑衣，浑身感觉暖洋洋的，一点也没有了下雨带来的微寒。

    九叔收回了目光，缓缓点了点头，从一旁取过了帽子扣在自己脑袋上，一伸手，罗素乖巧的将小手放了上去。

    两人一大一小，就这样走进了雨帘之中，朝着远处走了去。

    此时的任家镇电闪雷鸣，狂风呼啸，仿佛龙王发怒一样，大雨直接倾盆而下，整个街道上都是稀里哗啦的流着，显得格外的急促。

    街道上来来往往的没有几个人了，大多都坐在家中，忧愁的看着街上的雨。

    雨，太大了！

    这哪里下的是雨，下的是他们的命啊！

    雨越来越大，风也越大。

    九叔看着顶着风越来越吃力的罗素，开口询问道，“还能走得动吗？”

    罗素点了点头，身上的蓑衣虽然保暖，又能避雨，是就是有这一点不好。

    有点重。

    他小小的身子穿起来在雨中走着，着实有些吃力。

    不过，这样比打雨伞好的多。

    这样的大雨，打雨伞简直跟没有差不多。

    风稍微一刮，整个人就会直接被带的连连后退，像罗素这样的，说不定都能螺旋上天了。

    罗素迈着小腿向前走着，今天他必须要去。

    九叔就这样默默地牵着他的手，一大一小，就这样缓慢的前进，平常半个时辰的路，他们硬生生的走了将近两个时辰。

    “咚咚咚！”

    好不容易到了目的地，九叔轻轻地敲响了那家人的门，好一会儿，才有人过来看了门。

    是一个瘸子，还半瞎了一只眼睛的老汉，面容有些苍老，声音也是沙哑。

    他看见九叔，面色也是一惊，说话有些语无伦次，“林，林道长，你怎么亲自来了，这大雨天的！”

    那人慌慌忙忙的错开了身子，“进来说，进来说，外面雨大！”

    九叔点了点头，径直走了进去，罗素也顺带的打量了一下周围。

    长这么大，他还是第一次来到这个地方，不过以后，他或许要常来了。

    “今天的雨真大！”

    九叔将罗素身上的蓑衣取掉，这仅仅一会儿的功夫，就在地上留下了一大滩水渍。

    没了蓑衣的约束，罗素整个人就自在了不少。

    “确实，我从小到大，印象中见过的大雨也就两次，那次洪水可是淹了不少人。

    这一次，唉！”

    那人叹了一口气，神色莫名的有些担忧，这一次的雨比上一次下的大多了。

    如果再不停的话，不要两天，仅仅一天，洪水就要来了！

    他又想到了什么，急忙从一旁翻找着茶叶，慌慌张张的从一旁的柜子翻出两个破碗，拿起砂壶倒入热气腾腾的水。

    “道长赶来的巧，家中无事，就烧了一些水，还热着呢，喝上一些，暖暖身子。”

    他伸手想端水给九叔，一手杵着拐杖，一手端着水碗，怎么也端不平稳。

    九叔不动声色，一个快步向前给接住了，“正合我心意，刚好渴了！”

    他接过一碗，轻轻的抿上一口，“不错！好茶！新鲜的！”

    “林道长，厉害！”那人竖了一下拇指，“清明前的茶味道好，我让犬子前不久摘的，刚刚翻炒出来，也算得上时令茶。”

    他忽然又撇见一旁好奇，打量着周围的罗素，急忙又伸手去端桌上的另一碗茶。

    九叔使了一个眼色，罗素直接坐在那左边的椅子上，那人一愣，便将手缓缓的收了回来。

    九叔不着痕迹的点了点头，也坐在了一旁的椅子上，那人这才落座。

    刚一坐下，他便忍不住发话了，“林道长，这大雨天的，何必劳烦你亲自上门，你放心好了，货物我会亲自送到的，区区小雨而已！”

    “我只是顺路，刚好从这边走，将东西带回去而已。”

    “我，我。”

    那人说着说着，就忍不住哽咽了一下，他家根本就不在镇子里，说是荒野之处也不为过，何来顺路之说？

    他暗暗的捶打了自己的不着力的左腿，若不是这腿，何须林道长亲自来。

    九叔喵了他的腿一眼，刚手中提着的药包放在桌子上，直接呵斥道。

    “跟你说了几次，一定要捉药，否则就你这腿，再修养个几个月，也好不了！”

    “为了几十文钱的事，硬生生的拖了这么久！”

    那人连连称是，低头不敢说话。

    九叔深呼了一口气，手掌握着一旁的扶手咔咔作响，最终也没说出话来。

    屋子内瞬间就安静了下来，只听见屋外的雨越下越大，噼里啪啦的，仿佛在石子一样。

    那人开口了，一脸崇敬的看着九叔，“听闻最近道长大发神威，除了好几个邪崇，那被黑白无常勾走魂的陈老头，也被道长大闹地府，划掉生死簿，硬生生给抢回来，简直就是活神仙呀！”

    扑嗤！

    一旁喝茶的罗素差点一口扑了出来，这都是什么呀？

    你这就是把孙悟空改了个名字而已！

    九叔却见怪不怪，三人成虎，众口烁金，往往一个事情传来传去都会变了味儿。

    “是那老陈头祖上积了德，自己走了大运气，侥幸逃过了一劫，与我关系不大，不过也要修养好一段时间才能恢复正常。”

    九叔又轻轻地抿了一口茶，“东西准备好了吗？”

    “早就准备好了！”

    那人指了指一旁堆放的东西，“跟这八年送到你府上的一样，纸房子一个，纸伞两把，纸灯两盏，纸车两驾，纸衣两件，纸蜡烛一双。”

    老汉脸上充满了歉意，“原本说早上给你送过去，这雨越下越大，我这腿这几日又不方便，耽误了你的时辰。”

    “不碍事！”

    九叔看了看罗素，“你还有什么想送的吗，以后这就是你的事了，你长大了。”

    罗素神色肃穆，想了一下，“纸马可以吗？”

    “好！”

    “元宝有吗？”

    “有！”

    “纸公鸡，纸狗可以吗？”

    一旁的独眼老汉愣住了，他从未听说给父母烧纸，烧纸公鸡，烧纸狗的。

    九叔一愣，忽然又想起罗素仅有的小黑，二黑，便忍不住眼眶子一红，直接点了点头。

    “好！”

