    当然了，干涉赵氏家主之位传承是一回事，使用的名目却不能那么直接。

    魏侈现在兼任士师这个职位，思量了一下下，开口说道：“罢黜公职，概不录用，以儆效尤。”

    看上去处罚有点轻，却又是一个合法又合理的处置方案，有人不同意也要顾及韩氏的感受，再来就是想一想以后自己犯了同样的罪过会有什么下场。

    同样身兼多职的智申颔首道：“便如此罢。”

    狐尤看向赵获并眨了眨眼睛。

    赵获则是全程噤声，还一副面无表情的模样。

    也许这一刻赵获心里在酝酿着什么，思考到底能不能做。

    没有人反对？

    那么，关于赵毋恤的处置也就定了下来。

    仅仅是无法再履行公职这一点，对于一个一家之主的打击会超乎想象。

    没有了公职，也就等于失去了国家层次的权柄，无法利用权柄帮家族谋好处。这样的家主缺乏利益渠道，成了家族的拖累，为了自己或家族还是理智让贤为妙。

    同样人在现场的赵毋恤看上去很平静，好像事不关己，又像是早就接受了命运，一点都看不出是个十七岁少年该有旳心性和涵养。

    对赵毋恤的处置会在后面汇报给晋君午，不出意外难有什么反复了。

    他们看似并没有对赵氏的权力传承做出干涉，打从实际上却是断送了赵毋恤的政治生命，使得赵伯鲁接手赵氏权柄打开了方便之门。

    至于说赵氏家主之位能不能落到赵伯鲁手上，看的是韩氏给不给力，再来就是智氏愿意出多大的力气。

    毕竟，赵获没有从赵氏分家，他还是在任的“卿”之一，愿意付出代价并且手腕足够高，不是无法窥探赵氏家主之位，成为下一个赵孟。

    本来今天应该对功劳进行裁定，韩不信讲了一个不在行程表内的议题，尽管很快就出现了结果，还是打断了既定的节奏，谈完了关于赵毋恤的处置，会议就散了。

    智瑶刚出军帐，迎面走来了韩庚以及赵伯鲁。

    “瑶。”赵伯鲁看上去历经了沧桑，表情哀痛地说道：“耽误瑶成家矣。”

    啊？

    是这样的，赵鞅身亡，依照习俗赵氏需要守丧三年。

    然后，智瑶今年已经二十岁，严格按照周礼是二十二岁行加冠礼，不那么讲究到二十岁也能加冠。

    因为赵鞅的死亡，三年内芬嬴肯定无法走婚姻程序嫁给智瑶，到能婚嫁的时间，智瑶都二十三岁了。

    智瑶温和声说道：“事出有因，奈何？”

    当前的贵族阶级，他们其实是提倡晚婚晚育，男性行冠礼之后再成婚，女性一般比男性会少几岁，二十二岁搭配十八或以上，其实以科学角度来说对男女双方都好。

    太早涉及男女之事，男性容易长不高也吃不壮，女性都还没有完全发育成熟就生孩子太过危险。

    什么时候开始，男女双方十三岁就能结合的呢？有点草菅人命，再来是容易造成全民族虚弱了啊！

    赵伯鲁又提到了另外的一些事情，包括去代国一路的所见所闻，代国那边的风土人情，等等许多方面。

    智瑶也不问赵伯鲁对成为赵氏之主有什么想法，聊得就是风花雪月。

    过程中，韩庚想要担任调味剂，发觉有些要冷场热一下气氛，结果智瑶跟赵伯鲁聊得很热烈，显得韩庚几乎没有存在价值。

    这样对韩庚来说最好，没有觉得存在价值低而伤心，相反看见智瑶对赵伯鲁依旧热情感到由衷的高兴。

    “伯鲁需谨慎。”智瑶主动转变话题，说道：“下军将年长，亦是为‘卿’。伯鲁可时时前往问安，事有迟疑问子卿。”

    类似的警告或嘱托，赵伯鲁有从韩不信那里听到过。

    智瑶又说道：“我父麾下之赵氏二‘旅’，明日便交予伯鲁。其它……我家需避嫌。”

    事实上，智氏这已经是对赵伯鲁最大的支持，接下来就看赵伯鲁能不能自己撑局面起来了。

    如果赵伯鲁得到的智氏和韩氏的站台，手里也有了谋臣和武力，依旧无法斗得过赵获，证明赵伯鲁压根就不适合站上权力的舞台，早早谋一个能安稳一生的后路才是正经事。

    “毋恤亦会助我。”赵伯鲁说道。

    韩庚脸色一变，郁闷赵伯鲁明知道智瑶对赵毋恤感官不好还讲出来。

    智瑶则是依然一脸温和笑容，心里则是想道：“果然，赵毋恤是从前台转为幕后。”

    早有预料的智瑶为什么没有其它举动？无非就是赵获成为“赵孟”会让赵氏短时间内稳下来，极有可能稍微喘息之后再次奋发；哪怕是有赵毋恤在帮赵伯鲁，还有姑布子卿这个野心勃勃的家臣，作为家主的赵伯鲁无法强势对赵氏本身就存在太多的不确定因素。

    要不然智瑶能怎么样？其他家族摆明了就是要保赵氏，不是他们对赵氏有多少好感，单纯就是因为局势的需要。智氏再强硬地要让赵氏在晋国除名，基本就是走上赵鞅的老路了。

    “虚弱了，但是依旧存在，没有灭亡就难以引起太大的震荡；留下虚弱的赵氏能够稳定其他家族的安全感，时机合适还能当肉抛出去让他们争抢，我压根就不用太着急……”智瑶心想。

    急什么？

    目前晋国内部的实力对比，智氏的实力大概是魏氏和韩氏的总合？其余家族站在魏氏和韩氏那边，能够跟智氏掰腕子。

    暂时的军力和后勤供应都不允许，真的搞起来胜负难料，打赢了也是获得一个烂摊子，何必呢？

    继续保持一种实力虽然很强，可是看上去没有太强攻击性的形象，能够给智氏争取更久的可发展时间。

    第一个五年计划再有两年就会完成，只要智瑶继续让智氏保持软实力和硬实力的高速增涨，以总体实力压制其余家族，条件允许了无论是找合作对象瓜分，还是全部都要，基本就是一种水到渠成。

    晋国对中山国的入侵行动，随着将异族联军的主力解决掉，基本上也就将战争的结果注定下来。

    他们却不会马上大规模撤军，一来是气候不允许，再来就是还有相当数量的异族聚居点没有清除。

    另外一点，关于姬友是死是活同样需要搞清楚，一天没有抓到或是证实死亡，某天姬友重新冒出来还是能够号召北狄人继续跟晋国过不去。

    当然了，因为大型战役已经打完了的关系，用兵方面的需求量锐减，各個家族还是能够减少纳赋的人数。

    他们需要在原地熬过雨季，运气好能在天气晴朗一段时间之后归国，运气差的话可能要在原地渡过一个冬季了。能不能回去还有一个前置条件，比如说各家族新一批的纳赋人员有没有抵达。

    因为战事已经基本进入尾声，军功的评定被提上日程。

    智瑶在接下来根本没有空闲的时间，每天扑在审阅战报以及裁定任务完成度上面。

    肯定不是智瑶一个人在干，会有相关的文书进行辅助。他们最后拿出来的军功评定还要得到当事者的认可，因此任何的军功评定怎么都不能太过于脱离实际。

    晋国的“元戎”权力大就在于能够评定军功这一点，掌握了功过赏罚可以捏住太多人的命运。

    很多时候可以因为“元戎”上下嘴唇一碰，小功劳变成大功劳，有功劳变成有罪。只是晋国历任的“元戎”大体上还是拥有基本节操，为自己的家族谋好处没关系，打压谁不能做得太过份。

    一些节操掉了的“元戎”，哪怕他们在任时能够风光，后代会有什么下场的例子已经摆在那里。

    “追求自身利益要虚高功劳，自家得到好处不要忘了实力相等的家族，只能其欺压实力弱小的那一部分了啊。”智瑶觉得其余家族要庆幸一点，智氏要的真心不多。

    一系列的军功评定下来，由智申拿到会议上传阅。

    由于没有涉及到怎么对赵氏割肉，讲究的也是能够忍受范围内的公平公正，绝大多数军功评定得到认可。

    轮到关于怎么对赵氏割肉时，纠纷随之产生了。

    作为看客的智瑶面对魏侈放弃“原”而争取“温”，心想：“看来魏氏的重心就是南下，魏侈为了得到‘温’连将‘原’分配给我家的话都讲了出来，摆明了就是在借势。”

    本来韩氏要极力争取“原”的，等魏氏提出“原”该给智氏的观点，一下子就让韩氏软化了下去。

    连带的，魏氏因为帮智氏争取“原”，一下子让大家想起智氏和魏氏早就结盟，面对智氏和魏氏的联合，谁还敢多逼逼叨呢？

    智申本来就对“原”和“温”都有想法，遭到智瑶的劝服。他面对魏侈硬是要把“原”塞给智氏，会议上很多次注视向智瑶，希望能够得到正确意见。

    涉及到利益，有实力就去明抢，没实力就极力争取大家族不要的那些部分，搞得利益分配上简直就是乱糟糟。

    “大人，或可抛出封地置换一事？”智瑶在事后这么对智申说道。

    很久之前，也就是智跞还活着的时候，智氏提出封地置换被赵鞅否决。

    现在智申是“元戎”，并且各个家族因为一些利益争得不可开交，去争是某块地落到其他人手里将对自家产生很大威胁，封地能够自主置换的话，好像是能减少很多麻烦，从而得到大部分的认可啊？

