    他知道因为江易的缘故，最近他确实有些私心，但他敢说，重要的事都没瞒着爷爷。

    可如今爷爷却单独吩咐罗钰，是不信任他？

    罗文凯神色瞬间变得阴沉。

    “您放心，等贺老回去，贺家人就会知道，贺老只是跟几个老伙伴喝茶逗鸟，累了小睡一会儿，这才没按时回家，只要不是那些人出现，肯定不会知道是茶里放了东西。”

    罗钰自认安排得很稳妥，

    “至于贺家跟来京城的几个人里，贺子杰最蠢，您也知道，当初在香江那么多年，才守到那一点不确定的消息，就是从他嘴里透出来的。昨晚趁他喝多，我还让人特意在他耳边提了江易，只要今天江易去贺家的时候，承认了跟贺老的关系，那之后就一定能从贺子杰口中问出来。”

    罗老闻言，摩挲了下手里的拐杖。

    贺老银匠当然不是重点，以他的年纪，想必跟族徽也不会有太大的关系，他们这样做的目的，只是想通过他确认真正跟族徽有关系的人。

    比如江易！

    或者还有别的什么人！

    罗老伸手，从抽屉里拿出来张照片。

    是让人隔得远远拍的江易的照片，那丫头竟然比想象中要警惕很多，但哪怕只拍到了侧颜，也能瞧出来，小姑娘样貌实在出众。

    他看了眼递给罗钰，轻哼一声：

    “把这个收好，只是个丫头片子，倒是在她身上花了不少心思了，文凯那里也是，这么久都没动静，该不会被这丫头迷住了吧？”

    罗文凯本来还因为爷爷的不信任紧皱眉头，听到这话顿时一惊。

    他被个丫头迷住？

    说的是江易？

    爷爷为什么这样说，难道、难道他看出了什么？

    罗钰极其精明，马上听出罗老爷子语气不对。

    他接过照片，斟酌了下才道：

    “文凯到底年轻，江易又长得漂亮，但他是您亲自教导的，想必能分得清该做什么。”

    “哼，最好如此。”

    罗老听得满意了，与其说相信罗文凯，倒不如说他为人有些傲慢，不信一手养大的孙子，真的会为了个乡下丫头忘了重点，他转而细心叮嘱道，

    “对了，祖清住的地方都弄好了？记得，所有的东西都要用新的，祖清只从去了那家，最厌恶用旧的东西，任何人用过的都不行。”

    听到提起这个名字，罗钰姿态瞬间变得谦卑：

    “按您的吩咐都弄好了，所有东西都是新的，全都挑得最好的，您若是不放心，可以亲自过去看看。”

    “是要去看看。”

    罗老闻言竟然真的点了头，可见多上心，他一双老眼半阖着，语气显得有些莫测：

    “算着日子，祖清也快到了，我们兄妹有多少年没见过了？真的太久了。只是委屈祖清了，这么多年难得回来，竟然不能名正言顺回家，是我罗家对不住她啊。”

    “您也不必着急，等族徽的事解决了，自然不必再怕他们！”罗钰连忙道。

    罗文凯一开始听到“祖清”，还没反应过来这人是谁。

    直到听见爷爷说是兄妹，他才忍不住满心震惊。

    是姑祖母！

    原来姑祖母叫罗祖清吗？

    可不能名正言顺回罗家，又是什么意思？

    而且往常在爷爷口中，姑祖母向来是最有本事的，总是说有姑祖母才有了罗家的今天，那连姑祖母都会怕、甚至让她不敢回罗家的人，到底是谁？

    罗文凯心里瞬间涌起无数的疑问。

    只是还不等他想再趁机多听一些，楼下传来保姆说话的声音。

    书房内，罗老爷子闭着眼睛一摆手：

    “去吧，祖清那头有什么消息，记得马上来告诉我。”

    罗文凯马上想起来，上次家里电话没响，爷爷却说他跟姑祖母联系过，竟是通过罗钰吗？

    他这时候如果下楼，很可能被保姆看见，最稳妥是转身回去自己卧室。

    但想到罗钰下一次不知道什么时候出现，罗文凯眼露凌厉，侧身屏息藏在墙角，看见罗钰出来后，毫不犹豫跟上。

    ——

    四合院贺家。

    贺子杰一开始还不肯说，但跟进屋里来的几个人，无论是贺礼，还是江易和周君擎，都容不得他糊弄。

    “你说什么？”

    贺礼都听傻了，反应过来，气得当即就狠狠拍了他一下，

    “你说在香江，你私下进过你曾爷爷书房，还跟别人胡说八道过？而且昨天的事也是因为你？”

    “不是因为我，是江易，曾爷爷是因为她……”

    贺子杰刚不服气地嚷嚷一句，门外有人惊呼：

    “老爷子回来了。”

    屋内几人一愣，全都起身跑出去。

    江易速度最快，一眼看见贺老银匠被搀扶着进门，她连忙过去，看了看老人脸色，手直接搭上脉：

    “贺老，您感觉怎么样？”

    “易丫头来了？”

    贺老银匠看见江易，竟然丝毫没有惊讶，他只是有些疲惫地摆了摆手，示意别人都不用跟着，单独叫了江易，

    “进来说话。”

    “好。”

    江易意识到了什么，连忙点头。

    不知道需要多少时间，她进门之前，先回头跟周君擎道：

    “周大哥，你如果忙可以先回去。”

    周君擎闻言神色不变，手却悄悄攥紧。

    如果换做以前，他这会儿肯定忍不住偷偷高兴，觉得小姑娘是心疼他。

    可现在，他第一个念头却是，小姑娘会不会是厌烦他跟着了，他以前总是缠着她，去哪里都想跟着，其实她都是勉强同意的吧？

    可就算是这样，他竟然还是不想答应跟她分开。

    足足沉默了几秒，周君擎才侧过头不看江易：

    “不用，我在车上等你。”

    说完仿佛生怕江易拒绝，连忙快步出门。

    江易张了张嘴，还是什么都没说，转身跟贺老进屋。

    周君擎上车。

    已经过了晚饭时间，傍晚乘凉的人也都回去了，整个巷子都很安静，只有偶尔传来一些声音。

    他有些愣神地坐在那里，脑子里想的，全都是他跟小姑娘从认识到现在的一幕幕，过去25年，他哪怕去出最高级别的任务，都从来没有这么迷茫过。

    他甚至都不知道，接下来他要怎么做。

    给自己留有尊严，就此放手？

    不，只要想到以后远离小姑娘的生活，再也看不见她，他就无比难受。

    可让他直接跟小姑娘诉说心意，他又怕被拒绝。

    他还是没想明白，但唯一肯定的是，他舍不得小姑娘。

    毕竟，他曾想过的未来每一天里，都有她。

    也不知道等了多久，贺家大门打开。

    贺礼亲自送了江易出来，他去香江的时候都十多岁了，回京城几天口音也变回来了，连声感谢：

    “小易，多亏有你在，老爷子才能这么快睡下。”

    “贺礼哥别客气，这都是我应该做的。”

    贺礼点头，视线落在江易漂亮的脸上，忽然道：

    “能留个联系方式吗？”

    周君擎猛地抬头。

    贺家四合院保存得很好，门口还挂着灯笼，带着些红晕的灯光照在身上，成熟高大的男人，和娇俏漂亮的女孩，竟显得很般配。

    随后他就看见，江易点了头。

    “好。”

    江易从包里拿出纸笔，边写边道，

    “贺老如果有不舒服一定告诉我，我最近都在京城。”

    “你的字很漂亮。”

    贺礼说着一笑，又颇有分寸地夸道，

    “字如其人。”

    不仅长得比他见过的女孩都要更加漂亮，更重要的是，遇事性情沉稳，还有一手好医术，难怪老爷子对她另眼相看。

    但贺礼并没着急，总有机会进一步了解。

    周君擎眼睛一眨不眨地看着。

    明知道江易会答应，肯定是因为贺老银匠，可他还是想冲过去，想直接站在江易身边，让贺礼知道，他才是、才是——

    周君擎怔住。

    很快松开拳头，微微垂了头，那么高大的个子，竟然显得有些可怜。

    他是小易什么人呢？

    其实，他什么都不是啊。

    等贺礼回去，江易又跟青竹站在附近低声聊了几句。

    只是青竹显然在顾左右而言他，直接撵江易：

    “你快回去吧，放心，贺老这里有我盯着，不会再出现这样的事。”

    要不是确定青竹对她满怀善意，就这种情况，江易真要怀疑他别有用心了。

    她不走，坚持追问道：

    “给个准话，到底什么时候才告诉我，你帮我的缘由？”

    青竹闻言有些为难。

    想到他哥那里到现在还没有消息，挠了挠头，躲闪视线道：

    “再、再等等吧，反正你记住，我肯定不会害你就是了。”

    说完看着那么憨厚的人，竟然转身就跑了。

    江易：“……”

    差点被气笑了。

    摇摇头转身，一看见坐在车上的周君擎，江易下意识抿了唇。

    周君擎没错过她脸上的每一个表情，见她跟贺礼朱青竹相处都那么轻松，可一面对他，竟然脸上立刻没了笑容。

    顿时眼睛有些酸涩。

    所以他没猜错，江易其实这段时间，真的是勉强才跟他在一起的？

    “周大哥。”

    江易上车，习惯性想跟他说刚才贺老的事。

    不仅是贺子杰泄露出去的消息，还有刚才她诊过脉，察觉今晚贺老茶水中让人加了东西，甚至更让她震惊的是，如果她没猜错，那所加的东西，竟然跟当初师父教她的相同。

    怎么会这样？

    江易心里有无数疑惑，她知道，对方明显是有备而来。

    而且很有可能是，从香江一路跟来京城！

    可一开口，看见周君擎堪称冷漠的侧脸，她到嘴边的话又咽了回去，下意识摸了摸长命锁，抿抿唇道，

    “谢谢你等我。”

    周君擎整个人一僵。

    越是客气越是疏离，这话他不记得在哪里听过。

    却是他跟小姑娘之间，此刻最真实的写照。

    他动了动唇，也想问问贺老银匠到底是怎么回事，却没有自信小姑娘愿意跟他说，最后只涩声道：

    “不用。”

    江易干巴巴说了几句，看周君擎恨不得一个字一个字蹦出来回答，也跟着沉默了。

    她一沉默，周君擎更怕。

    两人安静回去。

    徐外公徐外婆给留了饭菜，整个吃饭过程，两人也都尽量不发出一点声音。

    见周君擎只随便吃了几口，仿佛根本不愿意跟她坐在一张桌子上一样，很快放下碗筷，江易也赶紧起身跟上去。

    “周大哥。”

    江易上了楼，在身后开口叫他。

    她的声音很轻，可走廊很安静，静得只有两个人的呼吸声。

    江易不是厚脸皮的人，相反，因为上辈子的经历，她对人的情绪格外敏感，越是亲近的人，哪怕只要稍微表现出一丝冷淡，她都生怕会让人厌恶，不等人开口就会选择主动离开

    江易等了一会儿。

    也许内心深处还是不想开口说要走，舍不得周君擎，也舍不得徐外公徐外婆，可见周君擎一直背对着她没说话，终于抿唇道：

    “不如，我明天搬出去吧。”

    周君擎猛地回头。

    走廊只有一盏昏暗的灯，可那一瞬间，江易仿佛清晰地看见，周君擎一个大男人，竟然委屈得想哭的样子。

    周君擎目光紧紧盯着江易。

    江易没敢抬头。

    她心里也很难受，可两人间气氛这样，周君擎又不让问，她甚至都不知道该做些什么哄周君擎高兴，只能选择不出现在他面前。

    而且，这次来京城，其实她已经麻烦周君擎很多了。

    见周君擎没说话，江易默默转身回房，径直开始收拾东西，她带来的东西不多，可收拾了半天，竟连几件衣服都没叠好，反而忽然红了眼眶。

    门外，周君擎靠在墙边。

    听着小姑娘屋里传来细微的响动，猜测到她在做什么，满眼酸涩，心里难受得无以复加。

    就这么迫不及待吗？

    徐外公徐外婆其实知道两个小的回来，只是平时俩孩子总会有说不完的话，今天却格外安静，根本猜不到和好了没有。

    到底睡不着，两老左思右想还是不放心，干脆起身。

    “别开灯，拿手电筒，别吵着小易睡觉，咱就直接去擎擎房里问问。”徐外婆小声叮嘱。

    徐外公连忙点头，找到手电筒，两老偷偷摸摸开门，结果刚一出来，就看到走廊一道人影。

    徐外婆吓得差点叫出来，举着手电筒一照。

    “擎擎？”

    周君擎抬手挡住光亮，不想让外公外婆看见他这个样子。

    可下一瞬，徐外婆就快步过来，震惊又心疼道：

    “擎擎，你哭了？”

