    第182章夫郎得宠（二十六）

    “还愣着干什么？”安王慢条斯理道：“继续啊！”

    这话她是对京兆伊说的。

    京兆伊用力擦了擦脸上的细汗，大着胆子问：“敢问殿下，先审什么案？”

    安王白了她一眼，没好气道：“这还用问，自然是之前审何案现在就审何案，你个京兆伊怎么当的？”

    京兆伊扶了扶官帽，颤巍巍道：“还请殿下指条明路。”

    “对方有证据证明南挽打了她吗？”安王语气随意。

    “没有。”京兆伊摇了摇头。

    “大人。”林家主急了，“先前……”

    “那不就结了。”安王鄙夷地看了京兆伊一眼，“既然她没有证据证明，那南挽就无罪，放她回去吧！”

    “是。”顶着林家主如同实质的杀人目光，京兆伊勉强挤出一个和善的笑容：“南挽，你回去吧！”

    “谢大人。”

    南挽轻轻瞥了一眼脸色苍白的林寒一眼，郑重道谢。

    “殿下。”

    林家主双目瞪大，胸膛起伏，怒道：“这事不公啊！”

    这事就这样算了的话，她女儿岂不白白遭了这罪。

    这让她脸皮往那搁，来之前她可是保证要给林寒一个交代的。

    “不公。”安王冷笑，“难道本王的决定做错了吗？你一个商贾，也敢质疑本王。”

    林家主脸一下变得惨白，这个罪名要是扣下，他们林家就完了。

    她哥哥虽然受宠，但比起陛下这个胞妹，还是远远不及。

    “不敢。”林家主咬牙道。

    “那好。”安王满意地点了点头，“那接下来谈论下一个案子。”

    “本王要状告林家林寒欺辱男子，妄害人命。”

    安王似笑非笑地看了京兆伊一眼，“这案子你接还是不接？”

    “这……”京兆伊头疼欲裂。

    “殿下。”林家主讪笑：“一个奴仆的性命而已，没必要如此兴师动众吧！”

    “在本王眼里，你也是一个奴仆。本王今日打死你，你觉得如何？”

    安王尾音淡淡上挑，抬眼看着林家主。

    “我……”

    林家主被这句话气得说不出来。

    “殿下。”

    京兆伊想和稀泥，主动开口道：“依小人之见，这事要不就算了吧！”

    “算了。”安王冷冷地看了京兆伊一眼：“照你这样说，那我安王府的人就白死了吗？若今日如此，那岂不是谁都能欺辱本王府上的人？本王这个王爷还有必要当吗？”

    “当然不是。”

    京兆伊冷汗直流，心中暗自叫苦。

    安王冷哼一声，没有理会。

    “相爷。”京兆伊求助地看了一旁的丞相一眼。

    丞相自顾自地喝茶，对她的视线不闻不问。

    “殿下。”林家主硬着头皮开口：“不是我故意脱罪，是皇城并无律法，女子杀一个奴仆会如何？”

    “没错。”林寒回过神来，喃喃自语：“我没罪。”

    她只是害死一个奴仆而已。

    奴仆身份卑微，死了就死了。

    这么多年，死在她手上的奴仆难道还少吗？

    “殿下。”京兆伊欲言又止。

    这案子难判啊！

    “依我之见。”一旁从始至终都很少说话丞相突然道：“这事可交由陛下决断，陛下必定将此案判的公正合理。”

    “大人说的对。”京兆伊感激地看了丞相一眼，“今日小人会将此事上报陛下，请陛下做裁断。”

    “好。”安王闻言挑眉：“那就依丞相之见，交由陛下决断。”

    林家主知道这事必须有个交代，饶是她不愿意如此大动干戈，也只能恨恨点头。

    京兆伊松了一口气，匆匆退堂离去。

    “南挽。”

    林家主咬牙切齿：“你以后千万不要落我手里。”

    “你还是多担心一下林寒吧！”

    南挽睨了她一眼，不置可否。

    林家主闻言整个人都失魂落魄，再也无心跟南挽争论，匆匆拉着林寒离开。

    外面围观的百姓还是第一次见林寒这般狼狈，不禁啧啧称奇。

    往日她那般嚣张跋扈，今日总算踢到了铁板。

    “多谢殿下。”南挽朝安王行了一礼。

    她看得分明，今日安王是特意赶过来的。

    “本王也只是凑巧。”安王笑着看了南挽一眼：“你真揍了林寒？”

    南挽迟疑地点了点头。

    “好。”安王鼓励道：“有你母亲几分血性。”

    母亲？

    南挽皱眉，这已经是她第二次听到南愿的名字。

    第一次是从院长嘴里，第二次是安王嘴里。

    母亲到底想做什么？

    安王没有解释，与丞相交谈了几句就匆匆离去。

    “回去吧！”丞相叹了一口气：“这事你日后自然会知道。”

    他们二人走到衙门口，四周的百姓还未离开，正与旁人交谈林寒的恶行。

    言语间，厌恶颇深。

    南挽默默细听，没有说话。

    不管是哪个朝代，真正受苦受难的永远都是百姓。

    不远处，静静停着一辆马车，帘子掀开，露出一张熟悉的面孔。

    见南挽看着他，裴御冲她笑了一下。

    笑意微蕴在唇角，如春冰初荣，绿意方生。

    “你怎么出来了？”

    南挽上了马车，自然地握住他的手。

    “府中无聊就出来了。”裴御轻声道。

    他绝口不提他是为什么来的。

    下一秒，他的谎言就被戳穿。

    “少爷怕小姐出事，早早就在外面等候。”集福开口道。

    “集福。”

    裴御轻轻瞪了集福一眼。

    因没什么杀伤力，集福脸上笑容依旧。

    “小姐，您可一定要珍惜我们少爷。”

    “集福。”裴御又羞又恼。

    集福笑嘻嘻地合上马车的帘子，催着马车夫出发。

    马车一片寂静。

    裴御低着头，不敢看南挽此时的神色。

    良久，南挽出声道：“等会试结束后，我想再与你成一次亲。”

    “为何？”裴御隐隐猜到了答案，心头微甜。

    “我想给你一个好的回忆。”南挽声音温柔：“到时我们正式结发为夫妻。”

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    裴御怔怔看了南挽一眼，笑着道好。

    “我们回去吧！”南挽笑着捋顺了裴御额间的碎发，“天凉，容易受寒。”

    “嗯。”

    感受到南挽手中的动作，裴御眼底有些红。

    (本章完)

