    “仿制失败了，我们这边不管是铸造技术，还是冶炼技术都有点问题，一方面不太好将适合的材料做成这么一个形状，一个是能做成这个形状的材料强度就有些不达标。”普拉桑略有些尴尬的说道。

    说起来，当时尼兰詹拿着三棱刺剑来找普拉桑，让他找人仿制，普拉桑一开始就没放在心上，只是找人交代了一下，若非尼兰詹三天一问，普拉桑怕是都将这件事丢到脑后了。

    “连仿制都做不到？”尼兰詹不置可否的说道，普拉桑莫名的感觉到一种沉重的压力。

    当时抢回来三把三棱刺剑，这种东西是个将帅用两下就知道效果不错，所以拿回来直接让自家从北方带来的工匠进行仿制，工匠拿到手看了看之后，直接表示仿制不能，回头尼兰詹才给了普拉桑。

    毕竟工匠这种东西，还是婆罗门这边水平更高，铁匠，铸造等等也都是如此，毕竟一开始的婆罗门本质就是一种专业化的社会分工。

    吠舍阶层有着专业的工匠，而且是那种世世代代的专业级工匠，每一代都是干这一工作的专业人士，不管是从技术上讲，还是从经验上讲，平均水平都比北方的工匠要高。

    甚至要不是婆罗门自己堕落了，这种专业级别的稳定传承体系，不说出那种要天赋的神匠，出一流级别的技术工匠其实一点问题都没有，不过婆罗门玩烂了，也就现在这种结果了。

    当然这个时期差不多所有国家在这一方面都很烂，贵霜在这一方面自然也没有什么好吃亏的。

    吠舍的专业化工匠，就算是以当时的世界水平来说都是相当靠谱的，毕竟这个时期不管是代表着欧洲文明之光的罗马，还是中原文明之光的汉室，专业化的分工也就刚刚有个理论而已。

    在这种情况下，尼兰詹确定自家搞不定，便交给普拉桑，要他加紧时间生产出来一批，一开始普拉桑接了这活之后就和往常一样通知吠舍快来来干活。

    刹帝利的要求，吠舍当然要尽心尽力完成，只是技术不达标吠舍也没办法啊，三棱锥刺剑就算是陈曦也是这几年才搞出来的。

    古印度这边因为婆罗门的专业化社会分工，炼铁点的水平已经可以算是同时代佼佼者，基本和汉室保持相当的水平。

    问题再高的水平，只要依旧在铸铁这个层次徘徊，那也就这样了，要知道现在陈曦开的早已经是炼钢，甚至是合金钢材了。

    就算是温养能补正很多方面的短板，但是合金钢材因为构造元素的配比不同，陈曦已经从中筛选出来可以温养到最高强度，韧性，耐磨性，耐热性等等属性的金属了。

    虽说在这个时代这几个能称之为世界文明之光的国家，差不多都出了钢制品，但那种拼脸，拼经验的结果，和陈曦当前已经快成科学研究的冶炼钢比起来，差距实在有些大。

    这也就是为什么婆罗门这边的工匠，努力了这么久，依旧没有办法拿出想要的成品。

    面对刹帝利需要的这种规格的刺剑，要么上钢材，但一方面钢材产出不够，另一方面上钢材没有办法快速制作成三棱锥刺剑，只能手工缓慢打造，耗时耗力。

    要么用铸铁，铸铁方面，到这个时期，不管是汉室，还是罗马，亦或者安息和贵霜都已经达到了相当高的水平，产量也有保证，吠舍阶层的专业工匠保证数量还是没问题的，问题在于铸铁强度不够。

    “搞不定？”尼兰詹没有心思听这些东西，他只要结果。

    “真要强行生产是可以生产的，但要么只能以极慢的速度生产，要么生产出来强度不够。”普拉桑也是颇为无奈的说道。

    因为尼兰詹再三询问，普拉桑也没敢怠慢，吠舍那边他已经亲自去过了，将那些工匠们成功吓了一个半死，不过原本吠舍就不敢欺骗高种姓，眼见对方亲自来巡视，哪里不知道这件事非常重要。

    只是再重要的事情，解决不了就是解决不了，技术问题就在那里，搞不定就是搞不定，杀了他们也搞不定，

    “有成品没？”尼兰詹也不好说什么，普拉桑这个人作为统帅很一般，但是作为后勤管理人员，还是很合格的，而且也确实不需要在这一方面坑自己，因而尼兰詹调整了一下换了个话题。

    普拉桑很快就派人拿过来了几支，有铸铁的，有钢制的，尼兰詹入手之后很快就发现了区别，用了几下钢制的三棱刺剑开口说道，“这不是制作的挺好的吗？”

    “制作难度太高，要武装一个军团，至少需要同等数量的老铁匠干十天左右，而且废料也是问题。”普拉桑很是无奈的说道，这速度和成品率，省省吧，脑子没病不会有人接活的。

    谁家工匠数量能和军团数量一样多，而且这玩意完全相当于强行刨成这个形状的，而钢材在这个时代还是非常稀有的物资，铸铁也就罢了，炼钢这个，婆罗门距离上天还有很遥远的距离。

    “也就是做不成？”尼兰詹掂了掂手上的刺剑询问道。

    “如果要得不多，我组织人手做一批还行，问题是不值得。”普拉桑虽说比较畏惧尼兰詹，但是这种很实际的后勤工作，他还是该说就说，这件事确实不好做。

    “能做多少，如果我要的话。”尼兰詹看着普拉桑说道。

    毕竟盾卫那玩意儿太恶心了，就尼兰詹的感觉而言，没这玩意根本没办法杀，当然尼兰詹怀疑就算是有这玩意可能也捅不开对方的大盾，但好歹能轻易的捅穿对方的板甲。

    “五十柄就到极限了。”普拉桑尴尬的说道。

    尼兰詹一副“你这是逗我玩呢”的表情，结果普拉桑虽说敬畏尼兰詹，但确实没有改口，尼兰詹也就知道，恐怕事实也就是如此。

    “五十柄这玩意儿能干什么！”尼兰詹黑着脸说道。

    “如果要武装完整的帕陀甲士团，也就是来个八千根，以我对于国家整体形势的了解，怕是需要我们整个国家组织人手才能实现。”普拉桑虽说被尼兰詹吓得够呛，但也说出了实话。

    “算了，算了，你去征召青壮，让我冷静冷静。”尼兰詹见此也确实没有什么好说的了，直接打发普拉桑离开。

    等普拉桑离开之后，尼兰詹看着摆在桌面上的三棱刺剑，也是一脸无奈，原本以为捡了一个便宜，没想到居然卡在了生产制作上面。

    【看来这玩意儿必须放弃了，不过想想的话，上次汉军好像也没有装备太多，也就几十个人有这玩意儿，看来普拉桑说的没错了，这东西的生产制作难度太高。】尼兰詹想了想上次的情况，很自然的给按上了一个非常合理的理由。

    在尼兰詹这么思考的时候，孙观麾下的盾卫已经一人一柄三棱刺剑开始练习刺击，外带还给腿部的挂了一柄三棱刺剑备用。

    之前孙观一口气从于禁麾下要回来了一万柄这玩意儿，就准备接下来给对面一个狠的，生产制作难度高，数量少？说笑呢那是，陈曦就差将这玩意儿堆满一个库房了，管他有效没效，有空余产能就生产。

    “连岳，带人去将连弩收缴了，跟我去找一下文则。”孙观看了看大营帐内进行操练的盾卫深感满意，扭头对连岳招呼道。

    连岳也没有问原因，直接将亲军的五百十矢连弩给收缴上来了，然后带人跟着孙观前去找于禁。

    “文则，给我批一千单发强弩。”孙观将门帘推开，还没有看到于禁就嚷嚷了起来。

    “强弩没有了。”于禁头也没有抬的回答道，双方太熟了，根本不需要打什么官腔。

    “从你亲卫手上调一千给我。”孙观毫不客气的说道。

    “……”于禁沉默了一会儿，便明白了孙观的意思，“多谢了。”

    “谢什么？”孙观装傻充愣，“你不知道十矢连弩那玩意儿威力真不行，钉穿帕陀甲士的铠甲，有时候只伤不死，给我还一千单发强弩吧，这玩意儿本身就是用来对付板甲的。”

    于禁没有再多言，很快便调换了一批单发强弩给孙观，然后将连弩收走，虽说孙观确实是来给于禁加强战斗力的，但有一点孙观没开玩笑，十矢连弩的威力偏小，对于帕陀甲士团这种防御型精锐兵种确实有些力有不逮。

    不过也就是对于这种防御兵种力有不逮，面对一般的链甲，鳞甲，乃至没有防御天赋强化的板甲，只要离得不是很远射穿还是没有任何问题的，对于于禁即将要面对的对手来说，连弩更好一些。

    之后孙观拿到了单发强弩之后也没有多呆，做出一副骂骂咧咧的表情，吐槽了几句于禁还是如此吝啬，就准备离开。

    “小心一些。”于禁看着迈步出帐的孙观说道。

    “哈，放心吧，我打完这一仗还准备再要一个儿子。”孙观爽朗的笑道。

