    另一边。

    金蝉子，孙悟空，猪八戒，沙悟净，四人坐在同一张酒桌上。

    取经四人组，如今第一次齐聚一堂。

    就差小白龙了。

    但不同于他们四位，小白龙，那是真的弱，估摸着这辈子见到他的机会微乎其微了。

    师徒四人，说起前世的种种，那也是唏嘘万分。

    当然了，对于猪八戒来说，没有什么比吃，更加重要了。

    孙悟空心里也是无奈，猪八戒和沙悟净，一眨眼的功夫，修为就在他之上了。

    不过无奈归无奈，他还是挺替他们两个开心的。

    毕竟前世的交情摆在那里。

    何况真要打起来，还指不定谁输谁赢呢。

    猪八戒前世取经的时候，虽然隐藏了实力。

    但若是火力全开的话，猪八戒根本不是他的对手。

    尤其是这一世，孙悟空还多了斗战意志以及疯魔状态的bug加持。

    即便猪八戒的修为超过他，他也无所畏惧，有把握战胜。

    ……

    魔云星的战役结束之后，大周帝国算是真正的一统整个星云星系，可以说整个星云星系，任何一处生命星辰，都插上了属于大周的旗帜。

    这对于任何一个男人来说，都是莫大的成就。

    虽说一统星云星系的大战，周恒由始至终都没有参与过，但同样是与有荣焉。

    待酒席进行到一半之后，周恒开始封赏三军。

    直接将这五年来，所有将士们上缴国库的资源，拿出三成，分给了众人。

    大周军每征服一颗星辰，都会获得大量的资源，这些资源有一半是需要上缴的，一半可以留着自用。

    这是大周帝国的规矩，所有的将士们也都没有意见。

    不然让整个大周只出不进？

    这显然是不可能的！

    而除了分给此次参战的将士们诸多资源外，周恒还额外的赏赐了他们一笔功勋。

    其实大周军的将士们，在杀敌的时候，与他们灵魂绑定的功勋牌上，功勋值就会逐步增长了。

    但是对于功勋这种东西，李元霸他们显然是不会嫌少的！

    ……

    酒席结束后，周恒将杨戬，李元霸，项羽三人，叫到了后花园。

    李元霸一路上激动万分，这种事情，他已经不是第一次经历了。

    陛下这是要提升他们的实力啊！

    曾几何时，他乃是大周帝国的最强者，或者说，是最强者之一。

    可是随着大周帝国的疆域不断地扩大，入圣境强者的数量逐渐增多，他的这个大周最强者之一的名号，就逐渐的被取缔了。

    现在的话，连前一千都排不进去了。

    李元霸自然不会去埋怨周恒，但心里或多或少会有些失落。

    不过现在好了，陛下终于要让他们提升实力了。

    “知道朕这么晚叫你们过来，是为了什么吗？”周恒回过头来，看着杨戬三人，典型熟悉的开场白。

    杨戬和项羽还没说话，李元霸这个憨憨就跟个着急答题的小学生一般，连忙举手，道：“陛下，我知道，这是要提升我们的实力了！”

    杨戬和项羽忍不住看了李元霸一眼。

    这个憨憨，到底是真的憨，还是装的。

    虽然，他们也是这么想的，但这话直接说出来多不好？

    万一要不是，那岂不是太尴尬了！

    周恒好笑的看了李元霸一眼，开口道：“可以这么说，但不完全是。”

    这下子李元霸三人迷惑了！

    周恒右手一翻，两件散发着惊人波动的物品出现在他的掌心之中。

    “这是……”

    李元霸和杨戬皆是从中感觉到了来自于血脉的悸动。

    “这是诛魔眼跟鲲鹏翅！”周恒开口道。

    “陛下这是要给我们？”杨戬目光紧盯着周恒手心里的诛魔眼，他能够感觉到这诛魔眼与他的天眼契合度之高，若是可以炼化，势必可以让他达到突破的效果。

    李元霸同样是盯着鲲鹏翅，呼吸逐渐急促。

    他本体乃是金翅大鹏，与鲲鹏同根同源，若是可以炼化鲲鹏翅，实力必然可以突飞猛进。

    李元霸现在早就已经是入圣境初期巅峰，炼化后，百分之百可以达到入圣境中期，甚至若是鲲鹏翅里蕴含的能源足够多的话，他还能一举冲击入圣境后期。

    虽然还是比不上天皇伏羲他们这些入圣境圆满。

    但是入圣境后期修为的话，以他的战力，足以战胜一般的入圣境圆满了。

    “拿去吧！”

    周恒将诛魔眼和鲲鹏翅，分别给予了杨戬和李元霸。

    “多谢陛下！”

    李元霸和杨戬单膝下跪。

    虽说不是直接提升他们的修为，但诛魔眼和鲲鹏翅，对他们的帮助，或者说影响，无疑会更大。

    “下去吧！”周恒挥了挥手。

    “诺！”

    李元霸和杨戬起身退了下去。

    后花园里，只留下周恒和项羽。

    身为西楚霸王，项羽一向是沉稳而霸气的，但是现在却是莫名的有些紧张起来。

    他也不知道周恒会赐予他什么。

    经过周恒培养，达到入圣境初期后，他的实力虽说不是没进步，但十年的时间，还是太短，现在还是一如既往的入圣境初期，充其量就是接近巅峰了。

    要说依靠自己修炼，想要突破到入圣境中期，即便不需要百年的时间，恐怕五十年的时间也跑不了。

    这个时间，较之常人来说，速度已经可以说是相当的迅猛了，但他还是会觉得太慢。

    没办法，大周帝国的发展速度太快了。

    就算五十年后，他能突破到入圣境中期，指不定都出现准圣境了。

    别到时候，他连一万名都排不进去，那可就太尴尬了。

    “关于你，朕另有安排！”

    周恒神秘一笑，项羽一怔，刚要说话，便被一轮黑洞给吞噬了进去。

    项羽之前只进行过神魔附灵跟神魔巅峰的培养，这次刚好可以来一次神魔觉醒。

    迄今为止，周恒积累的奖励如下：

    7次神魔附灵，4次神魔巅峰，2次神魔觉醒，5次神魔复觉醒，2次死忠巅峰机会，一次大道传承机会！4次极限觉醒机会，一次商城半价机会。

    只是用掉一次神魔觉醒而已，根本不算什么。

    十秒钟的时间，转瞬即逝，很快，黑洞再次浮现，项羽的身影再度浮现了出来。

    一股空前强大的气息，从他的身上弥漫开来。

    PS：先吃饭，待会继续码字！

