    “关掉！关掉！快些关掉！”

    白宫殿的首脑正颤抖着发号施令，赶忙切掉直播，他浑身瘫软。

    刚刚那些东西，居然就这么被直播了出去。

    不是人类群星闪耀之时吗？不是在播放着近现代人类英雄们的宿命吗？

    怎么到了这里，就变成了...

    此时，老首脑浑身颤抖，已经可以预料的是，刚刚的直播作秀，会成为丑闻，不管怎么样，自己会成为众矢之的。

    而国会需要一个为民众的宣泄口，会将自己推出去作为替罪羊，到时候自己...定然会千夫所指。

    那个该死的金毛房地产商人，肯定在狠狠的嘲笑我，然后大喊着mg，在众望所归之中如闪电般归来。

    完蛋了，一切，都完了。

    想到这一系列的后果，白宫殿办公室内的老首脑忍不住腿脚瘫软，竟一时控制不住自己的肌肉，一股子臭味弥漫在整个办公室里...

    ...

    “这动静可太大了点吧。”邱南河呢喃道，他根本没想到，这会闹出那么大的动静。

    这特么是那破碎观星图能弄出来的动静吗？

    那倒悬的是什么，是星空？不对。

    是命运长河。

    命运长河将人类群星，将历史再一次呈现在人们面前。

    “人类群星闪烁之时...每个国家，每一片土地上，都有组成历史的，组成命运的英雄们啊。”

    白河此时此刻，内心波动还是有点大的。

    却也有些心潮澎湃。

    规模却是超乎预料的大，但好像又没有什么太大的，可以言说之处。

    这星辰命运的长河只是展现了近现代的历史而已。

    没有歌颂和点缀，就像播放纪录片一样，将这片土地上所发生的事情展现在了人们的面前。

    “有些人估计恶心难受了。”凌虚子摸了摸下巴。

    “嘿嘿，看到这些能感到恶心难受的人...”邱南河顿了顿说道：“应该让他们更难受，难受的要哭才对。”

    “有一说一，确实...”

    凌虚子深表赞同。

    他想到了一个笑话。

    为什么对方会感觉被冒犯了？

    因为把他做过的事情复述一遍而已——

    “命运长河的投影，这玩意我只在书里看到，传说其中记录了过去现在和未来的一切。”邱南河推了推眼镜说道：“传说这东西一般的修行人是遇不见的。”

    “为什么？”

    “因为命运长河，是掌管在‘天庭’的手上的。”

    “啧啧啧，这是垄断了吗。”白河啧啧道，觉得天庭这般做事不厚道。

    “倒也能这么说...不过命运长河这东西，古时候，正经的修行人都不会去碰的，那些古修是很忌讳这一点的，只是偶尔需要求天算命的时候，通过箓为媒介连通天庭神力，支付代价来窥探命运。”邱南河说道：“某种程度上来讲，天庭管制命运长河，也算是限制了命运长河对于修士的影响。”

    凌虚子却是摇头道。

    “总之这个东西看看就好...若是命运真的那么灵验，能看到所谓的未来，现在依然是天庭掌管一切，不会淹没在历史之中了，不是吗？”

    “说的也是。”

    ......

    命运长河的一小段投影结束了。

    这是观星图重新激活时，和鸾玉所产生的‘化学反应’。

    和命运长河的共鸣。

    现在这个时代本来就是群星现世之兆，命运群星的共鸣本就活跃，再加上观星图这一搀和，便成了人类群星闪耀之时了。

    在引发完了‘自然现象’后，观星图又回到了原来的模样。

    静默的等待着人来使用。

    当然，这观星图若是脱离了鸾玉加持的话，还是会变回原来废旧的模样。

    只是有了鸾玉加持，让他能够短暂的行使观星之效用。

    “现在就是算那位刘教授的命数魂魄在哪了。”

    李卫呢喃道。

    估计也是千万想不到，弄出这般动静来就是为了算出一个普通人的魂魄在何处的。

    某种意义上来讲，这一段历史投影于天穹的幻像，比长生不老药的事更夸张。

    这相当于用‘自然现象’呈现了真实的历史，让许多‘修改’历史的小伎俩变得...有些打脸了。

    啪啪作响的那种——

    此时，李卫拿着这观星图，准备行占算之法。

    “开始吧...”

    鸾鸣韵起，观星图动。

    这破损星图连同九霄云外之处。

    以占星算法。

    很快，天穹之中的一缕暗淡的星辰接引下来。

    上面连通成了一个奇怪的图案。

    由不同的星辰之间连通而成。

    玄妙异常，看的一旁的一真子是心往神驰。

    这...就是自己门派的观星图啊。

    能够引起命运长河共鸣的珍宝。

    此时，李卫行使这命运之宝，天穹之上落下的流光星辰也玄妙无比。

    李卫也是满脸严肃，眼神无喜无悲的看着这些星辰落下的图案。

    尴尬的地方来了。

    李卫，从来没有学过观星之术。

    懵逼了。

    “特么的，不是会呈现成影像的吗？怎么是这一副德行？”

    李卫真的有些对脸懵逼。

    图是够玄妙了，结果也算出来了。

    卦成了，但自己不会解卦。

    这是真的有点尴尬。

    “高悬九星，落于东野，照之中南，是FS市区吗，这是上仙要占算的地方。”一真子手指翻动，小声自言自语。

    李卫耳朵微动。

    算出来了！

    答案就是在FS市市区...

    距离这里也并不算太远。

    到了那里再行因果之法也不算是大海捞针了。

    此时，李卫点头道。

    “可以了，青祖。”

    “铿——”

    鸾玉应声脱离了观星图，再一次化为了鸾凤之形，又化作了长腿美人的模样。

    “如何，这引起的动静？第九科那一边，有什么回应没有？”青祖问道一旁的一真子。

    “暂时还没有。”一真子苦笑道，也许是第九科那边正在焦头烂额的应对各种问询，来自国内的，国外的...

    “都说了动静不小了...”

    青祖摇摇头，眼角里有一丝疲态，望向了一旁的李卫说道：“可别忘了你的约定。”

    “贫道自然遵守。”

    “新的泳衣，可不便宜。”

    李卫：“......”

    一真子：“....”

    众道人：“......”

