
　　不得不说，两名不朽圣殿修行者的猜测十分的正确，四大元素对应的机缘之地，每次最多只能有六名修行者进入其中，一旦超过六名修行者，剩下的修行者便会失去进入机缘之地的机会。

　　两名不朽圣殿的修行者，怎么也没想到，自己两人进入火海失败，竟然会是因为这个原因，而不是因为他们的灵魂强度不够。

　　一名修行者看着眼前的火海，满脸苦涩道，“看来，眼前的机会，同我们无缘啊。”

　　这个结果，比起尝试用灵魂之力进入火海，使得自身灵魂受创，还要来得残酷，至少灵魂受创，他们还有机会。但是现在，两名不朽圣殿的修行者，却是在之前六名修行者进入火海之后，就已经被彻底的排除，不可能再进入火海之中！

　　“希望幻海大帝他们，能够有所收获吧。”剩下的那名不朽圣殿修行者嘴里微微一叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人已经彻底失去进入火海的机会，不过不朽圣殿这边，却有四名九星武帝后期的修行者进入火海，就算是应对起杨奇两人，也不是没有一战之力，完全有能力从对方受众在争夺机缘。

　　因此眼前的发现，对于不朽圣殿而言，也并非完全都是坏事，起码这一次的机会，他们是抓住了的。

　　与此同时，火海内部！

　　杨奇进入火海之后，只觉得四周的景物变换，下一刻，他的身形便已经是来到了一处宽阔的广场前。

　　“那是……”

　　在出现在广场的瞬间，杨奇便是被不远处广场的景象所吸引，之间不远处的广场，乃是一片巨大的火海，一直延伸到广场的最深处！

　　“火海！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，虽然眼前的火海有些出乎他的预料，但他毕竟不是一般的修行者，很快便是恢复过来，同时想到了一些可能，心中隐隐多了一些猜测。

　　几乎是在同时，一旁的纪炎大帝，目光随之看向了杨奇，显然作为最先抵达此地的修行者，他和杨奇有着相似的想法和猜测。

　　“走！”

　　杨奇和纪炎大帝两人相似一眼，旋即身形一晃，两个人直接化作两道流光，冲进了身前的火海。

　　而不远处的幻海大帝和迦罗大帝两人见到这一幕，眉头不由微微一挑，哪里还不明白，杨奇和纪炎大帝两人，肯定对他们有所隐瞒，不然绝对不可能在来到眼前的火海广场之后，毫不犹豫的进入火海之中。

　　看着跃跃欲试的迦罗大帝，幻海大帝急忙开口道，“等，我们这边的人还没来齐，现在没有必要和纪炎大帝两人正面去竞争。”

　　他何尝不想阻止杨奇两人，亦或者从杨奇两人口中得知更多关于眼前火海广场的情报，但是他却知道，现在他和迦罗大帝两人，根本不是杨奇两人的对手。双方的合作，从进入火海之后，便算是结束，这个时候杨奇两人，可不会对他们有什么顾忌。

　　听到幻海大帝的话，迦罗大帝的眉头不由微微一皱，不过却并没有多说什么，毕竟眼前的局势，他本身也是能够看得出来的。既然如此，自然没有必要，在这个时候和杨奇两人爆发冲突。

　　就在此时，两道人影来到了广场外围，正是不朽圣殿这边剩下的两名九星武帝后期修行者。

　　看着到来的两人，幻海大帝不禁松了一口气，两人的到来，从侧面说明，之前幻海大帝的提议，并没有什么问题，然而是减少了小了，让不朽圣殿这边，占据了一些优势！

　　虽然剩下的两名九星武帝后期修行者已经到来，但是不朽圣殿这边，还有几名九星武帝后期以下的修行者，他们不朽圣殿的修行者，还没完全到齐。

　　时间一分一秒的流逝，等待了片刻之后，依旧没有发现不朽圣殿的修行者到来，幻海大帝四人不由相视一眼，脸上多了一抹无奈之色。

　　这么长时间过去，不朽圣殿这边剩下的几名修行者还没有到来，那就只剩下一种可能，不朽圣殿这边剩下的几名修行者，根本无法进入到火海之中。

　　幻海大帝没有微微一挑，嘴里沉声说道，“不知是火海的禁制太强，让他们无法进入火海，还是进入火海的名额已经满了，所以他们直接失去了机会。”

　　如果是前者，那么之后还可能会有修行者，再次进入火海之中，但如果是后者，也就意味着，除了他们六人之外，不会再有修行者进入火海之中。

　　迦罗大帝眉头一挑，嘴里缓缓开口道，“不管是什么原因，他们进不了火海，已经是注定的事实，现在我们要做的却是，尽快前往眼前的话火海之中。纪炎大帝他们两人已经动身片刻，我们要是再不动身，肯定会落后于对方。”

　　虽然之前双方有合作，但进入火海之后，大家便是竞争者，不朽圣殿这边的修行者，不可能眼睁睁的看着，杨奇和纪炎大帝两人，在他们的面前占据先机。

　　嗖~嗖~

　　随着迦罗大帝的话音落下，幻海大帝一行四人的身形一晃，立刻是进入到了火海之中。而在他们进入火海之后，立刻是发现了不远处的杨奇和纪炎大帝两人，此刻的两人已经是停了下来，在杨奇和纪炎大帝两人的身前，不知何时，多了一名火焰巨人。

　　幻海大帝的眉头微微一挑，嘴里沉声道，“这就是这片火海广场的考验？”

　　这种考验方式，无疑是有些出乎幻海大帝的预料，因为杨奇和纪炎大帝两人，此刻明显拉近了一些距离。那火焰巨人似乎并不是针对修行者的队伍，而是针对修行者本身，否则也不会在杨奇和纪炎大帝两人拉开距离之后出现。

　　咻~咻~

　　然而，还没等幻海大帝来得及多想，让人不敢置信的一幕出现了，只见杨奇和纪炎大帝两人，竟然直接朝着火焰巨人杀了过去。

　　“怎么会？”

　　看着这一幕，幻海大帝的脸上多了一抹不可思议之色，杨奇和纪炎大帝两人难道不知道，眼前的火焰巨人，根本无法彻底灭杀吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十八章 火海内免费阅读。https://xs.23sk.com 