白鹿将自动步枪调成单发射击，透过瞄准镜，心中默默将靶场划分成一个九宫格，做好射击准备后，打了一个手势。
这个世界的特种兵移动靶，不是那种小车拖着靶子横向移动的萌蠢靶子，那种移动靶很好打，这个世界的特种兵移动靶是不规则出现的，远近上下左右出现，每一个靶子只出现三秒，间隔时快时慢，类似反恐训练的人型靶子，但难度大太多了……
伊妮岚目光投向靶场，广阔的靶场随时都有可能出现目标靶，每一个靶子只出现很短的时间，转瞬即逝，命中靶子的难度都极大，更不要说命中十环了，靶子上的环数其实形同虚设，根本没时间瞄准靶心射击。
第一个靶子从天而降，距离大约一百米，枪响！
十秒过后，第二靶子从侧面弹出来，距离约三十米，枪响！
八秒过后，第三个靶子居然从地面上冒出来，远在一百五十米外，枪响！
又一次八秒过后，第四个靶子从三号靶子旁边弹起来了，给人一种很调皮的感觉，枪响！
五个靶子打完后，白鹿迅速换成三连发模式，迅速瞄向出现后一直不停移动的六号靶子，突突突……
十个移动靶打完，白鹿使用单发连发打空弹`夹三十发子弹，电子记分器亮起来了，总成绩二百九十六环。
惊呆了！
伊妮岚惊得都张开小嘴了，计分器坏了吧？
破已经叹为观止了，如果下一界的世界军院大比武，射击比华龙帝国特种兵训练的移动靶，白鹿绝对傲视群雄……
上官繁星满眼惊愕，偌大的靶场，没有任何规律出现的靶子，每一个靶子只出现三秒，可以命中所有靶子，已经算是合格的成绩了，若是放在实战，被自动步枪命中一枪，几乎就毙命了，因此这个训练不要求环数。
白鹿点射连射命中所有靶子，大家都觉得很厉害了，等到成绩一出来，他们才知道白鹿是何等的妖孽……
白鹿摘下耳机护目镜，淡淡一笑，这个成绩已经到极限了，即便换成右手射击，也未必能超越这个成绩，需要看专注度，这里是室内训练场，隔间全都封闭的，又戴着耳机，几乎不受外界影响，靶子也比较大，所以能打出这样的成绩，野外实战打不了这么准。
伊妮岚目光投向上官繁星，弱弱的叫了一声：“繁星教官？”
上官繁星虎躯一震，轻咳两声道：“我突然想起来有一件很重要的事没办，我先走了。”
“(￢_￢)”
上官繁星快步走出靶场，倒不是真的被吓得落荒而逃，只是没必要比试了，肯定输得很难看，不如回去处理一些事务，白家被民众神化，不是没有理由的，这个古老而神秘的家族，总是会出一些惊世妖孽……
沉寂许久的大雪山白家，又要再一次崛起了。
破看着走出射击隔间的白鹿，问道：“此枪如何？”
白鹿很中肯的道：“火力猛，但后坐力大，枪身太沉，毕竟是为艾斯帝国陆军生产的枪械，他们的陆军都是大个子，我们没有他们的臂长，不太好驾驭，但只要驾驭得好，射击精度很高，这是一支性价比极高的枪。”
“比起你们家以前生产的自动步枪如何？”
白鹿无奈的道：“确实强多了。”
破惋惜的道：“你是我见过枪法最好的了，可惜世界军院大比武，射击项目都是打固定靶。”
白鹿完全不在意，话题回到枪上面：“这款枪配的是什么瞄准镜？我感觉瞄准镜比枪还贵？”
“没错。”破点点头：“这是圣罗兰兵工生产的红外线镭射瞄准镜，价格很高昂，只有帝国八大特种部队装备了。”
圣罗兰兵工？白鹿莞尔一笑，他们与圣保罗帝国并不怎么和睦，甚至可以说处处敌对，但一点也不妨碍两国的贸易往来，果然天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往……
“你笑什么？”
白鹿笑道：“我只是没想到帝国会采购圣保罗生产的军备，买你的飞机，买你的大炮，回头再拿你的飞机大炮抽你，不是挺搞笑的吗？”
破也笑了：“世界银行组织控诉我们破坏经济生态，口口声声要制裁我们，但每年还不是大把大把的放贷款给我们。”
两人聊天的同时，四大军院附中的学生们也开始练习实弹射击了，靶场的机器运转起来，移动靶变回一百米固定靶，靶场的教官亲自教学，枪声此起彼伏……
白鹿跟破聊了一会儿，发现上官繁星不知何时消失不见了。
“上官繁星呢？”
破似笑非笑：“他有事先走了。”
白鹿了然一笑，扭头搜寻了一番，发现伊妮岚正躲在角落，装模作样给两个女生讲一些实弹射击技巧，两个女生也跟军事学院附中五个男生一样，她们也是高二年级，没有系统学习训练过实弹射击，只是被抽进尖刀小队，提前得到了实弹练习的机会。
“伊妮岚老师？”
伊妮岚眼角余光瞄了白鹿一眼，假装没有听见，白鹿让人叹为观止的枪法，繁星教官都被吓跑了，她能怎么办？难道要自己上？然后被虐得体无完肤？
洗衣服已经很惨了，再输一把，白鹿让自己洗内裤怎么办？
白鹿并不想放过装鸵鸟的伊妮岚，信步走到她面前，嘻嘻一笑：“我刚刚左手试射了一个弹`夹，手感还可以，你不是想要上官教官跟我比试吗？”
伊妮岚面露尴尬：“繁星教官有事忙去了。”
“没关系，你跟我比也是一样的。”
伊妮岚羞恼的道：“我说过了，我视力不好。”
“我可以让你。”
“怎么让？”
“我不用手如何？”白鹿戏谑道：“我感觉用脚都可以赢你。”
“(￢_￢)”
羞辱！赤果果的羞辱！真是好气，伊妮岚气得胸更大了，但又无可奈何，她是凡人，白鹿是妖孽，他们要怎么比？一个是人他妈生的，一个是妖他妈生的……
