    第55章55：来来来来披上

    就在孟晚出神之际一个网友发给她一条信息。

    【兄弟你在线上吗？】

    孟晚看着信息好几秒才打算回他。

    【嗯。】

    一个字十分的无情。

    对方丝毫不在意的轰炸信息。

    【走走走，大哥带你上分去！】

    【你放心，我已经看过你全败战绩这没什么只能怪你遇到的都是猪队友。】

    【有我在杠杠的。】

    嚣张又自信。

    不但无情的嘲笑孟晚玩游戏菜，还炫耀自己玩得六。

    孟晚打算直接叉掉这家伙拉黑时，原本黑屏的电脑上突然出现一个游戏界面她已经被拉入游戏队伍中。

    孟晚：“……”

    手机还在震动，【兄弟准备好咱们出发！】

    孟晚没动，而是看着电脑被自动选择了一个她经常玩的人物，但是她用这个人物从来没有赢过。

    这家伙是想带她东山再起吗？

    于是孟晚熄灭掉要拉黑他的打算，一脸冷漠的玩起了游戏。

    这家伙是开语音的，简直吵死了。

    “兄弟，走，跟哥上。”网友满是嚣张又自信，打算带着又坑又菜鸡的孟晚逐个突破。

    网友的‘戴尔拉曼’用神剑一剑劈开了荒芜之路，小怪迅速滋生又被网友给横扫。

    孟晚慢吞吞的跟在后面，时不时捡小怪掉下的物品，忽然一道猛烈的剑风横扫过来直接将孟晚的‘卢奇多’给控制住血条瞬间减半。

    孟晚懵了一会立即点击着键盘离开原地躲避一次强烈的攻击。

    下一秒就看见屏幕那出现‘墨玉被戴尔拉曼斩杀’。

    “兄弟，你别怕，哥护着你呢，先用血包补血。”网友欢快的声音响起。

    孟晚冷淡的回了一个“嗯”立即补血跟在网友身后。

    他们玩的是多人匹配，死了不能复活的，他们队友都在跟着网友一块走。

    听到网友说的话他们才听懂了，这是带朋友上分啊。

    “卢奇多跟上别掉队了。”一道有些欢脱的声音响起，孟晚微了愣住才发觉对方说的是她。

    于是低着眉眼加快速度跟上他们。

    心中一道感慨的是这些人好会玩游戏啊。

    “兄弟，捡复活卡。”一行队伍已经杀了大怪从大怪身上掉落了复活卡，网友叫她赶快拿。

    孟晚听话的捡了复活卡后下一秒却被人给端了。

    孟晚：“……”

    其他队伍就在这守着披着隐形纱恭候多时，所以直接将孟晚给斩杀。

    孟晚有复活卡在原地复活后直接跑开了这个充满硝烟的战争之地。

    “卢奇多你也太菜了吧，”之前的少年说完后又看向那边一直认真掐人头的玉启灵，“席爷，你还有装备吗？给这个小友穿穿。”

    “嗯。”这是一道十分冷淡的回应。

    话音落下之前他的脚下出现了一件装备，是丢给卢奇多的。

    孟晚摸了摸鼻头，迅速捡起，“多谢。”

    “哎！我给忘记让你买装备了，难怪你这么快就残血。”网友惊道，又朝那队友说：“兄弟谢了！”

    孟晚觉得自己手速还可以但是玩游戏就总是玩不明白这是怎么玩的。

    她看了一下眼那个队友一身神装闪闪发光，手持着焚寂剑，眉目英锐动作迅速干脆利落的杀掉突袭的队伍后神情自然。

    (本章完)

