    龙女带着老人和孩子，便用法术遁去了河边，变作原型，叫老汉都吓了一跳。

    “妖怪！”

    “我不是妖怪，我乃龙女，你们不是要到北边去吗？我带着你们去。”

    便叫爷孙两抓住她的背鳍，游往豫州方向去了。

    龙女上此借那肥鲶鱼鱼之利，化成了鱼龙，身体修长，又三分龙相。

    且送爷孙两往北去，却不知道给爷孙二人带来了极大的冲击，特别是那个小孩，此后太平之后，还为龙女修建祠堂。也算一分善因善果。

    送完这对老少，龙女便往回赶。

    “这位公主且慢！”龙女御水而行，却被拦住。

    竟然也是头龙种。

    原来龙女脱去原本金红大鲤鱼之身，化为鱼龙，在江河湖泊的龙种之中，血脉已经可以说是中上游了。

    又修行了骊山派的功法，自带一丝清灵。

    李郸道对龙女不感冒，但是不代表其他人不感冒。

    特别是见色起意的雄性生灵。

    这龙种乃是一条鲟龙鱼，或者说叫中华鲟，血脉古老，便对龙女十分欢恋。

    “这位公主，本太子乃是淮渎龙神之十九子，不知公主是哪里龙氏？借御淮水，竟不来龙宫水府坐坐？”

    龙女一看他，容貌还算英武，但气质不如李郸道，言语纨绔，好似草包。

    一双眼睛又透着淫光，便不想理会。

    若是以前，龙女还会琢磨，嫁给他，也算有个归宿，但如今，龙女的抱负更加远大了。

    那淮渎太子本是看见一大白龟，便前去盘问，谁知道吃了好大一个苦头。

    淮渎乃是四渎之一，掌管淮北，淮南，两地风雨点数，四渎龙神，于老百姓而言，其重要程度还高于四海龙神。

    毕竟海水不能灌溉，海水也不会决堤。

    淮河乃是南北分界线，自有龙脉伏藏，天下水府排名，淮河水府也是数一数二。

    之前还有淮渎先天水猿，水母娘娘无支祁在此，前些日子，龙军君配合佛门，将无支祁度化了去，这淮河就他们一家独大，剩下那些水猿，没有头领，便是乌合之众，不足挂齿。

    那淮渎龙君十九子，见龙女无视于他，心中恼火，便追上前去：“我好生叫你一声公主，却不把我放在眼里，真是过份！”

    他哪里知道，在龙女眼中，他是普信男。

    龙女见他追来，便停下：“还有何事？”

    “本太子还缺个龙妃，这位公主不如跟我回去，等着父王分封了支流龙君之位于我，便跟着公主你夫妻双双把家还呐。”

    “呵呵。”龙女嘲笑道：“没空，我还等着回去继承洞庭龙君的位置。”

    “那更好了！”那龙太子道：“你嫁给我，我再带着你去洞庭，做那洞庭龙君！你一介女子，只怕做不得君王。”

    龙女没有想到这家伙无耻之极，竟然还蹬鼻子上脸。

    便加速离去。

    她逃，他追。

    “公主！”

    龙女自骊山派学了风法，水法。

    当下招来一阵狂风，连风带水，弄起一道水龙卷，将其吸入其中，甩了个七荤八素。

    快速离去。

    那淮渎太子好不容易定下风来，龙女便已经不见了。

    但龙女还是错算了一点，这龙种的脸皮极厚。

    “父王的孩子不知其数，龙种便有数千，像我这种鱼龙，蛟龙的，也有三四十，淮河分支有限，听那龙女说洞庭龙君似乎有些问题，不如直接到洞庭去谋划一二。”

    便潜入水中自长江水系，往洞庭而去了。

    李郸道修炼完木煞刀炁，这个倒是水到渠成，没有拖泥带水。

    下一道，就是火煞，有金乌法器在身边，倒也不缺。

    经常失火的地方也有火煞，可以去吸收，冶炼矿物的地方，也有火煞。

    只是等着龙女来，便已经天蒙蒙亮了。

    李郸道继续吐纳。

    “怎么这么久？”

    “遇到了淮渎的龙种，将我拦下了。”龙女没有过多解释。

    “接下来去哪？”

    “走一走，看一看，到了寿春再说。”李郸道说道。

    拿起了失魂落魄幡，打算聚聚孤魂野鬼，超度了事。

    顺便看看有没有百姓需要医治。

    但现在有谁能来找大夫医治呢？

    李郸道走在路上，发现一群人蹲着路边在挖着什么东西。

    原来是野菜，可惜并没有多少，甚至还为了一根野菜打起来。

    望其炁，灰朴朴，白炁乃良民，灰炁乃流民，黑炁乃恶煞。

    一些老人，在用着观音土，加上狗尾巴草籽，不知名的树皮，用小磨研磨成粉末。

    做成土饼。

    不远处便有年纪约莫十一二的，捂着肚子，面色本就黝黑，又失去血色，疼得说不出话来。

    少年人好动，吃了观音土饼，本身就会便秘，若是大动静，便会坠肠。

    观音土不消化，肠壁又吸收水分，本身排出来便干涸疼痛，若扭结一块，形成梗阻，更是会导致破裂，大出血，全身感染，而休克，死亡。

    这些少年便是这样的情况。

    李郸道上前去，帮忙按摩腹部，用真炁将那些土块击碎。

    龙女又拿了些水来，李郸道用了“止肚痛符”化作符水，给他服下。

    少年人立马不肚痛了。

    李郸道又依着办法，跟着其他人医治，也没有劝说观音土不能吃之类的话语。

    那些流民已经麻木，也说不得感谢的话，只是见着一个人，或许有粮食，便要赖着，吸附在身上吸他的血液，骨髓。

    连吃人都能做出，谁还会记得饥荒时候的恩情呢？

    所以李郸道身上有粮食，也没有拿出来。

    只是也跟着采集。

    “地衣，苔藓是能吃的。”

    “狗尾巴草是能吃的。”

    “牛蒡是能吃的。”

    “酢浆草是能吃的”

    “桔梗，柴胡，野菊花，蒲公英。”

    李郸道采来了一大堆路边的野草，打碎稀烂，熬煮成一锅苦水粥。

    但是流民还是吃下去了。

    其中聪明的，跟着李郸道旁边的，已经认识好多种野草了。

    “山里有吃的，咱们去山里吧。”

    一群流民上了山，只怕也是生死难料，上山做匪徒？还是当野兽粮食？

    不过山里能吃的东西确实多。

    李郸道没有劝阻，教一些救荒本草的知识，已经是自己目前所能做到的极限了。

