    “学弟，你的意思是，是让我部前往三娘湾布防，剩余的事情就交给你们了？”刘玉章简直不敢相信自己的耳朵，从没有人让他们增援部队过来时是委以重用的，基本是当作救火队来使用的。

    不过惊讶归惊讶, 刘玉章的基本常识还是有的，只是他需要再确认一遍，仅此而已。

    “对，就干这一件事就行了。”张天海点点头，“我们战区警卫部队负责前方战斗，只要日军不突破三娘湾, 三江镇也就保住了，三江镇的屏障无碍, 长沙也不会有任何危险。”

    “学弟的意思是, 我这三娘湾防线，其实是日军南下长沙的最后屏障了？”刘玉章表情凝重。

    “可以这么说吧！学长带兵在此也驻守许久了，新墙河南北岸的形势，您应该比我更清楚才对。”张天海脸上没有任何表情。

    “好，这活我接下了。”刘玉章点点头。

    “玉麟在此代表战区警卫部队全体官兵谢过学长的倾力相助！”张天海起身立正敬礼道。

    “学弟乃是战区警卫部队的总指挥，我等奉命前来救援，乃是分内之事。遵命！总指挥！”刘玉章回了一记军礼。

    就这样，张天海和刘玉章的作战协定就这样拟定了。

    ……

    回到前敌指挥部之后，张天海并没有第一时间入睡，而是静静地坐在地上看着夜空中的星星。

    此时，整个战区警卫部队的阵地仍在忙碌着——挖战壕的挖战壕，运输弹药的运输弹药, 抬伤员的抬伤员，总而言之就是，一切井然有序。

    “老张, 你也睡不着啊？”郭其亮坐在了张天海的旁边。

    “是啊！睡不着, 那就出来看看星星，也许夜空上那闪烁的星星能给予我所有的答案。”张天海轻声叹息。

    的确, 作为一名早已是独当一面的指挥官，张天海他同样也会迷茫，也会在想自己所做的一切到底是对是错。

    “在茫茫的宇宙之中，我们人类，不过是沧海一粟罢了。我们是那么渺小，渺小到根本不值一提，可是那么渺小的我们，却总是在想着如何去生存。我们中国人，历经百年浩劫，也从不丧失对生的渴望。我特别害怕自己会输，特别是在这一仗里。”张天海的话语之中满是唏嘘，同时这也是他的心里话。

    “确实，你现在的身上的压力还是太过于重了，很抱歉，作为你的副手，我竟然没有能够帮得上你的地方。”郭其亮的这句话不是开玩笑，而是很认真的说, 因为他真的觉得自己在作战时帮不上什么。

    谷汚

    “老郭，你的长处不在于指挥作战, 而在于稳固后方。平时要不是你在盯着部队，我根本就没有那么多精力去思考部队该怎么发展的问题。总而言之，咱们就是分工合作的。”张天海转过头来拍了拍郭其亮的肩膀。

    “既然你这么认为，我就放心多了。”接着，郭其亮话锋一转，“日军明天的进攻应该还会继续，咱们要多久才能放开这里？”

    聊到这个话题，张天海又是轻声一叹：“哎，实不相瞒，说到这个问题，我现在也很迷茫。按照我初步的想法就是，咱们必须扛到不能扛为止，再进行放开，务必以求最大限度杀伤日军的先锋部队，也只有这样三娘湾那边才能守住，如果我们大量放置日军的有生力量过去，必将会导致三娘湾那边的友军承受过大的压力，这会导致三娘弯失守，最终三江镇也失守了。”

    “哎，回想起这一路可真不容易，我们总是把部队训练起来，可是要很快地，就把部队给打完了，这一路上咱们死了太多人了。真希望这仗早点打完，打仗死太多人了，也牺牲太多战友了，要是和平该有多好啊……至少那样我可以回家看看我那年迈的父母……”郭其亮长叹了一声，自从抗日战争爆发以来，他几乎就没有回过家了，他没有张天海的运气、也没有张天海的背景，所以也只能等了。

    听到郭其亮的话，张天海也颇有感触，他说道：“等这场仗打完，我就放你一个月的假，让你回家省亲去。”

    听到张天海的话之后，郭其亮表现的有些惊讶：“我要是回去了，谁帮你看这警卫第一团？光凭淳飞那小子？我看会有点够呛，淳飞那小子本来就是刚到参谋长这个位置不久，要是同时让他抓军权，恐怕会有些难度。”

    “也就一個月的时间而已，说多不多，说少也不少，我就看一个月又怎么了？再说了，我不也是从基层带起的么？淳飞那小子还需要多加培养的，他以后也会是个优秀的指挥官。”张天海有一茬没一茬地说着。

    “确实，在那么多营级军官里面，也就李淳飞那小子最像伱，包括性格，脾气各方面都是，也难怪你会如此看得起他了。”郭其亮咧嘴一笑。

    “不光是这个原因，在他身上我看到了优秀指挥官的潜质，作为一名优秀的指挥官，他必须要有特殊的决断力，而也就是因为这个，我才如此看得起他。”张天海轻声说道，这对话内容，也只有他俩能听得见。

    “好了，就知道是因为这样。对了，两翼的作战结果出来，两边作战部队的损失加起来差不多将近一千人。”郭其亮说道。

    “又是两个营打光了，再这么打下去，我看咱们战区警卫部队很快就要打残了。才三天时间，咱们的部队就死伤将近三千人了，明天估计还会更多的，如果是明天的损失过大，我准备下令部队在明晚就撤出阵地了。”张天海的表情看上去有些沮丧，他精心训练出来的部队和日军的差距还是相当大的，特别是在丛林作战的时候就体现出来了。

    “这么快？这和你刚刚说的可是不大一样啊。”郭其亮有些不解。

    “那有什么办法呢？再不走，咱们的主力可都打光了，到时候还拿什么来反攻日军？”张天海反问郭其亮道。

    ……

    PS：第三更送上！

    感谢起点书友张益达啊啊啊的100点币打赏！

