    “喂，回答我啊！你们到底在干什么！”

    黎宇蹲在那三个教堂侍从的尸体旁边，找出了对讲机。对讲机有三部，此时都发出了一样的声音，来自先前那个带队的牧师。

    牧师的语气颇有些急切，似乎已然有了不妙的预感。

    而黎宇默默地拆开了其中一部对讲机。这东西的尺寸跟旧时代的手机差不多，略微小一点，而内部结构则简单得多。可惜，他对电子机械实在没什么了解，看不出来什么东西。

    普佳凑了过来，指着被拆开的对讲机，在他耳边悄声道：“除了通信模块，这里还有发送定位信号的部分。”

    黎宇同样悄悄地问：“有没有值得带回去的东西？”

    普佳：“这些人并不是牧师，只是侍从，他们使用的装备技术含量比较低，一般没有值得我们缴获的战利品。”

    就在这时，对讲机里的那个声音换了一种语气。不再有丝毫的焦急，反而变得充满威严：

    “是谁胆敢对神圣的侍从下手？法师协会的跳蚤，就这么急着想死吗！”

    对讲机那一头的牧师，似乎已经确定了这三个牧师的死亡。

    问题是这三人在几分钟之前就已经停止了呼吸和心跳。这似乎表明了，他们身上有某种装置能够判断生死状态，但可能并不是时刻监控，而是隔几分钟检测一次。

    不过黎宇也不打算继续摸尸体了，至于回复对讲机那头的牧师、挑衅敌人，这种事他觉得也没什么必要，反而有可能平白暴露关于自己的信息。

    他将对讲机全部踩碎，拍了拍手：“她们收拾好了吧？不耽误时间了，走。”

    普佳点了点头：“先回老地方再说。”

    ————

    孟买城中的大教堂，足有旧时代的五六层楼那么高。它的风格，糅合了旧时代的几种一神教建筑类型，有尖塔，有圆顶，整体以白色为主，窗框和边角处则饰以闪亮的金色，突出了一个宏大壮观。

    在大教堂里，刚刚举行了一场圣祷仪式。孟买城的贵族和顶层富商们，以及一群神职人员，面朝浮空城的方向，跪拜，念诵圣典中的祷告词……

    接着，通过投影幕布，观赏了一部二十多分钟的颂扬众神的短剧之后，仪式便告结束。

    主持仪式的人，是四十出头正当壮年的主教福斯特。作为孟买城的最高宗教领袖，他的话语权仅次于本地领主，而在这教堂里，更是说一不二。

    主教福斯特回到了他那富丽堂皇的办公室，刚坐下，门铃就响了。

    “进来吧。”

    房门开了，一位年轻牧师出现在门口，汇报道：“主教大人，有三名侍从被人袭击致死。现场在贫民区里，已经封锁，但是周围的人全都跑光了，找不到目击者。”

    主教大人掸了一下镶金边的白袍，漠然道：“除了法师协会的人，没谁有这个胆子。扫描仪搬出来，城门口全都给我封死。”

    年轻牧师站在门口，缩着脖子说：“可是，上个月神使大人才遭了意外，咱们城里的战斗力，或许有些……”

    主教福斯特冷笑一声：“我紧急抽调了一个侍从营回来，还配了二十挺机关枪，那恶魔，最好能出现在我面前！”

    ————

    普佳所说的‘老地方’自然就是一行人入住的那家旅店。从旅店老板到干活的店员，这几个都是法师协会的行动组成员。他们身上没有主控芯片，也就不是法师，但是经过基础教育，对于魔法装备和神国装备都有一定了解，能起到很好的辅助作用。

    黎宇和普佳等人回到旅店以后，那个站在柜台后面充当店主的老头就说：“几个城门口都加强了戒备，他们好像把扫描仪搬出来了。”

    普佳微微一怔：“你确定？”

    老店主指了指自己的左耳。那里挂着一只耳机，耳机的线延伸到他的衣服口袋里。

    黎宇猜测了一下：“他们的通讯，被你拦截窃听了？”

    老店主笑着拍了拍口袋：“我每天都在听着呐。”

    普佳则拍了一下黎宇的胳膊，低声说：“现在就有点麻烦了啊，我身上有主控芯片，肯定过不去。”

    黎宇：“因为那个扫描仪？”

    普佳：“对，我的主控芯片是28纳米制程，整体尺寸和功耗比较大，肯定瞒不过去……没办法了，我先汇报一下。对了，姑姑、玛莎，先给你们开个房间休息休息，我很快就能带你们出去。”

    黎宇并不知道自己体内这块芯片是多少纳米的，但既然是那位‘不死的艾拉’所赠，想必应该比这强吧？

    普佳把同行的母女俩和前圣女姑姑都安排好，让她们各自到房间里去。然后，她就进了黎宇的屋子。

    当然，希莱丽娅也在旁边。

    进来一关上门，普佳就哀叹道：“糟糕啊！救玛莎完全是任务之外头脑发热，平白无故惹了这么个事，这次学院和协会给我的评分……我都不敢想了。”

    黎宇：“你后悔救人了？”

    普佳立刻坚决地说道：“不后悔，我觉得就是该救。而且这次救了玛莎，我跟姑姑也重新说上话了。你知道么，我很小很小的时候跟姑姑关系本来很好，但是突然有一天她就不见了。我渐渐长大，又从家人口中知道了圣女意味着什么……后来，姑姑被牧师们赶出来，我只偶然见过她一面，互相都没有说话，就走开了。”

    黎宇：“不过你还是在关注她，也知道去哪里能找到她。”

    普佳微微点了点头，闭上嘴巴，用鼻子叹了下气。

    希莱丽娅一直在旁边听着。当这两人暂时陷入沉默之后，少女轻声问道：“孟买城里，没有我们挖的地道吗？”

    闻言，黎宇微微挑眉。该说不愧是亚兹德家族的姑娘么？这思路，简直一脉相承。

    普佳无奈道：“我们挖过，但是在刺杀神使的时候已经用过了。在那之后，孟买城加大力度检查了一遍，备用的地道也都没了。”

    黎宇：“那么除了走城门，还有别的办法出去么？”

    “要是有办法我现在还愁什么……”普佳拍了一下自己的大腿，“算了，我先发个报告，看看上面的指示吧。”

    听到这，黎宇忽然有些好奇：“你说的上面，是指协会的领导么？”

    普佳摇了摇头：“协会没有领导人。但是有中枢人工智能，负责汇总每一位法师的报告，也包括发布任务。这样的人工智能有七个，就在各法师城里，有信息联网，但是权限独立。”

    黎宇想象了一下，就意识到这个安排的巧妙之处。

    用人工智能代替领导人，也就避免了以权谋私的腐败，还比人类行政的效率高得多。而且七个人工智能是分开的，意味着哪怕有一个被摧毁或者失控，其余的依旧可以照常工作……

    当然具体效果如何，那他就不得而知了。只不过，既然法师协会在劣势下能够发展起来，还与神国打得有来有回，说明这套体系运转得应该是相当不错。

    ————

