    所以就算抓起来严刑拷打可能什么也问不出来，所以必须当作不知道，让这伙职业大盗觉得黄冲泰还没暴露，继续利用他，这才有机会抓到他们。

    “当然还没有，没有得到你的指示，我们没有对任何人说，包括大嫂。”香川奈子早就坐到另一边，一边为王勤揉肩，一边道。

    大嫂自然是在指何妙彤，王勤觉得她们这是把自己给彻底催眠傻了，一点醋意都没有，简直不像有血有肉的人。

    不过现在也不是说这个的时候，突然好奇她们为什么这么快就能把内鬼给揪出来，这比神探都厉害，绕有兴趣的问道：“你们是怎么把他给揪出来的？”

    “能进不夜城的人很多，但是能进办公室的人并不多，我把这三天进出办公室的监控调出来看，马上发现昨晚黄冲泰是最晚走的一个，细查之后，发现他平时下班都是走的最快的，所以觉得可疑，用黑客技术入侵了他的电脑和手机，马上发现了证据，”美田惠子道。

    两人还是黑客？王勤感觉她们还真是出类拔萃，能把武功练到这个程度已经很了得，还能精通其他东西。

    可见三口组培养人才确实有一套，这样的人才真的难得。

    压下这些想法，笑道：“我估计黄冲泰就是一条小鱼而已，现在给你一个任务，那就是秘密调查黄冲泰，最好把这伙职业大盗给我找出来，我给你们三天时间。”

    “好的，保证完成任务。”两人异口同声的道，没有丝毫讨价还价，说什么三天太短，或者调查有点难度。

    王勤把他们搂进怀里，笑道：“你们会入侵别人的电脑，那会开保险柜和密码门吗？比较高级的那种。”

    “鬼哥还不如问我们是不是神偷？”美田惠子笑道。

    “那你们是吗？”王勤知道自己的小心思给猜到了，觉得无所谓，马上问道。

    “偷东西的本事是有的，不过还没正式试过。”香川奈子道。

    “就拿这次的事情来看，如果是你们出手，能毫无声息的翘了保险柜不被发现吗？”王勤道。

    “这轻而易举，不夜城的安保措施档次太低。”香川奈子道。

    王勤没想到她们倒是老实，大大方方的承认，马上问道：“那明月度假村的安保级别做得怎么样？让你们去里面偷东西有把握吗？”

    “如果不考虑里面的高手的话，完全没问题。”美田惠子道。

    闻言，王勤明白了，明月度假村里的安保措施对她们来说也是形同虚设，什么声波预警器，热成像仪都不是事。

    因为这些设备也需要电脑控制，只要是电脑控制的东西对她们来说都是简单的事。

    但是高手就没法应付了，因为还没靠近就被感知到了。

    想到此，王勤觉得让她们去偷柳一菲宝库有点难了，因为三号别墅有高手二十四小时盯着，何况里面还住着柳一菲这样的天人高手，怎么可能在她的眼皮底下潜入地下室不被发现？

    所以要是想要成功，必需趁柳一菲不在，同时还要把看守的高手引走，才有机会潜入地下室。

    想到此，王勤不由有些丧气，知道想要偷走柳一菲的私藏根本不可能。

    突然间，想起了七哥的宝库被闵长布搬空的事，很好奇闵长布是怎么成功的，让人细思极恐。

    见王勤突然没说话，香川奈子笑道：“鬼哥想偷明月度假村里的东西？那里我们真是没办法，高手太多了。”

    “我知道，我就是开个玩笑。”王勤道。

    吃了午饭之后香川奈子和美田惠子抓小偷去了，王勤觉得这个时候可以打听一下陆赤媚和四海帮的斗法到了什么程度。

    只是他的这帮手下太次，打听不到什么有价值的情报，本来找潘玉芝最合适，可是王勤现在不想找她，觉得等她想通了什么再联系不迟。

    很快，王勤马上想到了一个人，那就是杜轻舞，想到这几天她只是例行发来一些无关痛痒的情报，估计是看到夏江局势有变，马上有了新想法，所以不去敲打一下都不行。

    于是他没有打一声招呼，直接前往仙台大厦。

    到了地方，王勤还没走进空中花园的时候，感知里面似乎有客人，用灵眼一感应，发现这个客人正是廖哥，两人一副相谈胜欢的样子。

    果然不出所料，杜轻舞有可能又倒戈了，倒向陆赤媚的阵营。

    不然现在也不会装不知道了，王勤知道自己一到仙台大厦停车场，杜轻舞肯定已经知道，那么至少会叫廖哥回避，而她没有这样做，就是有示威的味道了。

    王勤推门而入，冷着脸走进客厅，笑道：“廖哥，稀客啊！这么关心我马子？”

    两人都起身相迎，廖哥笑道：“鬼兄别误会，我只不过顺道来拜访而已。”

    杜轻舞用无奈的目光看了王勤一眼，表示来者是客，不得不接待。

    王勤当没看见，一屁股坐到沙发上，顺手把杜轻舞拉坐在他的大腿上，笑道：“廖哥是不是看上了我的妞，看上的话说一声，反正我马子多的是，送你一个也没关系。”

    话语一落，气氛瞬间变了味，这话不仅是藐视廖哥，对杜轻舞来说也是一种侮辱。

    两人的脸色马上就变了，杜轻舞的脸色很难看，同时有点愤怒，可是当他看到王勤冷冷的目光，马上又没了脾气，她知道王勤可不是善男信女的主，杀人对于他来说就像杀鸡一样。

    廖哥的眼睛眯成一条线，冷冷地看着王勤，突然露出皮笑肉不笑的笑容，冷笑道：“鬼兄这是连做人的基本礼仪也不讲了？”

    “都出来混了，还讲什么基本礼仪，推倒对手就是基本礼仪，听说龙虎门的形意拳很是了得，折日不如撞日，不如我们就在这里切磋切磋？”

    王勤惹不起陆赤媚，但是不等于惹不起廖哥，当然，也没必要和他结下死仇，但是打压打压还是可以的。

    闻言，廖哥的目光更冷了，冷得像是刀锋，脸上青筋直冒。

    这样的表情，要是有小混混在场肯定要被吓的双脚打颤，只是现场没有小混混，所以谁也吓不了。

