    “这个时间点，麦哲伦大人大概率是在拉肚子，你等两个小时再去吧！”阿尔戈说道。

    “这样啊！那我去四处转转好了。”

    阿尔戈叮嘱了莫森一些注意事项后就转身离开了。

    两个小时后，莫森溜达到了麦哲伦的办公室前。

    莫森正要抬手敲门麦哲伦的声音就从办公室里传了出来：“莫森你进来吧！”

    莫森闻言直接推门走了进去。

    “麦哲伦大人你好。”

    “莫森，你来找我有事吗？”麦哲伦开门见山的问道。

    “麦哲伦大人，我想离开推进城了。”莫森低着头说道。

    “认识到自己的不足，想要变强这是人之常情，不需要觉得不好意思，也不用有什么愧疚感。

    这大半年你在推进城干的非常不错，还解决了极寒地狱的隐患，像你这样的人才一直留在推进城确实有些浪费了。”

    “谢谢您对我工作的肯定。”

    “我只是实话实话罢了，莫森作为一个过来人我给你一个衷告。”麦哲伦话锋一转说道。

    “您请说。”

    “我知道你跟天龙人之间有血海深仇，但海军始终是世界zf的下属机构，而世界zf又是为天龙人这群所谓的世界贵族服务的，你想报仇就意味着要跟海军和世界zf为敌。

    你对迈克尔应该也很了解，他过去做了什么想必你也清楚，如果不是卡普先生和泽法大将力保，迈克尔早就死了。

    莫森我很看好你，不想你因为天龙人而英年早逝。

    所以我劝你暂时忘记自己的仇恨，也不要参与海军内部的正义之争，对空元帅和战国大将敬而远之就好。

    卡普先生说你有霸王色的资质，假如有一天你能觉醒霸王色，掌握霸王色缠绕，站在这个世界的最巅峰，再考虑报仇的事情吧！”

    听完麦哲伦的话，莫森有些惊讶，他怎么也没想到，麦哲伦会对他说出这样的话来。

    莫森沉默片刻后，朝麦哲伦鞠了一躬说道：“感谢您的教诲，我会铭记于心的。”

    “莫森，希望未来我们再见的时候你不会像迈克尔那样被送到推进城来。”

    “一定不会的。”说完莫森就转身离开了。

    莫森从麦哲伦的办公室出来，直接返回了极寒地狱，他打算写一封信将信件邮寄给加计，然后就是等待了。

    而另一边，金狮子他们终于来到了弗雷凡斯附近的海域。

    “接应你们的人应该就在这里了，我已经感知到了下面有一股很强大的生命气息。”金狮子说道。

    “他是在下面的那艘大船上吗？”伊安看了一眼下面的和城堡一样的大船问道。

    “没错，不过这艘船的主人却不是什么好人啊！”

    “确实，从船体的造型来看，这艘船应该是属于杰尔玛王国的。”出生于北海的迈克尔说道。

    “杰尔玛王国？那是什么？”伊安问道。

    “杰尔马王国是世界上独一无二没有固定国土海上国家的名字，平时由数十艘船分开行动，合并在一起便是王国。

    这个国家的国民都是士兵，他们组成的军队是让世界胆寒杰尔马66。

    而统治这个国家的就是文斯莫克家族。

    文斯莫克家族有大概300年的历史是地下很有名的杀手一族，他们曾经用武力控制了整个北海，统治了北海66天，现在虽然没有领土但也能参加世界会议。

    甚至可以对海军施加影响，还跟世界政府有稳定的联络。”

    听完迈克尔的解释，伊安沉默了，以他们现在的身份去文斯莫克家族不是自寻死路吗？

    正当众人犹豫要不要下去的时候，船上突然刮起了大风，等到风暴停歇，一个人影出现在了甲板上。

    “史基先生，您好！冒昧打扰了。”甲板上的年轻人朝史基说道。

    “小子，你看着很眼熟啊！我们是不是在哪里见过。”

    “确实见过，当年您跟我父亲战斗的时候，我就在旁边曾经有过一面之缘。”

    “你父亲？”

    “我父亲是蒙奇·D·卡普。”

    “原来如此，你是卡普的儿子龙啊！怎么？你是来抓我的？”金狮子眯着眼睛问道。

    “不不不，我可不是您的对手，我只是来接几个朋友。”

    金狮子闻言一愣，随即表情古怪的问道：“你不会是莫森那小子说的革命军首领吧？”

    “没错，我是！”

    “桀哈哈哈哈！没想到卡普这个海军英雄的儿子居然在暗地里干着推翻世界zf的事儿，你就不怕卡普打断你的腿吗？”

    “他暂时还不知道我在干什么。”

    “啧啧，那下次见面一定要跟他好好聊聊了。”

    听到金狮子的话，龙的表情有些尴尬，脸上的笑容也快维持不下去了。

    “小子，他们就交给你了。”笑够了的金狮子话锋一转说道。

    “放心吧！我会照顾好他们的。”

    “其他人无所谓，如果帕迪有什么三长两短，我会亲手宰了你。”说完金狮子就转身飞走了。

    金狮子一走，飘浮在半空中的船突然开始了极速下坠，龙见状连忙用果实能力将船托住，减缓了船只的下坠速度，让船只平稳的落在了海面上。

    “你们没事吧？”龙转头朝四人问道。

    四人同时摇了摇头。

    “龙，没想到莫森说的革命军首领居然会是你。”迈克尔走上来说道。

    “我也没想到我们会在这种情况下再会。”龙笑了笑说道。

    “算算我们已经有三年多没见过面了，本来我还有些担心莫森是不是为了忽悠我加入才说那些话的，但看到你是革命军首领，我就放心了。”

