    “不肯说实话是吧！”

    即使罗华表现的镇定自若，但陈焲还是敏锐的注意到了对方眼底深处的那丝慌乱，他认定罗华肯定是知道些什么。

    看来必须得拿出点逼供手段呢！

    他这个时候逼问唐別鹤的下落，不光只是为了铲除唐別鹤。

    更是想着到时候从唐別鹤口中逼问得知明天黑冰交易的整个计划流程，看看除了猛虎帮，鹤盟，雄狮帮这三方势力，是否还有其余势力混杂其中！

    这样他也能通知江勇军，提前做好各方面的应对部署，确保明天将所有犯罪组织，一网打尽。

    唐別鹤作为明天黑冰交易的主要参与者之一，对这场交易的很多细节，算是最清楚的人之一。

    这个时候只要抓到唐別鹤，对他们这边明天的围剿行动，很有用处！

    而江勇军那边也不知道准备的怎么样，这两天一直没有给他回信。

    眼下抓住了罗华这个鹤盟的高层，是顺藤摸瓜，抓住唐別鹤的最好时机。

    作为明天这次围剿行动的发起人，陈焲也总不能一直坐着干等，必须得有所行动才行！

    接下来，陈焲拔出了罗华腿上插着的两根银针，刺入了罗华胸前的两处要穴。

    只见罗华整个身体都在地上抽抽了起来，全身上下一股钻心的疼痛传来，就好像有人在用尖刀，一刀刀捅着他的身体一样。

    偏偏口中又发不出半点声响，折磨的他恨不得给自己心口一刀，早点结束这种痛苦，简直不是人能忍受的。

    “说吧！只要说出唐別鹤的确切行踪，我就能放过你！”

    “当然，不要试图蒙骗我，不然你的下场更惨。”

    陈焲淡漠的说道。

    这是他运用针法，创出的一种独门逼供手法，甚至比一些酷刑还让人难以承受，不信这个鹤盟堂主不说真话。

    “不…不知道！”

    罗华眼中布满血丝，艰难的说出这句话。

    他是不可能背叛唐別鹤的，落在陈焲手中他顶多是个死字，但要是背叛唐別鹤，他将生不如死，家人都得遭殃。

    “我看你能撑多久！”

    陈焲冷笑着站到一旁，看着地上已经蜷缩成一团，痛不欲生的罗华，他可不信对方能撑多长时间。

    很快，几分钟时间过去了，天知道罗华这几分钟时间，究竟承受了怎样的痛苦，但却依旧死死不肯说出实情。

    看到罗华一双眼睛这会都开始翻白眼了，陈焲知道，对方要撑不住了，再不停止这种逼供手段，对方马上就要被活生生的痛死！

    他连忙拔出了插在罗华胸前的两根银针，看着对方的身体虚脱般的瘫在地上，衣服就像从水里打捞出来一样，脸色有些难看。

    这一刻，就连他都不得不有些怀疑，眼前这个家伙是不是真不知道唐別鹤的行踪，一般人可承受不住这样的痛苦啊！

    他也不可能真让罗华痛死在这里，毕竟夏老师还看着这边了，他不想杀了人，给夏老师留下不好的印象，先前揍那帮混混，也都没有下死手。

    而且，他也不想被请到警局去喝茶！

    看来逼供这事，只能就此作罢了。

    且让那唐別鹤多活一天，等明天黑冰交易开始，他带着人展开行动后，就是唐別鹤的死期！

    当然，在此期间，可千万别出什么幺蛾子！

    但陈焲不知道的是，他的这逼供手段，其实是完全败给了唐別鹤的手段。

    让罗华宁愿痛死，也不敢做出背叛唐別鹤的事！

