    易阡陌愣住了，他眼睁睁的看着这头天神鹰，在他的意识中开始迅速衰弱，并走向了死亡！

    对方那微弱的意识里，似乎还透着几分嘲讽之意。

    这一刹那，易阡陌忽然明白，为什么这天神鹰会与他签订契约了！

    这家伙只是不想让自己的内丹，落入到易阡陌的手中，而一旦签订了契约，当它死亡时，易阡陌就只能眼睁睁的看着它的内丹力量完全流失掉。

    到最后，他能够得到的，只是一团齑粉而已！

    “该死的畜生！”

    易阡陌有些恼怒。

    他没想到自己竟然被一头畜生给算计了，而且还是以这种方式，顿时脸上无光！

    “不过，想在我面前就这么死掉，你想得美！”

    他手中流光一闪，出现了一个水壶，抬手将水壶里的水，全都倒入了天神鹰的嘴中。

    这样还不够，他又是一把丹药塞进了天神鹰的嘴里，顺着那水壶里的水，全都给塞了进去。

    可这样还是不够，易阡陌想了想，最后一咬牙，取出了一颗内丹！

    这内丹正是那山岭巨魔的，他毫不犹豫的将这内丹，连同着一把丹药，全部塞进了天神鹰的嘴巴里。

    随着内丹的爆发，天神鹰的身体立时微微抖动，掀起了一阵罡风，那黑色的羽毛，也亮起了光。

    大约半个时辰后，天神鹰忽然一展翅，缓缓的站了起来，它的身体微微抖动，一震翅膀，便飞入了半空中，眨眼间消失不见。

    易阡陌望着远去天神鹰愣了一下，脸上露出了笑容：“跑？有这契约，你要是能跑得掉，我跟你姓，等你伤势好了，老老实实的为我所用吧！”

    虽然损失了一颗山岭巨魔的内丹，但他却得到了一头天神鹰，这将成为他在十重天的杀手锏。

    他没有停留，身形一闪便冲着明镜湖所在的区域，瞬移而去。

    “照那几个水族的话说，他们需要三日，才能够攻破那阵法，现在过去，还来得及！”

    易阡陌心底想道。

    就在易阡陌赶回时，明镜湖外的幻影碧波阵，在顷刻间破碎！

    大约五百名修士，冲进了明镜湖的区域，他们的目标，很快锁定了明镜湖另外一端的村落。

    而此刻，村长和阿真的爷爷，已经组织起村内的修士准备抵御侵袭。

    可这个村子，一共也就只有数千人，大多数还都是妇孺和孩童，刨去这些人，整个村落也只有不到三百多修士能战斗！

    村长的战力在五万龙之上，阿真爷爷的战力也相差不多，面对如此成群结队的修士，且都是四万龙之上的战力，根本就没有任何抵抗之力。

    方圆带着五百名水族修士，来到了村落上空，当看到村子里的修士时，他的眼中露出了贪婪之色。

    “没想到，真的是你们这些余孽！”

    方圆冷笑道，“抓活的，如果敢反抗，那就打残了，无论如何，都不能杀掉他们！”

    话音刚落，五百名水族修士，一拥而上，大战立时在村落内爆发，喊杀声与仙力的碰撞，连成了一片。

    半个时辰，战斗便结束了，方圆率领的五百名水族修士，以完胜告终，最后只剩下了村长和阿真爷爷，背靠背的准备死战到底。

    而在他们身边，有二十名五万龙之上的修士，完全将他们封锁住，一打十，还是同级别，以他们的战力，必败无疑！

    方圆走了上去，看着阿真爷爷，说道：“水乘风，没想到你这老不死的，命居然这么大，受了我爹寒冰碎心掌，竟然还活着！”

    看到方圆，唤作水乘风的阿真爷爷眼中杀气腾腾：“是你这个孽种！！！”

    “呵呵！”

    方圆到也不生气，笑了笑说道，“既然你在此处，那么……圣女殿下肯定也在这里吧，交出圣女，我可以给你一个痛快，若是不交……”

    “圣女殿下，早就死了！”

    水乘风大声的笑着道，“这个世间，再也没有冰纯仙体！”

    “老不死的！！！”

    方圆脸色大变。

    “大人，这村落里，没有妇孺和孩童，但我们却搜到了衣物，还有人应该躲起来了！”

    一名水族修士上前道。

    “嗯！”

    方圆立即消了气，笑着说道，“老不死的，差点就被你给骗了，给我搜，掘地三尺，也得将那些家伙，全部找出来！”

    然而，他们搜寻了一遍，将整个村落，乃至明镜湖都翻遍了，也没有找到那些藏起来的修士。

    这让方圆脸色大变，冷声道：“说，圣女到底藏在哪里！”

    水乘风没有开口，村长更是怒视着他们，一副要死战到底的模样。

    “不说？”

    方圆笑着道，“你们硬气，我不相信这村里的修士跟你们一样，都这么硬气！带几个年轻的上来。”

    说话间，数名被打残的修士，便被带了上来，他们满是是血，身上全都是伤，而他们的手脚，已经被打断，身上的仙力完全被封印。

    方圆指着其中一名修士，说道：“说还是不说？”

    水乘风没有开口，方圆抬起手，便是一挥动，伴随着咔嚓一声，这名水族的脑袋被斩了下来。

    看着那倒在地上，汩汩涌出鲜血的尸体，水乘风呆了一下，像是一头发了狂的狮子，怒吼道：“我宰了你们！”

    他挥剑攻了过去，身上的水之仙力爆发，想要冲出去，杀掉方圆。

    “锵锵锵！”

    连续数剑斩下，他不但没有冲出去，反到是被包围他的水族修士，在身上斩了数剑，伤势虽然不重，但于他现在而言，却是雪上加霜的。

    “冷静！”

    村长拉住了他，说道，“我们这些人，从离开圣城的那一刻起，就已经决定赴死！”

    此话一出，水乘风看向了那些被俘的修士，他们的眼中虽然充满了恐惧，但那一双双的眼睛，却丝毫没有屈服的意思！

    “说不说？”

    方圆看着他们，见到他们一个个都沉默着，他眼中杀机一闪，又是一挥手。

    “咔嚓！”

    又一名水族人头落地，水乘风眼中充满了仇恨，却冷静的没有再出手。

    “到底说不说！”

    方圆有些生气了。

    见到他们不开口，抬手又是一挥。

    “咔嚓……”

    连续数声，地上已经有数十名水族修士倒下，尸首分离，可这村落里的修士，却没有一个说话。

    他们像是雕塑一般，立在那里一动不动，哪怕即将面对死亡，他们也没有丝毫屈服！

    连续杀了十名村落的修士，方圆停了下来，他怒火中烧，却拿这些家伙一点办法都没有。

    当一个修士不怕死了，那这时间便没有任何东西，可以动摇他们的意志。

    可是，为什么会有修士不怕死呢？方圆想不明白。

    就在这时，一阵哭声传来，道：“别……别杀了……求求你们……别杀了……求求你们……”

    远远的看去，只见一个小姑娘，哭着跑进了村落，一名水族修士，立即将她制住。

    看到她身上那光洁水嫩的肌肤，方圆的眼中满是贪婪：“冰纯仙体！”

    “阿真！”水乘风和村长脸色大变，立即发起了攻击。

    然而，这些人早有准备，在他们出现破绽时，抬手攻了过去，瞬间将二老制服。

