    长老已经说出了，幽冥花的召唤，可是这毕竟是一个看不见的东西，除非是感同身受的幽冥族人，才能明确自己被幽冥花召唤时的感觉。

    外人和魔音都没有办法想象这种召唤力。

    所以魔音要求给自己一个证明，这并不过分，没有人愿意稀里糊涂的就有了一个部落的族人，有了亲人，纵然亲人很宝贵，但也不能稀里糊涂的就接受，就得到。

    白衣长老看着魔音不相信，就很无奈，正准备说出自己有证明的方法。

    可是魔音却说道:“如果你们没有证据，就不要再提这个事。“

    这时候，子童往前走一步，说道:“魔音，你先不要着急，我给你看样东西。"

    子童说着话，从自己的包袱中拿出了那颗拳头大的幽冥星主，被拆得离开了自己原来磁场的幽冥星主，这会儿看上去就是一块暖玉。

    子童把幽冥星主递给白衣长老，他对长老说道:"长老，你来主持来给他解释吧！"

    长老双手捧着幽冥星主，说道:"医师，让他们几人分别将自己的双手放在星主上吧。凡是幽冥族人，就会出现幽蓝的光，若不是幽冥族人，就不会出现幽蓝的光。"

    子童把包袱铺在了土地上，然后把幽冥星主放在了包袱上面。

    凌霄对叶飞说道:“叶飞，你先放，然后是寒庄，然后一尘，然后是魔音，最后是子童！"

    叶飞笑呵呵的把自己的双手放在了，幽冥星主的上面，为了鉴别个确切，叶飞放了好一会，石头终究是石头，没有丝毫变化。

    叶飞说道:“哈，我还是我，我不是有幽冥族人。"

    紧接着，是夜寒庄，然后是一尘，他们仿着叶飞的样子，把自己的手放在上面，还搓了搓幽冥星主，依旧，石头还是石头，没有丝毫的变化。

    三人笑嘻嘻地站在边上，看着魔音，一尘说道:“魔音该你了。"

    魔音笑着说道：”我从来没有见过一个人的手，能让石头发光的，我当然要试试，我才不相信石头那么容易发光。"

    魔音虽然这样说着，但是他的脸上的表情却有些紧张，但是为了求证自己的身份，就必须被证明，哪怕是向一块石头寻求答案。

    凌霄几个都看到了魔音的紧张，凌霄明白，魔音紧张的不是怕被否定，而是对星主不信任，魔音是怕自己被星主没鉴定出来，失去了亲人，这个感觉凌霄有过，在这个世界，没有亲子鉴定，没有人证明你就是谁的儿子，那么你就有可能被否认，即便你亲爹知道你是，可是别人也会要求你拿出证据，凌霄自己一直在准备，但是这一会魔音显然不知情，是被这种亲情突袭的，他希望是真的，又怕被石头弄错了。

    凌晓说道：“魔音，你放松，我见证过星主的灵气，你不要担心。”

    一尘说道：“没事，即便这石头鉴定不出来，我们现在都是好朋友，盛似兄弟。”

    夜寒庄说道：“没事的，是不是血缘不要紧，主要我们大家在一起。”

    叶飞说道：”就是，我们早就是兄弟了，实在害怕就不鉴定了。“

    魔音不说话，魔音就是对石头很排斥，自己肯定是有父母兄弟，只不过是走散了，彼此失去了，自己又不是石头缝里出来的，凭啥要用石头？

    可是这会儿子童和长老拿出一块石头来说，只要搭上手，石头就能发光，简直说的就是一个神话。

    魔音觉得这样的方法对自己的验证太不负责任了，可是长老和子童那神神叨叨的样子，好像这个方法是必须的，而且是唯一正确的，所以魔音就内心有些忐忑不安，做亲人就做亲人呗，做亲人那么好，干嘛要让一块石头来鉴定。一个石头如果不发光，是不是就要把自己和子童的亲人关系给否定掉？

    魔音很是忐忑地举起了自己的手，两只手，都捂在了石头上，那其实不是普通的石头，在魔音的心里，这石头可以鉴定他的命运。

    所以纵然魔音不相信一块石头，但是当石头被赋予了这样的性质之后，魔音还是希望，石头能给自己一个满意的真相。

    魔音把手双手捂在石头上，闭上了眼睛，嘴巴说道:“石头啊，石头，你到底有没有真本事？你要是有的话，就把真本事拿出来，我和子童是很好的，你要是能把我们证明成亲人，能证明我是幽冥族的人，那你就真的是一块神奇的石头，以后隔三差五的我都会拜拜你的，反正我没有见过爹娘，我认您为爹娘都可以，因为你若是把我和子童认成了亲人，你就是给了我新的生命。"

    魔音还在絮絮叨叨地说着话，他的眼睛闭着没有睁开，忽然，他听见了子童欢快的笑声，也听见了一尘几个嘿嘿哈哈的笑声，魔音心里想啊，开了个玩笑啊，原来果然我不是的，我要是的话，他们这会儿肯定很惊喜。

    "是不是我不是啊？我就说了嘛，子童，虽然我们不是亲兄弟，但是也没关系，我们是有缘分的，我粘着你，你就是我的哥哥，这下可以了吧？要这石头干嘛？还不如扔了去，都不能证明我是你的亲弟弟。

    让一块石头证明我们的关系本身就是挺可笑的，还不如让一碗饭证明我们的关系，我若有一碗饭，分你半碗，我们就是兄弟关系。

    干嘛要用这不会说话的石头呢？算了算了，我都捂了这半天了，没反应对吧？我睁开眼睛了。"

    魔音睁开眼睛的时候，他看到自己被一圈蓝色的光晕包围着，他吓坏了，想把手从石头上取开，可是取不开，苍天呐，这石头是魔性的。

    "子童，你家石头变质了。你快点把它拿开，它粘在我的手上了。”魔音惊慌失措地喊着。

    一尘，夜寒庄，叶飞，子童，凌霄，包括白衣裳老在内，几个人都哈哈的笑着看着魔音，他们满脸都是对魔音的祝福。

    子童说道:"魔音，你和星主久别重逢，你刚又说要三天两头的拜他，还说认他为爹娘，他就不放开你啊，你拜一拜他，看他会不会放开你？"

    魔音这会儿还不相信这个事实，自己的身份就应该由人来证明，现在居然让一块石头来证明太匪夷所思了。

    魔音说道:"我先不拜，既然他已经证明了我是幽冥族人，那么他也要让我看看你是不是啊？即便我是幽冥族人，他也应该证明我们是兄弟呀。"

    魔音对子童说完，又看着手底下的石头说道:"石头，你有能耐就证明我和他是亲兄弟，所以放开我的手，证明一下他让我也看看。"

    随着魔音的话，奇迹又发生了，魔音很轻松的把手从石头上拿开了。

    子童对魔音说道:"你可认清楚了，你的手刚放在上面，星主发出的光芒。”

    魔音很认真地点着头，说道:"我认清楚了，一丝一缕的光芒我都看了个清楚，现在把你的手放上去，来鉴定一下，我们是不是亲兄弟？"

    子童看着这个顽固的死不承认的魔音，无奈地笑着把自己的手放了上去，星主又是幽蓝的光氤氲渗透而出。

    子童抬头看着魔音，温和地笑着，那眼神就是说:"臭小子，你就是我弟弟，你还不承认吗？"

    魔音的脸上笑得非常灿烂，就像阳光冲破了云雾，他开心的都不会说话了，他把手伸过去，和子童一起把手都捂在了星主上。

    "哥！我就是想要更加认真点。"魔音欢快地喊。

    "弟弟！"子童幸福地答。

    天地俱静，美好在荡漾，谁也没有看到一个剑一般的身姿，正闪电一般的举着剑刺向这兄弟二人。

