    所有的张氏一族的人，都是畏惧的看着场中间的莫语。

    莫语此刻展现出来的实力，让他们感觉到了害怕。

    尤其是莫语的致命毒雾，让好多人眼里出现惊恐，只是一瞬间，就让他们几个长老半死不活了。

    若是这致命毒雾释放到他们的身上，那么，他们岂不是已经死了。

    “你究竟是谁！”张涛凝重的看向莫语。

    莫语这样的实力，他们张氏一族恐怕很难挡住。

    “我是谁不重要，重要的是如果你们不想被我杀死的话，就把你们身上的修炼资源以及你们张氏一族的中品灵石矿脉的位置告诉我！”莫语平静的道。

    “你放肆！”张涛勃然大怒。

    他认为莫语的这个要求简直是太过分了，就算是项氏一族也不敢对他们提出这样的要求。

    如果他们把身上的修炼资源，以及中品灵石矿脉的位置告诉莫语的话，那么，他们就真的完蛋了。

    所以，无论如何他们也不可能答应莫语的要求的，就算今天他们打不过莫语，他们也要和莫语硬刚。

    “我不可能答应你，就算你很强，我们张氏一族不会向你低头！”张涛冷冷的道。

    这是他们张氏一族最后的底线，就算莫语的实力非常强悍，他们也不会低头。

    “如果你们不答应我的话，那么，我可以轻松地杀死你们！”莫语平静的道。

    接着，他毫不犹豫的就使用了蛊惑之力。

    下一秒，一阵阵蛊惑之力朝着四面八方蔓延过去，凡是在莫语身边五百米内的人，全部受到了蛊惑之力的影响。

    然后，他们的身体几乎大半的倒在了地上，莫语毫不犹豫的用蛊惑之力把这些人干掉了大半。

    四周剩下的活着的张氏一族的人，看着身边的人突然就莫名其妙的死掉了这么多，他们都是惊恐极了。

    “这是怎么回事！”

    很多人还没有搞清楚现在的情况。

    因为，在他们看来，他们的人就是莫名其妙死亡的，没有看见任何敌人动手的身影。

    只有张涛脸色难看的看着莫语，因为，莫语刚刚对他说过了，如果他们张氏一族不答应他的要求的话。

    那么，他们的人就要死。

    所以，他怀疑他们这些人的死亡，与莫语有直接的关系。

    果然，当他的目光与莫语的眼神对视上时，他看见了莫语眼里的冰冷之色。

    随后，莫语看着他，平静的开口道。

    “这些人都是我杀的，如果你不同意我的要求的话，那么，你们剩下的人，我也可以轻轻松松的杀死。

    你不想张氏一族的人在这里全部被杀死的话，就答应我的要求！”

    听到莫语的话以后，张涛的脸色也是难看到了极致。

    之前，莫语和他这样说话的时候，他不以为然，觉得莫语太嚣张了。

    现在，莫语说这话时，他就感觉到了一阵发毛。

    因为，莫语已经他们展示了实力！

    莫语确实可以把他们张氏一族的人全部干掉。

    甚至，当他的目光与莫语的眼神对视在一起的时候，他从莫语的眼里看见了死亡的阴影。

    他感觉自己也有可能也不是莫语的对手。

    莫语目前表现出来的这些能力，他都挡不住，简直就是神不知鬼不觉，防不胜防。

    所以，这一次听到莫语的话以后，他的内心有点挣扎了。

    看着四周倒下的张氏一族的人的尸体，他的嘴角微微的抽搐了一下。

    只是这么一会儿的时间，他们已经死了很多人。

    如果让莫语继续下去的话，那么，他们剩下的人恐怕真的会被他干掉。

    莫语见张涛正在犹豫，他毫不犹豫的再次使用了蛊惑之力，再次击杀了一大批人。

    顿时，地上又多了一地的尸体。

    看着又死了一大批人，张涛的脸色阴沉到了极致。

    “如果你不同意的话，那么，我就会一直杀下去，一直杀到你同意为止！”莫语的声音平静的传过来，张涛听到这话，就仿佛死神在给他下命令一样。

    他的身体哆嗦了一下，他抬头看着莫语，莫语眼里杀意一闪而逝，他知道莫语又要动手了。

    “你太过分了！”张涛怒吼一声。

    接着，他的身体毫不犹豫地朝着莫语冲了过去。

    现在，只有他把莫语干掉，才可以拯救其他人了。

    当然，莫语的要求，他也不打算答应。

    所以，他拼命了。

    当他全力以赴地朝着莫语冲过去时，莫语只是平静的对着他使用了蛊惑之力。

    下一秒，他的脑海里面就出现了一阵可怕的蛊惑之力。

    随后，他的意识一阵刺痛。

    接着，他的意识疯狂的抵挡蛊惑之力的攻击。

    他的身体正在往前面冲，突然停了下来，刚好站在了莫语的前面不远处。

    莫语平静的使用蛊惑之力攻击张涛，张涛需要全力的抵挡，才能够挡住。

    只是一会儿的功夫，张涛就满头大汗，脸色苍白了。

    他的意识快要坚持不住了，就在他快要忍不住，以为自己要死的时候，他的脑海里面的蛊惑之力瞬间就消失掉了。

    莫语把蛊惑之力给撤销掉了。

    莫语这是故意的，当他把蛊惑之力撤销以后，张涛就浑身虚弱。

    他轻轻地睁开了眼睛，满脸后怕的看着莫语。

    他知道莫语对他留手了，如果莫语想要杀他的话，恐怕他坚持不了多久，就有可能被杀死。

    现在，莫语没有杀他，而是留着他一条命。

    他非常清楚莫语这样做的原因。

    果然，莫语对他开口了。

    “我杀你很轻松，我只为修炼资源，不想杀人，你最好尽快给我答复，我的耐心是有限的！”

    莫语的声音就像死神的镰刀一样，轻轻的划过他的喉咙。

    他情不自禁的打了一个寒颤，周围的张氏一族的人都是惊恐地看着莫语。

    没有任何人敢靠近莫语。

    所有人都离他远远的。

    因为，与莫语近距离的人，基本上都已经被莫语杀死了。

    他们只有与莫语保持距离才可以安全。

    所有人的目光都是看向了张涛，他们在向张涛传达一个意思，那就是答应莫语的要求。

    如果不答应莫语的要求的话，那么，莫语可能就会把他们全部干掉了。

    虽然修炼资源是他们的根本，但是，与他们的命比起来，修炼资源也不算什么了。

    而且，他们确实挡不住莫语。

    “族长，我们先保命被，要不然，他会把我们杀死的！”张涛身边的人低声对他道。

    很多人都是在劝张涛，现在，他们的生死完全掌握在莫语的手里面。

    如果不答应莫语的要求，他们就要死了。

    所以，他们都是看向张涛，希望张涛答应莫语的要求。

    张涛深吸一口气，想到自己刚刚差点就被莫语给杀死，莫语确实拥有杀死他们张氏一族所有人的能力。

    再加上周围的这么多人都害怕莫语，想要他答应莫语的要求，他缓缓的点了点头，长叹一口气。

    “我们除了答应他，也没有其他的选择了！”张涛无奈的道。

    就连他都不是莫语的对手，其他的张氏一族的人，面对莫语，也只不过是一群炮灰而已。

    现在，莫语堵住了他们张氏一族的大门，他们所有人离开的话，都会遭到莫语的攻击。

    如果他们逃跑了，他们的修炼资还不是要被莫语取走。

    横竖，他们的修炼资源都跑不掉。

    干脆，他们就是体面地离开吧。

    因此，张涛看向莫语，看见莫语眼里的杀意，他毫不犹豫的道，“我们答应你！”

    听到张涛终于答应了，莫语也是松了一口气。

    如果他要把张氏一族的人全部杀掉的话，那么，就需要耗费他更多的时间。

    他可不想浪费时间在杀人身上，毕竟，这些人就算杀死了，对他的修为也没有任何的帮助。

    现在，他只能用最快的方法，把张氏一族的修炼资源以及中品灵石矿脉给吞噬了。

    或许这样的话，对他的修为才能够有效的提升。

    毕竟，现在他对于武者的要求越来越高了。

    就算是神帝境四重的武者吞噬了，对他的修为也没有产生多大的效果。

    所以，他只想节省时间。

    当张涛同意莫语的要求以后，莫语就示意张氏一族的人把身上的修炼资源全部交出来。

    接着，活着的张氏一族的人，都是不情不愿的把自己身上的修炼资源给拿了出来。

    他们身上的储物戒指，一个一个的丢到了莫语的前面。

    莫语也是警告所有人，不准藏私，如果被他发现的话，他会毫不犹豫地杀死藏私的人。

    张氏一族的人，听到莫语的警告以后，自然没有人敢藏私。

    所有人都是老老实实的把身上的修炼资源给交了出来。

    就连张涛，也是不得不咬咬牙，把自己身上的修炼资源全部掏出来，给了莫语。

    很快，在莫语的前面，就堆积如山的全部是储物戒指。

    接着，他毫不犹豫的就使用次元空间吞噬了所有的储物戒指。

    下一秒，堆积如山的储物戒指直接就被吸进了次元空间之中，然后，快速的被分解，化作了浓郁的灵气进入了莫语的身体之中。

    周围的张氏一族的人，看见莫语只是一瞬间就把所有的储物戒指给吞噬掉了，他们都是目瞪口呆。

    莫语展现出来的实力，实在是超出了他们的想象。

    他们还以为莫语已经很强了，没想到他再次展现出了更强的力量。

    虽然次元空间只是出现了几秒钟，就消失掉了。

    但是，所有人都忘不掉次元空间一瞬间就把所有的储物戒指全部吞噬的画面。

    他们感觉，就是他们被次元空间给吞噬的话，恐怕也是瞬间死亡的下场。

    看见次元空间，他们就像看见了死神的镰刀一样害怕。

    次元空间吞噬完了所有的储物戒指以后，莫语的目光就看向了旁边的张涛，他缓缓的道。

    “现在，你要把张氏一族所有的中品灵石矿脉的位置告诉我！”

    张涛脸色难看的点了点头，随后，他把张氏一族所有的中品灵石矿脉的位置标记在一张地图上，交给了莫语。

    这是他们张氏一族的根基，然而，现在为了张氏一族所有的人能够活下去，他不得不交给莫语。

    这样，他们才可以活下来。

    虽然他们失去了一切，失去了所有的根基。

    但是，只要他们的人活着，那么，他们就还有希望东山再起。

    莫语得到了张氏一族的所有的中品灵石矿脉的位置以后，他就示意张氏一族的人可以离开了。

    张涛就带着活着的人，全部离开了。

    这里的一切全部交给了莫语，很快，这里就只剩下了莫语一个人。

