    “你这是第六感吗？他这几年是很用功，想通关可不容易，需要智慧和机遇，底层不算难，可后面几层，单靠修为或者法术根本不行。”

    幺幺似懂非懂，以她的认知，只要拳头够硬，哪有打不赢的？可现实中，有多少事能单凭武力呢？智慧才是最重要的a。没过多久，阿原出现在塔前，只见他脸色通红，这是遇到了什么？

    “气死我了，主子，这也太欺负人了，咱们比试的是武力，干嘛还要考文章啊，我一个粗人，何时会那个了？”原来脸红是给气的，曼卿拍拍他肩膀，安慰说，

    “都问了什么？你回头跟文瑾多聊聊，既然有这一关，那肯定有用处啊，多学点怕什么？咱们岁月长着呢，眼界也放远一些！”

    阿原从小没上过学，结丹后可有几百年的寿命呢，就是现学也不晚啊，

    “是，主子想的比我远，等这次大比之后，我也跟着老爷读书吧，从头开始学！”

    对哦，家里有现成的学究，曼卿转转眼珠，外公可以和他们互通有无了。

    阿原说，他是败在了第七层，看来，文瑾肯定通过了，大概率到了第八层，幺幺得意的笑了，她的预测一向很准！这会去浪的丢丢也跑了回来，摇身一变，她的金童出现了，

    “你跑哪里去了？怎么弄了一头的汗？”

    “主子，您猜我去了哪？”

    “你爱说不说，我们又没有千里眼，谁知道你去了哪？”幺幺没好气的说到，

    “哼，我跟主子说话，又没跟你说，我，我去了北大地！”

    “那个千年废墟吗？发现什么好玩的？”

    “没有，小灵他们都弄到了好东西，为什么我找不到呢？”

    “你找到什么了？人家是本地人，没事就去转呢，你怎么能比？”

    “这个，您看，就是有点丑。”

    曼卿接过来一看，好像是块石头啊，形状也很奇怪，不方不圆的，她放到了鼻子底下，这个气味有些奇怪，

    “除了它，周围还有什么？”

    “都是烂泥塘，臭烘烘的，没啥了。”

    “这就是一块臭石头，你怎么又当了宝？”幺幺趁机回怼着，

    “不，这不是石头，而是植物的根，你来闻闻，丢丢也是被它的气味吸引的吧？”

    “呜～还是主子懂我，这个气味很熟悉，也说不上是啥，”

    “和朱果很像，可又不是它，咱们种种看，说不定能活了呢，”她的空间，有化腐朽为神奇的力量，这点，曼卿从来不怀疑。

    幺幺和丢丢进去了，曼卿吩咐他们种在有木灵珠的山上，那里的生机最为旺盛。

    阿原紧张的看着高塔，虽然自己出来了，可他盼着文瑾能通关，据说，只要通关了此塔，大比进入前一百就很有把握了。

    突然，塔前出现了一个熟人，看着灰头土脸的样子，还差点没认出来，正是当年和她争夺第一的羽虹仙子，文瑾是结丹初期，看来，这位也是了。

    她负气地跺跺脚，有两人迅速地跑了过去，

    “大师姐，您通关了吗？”

    “哼，连你们都敢讽刺我了？我可是最后一个出来的，你们有本事怎么不去通啊，”

    “可，可是，师父说，您最有希望啊，”听了这话，她死死的咬住了嘴唇，

    “下次，我一定行！”

    “大师姐，您这次用的是阿靓的名额，下次用谁的呢？”

    因为那次的退缩，天羽宫已经没了以前的特权，尤其是最近，闯塔的人太多了，城主给他们的名额也越来越少。

    好些同伴一次都没来呢，刻苦练功这么久，谁都想试一试啊。

    “要你管？给你们也是浪费，你今天过了六层吗？”

    那人不坑声了，曼卿认得，她可是很早就出了塔，那会外面还没几个呢。

    另一人打着圆场，三人嘀咕着走了，临走时，羽虹狠狠的看了曼卿一眼，好像她的失败是人家造成的，这人，脑子有病吧？

    曼卿已经和她不是一个等级了，进的场子都不一样，对于不是对手的敌人，她向来不放在心上，话说，弟弟真的要通关吗？

    文瑾此时正遭遇着平生未见的困难，他的对面非人非妖，是打不疼踹不烂的机器人啊，这里叫做傀儡，而他自己，已经是遍体鳞伤了，文瑾咬着牙，绝不服输。

    他一边闪避，一边出击，也渐渐摸出点名堂了，傀儡肯定有命门，如果打不到机关上，就凭自己的力道，根本破不了这铁疙瘩，

    她开始有目的出击，绝不在一个地方多打一下，留着精力去摸索，而傀儡以为他不行了，这打法也太没章程了，嘲笑着说，

    “小子，趁着爷爷没出大招，赶紧自己滚吧，哈哈，要是惹怒了爷，卸了你的腿，叫你跑都晚了！”

    关键时刻，谁要跟你逞口舌之利？他读书读了这么多年，养气功夫早就进入了高段位，还怕这几句激？

    傀儡看他不为所动，还是按照自己的节奏东一下西一下的，也生气了，突然一个大力，将文瑾举到了半空中，眼看着就要摔下来，可文瑾怎么能放过这个机会，直接重拳击向了他的百汇，因为他太过高大，文瑾根本打不到这里，

    只听得轰隆隆一声巨响，那厮竟然几个趔趄，文瑾在摔下的同时，连忙使出了吃奶的劲，往上一个打挺，直接用脚尖踢到了刚才落拳的地方，原来这里是命门啊。

    在接连的重击下，傀儡终于倒下了，最后还喊了一句，

    “自作孽啊，”可不是自作孽么，要不是举起人家，怎么能被灭呢？

    一声通关从塔顶响起，底下传来了欢呼声，虽然不是他们自己，可来了这么久，还没有一人通过呢，而且，这人也不是本地人，和他们一样，都是外来的。

    曼卿看着从天上徐徐落下的弟弟，看着他身前挂着的牌子，眼泪夺眶而出，他的衣服已经被鲜血沁透了，其中的艰难可想而知啊，

    “姐姐，我成功了。”是啊，他付出了多少努力，多少血汗？没有谁，随随便便的就能成功，别人看到的都是高光时刻，可在暗夜里的努力谁又见了？

