    “红妆，看这情况，这苏映雪非但没有对墨云珏死心，相反的还更加迷恋了啊。”

    上官盈盈的眼中闪烁着兴趣的光芒，墨云珏一直都是他们队伍中的单身汉，如果能够帮墨云珏找个相匹配的女子，那倒也十分不错。

    百里红妆微微一笑，“之前云珏出手时雷厉风行的作风恐怕对她更有吸引力，会有这样的表现也不奇怪。”

    不论是以前还是现在，墨云珏向来都是一众女子爱慕的对象。

    正如帝北宸一般，即便现在已经有她在身侧，还是有不少女子对帝北宸暗送秋波。

    这一切他们都看在眼里，只是谁都不曾理会罢了。

    听言，上官盈盈撇了撇嘴，“话虽如此，可我总觉得云珏这么优秀，应该有一个很出众的女子才能够配得上他。

    这苏映雪虽然看起来也还不错，但终归是差了点。”

    “感情这种事情是看缘分的，与自身的条件并没有太大的关系，只要相互喜欢便好了。”百里红妆应声道。

    她的目光亦是不由得转向了墨云珏，如果墨云珏的身侧真的能够有一个温暖他的女子，那也是极好的。

    似乎是感受到了百里红妆的目光，墨云珏也偏过视线看了过来。

    那深邃如黑洞的眼眸一如既往的对她闪烁着情深，只是被他压制在了眼眸深处。

    于他而言，这世上任何人都比不上百里红妆。

    她是这个世界上唯一与众不同的。

    百里红妆收回了目光，心中便也明白，墨云珏还没有放下。

    对他，她始终有份亏欠。

    一旁的苏映雪一心等着墨云珏关注自己，不曾想墨云珏却转过视线看向了百里红妆，顿时不由得一愣，神色也变得复杂了起来。

    难不成墨云珏喜欢百里红妆？

    她又看向了百里红妆身旁的帝北宸，随后便想自己的这个想法给抹去了。

    不可能。

    百里红妆是有夫之妇，墨云珏与帝北宸又是朋友，不可能会发生这样的事情。

    苏映雪极力的施展着音攻之术，却发现这些巫妖吟唱的声音实在是太强了，她连压制一部分都做不到，与她以往所遇到的情况截然不同。

    “巫妖的数量实在是太多了，我们还是后退一些吧。”苏映雪不由得出声道。

    百里红妆此刻也发现这些普通骷髅在八只巫妖的吟唱之下，实力硬生生的提升了两级，骷髅将士的实力也有所提升。

    看来，巫妖的数量越多，这骷髅实力提升的也越多。

    倘若出现了大片的巫妖，那等情况，她亦是无法想象。

    从这般场景中她便能判断出当年掌握着黑暗力量的势力究竟有多强大，无怪会引起那么多势力一同攻击。

    这等势力，一出现竟是逆天般的存在啊。

    其他人招揽修炼者还需要付出不小的代价，但他们所召唤的都是一些死物，根本就用不着担心这些。

    相比而言，他们就相当于拥有了无限的帮手，实在可怕。

    在发现苏映雪已经支撑不下去的时候，百里红妆当即也拿出了自己的九尾琴。

