    半夜里，梁导醒来侧耳听外边，四下极静，巷道里不时传出细碎的脚步声，看来夜里也有当值巡逻的，不知道得巡到几更天？

    看来半夜潜入窥探还是有点难度。这并没有让梁导灰心，反而激起了他的好胜心，只是他深知初来前几日不宜动作太大，于是作罢，一想到自己还要服几天苦役，伺候几天人，他就忍不住叹了口气。

    小林突然睁开眼，嘲笑道：“你叹什么气，我跟了老陈师傅几年，才混成这样，你一来就有这样的地位，别瞎想了！做下人的，要脚踏实地。”

    梁导懒得跟这种鼠目寸光的人探讨人生，闭嘴睡觉。

    如此过了三日，一个夜晚，躺在床上的梁导被一阵金属声惊醒，声音其实不大，是从小院外的巷道传来，由于梁导有心注意，睡得警醒，所以才听到了。

    梁导起身欲查探，突然想起小林也睡得警醒，他也不点灯，而是运气于眼走到小林床边，在其脖子后边的风府穴上一捏，这一下够小林昏睡一个时辰了。

    梁导将耳朵靠近窗户细听，先是脚步声，比平常巡视的家丁脚步声要重。三、四、五……嗯，五个人，但很齐整，应该是四个人抬着重物在行走，另一人引路或监督。

    抬完之后，他们又折回来，再抬了一次，前后共三个来回。抬东西的人都不出声，连那个引路或监督的人都不出声，显得诡秘。

    梁导本想开门看看，但忍住了。五人走后，外面重归沉寂。半晌，又响起松散的脚步声，是那几个值夜家丁在来回巡走。

    夏夜凉风吹过窗间，透过窗纸破缝往上望去，一轮圆月正悬高空，清辉如银，梁导一估算，大约是子时。这么晚了，那五个人神神秘秘的抬什么东西出去？难道有什么见不得人的勾当？

    带着一肚子疑问，梁导复又睡去。

    天亮后，梁导早起将小院内外打扫干净，烧好水，待老陈洗漱完毕，替他和小林分别斟好茶，这才担着桶出去挑水。

    几个值日的家丁已经换了班，在巷道里来来回回慢踱着巡看。梁导低着头朝巷底走去，用余光扫视四周。他努力回想昨晚听到的脚步声，方向呢……应该是从东南角传来的。

    走到井边，梁导调整着身体的方向，一边摇着辘轳一边偷眼望向东南角的院子。院门依然关着，里边偶尔传来人声，梁导没靠近，以免引人生疑。不过并不妨碍他观察，化气境的耳力当然能分辨出，东南角从来没传出过敲击声，所以，那里不是作坊！

    梁导耐住性子，挑着水回去了。又是一天过去，服侍老陈师傅睡下后，梁导回到他和小林的房间。梁导有心和小林搞好关系，找了话题闲聊，方便打听东南角的院子究竟是做什么的。可连说了几句，小林都不理睬。梁导心中纳闷，赔笑着道：“林哥，早些睡吧。”

    “我睡不睡关你什么事？”小林恶声恶气道。

    梁导当时就想一拳把他打到床底下去，忍住怒火不出声，背过身去，脱衣服准备睡觉，小林忽然道：“洗脚水呢？”

    梁导只得停住手，去外面将用剩的半壶热水倒进盆里，又兑了些冷水端了进去。小林坐在床上，脱了袜子光着两只脚。梁导将脚盆放到他脚边，小林探脚试了试水，猛地一脚将盆子踢翻，水泼了一地：“水这么凉，要冷死我？”

    梁导一脸懵然：你神经病？前几天不都这么个温度么？你倒是冷死一个给我看看？却不敢说出口，只是疑惑的看着小林。

    小林恶毒的说：“高达你好居心，害我得伤寒死了，你好占我的位？”

    梁导这才恍然，老陈师傅十二个时辰板着脸，跟小林说话时也始终冷冰冰的。可刚才他倒了洗脚水服侍老陈躺下，老陈脸上竟露出一丝笑，对他温言道：“你们也累了，早点休息。”原来小林看到了这一幕，所以心生嫉妒。

    梁导哭笑不得：老子占你的位？你特么给老子八万两银子老子都不愿意做你这卑躬屈膝的活！

    老子是堂堂玄星阁弟子啊！

    他本想甩一句“燕雀安知鸿鹄之志”，但是小林不识字，肯定不懂。

    没办法，梁导只得端着脚盆出去，重新烧水。忙活许久，等水烧热再端进去时，小林已经睡着了。

    梁导摇摇头，自己洗了脚躺在床上，心里盘算着：小林啊小林，我本来打算和你搞好关系，可是呢，我给你脸你不要脸，还对我态度恶劣，那么我只能把你挤出去了——老子没那么多时间跟你慢慢磨！

    梁导受够了气，卫然却心平气和的在练字。

    由于卫然的功勋已经高到惊人的地步，汪处完全没有派任务给他，甚至嘱咐他不要去接任务。

    于是卫然在工作时间浑水摸鱼，处于半休假状态，而且是奉命休假。

    前阵子他虽然开启了陷仙试炼阵，却始终通过不了，那水草的缠劲颇大，挣脱时有许多细节需要练习，不是那么容易的。于是卫然索性回头继续练字。

    他控制真气脱体而出，将淡蓝色的真气捏成一只手。真气既然可以化作刀剑伤人，自然也可以化作手掌。只不过手掌的形状比刀剑复杂多了，偶尔捏到一半就散了。

    卫然经过这么多天练习，可以保证手不散，但离如臂使指还是差了一段距离，此事对练字者的控制能力要求极高。

    控制能力意味着更精准，不浪费，最重要的是，能玩出更多花样。卫然的战斗风格偏向于技巧型，花样越多，他越强。

    随着字一页一页写出来，卫然的额头上沁出汗珠，这种高精准的反复练习，对心神消耗颇大，即使是自负心思玲珑的卫然，也有点吃不消。

    刚开始练习时，写半页就吃不消了，如今卫然已经能连续写十七八页，进步颇大。

    闭上眼休息了一刻钟，卫然再次开始挑战。他给自己定了一个小目标：在梁导完成任务返回之前，通过陷仙试炼阵，拿到奖励！

