刀风此刻是极为的生气，长得这么大以来，他还是第一次这么的生气，而让他生气的源头是因为一个女人！这要是说出去了，简直能让同辈人笑掉大牙，这一口恶气他要是忍了，那他就不是刀风了，从小到大，一向都是他给别人难堪，还从来没有一个人敢这么对待他的，这红是第一个，也会是最后一个，复生丹要出现了，只要自己得到了这宝贝，吃了之后，自身的功力自然会暴涨，到了那个时候，自己还不是想怎么样，就怎么样吗？

刀风是刀家唯一的男丁，自然是众星捧月的，在这样的环境下，他自然是养成了唯我独尊的性子，只要是他不顺心了，那任何人都别想痛快！“宝贝，你这是怎么了？难道是谁让你不痛快了吗？和为娘说，让娘为你出气！”刀家的主母一向是一个护短的，此人年纪不过四十上下，虽然模样不错，可是眉眼之间总是透着一股子戾气，让人看着很不舒服，都说这儿随母，看来这话是真的一点儿错都没有，刀风看了一眼自己的母亲，眼睛顿时是变得红了，低声道：“娘，咱们家难道一定要扶持青城吗？离开不行吗？

您自己说，我这么多年什么时候对别的女人这么的上心过，除了红以外，可是红这个女人是怎么对待我的，我将她看成是宝贝，但是这个女人却当我是草，您说这一口气我如何能忍呢？”都说慈母多败儿，这话是真的不错，现在整个刀家唯一能帮助他出气的人就只有刀母，刀母闻言，并没有多说什么，她只是留下了一句，“原来是这样，孩子，你可以放心，这件事情交给我来完成！”

刀母从年轻的时候就是一个跋扈的性子，这么多年过去，他的性子也不会有任何的变化，要知道刀家原本都已经是没落到尘埃里了，要不是刀母散尽家财，刀家如何能有今天，这个女人真正厉害的地方，是有着很强的手腕，那真的是杀伐决断毫不含糊！终于是在他的打磨之下，刀家终于是变成了一支强有力的队伍！

此刻，他是怒气冲冲的来到了刀家家主的面前，“我就一句话，儿子受到了欺负，你这个做爹的到底是管不管？”刀家家主虽然实力强大，但他有着一个致命的弱点，那就是耳根子软，一看到刀母往日的气势就都没有了，顿时是笑道：“来来来，怎么才回来就是这么大的火气呢？先不要生气，事情我都是知道了，你看我像是那种不辨是非的人吗？这件事情我自然是有着考量和打算，你就不用管了！”

刀母是何等聪明之人，对方说这话，还有什么不明白的，“你的意思是说，要在复生丹上下文章吗？可以啊你，看不出来啊，平时跟个闷葫芦一样，想不到在大事上竟然有着如此的决断，看来你能变成这样，都是我的功劳了！”其实刀家家主是一个很有能力的男人，不然以刀母的性子如何能忍受一个做事慢吞吞的男人呢？

应该说这也算是性格上的一个互补吧，“这复生丹，百年难遇，只要是南部的人没有人不想要，这青一掌管青城这么多年，功力一直都是停留在不攻级，他虽然是什么都没有说，可是我心里很清楚，他一直希望自己的实力能在提升一点儿，比如说到破茧级，毕竟不攻级和破茧级那是有着本质上的差距的，一旦他修炼到了破茧级之后，青城自然是可以不用依靠我们刀家的力量了，我想你应该是知道这鸟尽弓藏的道理吧！”

其实这些年刀家以客卿的身份一直是将青一压制的死死的，做了很多不好的事情，从前他们可以不用畏惧，毕竟青城现在需要刀家的力量，可是一旦复生丹到了青一的手里之后，那情况就不一样了，刀家为了等待这复生丹也是费了很多时间和精力，如今能让他们变得更强的机会就在眼前，他们自然是不会错过！要是认为复生丹仅仅只能起死回生，那是错的，这东西的力量绝非如此简单！

“你说的不错，我这一次回来，就是为了要告诉你，复生丹将在一周后重现人世，到了那个时候人一定会很多，也必然会引起一场大战，因此其实留给我们的准备时间不多了，只是，刀风的性子你也是知道的，让他修炼，简直是比登天还难，我是没有办法了！”

刀家家主冷哼一声，“你不是没有办法，你是下不了狠手，既然是这样的话，那就让我来吧，这刀家一定要在他的手上得到发扬光大，我这就去找他！”这就是刀家家主的厉害之处，三言两语，就可以让刀母忘记自己来找自己男人是做什么的，当他回过神来的时候，一切都晚了！

“什么？爹，我没有听错吧，你居然想让我进入时空之间去修炼，那里是什么地方我可是很清楚，那里就是地狱，我是不会去的！”

时空之间是南部一个很特殊的地方，这里的时间是静止的，而且有着极强的灵气，一旦灵气太多了之后，就会变成一种深深的压力，若是没有一定的功力的人，进去的人连站立这么简单的事情都是做不到的！但是这话又说回来了，只要是能通过这时空之间考验的人，不管是实力还是耐力都会得到大幅度的提升，“你不愿意，你看看你自己现在都是成了什么样子了？你不是一直想知道红为什么不喜欢你吗？我要是女子，也看不上你！

知道为什么吗？因为你就是一块烂泥，一块扶不上墙的烂泥，我刀霸天怎么会生出你这么一个没用的废物，我现在就是要通知你，你不去也得去，这一次你没有的选择，往日你可以随性一些，但是在生死大战上，你要是敢退缩一步，我就打断你的腿，到了那个时候你娘都救不了你，这个决定是我们一致通过的，你就马上执行吧！”