    拍马屁果然有用，刚刚冷着脸的男人，已经露出了一抹淡笑。

    穆容廷松开女人的手，就在沈若松口气的时候，大掌捏住了她的下颌，眼中藏着戏谑，嘴上却一本正经地说：“你这张嘴是涂了蜜吗？突然这么会说话。”

    沈若还没反应过来，就被吻住了，唇瓣还被重重地吮了下，她倏然瞪大一双水做的眸子，含羞带怒地看着近在咫尺的男人，就在她准备反击的时候，那柔软的唇，毫无预兆地又离开，发出轻微的“啵！”声。

    虽然吻很短暂，但周围都是人，沈若已经感受到好几道目光看向她。

    “你……”

    黑眸染上了怒火。

    “很甜，果然涂了蜜。”

    男人的舌尖探出，在自己唇上舔过，暧昧，又色气满满。凝视沈若的一双狭眸，微微上挑着眼尾，竟显现出一丝与众不同的魅惑来。

    沈若的一颗心，比刚刚被吻的时候，还跳得快。

    这狗男人，什么时候变得这么妖孽了。

    “穆总，能不能注意场合，这是在公交车上，周围都是人。”

    “怎么，你也会害羞吗？你刚刚摸我屁股的时候，可是明目张胆地摸的。”

    沈若唇瓣张了张，想反驳，但却发现，自己根本反驳不了他的话。她这真是挖坑，将自己埋进去了。

    一口气憋在胸口，又发泄不出来，气得眼圈都红了。

    但穆容廷还不放过她，继续戏谑她，在她耳边，幽幽说道：“你摸了我两下，但刚刚我只亲了你一下，所以我还要亲一次才能抵消。”

    沈若听他意思，是还想吻她一次，她吓得立即用手捂住自己的嘴。但紧接着男人，又笑着说：“暂时先存着。”

    先存着？

    那是以后还要亲她！

    沈若很想给这不要脸的男人一套组合拳。

    “福林广场到了，下车的乘客请从后门下车。”

    公交车广播响起，同时，后车门打开。

    距离她要到的站还有两站，但沈若实在是不想和穆容廷待一块了，所以在门快关上的时候，猛地推开男人，跳下了车。

    车门关上，穆容廷没来得及下车，站在车门边，盯着外面咧嘴偷笑的女人，黑眸溢出一抹温柔。

    车子启动，沈若并没有看到他眼中的那抹温柔，只高兴自己终于摆脱了穆容廷。

    沈若见时间快到五点了，先去接了三个小家伙放学，回去的路上，听他们说在幼儿园发生的趣事。

    “妈咪，我今天得了三朵小红花，你看。”

    佑佑从口袋里，拿出三朵小红花，满脸求表扬地看着沈若。

    “佑佑真棒！”

    沈若蹲下身子，捧着他小脸，亲了下。

    “妈咪，我得了三朵小红花，要亲三下。”

    小家伙的话，不知怎么的，竟让她想起了穆容廷在公交车上说的那番不要脸的话，什么摸了他两下，他就要亲她两下。

    “妈咪，你脸好红啊！”

    团子发现妈咪的脸跟小红花一样，红彤彤的。

    沈若挥去脑海中穆容廷那张欠揍的脸，在佑佑肉嘟嘟的脸颊上又亲了两下。

    “妈咪，我也要亲亲，你看我的小红花，不过我只有一朵。”

    “啵！啵！啵！”

    这么可爱的团子，沈若当然得多亲几下。

    站在一边的佐佐，性格比两个弟弟妹妹要内敛，小手在口袋摸了摸，里面有四朵小红，是班上得到小红花最多的。他看着妈咪，一双乌黑的大眼睛，透着渴慕。

    沈若对三个孩子都一样疼爱，当然也不会忽略掉佐佐，她将小家伙抱在怀里，温柔地问他，“宝宝，你得了几朵小红花？”

    “四朵！”

    佐佐翘着小嘴说道。

    “哇，太厉害了。”

    亲了四下后，佐佐红着小脸，嘻嘻地笑出了声。

    回到出租屋后，沈若准备做饭，拿着菜往公共厨房去，在经过房东房间的时候，一个戴着眼镜的三十多岁男人从里面走出来，样貌普通，看到沈若，镜片后的一双眼里，露出惊艳。

    沈若见他从房东房间出来，不免多看了他两眼。带着好奇。

    “小若，你今天这么早就下班了？”

    房东老太太见到沈若，特意走到门口，问了声。

    沈若笑着点头，朝旁边站着的眼镜男又看了眼，发现他和房东老太太长得有几分相像。

    “这是我儿子，刚从M国回来。”

    “建成，这是小若，住在这的租客。”

    老太太给他们两个介绍着。

    沈若客气疏离地和眼镜男打了招呼后，就进了厨房里。

    吃过饭，沈若正陪着孩子玩，门口传来敲门声，她走过去，打开，看到门外站着的眼镜男，礼貌地问道：“有什么事吗？”

    “我买了些葡萄，你要吃吗？”

    张建成将手中的一串葡萄往沈若怀里递了递，听到屋内孩子的声音，朝里面看了眼。

    “你孩子真可爱。”

    嘴里夸着可爱，但眼中却未有半分喜爱之色。

    “谢谢你的好意，葡萄你还是自己留着吃吧！”

    沈若笑着拒绝。

    “我那还有，收下吧，也给孩子尝尝，这葡萄很甜。”

    张建成将葡萄又往她怀里递了递，几乎碰到她胸口。沈若轻蹙着眉头，往后退了一小步。

    “真的不用，谢谢了。”

    “妈咪，你快过来。”

    正好这时候佐佐叫了她一声，沈若给了眼镜男一个抱歉的眼神，然后就关上了门。

    张建成看着紧闭的房门，满脸不悦，眼中透出阴沉，手中的葡萄被他捏得汁水横溢。

    第二日，沈若送完孩子上学，准备坐地铁去的时候，一辆奔驰车停在她边上，“小若，早，去上班啊！”

    车里的是房东的儿子，明明不熟，却亲昵地叫她小若，沈若眼中浮现一抹反感。

    “早，嗯！”

    回应的有些敷衍，对这个张建成，她没有一丝好感，一个能把自己孤寡母亲丢在国内几年，不闻不问的男人，不是个好男人。

    “上我车，我送你去。”

    “谢谢不用了，我自己坐地铁。”

    沈若边说已经继续往前走。

    却没想到张建成很执着，下车，拽住她胳膊，“小若，我这奔驰车，不比挤地铁强？你没必要这么矜持，我……”

    “放手！”

    沈若语气不再客气，透出厌恶和冷厉。

    “奔驰这种豪车你应该也没坐过，今天让你坐坐。”

    “啊！”

    张建成发出一声惨叫，他抓住沈若的那只手，被人给扭到了背后，几乎快拧断。他面露痛苦，想看看是哪个杂碎，扭头，看到一张五官精致到不辨雌雄的脸，可以用漂亮来形容，但是绝对没人敢当面说他漂亮。

    阴冷又肃杀的眼神，冷冷地看向张建成，仿佛在他眼中，这人已经是一具尸体。

