    刷！

    眼前的画面一转。

    当杨琛回过神时，发现自己正坐在一间明亮而安静的教室里，桌上放着一张理综试卷。

    周围全部都是穿着校服，埋头做题的同学。

    前面的黑板上写着“分班考试”四个大字，讲台上还有一个看起来有五十多岁的老师，正用严厉的目光盯着他，警告道：“好好作题，不要东张西望。”

    杨琛立刻低头，把目光放到了面前的试卷上。

    经过刚才简单的观察，他已经知道这里是什么地方。

    “这里是一个考场，从周围同学们的年龄和衣著打扮，以及黑板上的字来看，他们应该都是高中生……没想到这一次我竟然穿越成了一个高中生，而且直接穿越到了高中分班考试的考场上。”杨琛心里暗暗思忖。“重新上一次高中倒也不错，想想高中的青葱时光，还真是有些怀念……”

    这时，一股信息忽然涌入脑海。

    杨琛立刻明白了自己的身份。

    他猜测的没错，这一次他确实成了一名高中生。

    现在的时间是2011年，暑假已经结束，高三上半学期刚刚开学，现在正在进行分班考试。

    这个学校名为湘礼中学，讲台上的老师是高三七班的班主任，也是一名教物理的老师，姓李，名字不详。

    于此同时，周围许多同学的名字也一一浮上心头：于美丽、姜达令、刘娇娇、陈诗韵、王凤、朱聪、刘羽白、林骁然、张超、李帅、曾建飞……

    就在杨琛思索时，坐在他前排一个梳着双马毛的女生迷迷糊糊地抬起头，做了和他刚才几乎一模一样的动作，左右张望了一下，然后向旁边的一个女同学问道：“于美丽，我怎么在这儿呢？”

    在安静的考场中，她的说话声显然无比洪亮。

    被问话的女生万万没想到她竟然敢在考场上这么明目张胆的跟自己说话，像是看到了外星人一样，又是震惊又是尴尬，急忙小声道：“嘘，考试呢！”

    说完便急忙低头做题，生怕被人发现。

    但是越怕什么，就越来什么。

    双马尾似乎还没反应过来，又伸手拍了她一下，道：“我跟你说话呢，我怎么在这儿呆着呢？”

    刷！

    刹那间，数十道目光向她集中过去。

    “你别跟我说话，老师过来了……”于美丽尴尬的脚指抠地，如果现在地面有一片沙子，她一定会像鸵鸟一样直接把脑袋扎进去。

    “南向晚！”

    就在她们说话时，李老师来到她身边，沉声道：“你怎么回事，快交卷了，还不好好答题！”

    “李老师！”

    南向晚转头看到李老师，一脸惊喜地叫出声来，然后又对于美丽道：“这就是你说的别开生面的同学聚会啊？这在座的同学，认识的，不认识的，也确实好多年都没见了。大家把这个同学聚会办成考试，还真挺有创意啊！”

    “南向晚，我给你机会啊，马上给我坐下答题，好好考试，我就当什么事都没发生过……”李老师一脸严肃。

    “呀，你这考试还弄的挺像那么回事……”南向晚根本没把他的话当回事，若无其事地站起身来在考场中走动。

    “南向晚，再胡闹就别考了！”李老师大声喝道，发出了最后的通牒。

    此时杨琛也看到了这个女生的容貌，南向晚长了一张鹅蛋脸，五官清秀，面容精致，皮肤白皙，颜值在线，放在高中里绝对是校花级别。

    不得不说，十七八岁的女生长的确实是粉嫩，肉嘟嘟的小脸满满的胶原蛋白，洋溢着青春气息。

    唯一可惜的是，这个年龄的女生还不太会打扮，有些稚气。

    不过素面朝天，看起来也挺好。

    看着这个行为举止和周围格格不入的女生，杨琛的脑海里又浮现出一些记忆，顿时明白自己来到了什么世界----《别想打扰我学习》！

    面前的女生正是这个世界的主角南向晚，同样也是一名穿越者。

    她本是2021年一个高科技网络公司的人力总监，在同学会前夕突然穿越到了十年前，重温了一遍高三生活。

    别的穿越者回到过去后，要么抄书、抄歌、拍戏、当明星，走文娱的路线；要么股市、期货、大饼币，搞金融投资；要么外卖、共享单车、短视频、拼夕夕，创业当老板。

    而我们的女主角南向晚不一样，她不想走捷径，也不想利用未来的信息改变自己的人生。

    她人生中最大的遗憾是高考时没有考上向往的大学，让自己的学历变得不够完美。于是她要利用这个重来的一回的机会，好好学习，考上梦想的大学，弥补前世的遗憾。

    这是一个多么正能量的故事啊！

    就在杨琛感叹时，教室里的闹剧仍在继续。

    “李老师，我说你这演技真好，你这不仅可以当老师，还可以当演员。就是其他人差了点，你看这个，还玩手机呢……”南向晚指着坐在第一排的一个男生说道。

    “谁玩手机了？”男生本来正在看热闹，见她战火烧到自己身上，脸色顿时黑了下来。

    “曾建飞，拿出来吧。”李老师向男生看去。

    “它是文曲星，不是手机。”男生辩解道，感觉自己十分冤枉。

    “学校有规定，不知道吗？没收！”李老师强硬地把男生手里的文曲星夺走。

    ……

    杨琛暗暗摇头，同为穿越者，这就是有经验和没经验的区别。

    作为一个有经验的资深穿越者，绝对不会出现这样的低级错误。

    一场闹剧后，南向晚终于发现事情和自己想象的有些不一样，这里似乎不是同学聚会，而她也一下子变得年轻了许多。

    接着便直接冲出了教室。

    “小晚，你还没交卷呢……”于美丽冲着她的背影叫道。

    “就这么跑了！”李老师大怒。

    “老师，我替她教了！”于美丽看出南向晚的状态有些不对，匆匆追出了教室。

    同学生哄然大笑，考场里一片嘈杂。

    “笑什么笑，考试成绩不要了是不是，继续答题！”李老师喝道。

    闹哄哄的声音瞬间消失。

    教室里又恢复了安静。

    杨琛收回目光，把视线放到卷子上。

    作为一个阔别考场十多年的学渣，哪里还记得什么公式，于是只能用无数考生总结出来的通考口诀来做题。

    三长一短选最短，三短一长选最长。

    同长选A，同短选D，两长两短选择B，长短不一选择C！

    不到一分钟时间就把选择题全部做完，然后写上名字。

    “老师，我要交卷！”

    杨琛交了卷子，离开教室，在教学楼的走廊里又遇到了南向晚和于美丽。

    “……我不知道该怎么跟你说。我记得你前一天来我办公室，给了我一本小说。然后我没看几眼就睡着了，睡着之后我就跑这儿来了！”此时南向晚正跟于美丽说着话。

    “不是，什么办公室？什么小说？小晚，你到底在说什么呀？”于美丽一脸迷糊。

    “我就记得我明明在办公室，怎么上这儿来了呢？”南向晚一脸迷茫地打量着周围，喃喃自语：“我……我不会还是在做梦吧？”

    “南向晚同学，这里是一个真实的世界，你没有做梦。按照你说的情况，你应该是穿越了！”杨琛走到她们身边，接过话头，笑着说道。

    叮铃铃铃铃铃……

    引时下课铃声响起。

    同学们纷纷从教室里走出，整个教学楼顿时变得嘈杂起来。

    “穿越？”南向晚重复道。

    “对啊，你没看过网络小说吗？现在穿越类型的小说非常流行，你这种情况就是典型的穿越。”杨琛笑道。“改天我给你推荐几本。”

    “真的是穿越吗？”南向晚还是有些不敢相信。

    “想知道是不是真的，回家看看就知道了。”杨琛道。

    当真是一语惊醒梦中人。

    “对呀！”

    南向晚听到这句话，立刻冲出学校，直奔家里而去。

    于美丽急忙追了上去。

    她们走后，杨琛才不紧不慢地离开学校，回家。

    没错，系统在这里还给他安排了一个住所。

    根据记忆，房子在一个比较老的居民区里，是一间非常普通的楼房，距离学校大概有三站地。

    家里只有他一个人住，各种家具设备倒是挺齐全。

    ……

    第二天上午，杨琛离开家，先到附近的银行办了一张借记卡，然后从系统里提了100万现金到卡上，打算去商场采购一番。

    这年头，没有钱什么都办不了。

    刚从银行里办完卡出来，就看到一个熟悉的人影走进了前面的一间书店里。

    “……南向晚。”

    杨琛心里一动，也跟着走进书店，很快便看到了站在一个书架前的南向晚。

    她穿着一件素色的T恤和一步裙，背着一款精致的女式挎包，一头乌亮的长发自然地披在肩上，神态从容，气质像是一个已经进入职场的白领一样，若不是早就知道她的身份，怎么也不会想到她竟是一个高中生。

    靠近后，还能听到她嘴里的喃喃声。

    “如何回到未来……”

    南向晚嘴里一边嘀咕着，一边在书架上巡视，浏览一圈，自然是一无所获。然后她又来到电脑前，上网搜索回到未来的方法。

    网上还真有回到未来的办法，不过都是别人臆想出来的东西，没有一个靠谱。

    比如车祸、雷劈、跳崖……

    这种事情用脚后跟想，也知道根本不可能。

    但她现在也没有其他的办法，只能死马当活马医。

    “重力下坠的冲击，失重的瞬间能让人回到现实……”

    搜索了半天儿，南向晚终于找到一个看起来比较容易操作的办法，至少要比雷劈和车祸靠谱，就算失败也没什么损失。

    “要不试试？”

    说干就干。

    于是南向晚坐到椅子上，用力一抑，整个人便向后倒去。

    就在她即将摔倒在地上时，杨琛突然出手，一把将她扶住。

