
　　和林羽不同，敖虎可不相信这个场面之下他们还可以独善其身。这个对手太强大了，已经完全超过了他们的认知范围，这个时候倘若还跟之前一样认为自己能安然无恙的度过这个难关，那么就真是滑天下之大稽了。

　　从表现出来的这一切来看，对手的强横已经不是他们所能想到的那种地步。

　　所以在这之后将会是什么样的结果，谁都说不上来。

　　此时此刻，在这里的几个人都是希望自己可以尽早的离开这个如同噩梦一样的地方，哪里还有什么荣耀可言？这种时候每个人想着的，无非就是活下去。

　　继续在这里浪费时间，只怕真是会让他们感到恐惧了。23sK.com

　　他们这些人也都是在这一次的战斗当中看不到任何的希望。也许在这之前他们还会有一点胜算。但是这个时候根本没有这样的念头，面对如此强大的对手，他们唯一想要做的，就是逃走。

　　“你们在害怕什么？不过只是这样的一个场面，就能让你们这些家伙畏惧到这种地步了吗？真是可笑！”不屑的哼了一声，虽然这个场面真是很吓人。

　　但是方铎在这个时候看眼前的这个对手，也心知肚明，这一次自己不能就这样撤退。

　　哪怕是这个场面看起来真的非常骇人，可是自己不能在这个有丝毫后退的意思。战斗到今天这个地步，不管是成功与否，最终的结果肯定都是会让人感到非常意外的。

　　而眼下，方铎最不希望看到的，就是意外发生。不管这一次自己面对的是一个什么样的对手，但总是能从中找到破除的办法的。

　　“他们当然会害怕了，就算是你，现在也同样是这样的想法。难道不是吗？”冷笑一声，听到方铎在这个时候这样大声呵斥，好像自己所做的一切都是正确的一般，好像自己都是无所畏惧的，玄鸟也是心有不屑。

　　这样的一个家伙，真是可笑了。

　　都已经是到了今天这种地步了，竟然还是不愿意承认自己也在畏惧。

　　这种时候说出这样的话来，不就是非常天真的以为，靠着自己一个人可以改变什么吗？可以说是白日做梦了。

　　方铎没有在这个时候狡辩什么，只是因为他自己也是无比清楚的明白。眼前的这个玄鸟说的没有错，自己在这一次的战斗当中看起来是无所畏惧的。但实际上并不是这个样子，他们既然会选择参与到这一次的任务当中，当然也都是希望自己可以有飞黄腾达的一天。只不过通过眼下发生的这些事情，都足以说明他们想要玩成这样的一件事情是很有难度的。

　　对手很强大，并不像是他们说的那么简单的处理掉。

　　谁都不希望就这么死在这个地方，既然到这里就肯定是为了赏金的。如果真要是就这么死在这里了，到时候可不知道会让别人怎么样笑话呢。也正是因为这个原因，方铎才会这样认真。

　　战斗不会就这样结束的，自己也绝对不会就这样放弃认输的。

　　“看这个样子，你现在还没有弄清楚自己到底是在做什么事情啊。如果是这个样子的话，自然也就没有什么好说的了！”嘴角上扬，玄鸟而后眼神更为冰冷，看着他们，说道：“你们这些家伙来到归墟山，就是想要取走我的性命，如今我只是要让你们死在这里而已，也算是非常合适的交易了！”

　　说到这边的时候，头顶上蓝色的海洋，直接是坠落下来。

　　所有人都在这个时候感受到了一股强大的压力，让他们有点喘不上气来。就是在这么一瞬间，他们感觉自己的喉咙响是被什么人给扼住了一样，呼吸都开始变得困难起来。

　　双腿颤抖着，能够非常明显的感受到自己身体内的能量流失更加快速起来。

　　“我靠，这是什么情况，我身体内的力量已经开始不受控制的流动起来了。按照这样的速度下去的话，要不了多久时间，我就没有办法控制我身体内的力量了，这是怎么回事？”皱着眉头，感受着身体内的这种力量，这个时候的敖虎也是非常怪异的。

　　自己本该是能够很好地控制这一切的，但是如今这个情况，则是跟他们想的有很大的不同。

　　自己身体内的力量开始不受控制的流淌起来。按照这样的速度下去的话，之后岂不是要完蛋了吗？

　　“我的也是这个样子，看来玄鸟这样的攻击不仅仅是对我们身体造成的损伤，甚至直接是将我们身体内的力量都跟着引动起来了。我们无法控制自己的力量，自然也就无法做到战胜这个家伙了！”林羽小声嘀咕着，这个时候也不得不感慨玄鸟的本事。

　　这个家伙作为妖兽能够掌控归墟山这个地方，当然也不是什么等闲之辈。

　　只是在这之前他们还没有什么想法呢，如今则是在这件事情上面真正意义上的有了一定程度的认知。也正是因为这个原因，所以才会在这个时候保持这样的心态了。

　　“看来我们之前想的还是简单很多了，这个家伙多半是没有办法被拖入到白热化战斗阶段了。这个样子下来，不知道有多少人死在这里！”敖虎一边说着，一边深呼吸一口气，紧接着就看到这个家伙双目赤红，身上的毛发竟然开始快速的生长起来，片刻之后，膨胀起来的身体直接是将这个家伙身上的衣服给撑裂开来。

　　这个家伙也是展现出了自己本来的血统状态。

　　这种强压之下，已经没有几个人保持冷静，全都是开始冷静下来，想要以这样的方式将眼前这场战斗给结束掉。

　　每一个人都明白他们在面对什么，所以此时此刻，也都是在慌乱之中，将自己的底牌全都给展现出来了。无从选择，这样的一场战斗，给他们带来的压力自然是不敢想象的。

　　为了避免更大的麻烦，这个时候就只能选择以这样的方式将问题给解决掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百六十四章 火海求生免费阅读。https://xs.23sk.com 