    《二合一，二十分钟后刷新看》

    叶钟鸣现在不是刚才虚弱无力的老年状态，而是恢复了正常的样子，他开始尝试主动摆脱控制。

    但是让他感到无奈的是，他无论如何也摆脱不了岚釉的枝干，好像这家伙需要他的技能来吸取能量似的。

    “老大！钟鸣！小叶子！”

    一些呼喊从外面传了进来，云顶的其他人看到叶钟鸣好像没有什么动作，都在提醒他赶紧放弃。

    他们不知道的是，现在叶钟鸣是无法摆脱。

    叶钟鸣在有那么一刻感觉，自己的双手好像和岚釉长在了一起。

    强迫自己冷静下来，叶钟鸣知道还没有到绝望的时候，他之所以没有通过精神沟通让红发过来把岚釉砍断，是他发现，已经蹿升到了十五米高的岚釉一些叶片之间，竟然接触了位数不多的白色小花。

    碧绿和雪白，形成了色彩上的鲜明对比。

    开花了？

    这是叶钟鸣现在关心的事情。

    岚釉开花？

    这株植物的神秘已经让叶钟鸣‘切身’的体会了，他很好奇，它开花后，会有什么事情发生。

    叶钟鸣知道自己在这里猜测是不能有结果的，他开始观察周围战兽的反应。这是最直接的。

    地黄丸扬戈斯三鼻象九宝这些叶钟鸣平时就很熟悉，他看到这些家伙都闭着眼，仅仅的趴在那里，呼吸之后很有韵律，仿佛睡着了一般。

    和之前相比，它们的呼吸节奏快了一些。

    这说明，现在这些家伙吸取的能量比刚才也要多一些。

    看来，岚釉开花之后所产生的能量变多了。

    同时，恢复了巅峰状态的叶钟鸣也发现了地下的变化，鼠王夫妇的死去，以及之前它们发出的精神沟通，红发都传递给了云顶之王。

    岚釉的根系，可以击杀并且吸收八级生命？！

    叶钟鸣震惊的无以复加，它可是刚刚从一颗小苗成长到现在的样子啊，怎么就拥有这么强大的能力？

    鼠王夫妇就算是在他攻击生命中算不上什么战斗力强悍的存在，可它叶带着十万手下啊，夫妇加在一起，即便是地黄丸或者扬戈斯，也要谨慎应对。怎么就这么轻易的被杀了？变成了一棵大树的能量？

    叶钟鸣开始有些担心了。

    一旦这些根系在地面之下没有什么都系可以吸取能量，那么它们会不会一下子冲到了地面上？

    现在，在岚釉的周围，可是有着两万多头变异生命的，云顶的绝大部分战兽都已经在这里了，要是被这些根系都杀掉，那么云顶的势力一下子就降低了三分之一！

    还有，岚釉的更新不会仅仅对变异生命有兴趣吧，对进化者应该也一样，按照它刚才击杀鼠王夫妇干净利落的劲儿，岂不是整个云顶都有危险。

    这是叶钟鸣无法容忍的。

    他决定要做一些事情了。

    如果岚釉仅仅表现出了它对战兽的提升能力，那么叶钟鸣绝对会选择让红发把这棵树可砍断烧掉。因为这就是一颗定时炸弹，说不定什么时候，就会把给整个云顶带来危机。

    相比于它的作用，岚釉的潜在威胁更让叶钟鸣看重。

    可是，现在这棵树开花了，那么会不会结果？仅仅是它散发的能量都能够对战兽产生这么大的作用了，那么它结出的果实呢？

    会不会对变异生命来说是种神果？

    有了这种猜测，叶钟鸣便不太舍得直接灭掉这棵树了。

    他选择了另外一种方式。

    对着岚釉，叶钟鸣释放了一个技能。

    智慧印记！

    这是自然精魄给予叶钟鸣的能力之一。

    这个能力，可以使得叶钟鸣让一种变异植物拥有中等智慧，并且……取得其控制权。

    冷却时间很长，可是叶钟鸣用的也不多。

    这也是叶钟鸣之前一直没有过于慌张的原因……他摆脱不了岚釉对他双手的吸附，也无法停止园丁培植技能，可是，智慧印记这种能力，是可以和园丁职业的其他能力一起使用的。

    智慧印记用出，叶钟鸣有点忐忑。他不敢保证这个技能可以对神秘而强大的岚釉产生作用。

    变化开始了，叶钟鸣发现自己的精神力开始疯狂的向着岚釉的树干之内倾泻。

    心头有万匹神兽奔腾而过。

    刚才是吸取自己的生命力，现在吸取的对象变成了精神力？

    叶钟鸣的战斗力不敢说天下第一，但是精神力方面，云顶之王绝对是一个怪物。

    他的精神力惊涛骇浪一样扑进了岚釉的体内，无论是叶钟鸣还是云顶的其他成员，都发现这棵神秘的大树在轻微的颤抖，片刻之后，这种颤抖开始剧烈起来。

    叶钟鸣刚开始并不清楚是怎么回事，只是以为和刚才一起，岚釉只是单纯的吸收生命力来提升它自己，现在吸收精神力也是这样。

    但很快，他发现，他和岚釉之间，开始有了一丝丝的联系。

    不同于刚才那种浑然一体的感觉，那种情况还不如说叶钟鸣是和自己失去的生命力的一种联系，现在，是真正类似于和红发或者地黄丸扬戈斯这种战兽的联系。

    只是，这种感觉非常的生涩，还有极大的阻力。

    叶钟鸣甚至感受到了岚釉正在拥有自己的智慧！

    这可不行！

    叶钟鸣知道，一旦让这个依靠本能就已经很厉害的植物拥有了自己的想法，那么云顶的战兽和进化者或许真的危险了。

    他主动加大了精神力输出，去冲击那些‘阻碍’。

    得益于大千炼魂术已经之前数次精神力的巨大提升，云顶之王的精神力总量如海洋般浩瀚。

    哪怕是在疯狂被吸取已经自己主动投入的情况下，也保持了超过十五秒的时间，当叶钟鸣的精神力只剩下十分之一的时候，他清晰的感觉到了，那些阻碍被他一冲而破！

    叶钟鸣和完成了智慧开启的岚釉，成为了一种伙伴关系。

    是的，哪怕叶钟鸣有如此强悍的精神力总量，也没有让他完全取得对岚釉的控制权，但是，彼此之间的关系变得很亲密。

    只要不涉及到什么生死之间的利益，叶钟鸣的话，基本上会被岚釉接纳。

    同时，叶钟鸣也知道了不少事情。

    首先，他确定了岚釉并不是地球上的生命，而是来自于一个神秘的充满了斑斓色彩的世界，就和它之前发出的那些光芒一样。

    还是种子的它，是和那些秘境之匙一起来到地球的，落在长白山之巅，生个发芽。

    其次，它本身并不是以吸取变异生命力量为食的食肉性植物，它就和地球上植物一样，依靠着的是吸取水分阳光和土壤中的能量来壮大自我。之所以刚才会吸取叶钟鸣的生命力，会吸干了包括鼠王夫妇在内的十万多变异老鼠的生命，是因为叶钟鸣在它的身上施加了园丁的培植技能。

    不正常的快速生长，自然要付出不正常的代价，平时的那些植物，叶钟鸣消耗精神力就好，但岚釉太特殊，生命的层级太高，以至于需要他付出精神力，并且还摆脱不掉。

    现在培植技能结束了，岚釉自然不需要再吸取大量的能量来保证自身的生长。它只需正常的吸收养分便可以。

    还有，它散发出来的那些五彩斑斓的能量，确实对变异动物有着极强的滋养力，这就是它特性的一种，只是这种能量在平时它正常生长的时候并没有很强烈，功能有点类似于虫皇蜜，可以促及和缩短变异生命的进化，却无法让它们顷刻间拥有吸取庞大的能量直接进化，今天发生的情况，完全是因为特殊时期。

    这其实并不难以理解，岚釉通过这种方式，来吸引变异生命到它的附近来生活栖息，这些生命的排泄物或者分泌物，进入到土壤之中，化为它的肥料，反过来又能滋养它。其实这就是一个互助的小型生物圈。

    只是因为能量的特殊而变得让人惊讶。

    最后，是岚釉现在开花了，它也的确可以结果，但它是无法繁殖的，因为现在的岚釉在这里没有同类，无法互相通过根系的匹配来繁衍后代。

    如果不能找到同类，那么最后它只能在进化到自身的极限时，用分裂能力，把他自己一分为二，虽然降低了实力，但是却自行产生了同类，之后通过不同的生长和吸收，成为全新的两个个体，防止种族的灭绝。

    现在的岚釉，距离它的顶级状态还有很长的路要走。

    这些花朵，甚至花期之后结出的果实，其实只是岚釉成长大了第一个阶段巅峰的标志，并没有什么太大的实质性作用。

    当然，这是对它自己而言的，花和果，和它自身散发出的能量一样，都是吸引变异生命的一种手段，只是花和果提供的能量更高一些，可以吸引更高级的生命过来在附近栖息。

    弄明白了这一切的叶钟鸣双手放了下来，心中欢喜。

    他知道，自己花费了大价钱弄来的这棵大树，已经物超所值了。

    以后，在云顶人类进化者有光极训练台和虫皇蜜可以提高实力，战兽们有岚釉提高实力，云顶的整体战斗水平，无疑会迎来飞跃，并且可以一直保持下去。

    看到叶钟鸣的手离开了岚釉，大家纷纷放下了心，同时，那些还清醒的战兽们，也就是七级八级的这些存在，发现了可以吸取的能量变得少了，所以纷纷站立了起来，抬头或者平视岚釉树枝那些白色的小花。

    “小叶子，这些花，我是不是能吃？”扬戈斯站起来比岚釉还高，它低头这看着那些小花，口水都流出来了。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

