    渡边万由美打电话过来，问起唱片厂牌的事。两人约好时间，星期五下午，岩桥慎一去了趟渡边万由美的事务所。

    DREAMS COME TRUE的巡演期还没有结束，不过，并非是每个周六和周日都有演出安排，因而，他也有前去商谈的余裕。

    不过，去了事务所的岩桥慎一没有带企划书，而是带了点别的东西过去。

    渡边万由美扫了一眼他放到桌上的杂志封面，立刻明白这是本男性向的写真杂志，不由得露出个有点微妙的表情。

    “怎么带这个过来？”渡边万由美问。

    岩桥慎一拿起杂志，翻开来，“之前还说，让你和蒲池桑认识一下，一直没有合适的机会。不过，还是想请你也看看这个，对她有个大概的了解。”

    “这是？”

    “蒲池桑拍过的写真。”岩桥慎一告诉她。

    渡边万由美听他这么说，先看了看他的脸，才接过杂志，目光落到他翻开的页面上。

    ……

    在向蒲池幸子承诺，并且请她相信自己以后，岩桥慎一姑且和她达成了共识。

    说服了蒲池幸子，接下来，就是要考虑如何跟星辰事务所商谈，既要保留星辰事务所的体面，同时也要考虑到蒲池幸子本人表现出来的坚持。

    好的开始是成功的一半，既然要合作，就不能在最开始留下不愉快。

    要商谈，也就有必要先了解蒲池幸子现在的工作状态。于是，在和渡边万由美联系之前，他先去找了蒲池幸子拍过的写真来看。

    蒲池幸子出道不久，籍籍无名，拍过的杂志也不多，要特意去买一本都不好买，没办法，只能把任务推给赤松晴子，让她帮忙跟蒲池幸子要一份。

    岩桥慎一不觉得这种做法失礼，在他看来，会坚持不能因为有了好机会就把正做着的工作丢到一边的蒲池幸子，也绝不会认为正做着的这份工作是不体面的。

    因而，收到这么个任务的赤松晴子觉得莫名其妙，考虑到岩桥慎一不是那种会做没用的事的人，老实听话，去跟蒲池幸子提这个奇怪的要求。

    但是，被赤松晴子传达了这件事的蒲池幸子却不以为意，按照岩桥慎一所说的，拿了一份有自己登场的杂志交给赤松晴子。

    ……

    渡边万由美翻阅杂志，这位蒲池幸子如岩桥慎一所说，是个相貌出众，不输给赤松晴子的美人。

    拍的是男性向的杂志，内页里，她也衣着清凉，摆着POSE，是典型的写真女郎。这样的写真模特，全职的加上兼职的，全曰本要多少有多少。

    不过，蒲池幸子特别的地方在于，虽然拍的是男性向的杂志，但是眉眼之间没什么引人遐想的神态，反而有种少年般的英气勃勃。

    “说实话，”这时，岩桥慎一说了一句，“蒲池桑还真是没什么魅力。”

    听他这么不留情面的一句话，渡边万由美把注意力转向他。

    “不是说她这个人缺乏魅力，正相反，她是个很有个人魅力的人，和她见面的这几次，我能感受得到。”岩桥慎一解释道，“……是说她缺乏那种引人遐想的魅力。”

    就算长得这么漂亮，身材也不错，拍这样的清凉写真，却有那么点“一身正气”的意思。不知道这种进不了状态的问题，拍摄经验多了以后能不能改善，但至少现在……

    “我猜，她的写真卡销量估计不怎么样，也攒不下什么名气和人气。”岩桥慎一发表着自己的看法。

    “嗯……”渡边万由美心里也有些赞同。

    她手一动，又翻过去一页。里面的模特不是蒲池幸子，又换了一个。小标题上面，标注着的模特名字是“冈本夏生”。

    有对比就更加明显。虽然冈本夏生的相貌比不上蒲池幸子，但是，显然她所拍摄的照片，更加有那种“气氛”。

    渡边万由美没看过几本男性向的写真杂志，但是，凭感觉认为，买杂志的男性应该会更加喜欢冈本夏生。

    至于这么认为的依据，大概是因为她更喜欢蒲池幸子。

    “说真的，这位在杂志里的魅力值要高过蒲池桑。”岩桥慎一发表了这样的看法，算是间接证实了她的想法。

    听他这么说，渡边万由美看了看内页里的冈本夏生，不动声色，把杂志翻回了蒲池幸子所在的那一页。

    岩桥慎一把她的小动作看在眼里，“但是，蒲池桑是那种连女性也会喜欢、至少不会讨厌的类型。”

    “这倒是。”渡边万由美承认。

    大概因为这样，蒲池幸子的写真卡销量才会不怎么样。往往写真女星当中，销量高的都是男人眼中的小妖精，女人眼中的狐狸精。

    这样的蒲池幸子，比起当个写真模特一脸正气的拍相片，也许在面向OL的时尚杂志里亮相，反响要更好一些，路子也更顺一些。

    当然，从事务所的角度来说，去当时尚杂志的内页模特，默默无名的阶段，大概只能拿个车马费，至多几万日元。

    但是，去拍这种杂志，就算无名模特，一期也能拿差不多二十万日元，人气模特更多。

    从这点倒是可以看出，星辰事务所签下蒲池幸子以后，对她根本毫无规划，也没有制订什么有针对性的安排，属于听天由命式的赚快钱经营。

    中途要是有什么好机会还另说，否则的话，就是合约期满了以后被扫地出门的命。

    但是，对岩桥慎一来说，星辰事务所对蒲池幸子的这种不规划，对他来说反而是方便他去运作的优势。

    除此之外，即使尊重蒲池幸子表现出来的那种坚持，岩桥慎一还是认为，假如一切顺利运作，她被吸纳进唱片公司，继续做模特可以，但是，做这样的模特大可不必。

    ……

    渡边万由美在电话里，说的是要聊唱片厂牌的事，结果说完蒲池幸子以后，她没有把话题转过去，反而问岩桥慎一，“田岛的乐队等下在鹿鸣馆有演出，你要不要去看？”

    岩桥慎一突然听到这个问题，反应了一下。一不留神，被渡边万由美给绕了一把。

    不是要说唱片厂牌的事吗？

