    沈翔一眼就看出创冰圣族是比较忌惮创火圣族的，刚才那个年轻人面对创火圣族如此胆怯就能发现了。

    而创火圣族此时的做法也非常的蛮横，一看就知道平日里经常占创冰圣族的便宜。

    “哼，这肯定是你们使用了什么伎俩。”曹火坤死不承认是对方先发现的。

    “请你们赶紧离开我们发现的矿脉。”韩子凡寒声说道：“否则就别怪我不客气了！”

    “不客气就不客气，我倒要看看你们有什么能耐对我们不客气、”曹火坤双拳冒火，气势逼人，一看就知道他要用野蛮的方式争抢矿脉。

    “韩子凡让我对付，你们三个去摆平那几个垃圾。”曹火坤对身后的人说道，然后就一拳打向韩子凡，一下子就和韩子凡展开激烈的战斗。

    他们很快就远离了矿脉，他们也不想在这儿战斗，担心会把烈焰创道圣晶矿脉毁掉。

    “沈飞，都怪你，你看看你干的好事。”一名年轻男子怒道，此时他握剑的手都颤抖着。

    创火圣族的三名中年满脸戏谑的讥笑：“创冰圣族的年轻人还真是越来越没有用了。”

    “倒是那个叫沈飞的外围子弟看起来比较有种！这两个家伙就让我来对付，那老头和沈飞你们去搞定。”

    石昆林急忙来到沈翔旁边，说道：“沈飞，你们先走，我来挡住他们！”

    说话间，那两名中年已经冲来，他们都是傲世传说境后期的，和石昆林一样的修为，而跟谁韩子凡来的两名创冰圣族青年，只有傲世传说境中期的修为，远不那些中年的实力，那三个中年可是傲世传说境后期的呀！

    “你们后退！”沈翔说完，抬手一挥，一股无形的压力墙向前推去，那两名冲过来的中年立即撞在压力墙上。

    “砰！”

    两名中年被压力墙弹飞之后，沈翔又释放一座无形的压力山，压住这两名中年，同时一个飞掠，来到刚才很嚣张的那名中年旁边，九霄神剑融合六道神镜的力量后，剑刃爆射出来的气息闪烁着晶莹。

    传说之气能凝成细小的晶粒，这可是傲世传说境中期才能释放出来的！

    九霄神剑的剑气腾腾，冒着狂猛的火焰，直接劈开那中年的身体，那身体被劈成两半后还冒着剧烈的火焰，然后燃烧成灰！

    被压在地面的两名中年惊呆了！

    他们可是拥有创火圣族纯正血脉的子弟，身份尊贵无比，现在却有人敢杀他们！

    石昆林和创冰圣族的两名青年也呆住了，他们都很清楚，杀这种血脉子弟是后果非常严重的事情。

    “沈飞……”一名青年刚刚喊出沈翔的名字，沈翔就释放出更强的压力，融入火焰，把另外两名中年压成了灰烬。

    “什么事？”沈翔问道，就像是没事人一样。

    石昆林他们惊愣着，特别是那两名青年，此时再也不敢小看沈翔了，能这样三两下子就干掉三个传说境后期的人，这是非常可怕的实力！

    “这些完了！”一名青年秃废的坐在地面，神情沮丧，满脸忧色。

    远处，曹火坤释放出来的气息突然增强了许多，而且正冲着这边过来，只是几个瞬间，曹火坤就赶过来了，满面怒容。

    “他们呢！”曹火坤咆哮着吼道，额头布满青筋，浑身冒着火焰。

    “他们要杀我们，我们除了杀掉他们，没有其他办法了。”沈翔一脸为难之色。

    韩子凡也赶了回来，他也没想到那三个中年居然被干掉了，他一看就知道是沈翔的手笔，他带来的两个青年是什么货色，他自己非常清楚，而石昆林虽然是传说境后期，但力量也有限得很。

    “你们一个都活不了！”曹火坤爆喝一声。

    沈翔早就做好了准备，在神海之中释放出两个分身，然后给他提供足够强的压力，形成一个压力笼，把曹火坤所在里面。

    曹火坤刚刚想释放强烈的火焰干掉沈翔，却发现自己被一股很强的压力给包围了起来，他释放出来的火焰也无法飞出去。

    “韩长老！”沈翔喊道。

    韩子凡立即意会，对着无形的压力墙灌入极强的冰寒之力。

    沈翔立即让压力和冰寒之力融合在一起，然后压入曹火坤体内，狂躁的曹火坤就这样一点点被冰冻起来。

    片刻间，曹火坤被冰寒之力化成了冰雕，随着沈翔的压力不断增强，变成冰雕的曹火坤瞬间碎掉，变成了冰粉末。

    曹火坤也死了！

    韩子凡自己都被吓了一跳，因为他很清楚自己的实力，绝对没那么容易干掉曹火坤的，可在那种压力的融合之后，就快速把曹火坤冰封，这简直可怕。

    “韩长老，这可是你杀的，不关我事。”沈翔嘿嘿笑道的。

    那两名青年看见沈翔在笑，心中更是无语了。

    “这件事绝对不能外传！”韩子凡说道：“创火圣族很快就会知道这件事的！”

    当下，韩子凡立即逼那两名青年发血誓，绝不透露今天的任何事情，而沈翔和石昆林则是自觉的发血誓。

    “这里的事情交给我处理！沈飞，你快点去圣雪城吧。”韩子凡说道，他之前就看出沈翔不是普通人，远不是他带来的那两个废物能比拟的。

    沈翔点了点头，和石昆林道别之后，立即前往圣雪城。

    ……

    混入这些创族里面，了解更多创元神域的事情，正是沈翔的目的，而现在他已经来到了圣雪城。

    圣雪城到处都是冰山，其中最大的冰山，就是创冰圣族一个很重要的山头。

    沈翔来到这里后，亮出韩子凡给他的金玉牌，守门的守卫顿时对他肃然起敬，似乎能得到这金玉牌非常的不容易。

    这座巨大的冰山并不是白色的，而是银白色，与其他的冰山不同，沈翔进入这座冰山内部之后，也觉得有一丝温暖传来。

    此时他正跟在一名老者身后，这老者说要带他去见这儿的总管。

    “年轻人，等一下你见到总管之后，可要礼貌一点！他可是我们创冰圣族的十大领主之一。”那个老者低声说道。

    “领主？这就是创冰圣族之中最强的吗？”沈翔问道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！