 “告诉你们说，来安庆就找我，只要码头上问一声谭牙，那就是没人不认识，安庆城里谁惹得起谭牙，来了一定要找我，吃住都算我的。”

十二月二十五日的和州城中，谭癞子高坐在一间食铺靠门的位置，对着外边蹲着的一群难民唾沫横飞。

一个瘦得干巴巴的佝偻老头期盼的道，“这位谭爷，那安庆咱们去不了，能不能今日吃住就算你的。”

“看你年纪不小，怎地还不明事理，谭爷来和州公干，能带多少银子在身上。”

谭癞子说罢端起酒，自顾自的喝了一杯，跟着夹了一块豆腐放进嘴里，津津有味的嚼起来。

最开始的惶恐之后，谭癞子发现和州城防坚固，墙头上布列着密集的火器，城中衙门和大户储备了数年的粮食，石头、火油、石灰、草束之类的物资数不胜数，各坊也像桐城一样动员了社兵。

这两天也没听到流寇的消息，对安全不太担心了，谭癞子便开始安心享受每天两钱银子的待遇。

临来的时候漕帮给了五两银子，谭癞子手头少有这么宽裕的时候，有钱了之后人也自信了，走在街上都带着风，仿佛连癞头都好了。

作为一个有钱人，谭癞子一向更将就吃，而不太讲究住，他南门内的王家食铺跟人拼了一个上房，此时的很多食铺也经营住宿，给行客提供出行的整套服务，还可以帮着联系牙行、雇牲口、找客船等，业务类型十分丰富。

王家食铺的价位还算不错，住宿每日三分银子，谭癞子计划每天用七分银子吃饭，这样还能省下一钱银子，若是住满一个月，就能净赚三两。

但实际上，在王家食铺很难每天吃掉七分银子，两分银子就能吃得很丰富。

于是每日就在楼下吃饭，然后在城中走一圈，由于同处大江，安庆与和州往来密切，他的口音也不被人无端猜忌。

现在他开始相信江帮主是在抬举自己，给了一个这么好的差事。

铺子外蹲的是关厢的和州人，进城避寇的，都是给不起房钱，等到食铺打烊之后，他们给老板凑少量铜钱，把自带的被子铺在厅堂里睡觉，白天食铺营业，他们又搬出去，每天只能吃很少东西，蹲在外边等着有大方的客人赏点。

这些属于社会的最底层，谭癞子算是食铺里大户，享受着那些百姓崇敬的注目礼，他偶尔也大方一下，分些吃食给他们，以报答他们的崇敬，毕竟七分银子能点很丰富的。

。

今天和州再次降温了，外边人蹲在一起，带的被子就盖在腿上，手都拢在袖子里，脸上还有包了旧衣的，只露出眼睛，向谭癞子奉上无尽的崇敬。

那干巴老头不会说话，坏了谭爷的兴头，可能不会给吃的了，大家都低声谴责了一回，老头只得畏畏缩缩的退了回去。

另外一个戴着狗皮帽子年轻人讨好的道，“谭哥你可硬气，这时节还到处介的跑。”

“硬气说得妥帖。”

谭癞子想了想，随手抓了一个包子扔过去，那年轻人喜出望外，就这么说一句就有吃的，赶紧护住了给家里人分。

老头那一家的不免又埋怨那老头一番，谭癞子嘿嘿笑着，这效果好得出奇，看以后谁敢不顺着谭爷的心意。

想到这里又往人堆里看了一眼，一个个裹得粽子般，连男女都分不出，不然谭爷还是准备对那些俊俏姑娘特别关照的，多给几个包子也无妨，以前他在安庆没人家愿意把女儿嫁给他，买也买不起，现今跟着漕帮果然不一样了，得了两笔银子，买个女人不在话下，和州的要是俊俏也无妨。

偏着脑袋正看着，突然外边街上一阵喧哗，街中百姓惊慌的奔逃，众多食客赶紧走出店外。

食铺的老板刚刚返回，谭癞子赶紧抓住他，“城中何事？”

老板急急的道，“流寇到含山了！含山的人都往和州跑过来了。”

“含山。”

谭癞子赶紧在脑袋中回忆，在船上的时候那个三棍也给他讲过，附近好像有巢县、全椒、含山，到底哪个远却不记得了。

外边有人喊道，“城门要关了，出城的快些走啊。”

“码头有两艘过江的船，晚了就没了。”

街中一片慌乱，小贩的担子被往来人群撞翻，各种小货翻到在地，被人群踩踏而过，小贩大声喊叫着，也无人理会。

谭癞子一个激灵，要是城门关了就无法出门报信了，过江的船更加要紧，他那条小脚船很可能过不了江心，还得靠大船，左右流寇是往着这边来了，过江报信就能交差。

他也没啥行李，住宿钱都是给了的，只有这一顿饭钱没结。

回头偷偷看了一眼，店中有些混乱，掌柜在跟伙计交代事情，无人留意着他，谭癞子一转身就混入街中的人流，往南门匆匆而去。

到处乱纷纷的，人群跑来跑去，各坊有铜锣敲响，更让谭癞子心急如焚。

他住得离南门不远，就是为了好跑路，这么一路小跑到了小南门，那里已经堆积了很多人，他不知道为何还有这么多人要出城。

人群拥挤在门洞口，里面还有光亮，说明城门是开着的，让谭癞子有了点希望。

其他人都比他强壮，谭癞子挤不进去，在外边急得团团转，只听里面有人在吵闹。

“黎堂尊严令，为免流寇谍探去报城中虚实，城门只许进不许出！”

“在城里他管饭怎地，我一家子都在外边，快些让开！”

“我过江来贩些炮仗的，不信你问于家杂货的掌柜，还等着回去过年。”

城门闹成一片，谭癞子在心里想着理由，一会怎们让那些衙役放自己出门去。

旁边突然有人拉他，谭癞子一惊，转头看去是一个穿着富贵的中年人。

“我家老爷这里雇人代他守城，一分银子一晚，每天给一顿饭，你去不去？”

谭癞子一挥袖子，“滚一边去，我谭牙什么人，银子那是根本不缺！你那一分银子自己留着玩去。”

那中年人也不跟他计较，马山又去找其他人，谭癞子狠狠呸了一口，这两天他在食铺也见着不少，那位黎知州让城中组织社兵，各坊分了名额，坊里又分到各家。

富户分的名额多，他们不愿意这大冷天的上城，在城中四处雇人顶自己的名额。

和州城里穷人遍地，把价格压得太低，谭癞子是绝对看不上的，毕竟他已经算是有头有脸的人了。

“一分银子要人卖命，你家老爷倒想得好。”

刚这么想着，前面一阵惊叫，只见几根棍子举起，接着人群就哄一声四散而逃，谭癞子看势头的本事是练就多年，拔腿就往街边跑，到了街沿才停下来。

只见城门的衙役和社兵在四处追打，将城门围聚的人全部驱散了，门洞里面叽叽嘎嘎的响，城门关闭了，没法从南门出去了。

估摸着其他各门也都是如此，但方才说了只准进不准出，肯定还有门开着，让那些含山逃来的百姓进城。

只要还有城门开着，谭癞子就能想办法，毕竟这些衙役和社兵都是些百姓，谭癞子是打惯了交道的，知道怎么对付他们，给点银子总是能想到办法。

看到有个衙役在前面不远，谭癞子决定先从他那里打听一下，到底哪个门还开着。

“还好老子有银子，大不了还回食铺住。”

谭癞子边走边往怀中模，突然全身僵住，接着双手在身上飞快的摸起来，怀中揣得好好的银袋竟然不见踪影。

作为一个混迹码头，跟三教九流打了十年交道，而从来没被人偷过的基层牙行，在最不该丢东西的时候，把银袋弄不见了。

谭癞子张口结舌呆在街中，转眼之间这舒适的生活就离他远去，现在的和州已经不是丢银袋之前的和州。

“我家老爷雇人守城，一分银子一晚，每天给一顿饭，你去不去？”

前面传来有点熟悉的声音，那个中年人还在招人，谭癞子三步并作两脚赶到那人面前，恭敬的作揖道，“这位先生，小人愿意去，这银子能不能多给些，你看这冷的天。”

谭癞子说完满脸讨好的笑，那中年人一眼就认出了他。

“你不是有银子嘛。”

中年人嘿嘿笑道，“现在的价格是五厘银子。”

……凌冽的江风穿过城垛的缺口，卷动着零落的雪花。

周围高杆上的灯笼散发着微弱的黄光，是这个冬夜里唯一的暖意。

谭癞子哎哟一声，飞快的把手从冰寒的墙上收回来，重新拢在袖子里面，就跟食铺外边那些难民一样，可人家还有自带的被子，他则是只有这一身衣服。

和州城头的草厂倒是很多，但里面没有任何取暖的物资，这点比起安庆可差远了，谭癞子在安庆戒严的时候也跟着漕帮上过城头，草厂里面烤火的炭盆红火火的，把悬帘上的被子布匹挂在草厂四周，里面那种暖和跟和州比起来，简直是天堂。

这城头上到处都冰寒刻骨，脚已经快冻得没知觉了，谭癞子抱着腿也不管用，只能再往旁边挤了一下，跟其他人更贴近些。

草厂里面挤了一堆的人，成分也是各种各样，有城里的社兵，还有一半都是大户雇来顶名额的，既有城中的贫民，也有关厢和含山逃来的难民，还有个跟谭癞子一样的过客，那人倒没丢银子，他在江对岸住，到了和州就遇到驱赶江船，给不起涨价的黑市船票，只能在这里混日子，雇他的是一个皂隶，比给的谭癞子多了两厘。

谭癞子是第一天守夜，其他人已经守了两三天了，人人疲惫至极，但还是少有人能在这寒夜里睡着，睡不着就更饿。

回想着王家食铺的饭菜，谭癞子咕嘟咕嘟的连吞口水，王家食铺他是不敢回去了，原本今晚的房钱是给了的，但白天的饭钱没给，回去住不到店不说，多半还挨一顿打。

现在他要等到明天晚上能拿到五厘银子，到时候才能去买点吃的。

“你娘的烂差事，江帆你个王八蛋。”

谭癞子嘟哝着骂完，心里感觉舒服了一点。

整个城头都没有点声息，人人都在对抗严寒，没一点热量都不想要浪费。

再往那行客身上挤了一下，谭癞子准备尝试着睡一会，刚有点模糊的睡意时，突然听到寂静的夜里传来马蹄声。

“有流……有马来了，快来人！”

谭癞子对着墙头上喊了一声，竟然没有几人回应，他只得自己站起来，小心的来到墙垛边往下看去，外面黑咕隆咚的一片，只有那零落的马蹄声从黑暗中幽幽传来。

马蹄声越来越近，谭癞子心头恐惧，对着城头大喊道，“流寇来啦！快起来啊！”

终于有其他人从草厂出来，拿出了些长枪棍棒之类的，还有人在点火把，接着就有本地社兵吵闹，叫其他人都起来，城头的人越来越多，火把也多了。

谭癞子放心了一点，总算还是有人要守城的。

城头光亮起来之后，外边反而更加黑暗，完全看不到一点轮廓。

有个和州的社兵对着外边吼道，“骑马干啥的？”

马蹄声停了下来，但没有任何回应，谭癞子的心口怦怦直跳，仿佛流寇就在不远的黑暗里，随时可能万箭齐发。

过了好一会之后，黑暗里传来一个声音。

“某是含山报役，堂尊让报知州黎大人知道，流寇回庐州去了，已往寿州一百三十里，不会来和州了。”

城头一阵欢腾，立刻有人去州衙报信，跟着城头上一个衙役过来问道，“兄弟可有含山的文书？”

黑暗里那声音道，“某来得急，堂尊另有申详，一两日便到，快些开门让我进去。”

城头衙役道，“黎大人严令，夜里不许开城门，一会将你吊上来。”

“那我马怎办？”

“可能留在城墙下。”

黑暗里的声音立刻回道，“老子一年六两工食银，吊了马赔不起，左右口信传到，这便回去了。”

说罢马蹄声又响起，向着北方渐渐远去。

城头上议论纷纷气氛热烈，仿佛这个冬夜也没那么冷了。

“流寇滚远点，老子要回安庆了。”

谭癞子咧着嘴，转身拍拍旁边的那个行客的肩膀，“来安庆了就在码头问一声谭牙，那就没人不认识，安庆城里谁惹得起谭牙，来了一定要找我，吃住都算我的。”

 