    上清境天地。

    十二祖巫混杂的合声，自巫神躯而出，愤怒狂吼。

    太一神炎之躯，一手抓住那斧刃，另一手的混沌神炎之剑，直接朝着巫神躯斩了下去！

    剑斩！

    “退！”

    帝江不再犹豫，也不管其余十一祖巫怎么想，果断操纵巫神躯松开这巨斧，然而还是慢了一步，混沌神炎之剑，从这巫神躯的手臂直接斩过。

    一剑将这巫神躯的一条胳膊，硬生生斩了下来！

    斩却的这只手臂，瞬间爆裂成灰消散。

    痛嚎声从这巫神躯内传出，这等于是硬生生把十二祖巫的胳膊都给斩了一条，整个上清境之中的截教弟子，眼见这一幕无不是神色惊骇。

    然而，还不等他们的惊骇反应过来。

    太一手中的混沌神炎之剑，已然是再一次的斩出，这第二剑，直斩巫神躯的头颅！

    速度极其之快，这巫神躯完全避不开！

    “散！！！”

    巫神躯之内，帝江冷汗直冒，声音近乎沙哑般的嘶吼而出，原本他还想尝试挡一挡，可是当看到这斩天而下的神炎之剑，当感受着这剑身之上散下气息的那一刻。

    瞬间，怂了！

    脑海中猛的跳出一个念头。

    只有散去巫神躯，才能保命！

    若是不散，结局只有一个，被活生生斩灭！

    随着帝江的一声大吼，这原本巨大的巫神躯，刹那化作了十二到流光，这十二道流光出现之后，分散朝着十二个方向呼啸而去，竟是齐齐没有丝毫的犹豫，皆是直接一头撞入虚空之中。

    十二祖巫，直接跑路。

    上清境是一处单独的小界天，与洪荒之间有着虚空屏障相隔，如果不从上清境的出入口进出，这样直接撞碎虚空，极有可能直接被虚无风暴绞灭。

    而这十二祖巫，显然是已经不在乎这一点了，纵然是有着被绞灭的风险，也是二话不说的跑路。

    跑路不一定会死，不跑路则是一定会死。

    更何况十二祖巫仗着他们强大的肉身，以他们的肉身强悍程度，被虚无风暴绞灭的可能性还是极低。

    这一切，发生的不过转瞬之间。

    当那些截教弟子反应过来的时候，巫神躯已经散去，十二祖巫也是跑的没影。

    懵了，彻底懵圈了！

    懵完之后，则是止不住的暴怒，一个个破口大骂，直把十二祖巫从头到脚给埋了一遍。

    截教付出这么大的牺牲，摆下这么大一局，所为的是什么？！

    不就是给十二祖巫创造一个斩灭东皇的条件！

    可现在？！

    这十二祖巫一看情况不对，竟然自己跑路了，把他们这些做辅助的留下，输出都走了，辅助有什么用？！

    这些截教弟子肺都简直要气炸了。

    可气归气，这些截教弟子的目光，重新集中在太一身上，集中在那道神炎之躯的时候，一个个又是脸色变得难看至极。

    原因很简单，他们怕死。

    多宝道人，他们的大师兄就是前车之鉴。

    连通天教主亲自出手都是没有救下多宝，若是东皇要杀他们，简直就跟杀鸡一样，整个上清境，将不留活口！

    一个个心头都是扑通扑通直跳，莫敢有分毫声音发出。

    天地，很是安静。

    唯有那一尊神炎之躯，屹立在这天地之间。

    太一怀中抱着敖冰灵，微微转身，眼角微微瞥过身后，看向了那上清殿。

    这神炎之躯，同样是偏过头，看向了上清殿。

    一瞬间，整个上清境的截教弟子，又一个个愣住了，有着一个让他们想想就心里打颤的猜测冒了出来。

    东皇，难不成要与圣人一战？！

    上清殿之前。

    通天教主眼神冰冷，一声冷哼，抬手朝着虚空一抓！

    ‘嘁！’

    从这上方的虚空之中，原本消失不见的诛仙四剑，瞬间齐齐冲了出来。

    然而，当这四柄剑要落入通天教主手中的时候。

    呼~！

    从虚空中有着神炎呼啸而出，刹那便是将这诛仙四剑给禁锢在了半空。

    并且，绝非是禁锢那么简单。

    汹涌神炎疯狂冲入这四剑之内，太一…要将这诛仙四剑，当着通天教主的面，彻底炼化其内的一切！抹去通天教主留下的所有！

    他不能用这诛仙四剑，他也要让通天教主不能用！

    太一心里很清楚。

    以他现在的实力，想要‘斩圣’还做不到，至少要等他的小神星达到‘上焱之境’，现在的‘入辰之境’，至多只能够与圣人勉强一战。

    可用来炼化抹去这诛仙四剑中属于通天教主的印记，亦是足够了！

    毕竟这诛仙四剑之中，同样有着太一的神识印记，太一还是能够控制这诛仙四剑的一部分，尤其是戮仙剑，这柄剑乃是太一从混沌星河中钓起。

    上清殿之前的通天见到这一幕，尤其是察觉到太一意图的时候，顿时神色大怒：“竖子尔敢！”

    一声大喝，然而有个屁用。

    太一只是淡淡瞥了眼通天教主，心念一转，涌入诛仙四剑的神炎将其内的一切都是抹平归零。

    通天教主那抬起的手，猛的捏紧，有着抑制不住的怒意直冲天门，他能够感受到，那诛仙四剑中属于他的印记，这一刻被彻底抹除。

    他赫然是感知不到自身与诛仙四剑之间的联系。

    随之被抹除的，还有太一自己的。

    这主杀伐之道的诛仙四剑，谁也别想用！

    ——————

    洪荒西南，被黑气终年覆盖的‘葬魂荒漠’。

    荒漠的中心之地。

    有着一座沙山，整座山的沙，无时无刻不是处于流动之中，在这沙山之巅，则是有着两道身影，正是寻找弑神枪的冥河老祖与魔祖罗睺。

    “弑神枪，就在这沙山核心。”

    罗睺朝着下方一点，沙哑的笑声传出。

    一旁的冥河老祖皱起眉头，眼角瞥了眼罗睺，他不知道为什么，或者是一种错觉，他总感觉自己身边的罗睺，残魂气息比之先前又要凝实了几分。

    而罗睺，这一刻的眼眸之中，突然掠起一抹不可查的喜色！

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “看来是白白做了一次渔翁。”

    诛仙四剑与诛仙阵图，通天教主之前的主人，是魔祖罗睺！