    彼得身为君主看重人口自然是正常的。

    人口的重要性，光说几点就可以知道。

    中世纪的时候中东政权没事儿就盯着法国人看，因为法国在欧洲的人数最多。

    在1096到1291年，兵力最强的十字军远征绝对主力是三大骑士团，有两个都是法国人建立的。

    而在隔了四十多年的英法百年战争中，英国虽然取得了多项辱法成就，但两国人口的差距是整整五倍！

    百年战争发生在1337-1453年, 1300年法国的人口是1600万，英格兰是350万，就导致英国吞并不了法国，最终被法国人翻盘。

    四十多年前发生的西班牙王位继承战争，法国被所有邻国围殴，虽然在战后结束了在西欧的霸权地位，但还是凭借人口优势挺了过来。

    还没发生的普法战争，普鲁士一声令下，北德意志同盟在几个月的时间就拉起了130万庞大的军事力量, 简直可畏。

    就是在未来的二十一世纪，人口红利的好处是谁有谁知道。

    毕竟阿三就老是在这方面咆哮，自己已经是世界第一了。

    人口多，最显而易见就是收人头税，按人头收钱收到手软。

    沃伦佐夫瞧了下陛下的脸色，迟疑了下开口道：

    “陛下，既然经济如此紧张，人口要这么着急发展吗？”

    彼得道：

    “不着急，但必须做，我们今天所说的最起码都是五年的规划，人口更是按十年计，这个方针不容更改！”

    看陛下眼前的神态，说话的语气，别斯杜捷夫不由有些恍神。

    这一脸严肃的，是传闻中那个遛狗遛到疯, 撒尿把阿德里安气疯，口无遮拦地骂俄国是野蛮人之国的皇储吗？

    是什么时候改变的？

    别斯杜捷夫身体坐直了一下，心中更加紧张，现在还没有说到他最关心的对外方针，陛下对普鲁士会是什么态度？

    彼得看了下别斯杜捷夫，又扫了眼其他人，敲了下桌子道：

    “别把经济的发展想的那么难，钱少有钱少的发展办法，没人听过土豆吗？这东西又叫马铃薯。”

    安德诺夫立即举手道：

    “陛下，我听过，我曾经去过法国，可是马铃薯不是植物吗？法国人有多余的地方才种着玩的。”

    彼得道：

    “不是植物，能吃，谁吃谁知道。”

    随后看向别斯杜捷夫道：

    “你了解吗？”

    别斯杜捷夫摇头道：“陛下，我不了解这个东西。”

    看众人的神情，显然对马铃薯感到有些陌生。

    彼得不由有些疑惑，按他的了解，意大利在1583年就引进了马铃薯，罗马教廷的红衣主教同年又把马铃薯从意大利引到比利时。

    1588年传入奥地利，1589年引入德国法兰克福植物园，瑞士人又从奥地利引入块茎并在1600年前后输入法国, 由于种种原因, 直到18世纪末在法国才有较大的栽培面积。

    马铃薯从苏格兰传到挪威, 然后引种到瑞典和丹麦，18世纪中期马铃薯从德国传入丹麦南部。

    1765年，俄国发生饥荒，枢密院发布公告要在全国扩大种植面积，而且是从普鲁士和爱尔兰采购的种薯。

    可现在众人一副没听过的样子……

    不对啊！

    彼得大帝时期就引进了第一批土豆，难道他们不知道？

    彼得一阵狐疑。

    虽然因为种种原因没有普及，直到19世纪中期沙皇才颁布命令：

    “农民必须大规模种土豆，土豆种得好的农民予以奖励。”

    自这以后，土豆才得以在俄罗斯安家落户，并逐渐普及。

    土豆高产，适合在土地贫瘠，夜间温度低、干燥、日照时间短的环境中生长，收成比大麦和小麦都高，可以说适合俄国的大部分环境。

    西伯利亚都能种。

    而且俄国人种土豆根本不需要太多劳作，就是把小土豆放坑里，浇浇水就可以了。

    简而言之，土豆就是健康和令人高兴的食物，可以做成面包，粥，淀粉和香粉，可以在俄国大量种植。

    想不通不想了，彼得直接对沃伦佐夫吩咐道：

    “派人去意大利、比利时、奥地利、法国、苏格兰、普鲁士这些国家，看一下他们的马铃薯种植的情况，另外，我们国家就有种薯你们不知道吗？”

    “找到我们国家的马铃薯，再进行第一批试种，可以让科学院的个别人参与进来。”

    “另外派人去南美选择更多的薯种，建立完整的马铃薯育种体系。”

    “我再强调一点，不管是派人去考察，还是获得种薯，都要保密，伊万诺维奇，你负责跟进。”

    彼得面色严肃地指示。

    这件事情涉及人口和民生，还关系到防范20多年后的饥荒，理应由枢密院的总务大臣沃伦佐夫来办。

    而在大规模推广前，保密也是一件事，暂时交给伊万诺维奇。

    “是！陛下！”

    两人对视一眼，同时应声。

    随后继续讨论人口，可结果显而易见，其他的人口增加方案都是要靠钱。

    可俄国现在没钱。

    但也有一点让彼得感到欣慰，七年战争还没打，国库还没空虚到令人发指的地步。

    七年战争时期，在普鲁士的俄军战士连续8个月没有领到薪俸，而且俄国也无力向别国举债，国内农作物价格飞涨，用叶二大宝贝的话来说就是：

    “国库尚有1.7万卢布的公债没有偿付，各个商业部门基本都被私人垄断，当年伊丽莎白女皇试图向荷兰借款200万，结果只是徒劳一场，我们在各国眼中毫无信誉可言。”

    七年战争后，连1.7万卢布的公债都没偿付，一个大国向荷兰借款200万还被拒绝，可想而知俄国有多惨。

    现在国库还能有560万卢布，可比叶二时期好多了。

    在这样的情况下，他能输给叶二吗？

    当然不能！

    而且他还有更进一步的方案，用纸币来代替现在流通的各种戈比和银币，把黄金和白银存起来。

    但现在还不具备条件，步子太大。

    最起码要在彻底稳定之后，要没有人能挑衅他的威严，以及俄罗斯的信誉在世界确立起来后。

    毕竟拿一张纸币去换人家的真金白银，没信誉和实力谁信？

    毕竟好些国家也经常破产。

    彼得非常眼馋以俄罗斯货币为基础的国际结算体系，这可都是现在没有的东西。

    但路要一步一步走，步子大了容易发生什么，谁很清楚。

