
　　“精纯的本源……”

　　玉儿的脖颈被一只漆黑的手掌抓住，她看到的是一个全身都笼罩在死亡黑气的身影，看不清面容，只能看到散发着血色光芒的眼睛。

　　一道道死亡黑气弥漫出来，化作令人毛骨悚然的触手，瞬间就把玉儿的身体捆缚起来。

　　生命本源被不断的抽取，玉儿的脸色越来越苍白，而黑色人影的气息却越来越强大。

　　玉儿拥有特殊的体质，蕴藏磅礴的生命精元，如她这样的生灵，正是他最好的食物。

　　随着生命本源不断的流逝，玉儿的意识渐渐的模糊，两者的实力差距太大，她根本就无法反抗。

　　“大哥……”

　　在生命垂危之际，玉儿的脑海中浮现出一个伟岸的身姿，那是她心目中的英雄。

　　“轰！”

　　突然间，一声轰鸣响彻，震动诸天，虚空之上，无尽的雷霆交织。

　　“嗯？”

　　黑色人影猩红的目光看向修罗宫的方向，凝视着上方那飞仙桥的入口。

　　一道身影迈步走出，当他出现的刹那，虚空湮灭，万法不存。

　　在无尽雷霆的交织中，他如绝世的君王，巡视八方界域。

　　当看到修罗大陆被无尽的死亡黑气笼罩的时候，他的眸光骤然一冷，无边可怕的煞气汹涌，冲散了周围的死气。

　　“大哥！”

　　玉儿也看到了这一幕，当罗修从飞仙桥里走出来的时候，她的眼中透出惊喜，带着泪花。

　　她以为自己这一生都再也见不到他了，此刻看他一眼，纵是下一刻就会死去，也死而无憾。

　　刹那间，罗修的目光，与黑色人影的目光，对撞在一起。

　　“轰！”

　　仅仅是目光的对视，就有一股无边的气息撞击在一起，黑色人影脸上的黑雾被撞的崩散，露出了一张邪气凛然的面孔。

　　“屠幽冥！？”

　　罗修踏空而起，目光如炬一般，他没想到自己从仙界回来，竟是会看到这样的一幕。

　　更让他没想到的是，修罗圣地遭劫，出手之人，竟是屠幽冥！

　　“呵呵，没想到一方被遗弃的星空中，竟然还有你这样的强者。”

　　周身笼罩在黑色死气的人影发出充满邪恶的笑声，“至于你说的这个名字，是我这具身体的主人吗？”

　　“你不是屠幽冥，那么你，到底是谁？”罗修的眸光透出森然的冷意。

　　罗修踏步前行，他并没有瞬间冲杀过去，因为玉儿还在对方的手中。

　　这个占据了屠幽冥身体的未知存在，从气息感应来看，最少也是一位仙王，以这种修为，轻而易举就能瞬间杀死玉儿。

　　“异域的修炼者，我能从你的身上感受到杀意，你没有直接对我出手，是因为我手中的这个女人吗？”

　　‘屠幽冥’的嘴角泛起邪异的冷笑，一双猩红的眼睛，打量着玉儿白皙的脖颈，“这个女人的体质特殊，她的血液和本源都是很好的补品。”

　　玉儿的气息已经越来越虚弱，即便是在对话的时候，这个‘屠幽冥’也一直都在吞噬玉儿的本源气息。

　　“异域？”

　　‘屠幽冥’对自己奇怪的称呼，让罗修感觉很是怪异。

　　与此同时，他也感应出‘屠幽冥’身上流转的气息波动类似于仙王，但却又有些不同，而这种不同，似乎是修行方式的迥异而造成的。

　　“嗡！”

　　刹那间，罗修的身体消失了，他运用空间规则使用了瞬移，不管怎么说，此刻先把玉儿救下来才是最重要的。

　　“空间规则？不对，与正常的空间规则不同……”

　　‘屠幽冥’猩红的眼睛骤然一凝，一般的空间瞬移就算是将波动隐藏的再好，规则气息的波动都必然是存在的。

　　但是罗修的瞬移却不同，规则气息的波动竟是犹如完美一般隐藏起来，让他没有丝毫的察觉。

　　如此一来，也就无法根据规则的波动来预判对方会瞬移在哪一个位置。

　　一直以来罗修所遇到的对手之中，也唯有在五帝之路上，被永古纪的五位仙帝以本能战法破解。

　　下一刻，罗修出现在‘屠幽冥’的左侧，抬手便是崩道拳，带着崩碎诸天大道规则的可怕威势，砸向对方的头颅。

　　“轰！”

　　肉眼可见的波纹涟漪扩散开来，粉碎真空，下界的空间不如仙界的稳固，宇宙星空如同破碎的镜子。

　　“挡住了？”

　　罗修的瞳孔一缩，战斗意识所化的本能战法并非是所有人都能掌握的。

　　而眼前这个‘屠幽冥’无疑就是一个掌握了本能战法的强者。

　　“呵呵，有点意思，我看你是从别的时空传送过来，看来你应该是来自仙界的异域修炼者了。”

　　‘屠幽冥’的嘴角浮现出邪异的笑容，他的手抓住了罗修的拳头，以他媲美仙君的肉身，打出一击崩道拳，却根本没能撼动他的身体分毫。

　　“明明只是天仙，战斗力却几乎媲美仙君了。”

　　‘屠幽冥’的笑容带着一丝的狰狞，“吞噬掉你这样的天才，一直都是我最大的乐趣！”

　　“你废话太多了。”

　　罗修的声音宛如寒冰，仙光在他的身上轰然爆发，化作金色的火焰。天籁小说网

　　“无极！”

　　以无极禁法加持，崩道拳的威力再次提升一个档次，媲美仙君之宝的肉身迸发出浩瀚无边的伟力。

　　“嗯？”

　　这一次，‘屠幽冥’的脸色有了变化，而就在他将注意力集中到应对罗修的攻伐时。

　　一尊通体乌黑的鼎，陡然就从罗修的眉心飞出，嘭的一声，撞击在他的右臂上。

　　龙魔鼎乃是帝器，帝器一击，近乎将‘屠幽冥’的右臂撞断，抓着玉儿脖颈的手，自然也就松开了。

　　电光火石之间，罗修一个瞬移将玉儿带走。

　　从始至终他都没有真的打算与对方分出一个胜负强弱来，他的目的，就是为了救下玉儿。

　　被‘屠幽冥’抓住并没有多久，但也让玉儿的本源被吞噬了不少，脸色苍白的趴在罗修的怀里。

　　“大哥，我又成了你的累赘。”玉儿的心情很低落，这些年来她的修为进境很快，本以为将来去了仙界可以帮上大哥的忙，却没想到自己又成了累赘。

　　“傻丫头，不要胡说。”

　　罗修有些心疼的抚摸着她柔顺的长发，旋即眸光一冷，看向‘屠幽冥’。

　　“玉儿，我先送你离开，这边就交给我了。”

　　他将玉儿放下，虽然本源被吞噬了不少，但驾驭遁光飞行的话，还是不成问题的。

　　玉儿点了点头，她也知道这个节骨眼不是诉说相思之苦的时候，同时她也明白，自己留下也只能是累赘，唯有离开，才能让大哥没有后顾之忧的去战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十七章 异域修炼者免费阅读。https://xs.23sk.com 