    第683章拼演技的时候到了

    “干爹。”

    “老爷子。”

    两人同时向轩辕振华打招呼，一边在离他不远处的双人沙发上坐了下来。

    刚咳了一声后准备往边上让一让给秦笙留位置的轩辕振华：“……”

    老脸一下子就拉了下来。

    秦笙倒多看了他一眼，问他：“嗓子不舒服？”

    轩辕振华眼珠子一转，一边抬手端起手边的茶杯喝了两口润嗓子，一边摆着手道：“可能就昨晚睡觉忘记关窗着凉了，没事。”

    话落却忍不住又咳了两声。

    秦笙眉心微微一拧，起身坐到了他身边，不由分说的就扯过了他的手按了上去。

    五分钟后。

    秦笙来回打量着他。

    脸色红润，看着比上次见面还年轻了一些。

    除了因为经常发脾气导致肝气略有郁结，另外一点儿问题都没有。

    再看到他低垂着的眉眼，秦笙心中一顿，确定了。

    有些无言，又有些好笑。

    但当着傅景珩的面，到底是给他留了些面子没拆穿他，随手翻出瓶补气养生的药丸给他，道：“每天两粒，吃完就没事了。”

    轩辕振华松了口气，没敢继续折腾了，飞快的接过药就吃了两颗，完了还煞有介事的点了点头：“一段时间不见，丫头的医术又进步了。”

    那可不。

    没病都能开出药来了，可不就是进步了？

    秦笙到底没忍住睨了他一眼。

    屁股都还没坐热就被骗走了未婚妻的傅景珩心里多少是有些不高兴的，再看着这父女俩“眉来眼去”的模样，脸色更是忍不住一黑。

    忍不住就用力的咳了两声。

    本来只是想引起秦笙注意力的，谁知这一咳，先前压着的虚弱感就涌了上来，连带着脸色都白了两分。

    于是等秦笙转头看去的时候，看到的就是傅景珩抵着唇轻咳不已的场景。

    一张素白如画的脸，带着不正常的红，连眼中那圈浅金的光晕都几乎找不见了。

    秦笙指尖一紧。

    两步就走回了傅景珩身边，紧拧着眉道：“怎么回事？”

    也不等他回答，手指已经扣上了他的脉门，眉心越拧越紧。

    最后朝跟着进门的张叔看了过去：“有空房间吗？”

    张叔愣了愣，反应过来连忙道：“小姐的房间一直留着，没人住过，不过……”

    都不等他“不过”完，秦笙已经扶着傅景珩站了起来，匆匆跟轩辕振华打了个招呼就带着人上楼了。

    轩辕振华：“……”

    张叔：“……”

    轩辕振华回过神来就狠狠的瞪了张叔一眼，没好气的道：“她问你空房间，你说她房间干嘛，就不能说西面那间客房吗？！”

    张叔：“……我这不是正准备说嘛？”

    谁知道小姐那么心急，都不等她说完就直接走了。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    轩辕振华当然知道这点了，他就是气不过还没能跟闺女好好说两句话呢，人就已经走了，还把一看就居心叵测的小傅头带回了自己的房间。

    骂不了秦笙，那就只能祸水东引了！

    不行！

    虽然傅景珩答应的好好的，又写了契约书，但这些个年轻人，气血方刚的，谁知道事到临头还忍不忍得住。

    可不能就这么让姓傅的住进他闺女房间了！

    轩辕振华越想越觉得不行，也顾不上秦笙会不会生气了，飞快的站了起来就腿脚麻利的往楼上走去。

    不过还不等他走到楼梯口，一道高大的身影就从门口走了进来。

    轩辕靖声音沉沉的道：“爸，查到了，是杨宅那边。”

    杨宅……

    轩辕靖眉目一凝，立刻顿住了脚步。

    沉声道：“怎么回事？”

    “那些天雷都是冲着杨宅去的，不过当时杨宅包括杨宅周围的那一片都被一种不知名的力量隔绝了，我们的人进不去，一直到刚才，那种不知名的力量才消失了，我亲自过去看过了，整个杨宅都已经化作一片废墟了，还有杨家的那些守卫，重伤了十人，死了六人。”

    “杨启明呢？”

    “没看见人。”

    轩辕靖脸色也沉的厉害，继续道：“因为异常天气，天都这边的群众出现了不轻的恐慌心理，又有人发出了雷电劈打杨宅的场面，现在网络上都在传杨家那边作恶多端，引起了上天的愤怒。”

    这对他们这边且算是好事。

    但这个说法已经带上了迷信色彩，要真落实了，对于整个华国的发展来说就不算什么好事了。

    轩辕靖并不想看到这样的情况。

    轩辕振华自然也不愿意看到。

    但是……

    不知想到了什么，轩辕振华忍不住朝二楼的方向看了眼，心中微动。

    想了想，道：“暂时不用管。”

    轩辕靖眉心一拧：“爸……”

    轩辕振华摆了摆手，道：“就杨启明那性子，你觉得他会放任流言肆虐中伤于他？”

    “放心，他会尽快找出证据证明清白的，就算没有证据，他也会制造出证据了，你只要盯着点，别让他把祸水引到我们这边就行了。”

    至于在澄清之前……

    轩辕振华哼了一声，冷声道：“这些年他有少制造流言中伤我们父子吗，也是该让他尝尝被流言所扰的滋味了。”

    轩辕靖思索片刻，一想也是，便也不纠结了。

    不过这个问题可以先放一放，另外的就得先寻摸清楚了。

    “爸知道这件事是谁做的，可是有第三方势力参与进来了？”轩辕靖问道。

    要换成半个小时前，轩辕振华还真不知道，但这会儿……

    视线再度扫过二楼的某间房间，轩辕振华若有所思的道：“我记得你前几天说起过，杨启明那边又对秦家下手了。”

    “可有人出事？”

    轩辕靖怔了怔，回：“秦太太受了点伤，不过伤势应该不算重，还有……”

    话说了一半就停住了，轩辕靖反应过来：“你是说……笙笙？”

    轩辕振华就朝二楼努了努嘴，没好气的道：“还有姓傅的，刚被丫头带回她房间了。”

    轩辕靖这才注意到自家父亲的架势，总算是回过了神来。

    不由按了按眉心，无奈道：“我知道了。”

    既然是他们俩，那就没事了。

    轩辕振华也收回了准备上楼的脚步。

    本来以为那小傅头在演戏跟他抢闺女，这么看来大概率还真是受伤了。

    罢了罢了，他老人有老量，就不跟这些个毛头小子计较了。

    还是想想明天的宴会吧……

    ?  ?就一更哈，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

