    “你是什么人？观音菩萨到哪里去了？”

    镇元子只觉得自己的心里面有些震惊，但是他并没有把所有的一切表达出来。

    虽然从一开始来到这南海的时候，镇元子就觉得所有的事情好像与以往不太一样，但是根据镇元子的经验，在所有的事情面前都要临危不惧。

    毕竟他是见过大场面的人，如果过早的暴露自己的疑惑的话，红包会被眼前的这个人面后，还好镇元子能够把握住自己的情绪，于是这白象也并没有那么快就把他擒拿住。

    “呵呵呵呵，你不知道我是谁，我可是知道你是谁，刚刚你说的时候我关于舍利子的一切，恐怕你还隐瞒了一些东西吧，如果你现在不把剩下的那些东西全部告诉我的话，我到时候就要你的好看。”

    镇元子好歹也是五庄观的道长，在听到眼前的这个家伙说出了这样一番威胁的话之后直接冷笑了一声，他可不吃这一套。

    “我镇元子早已超脱你们天上的这些神仙，或者是你们佛界的这种虚无之下。你以为观音菩萨就能奈我何吗？况且现在你还不是观音菩萨，我只是带着自己的敬畏之心来到这里听取他老人家的一些忠言罢了，没有想到他老人家竟然被你这种家伙给藏匿到哪里去了。”

    听到镇元子的冷笑吱声白象只觉得自己的面子受到了侮辱，随后直接掀起了一阵惊涛大波，拿着自己的长鼻子，甩在镇元子的面前。

    然而镇元子并不被这一招是所惧怕，毕竟他也是有法术的家伙，所以直接就动用了自己的法术，接下来这一招是白象大王在看到所有的东西都没有用处的时候，突然灵机一动。

    他刚刚突然透过自己的水面看到外面结界只出战的有孙悟空和猪八戒，那两个家伙在外面急得团团转，似乎是进不来的模样，自己倒不如变成他们两个的样子做一场大戏，到时候让这镇元子才能好好的听自己的事情。

    于是这白象大王很快就消失在了南海的仙境当中，等到过了一会儿，镇元子在原地彷徨无措的时候，突然孙悟空的模样出现在了他的面前。

    “哎哟道长，您在这里做什么呀，刚刚啊，老孙可是到你的五庄观里面去找过你，没有想到你人并不在五庄观里面，我是听你的两个童子说你来到了南海，所以俺老孙特地来到南海来找你呢。”

    看到眼前的这只猴子这么一副活蹦乱跳的模样，镇元子的心里面倒对这个猴子起了疑惑，听说这个猴子在成为斗战声活之后并没有如此活泼了，为什么在自己的眼前还是这么活泼的一只猴子呢？

    但是镇元子对孙悟空的印象还停留在这家伙偷吃自己的火字的时候，所以镇元子对眼前的这个孙悟空并没有多做怀疑，而是客气地回应了起来。

    “不知道孙大圣你到我的地盘上到底是来做什么啊，我实在是不知道你已经在我的那小小的道观里面等了那么久了，要是知道这样的话，我早就回去让我的两个童子招待你。”

    然而眼前的孙悟空似乎并没有把这件事情放在自己的心上，直接就拉得着镇元子来，到了刚刚观音菩萨所作的坐莲之上。

    这个孙悟空的蹊跷行为，让镇元子的心里面也开始起了疑惑，但是念在刚刚的观音菩萨便是那白象大王所变换的，镇元子倒认为这孙悟空是误打误撞来到了这里。

    “不知道孙大生您到这里来找我，到底是有什么事情呢，只要是我能帮上忙的我都会尽力相助，毕竟我已经察觉到了这世间万物似乎都在有所变动，好像这天下开始不太平了起来呀。”

    听到镇元子说出这样的话，孙悟空的眼睛珠子转留了一些。

    随后他好像在思考着什么东西，直接从自己的猴头后面拔出了三根毫毛。

    好像又是在向镇元子证明什么似的。

    而外面的孙悟空和猪八戒在看到结界里面突然出现了另一个孙悟空，猪八戒直接就看傻了眼儿，他还以为自己的大师兄便换成了一个分身到了里面去和那镇元子交流呢。

    “大师兄这到底是怎么回事啊？里面的那个家伙到底是你的分身还是那黑袍使者六耳猕猴啊？俺怎么分不清楚？你们两个到底是谁？是真的还是谁是假的？这样的事情怎么又上演了一遍呢？俺是真的分不清了。”

    看到猪八戒这么一副手忙脚乱的模样，孙悟空已经把所有的一切看在了自己的心里面。

    虽然这个结界能够隔离孙悟空和猪八戒，还有哪吒，三太子不能进到结界里面去，但是孙悟空却能观察到里面所有的动静，包括他们所说的那些线索和内容，孙悟空也能听得一清二楚。

    这就足够了。

    而是孙悟空也相信镇元子是个聪明的人，他定然不会被眼前的假象所迷惑。

    此时南海仙境之中。

    这个白象大王所扮演的假的孙悟空站在镇元子的面前，滔滔不绝地开始询问起了关于舍利子的事情，镇元子念在这个家伙是孙悟空的份上，也把自己所知道的舍利子的事情全部都托盘而出。

    “现在天地之间，如来佛祖也已经圆寂。如果我们不尽快找到这舍利子的话，红包到时候就连我们的师傅江流儿都会消失于这个事件，所以你应该知道这件事情有多么的严重吧，也希望你能尽快的把舍利子的下落告知于我。”

    通过孙悟空的这一番话，镇元子的心里面已经更加笃定眼前的这个家伙是个假猴子。

    但是他又不知道如何才能把眼前的这个家伙给糊弄走，如果此时自己说出了假的舍利子的下落，恐怕到时候会被这个家伙拿捏住，于是镇元子灵机一动，还是把所有的真相说了起来。

    他能感知到这结界外面似乎还有一种强大的力量，而那种力量自己曾在自己的古树下面感知到过。

    现在镇元子和孙悟空两个人尚未见面，但是他们能够赌，就赌他们到底能不能完美合作！

