    觉醒之血？

    刘长生没想到自己被魇火婆婆带过来寻宝，非但跟熔岩恶魔弗朗兹打了一架，还误打误撞在传送中遇到了沉睡之主，获得了这个觉醒之血的天赋能力。

    这个觉醒之血的天赋能力，有点类似刘长生看过一本《小类人》漫画主角雏形平次的能力。

    都是利用血液将无生命的物品变成一个有生命的生物。

    但又有不同。

    小类人的能力是源于一种‘蛇’。

    这个‘蛇’不是真蛇，而是一种特殊的细胞生物。

    它自身无法独立存在于世间，但可以寄生在宿主体内，再通过基因层面的改变，让宿主不断进化，于是每个寄生的宿主都会拥有一项特殊能力。当不同宿主之间相互吞噬，不断融合能力，达到进化顶点，‘蛇’将彻底主导宿主身体，变成独立个体。

    刘长生的觉醒之血是自身的天赋能力。

    而且。

    用觉醒之血制造出来的生命。

    它的能力强弱和战斗方式，也不在于血液量的消耗，而是由刘长生自身拥有的战力和想像力决定。

    一句话。

    刘长生越强大。

    想像力越天马行空。

    那么制造出来的生命体越强，战斗方式越独特。

    “综合战力49，比之前的35，足足增加了14的战斗力，增幅很大……可是卡那么一点没上50，你这是要逼死我这个强迫症啊~”刘长生对于这个数字看得很别扭，越看越难受。

    当然要说满意那肯定是满意的。

    要知道。

    刘长生刚来黑铁世界时综合战力才25。

    后面干掉了食魂人面蜘蛛。

    获得符文学者加尔、尼诺子爵以及冰系法师博格等束缚者的记忆碎片，晋身法爷，综合战力才攀上35。

    现在获得觉醒之血的天赋能力，战力疯狂提升到49。

    这个战力。

    估计已经不比之前的熔岩恶魔弗朗兹弱了。

    刘长生之前打弗朗兹，只能躲着打，攻击形同刮痧，最后还要欺骗对方自爆，才真正获得胜利。

    如果之前有觉醒之力辅助，刘长生完全可以和弗朗兹战个势均力敌。

    战斗中。

    再稍微加点技巧。

    刘长生能从头到尾的按着脑子不灵活的弗朗兹打。

    “有觉得不对的地方，可以跟老身说。”魇火婆婆敏锐地察觉到刘长生身上发生了改变，不过她没有怀疑刘长生自传送中获得了奇遇，反倒误会他一直在隐藏着实力。她判断刘长生身上的变化，是通过上古秘门进入陌生的环境，为了提防意外，刘长生才毫无保留地将自己的隐藏实力释放出来。

    不仅她一个。

    别人同样注意到刘长生身上的变化。

    感觉他的实力在跨过秘门后，惊人的往上提升了一个档次。

    美人蜘蛛精致的小脸露出恍然大悟的神情，难怪你能虐杀熔岩恶魔弗朗兹，原来你真正的实力，丝毫不比它逊色。再加上你战斗中狡计百出，施展各种手段，戏弄没脑子又自作聪明的弗朗兹，它要不死才怪呢~

    “阴险小人。”巨婴一看更加不爽刘长生。

    “卑鄙。”双面人同样认为刘长生隐藏实力欺负脑袋开缝的弗朗兹不是正人君子的行径。

    你们人类法师口口声声的为了正义。

    为了守护大地。

    其实比我们怪物还要卑鄙无耻。

    美人蜘蛛对于这两个家伙讨伐刘长生的行为感到无力吐槽。

    你觉得你们是个好人不成？你们要能用卑鄙无耻的手面去战胜敌人，你们非但不会感到耻辱，反倒引以为荣好吧。

    所以。

    你们两个双标狗闭嘴。

    谁来批判刘长生，也轮不到你们两个。

    刘长生开始打量周围的地形，发现这里仍然是山洞，但前面很遥远的前方似乎有亮光？

    人面教和奇行族两派的成员陆续传送进来。

    不一会。

    山洞里塞满了各种怪物。

    “千年你留下带队，前面是不明山谷，初步判断不再是我们原来的母星之上了，而是一个半位面空间，我和大家先行一步，探明路况再跟上。”古树长老返回，叮嘱刚刚传送进来的千年婆婆留下，带好队伍，一边向魇火婆婆、刘长生、美人蜘蛛、巨婴、双面人等人做个手势，示意跟上他。

    另一边。

    奇行族的老章鱼人古拉格同样留下大部分成员，带少量精英探路。

    蛇人、羊人、鹰头人、亡灵巫师和铁人在后面大步跟上，走向那个亮光的洞口。

    走了五分钟左右。

    洞口走尽。

    刘长生惊讶发现面前是个极其宽广的山谷。

    千峰林立其中，郁郁葱葱的树海，呈现出一种充满生命活力的自然美景，同时无声地遮挡住人们往下探视的视线，将位于其中的生物完美地掩藏起来。

    抬头。

    天空不见太阳月亮星辰，只有一个微带暗红色苍穹。

    刘长生注目其上。

    时间久了。

    隐隐会感到一种莫名的心悸。

    他判断暗红色的苍穹可能代表某种封印，一旦打破了封印，将会发生极其可怕的后果。

    “这天空不对，有上古封印的痕迹，而且封印力量似乎有点松动了，大家不要轻易向天空使用魔能，以免发生不测。”老章鱼人古拉格提醒在场每个高层精英要谨慎行事，千万别作大死，将可能封印在上面的上古半神给释放出来。

    “放心吧，我们只为寻宝而来，解除封印那不是我们此行的目的。”古树长老给古拉格打了个保证。

    “山谷占地极大，我以意念粗略搜索范围，除开隐藏地点不谈，其表面估计不下一千平方公里。为了迅速探明情况，我建议分成四队，分组搜索，彼此互通信息。”古拉格又提出建议。

    “你们有什么看法？”古树长老看向魇火婆婆等人。

    “没问题。”最先点头同意的蛇人。

    “要不我们六个见证人一组？”亡灵巫师忽然提出这样的建议。

    “我没意见。”羊人觉得六个见证人一组正好，最为公平，只是他认为刘长生或许不会同意。

    “可以。”四臂蛇人同样看向刘长生。

    “不用看我的，我百分百同意。”刘长生哈哈大笑。

    冒险？

    我不带怕的！

    这个世间上可以坑到我的人应该不存在，因为我大不了一死。

    鹰头人表情有点诧异，瞧你的样子，你该不会想连亡灵巫师也给杀了吧？

    羊人扶了扶眼镜。

    有点想吐槽。

    你这个年轻人表面上笑嘻嘻的，一团和善，心里的杀气有点重了。

    唯恐天下不乱的蛇人恨不得刘长生立即跟亡灵巫师打起来，他是全场最乐意看见刘长生和亡灵巫师展开内斗的。当然，如果能在找到秘宝之后再内斗最好，因为现在还需要他们的力量……

    “有需要可以呼唤老身，连喊三声名字，我即有感应。”魇火婆婆给刘长生一个保证。

    然后带着美人蜘蛛、巨婴和双面人他们迅速离开了。

    她是全场对刘长生最有信心的一个。

    几乎不认为刘长生需要帮忙。

    如果有。

    那么肯定是主持公道，而不是帮忙打架。

    美人蜘蛛临走前，偷看了刘长生一眼，似乎对他非常有兴趣。

    刘长生赶紧眼观鼻、鼻观心，佯装没有看见她的注意，因为他现在有点害怕她的过多关注。

    不是美人蜘蛛长得不漂亮。

    相反。

    她人身的部分长得有点太漂亮了。

    刘长生怕跟她呆久了，某些倾向会被她带歪。

    要知道，美人蜘蛛下面的身体可是一只巨大又丑陋的蜘蛛，这个真的扛不住……

    “古拉格率领的奇行族选择了正前方，人面教古树长老选择的是后方，魇火婆婆选择的是左边，那我们六个见证人选择右边好了。”羊人提议。

    “我没有问题。”蛇人扭着身子。

    “出发吧。”鹰头人有点不烦恼拖拖拉拉，他喜欢利索的行动。

    刘长生将瞳恩小姐姐送的左轮手枪银色猎鹰变出来，再掏出符文子弹熟练地装填上。

    想了想。

    又变出那支双头地狱犬来福枪。

    可惜来福枪没有符文子弹，只能用普通子弹凑合。

    蛇人对于刘长生这种举动有点无语，你又来了，你是个法师啊，干嘛要使用热武器呢？难道你放个冰锥或者冰棘术的威力，会比子弹的威力更小？

    你掏出来的应该是法杖。

    而不是手枪和猎枪。

    不知道的。

    还会以为你这个法师其实是个游侠猎人呢。

    “前面有异动，应该是某种未知生物，它们可以潜伏在树木中，但不是精灵或者树灵。”鹰头人发出警告。

    “数量大群，满树海皆是。”羊人同样感应到下面的异常。

    说话间。

    远一步走进山谷树海的古拉格他们奇行族第1小组，已经跟潜伏的敌人交战。

    自山洞高处往下看去。

    更是夸张。

    整个树海都在抖动。

    这个迹象表示敌人的数量多得无法计算。

    满山谷到处是发现入侵者并且准备展开攻击的土著敌人。

    “注意，天空发现了会飞的敌人，数量超多。”鹰头人又作出警告，他遥望到远方的天空，升起了一片黑压压的乌云。

    根据飞行的轨迹和体型判断。

    这些会飞的敌人不小。

    并非是蚊子蝗虫那样细小的昆虫类生物，而是形体最少超过一米的中等体型的飞行生物。

