    看到王老板的不甘心，和对那群乡下人的怯惧。

    “老板，我们人多啊，一百多家商户，所有员工加一起少说也有七八百人。”一个员工很不甘心道。

    “呵，人多！”王老板惨笑一声，嘴角露出一丝嘲讽道：“你们当我是胆小？呵，有些事你们小喽啰不晓得罢了，上次天成公司摆鸿门宴，封锁了三个街道，投入保镖过百人，那可是以一敌十的退役特种兵，最后怎么样？”

    那些员工皆是脸色一变，这个事，他们还真不知道。

    “天成公司打赢了吧？那可是市里的大公司。”一个员工犹豫道。

    “打赢了，他们还需要联合商户搞禁售吗！”王老板瞪了那员工一眼，就这脑子打过去，也是当炮灰，随后沉声道：“那群乡下人，一个电话喊来了三千人，皆是魁梧彪悍敢搏命的壮汉，其中四五百人都是扛着枪，那个时候，平常在镇上耀武扬威的联防办都吓得窝起来不敢露头，镇领导更是一句屁话都没敢放！”

    “三千人！”十几个员工吓得脸色大变。

    “是啊，整整三千人，你们还觉得，能干对方吗？”王老板凄然一笑，捶了捶胸口咬牙切齿，却又无可奈何的跺脚低吼道。

    “我不甘心啊，真的不甘心，我不怕死，可那些人逼急了，我一家老小，恐难活命啊！”

    王老板仰天苦笑几声，满脸颓废的一屁股坐在地上，使劲的搓了搓为数不多的头发，眼神痴痴的望向不远处装有瓜果蔬菜的三大辆货车，流出悔恨的泪水，那是他的全部家产啊，但凡有一点机会，他也敢搏命，可真的打不过啊！

    悔啊！

    真后悔，跟着天成公司和对方作对！

    落到现在，一败涂地，连反击的胆量都没有！

    那十几个员工面面相觑，望着泪流满脸的老板，一个个皆是垂下头。

    像王老板这个想法的人，自然也有不少，但总有一些不怕死的，抱着事情闹大，镇领导会出来收拾烂摊子，想要兵行险着，赌一把，那群大青山脚下的乡下人，会守法！

    这次是青山镇内部的斗争，双方都各自有人脉，再想靠打压天成公司那般，齐心合力一致对外，是不可能了。

    青山镇再想凝聚一条心，除非，这次分出个胜负来！

    此刻李扬带着人在镇里面溜达了一圈，更是喊上了唐老一起吃饭。

    唐老看到那一百多号人，吓了一跳，娘的，人多就是好，稍微一吆喝，就是百十口子人，也只有是乡下才能办到。

    “去青山大酒店。”李扬说道。

    “去啥青山大酒店，多贵啊，何况中午才吃过那里的外卖，我感觉还不如夜市，地方大，放得开。”春凤嫂白了李扬一眼道。

    其他人看春凤嫂这么说，也就嚷嚷着，夜市好，空间大，自在！

    李扬点了点头，知道嫂子这是给自己省钱！

    随后大家都去了夜市，青山镇的夜市面积不小，毕竟这里有市内最大的草药交易市场在，外地人也多。

    这一百多人一过来，气势汹汹的，吓得一些摊位老板心头一惊。

    “诸位爷，有啥吩咐吗？”一个摊位老板心底害怕，看到众人走到他的摊位前，只得硬着头皮走过去。

    “桌子并一起，就在你家吃了。”李扬淡淡一笑，随后直接走到一个空桌子前坐下，王军等人自然跟了过去。

    其余人则是把桌子直接并拢在一起，众星环绕的坐在李扬等人的四周。

    不多时，烤串，啤酒纷纷的端了上来，气氛也一下子热络了起来。

    一旁的春凤嫂拿出纸巾，主动帮李扬把烤串签子末端的油脂擦掉，才是递给他。

    李扬接过烤串，一口吃掉，笑了笑道：“嫂子不用那么讲究，都是乡下人。”

    “乡下人咋了，比那些镇上人有钱多了。”春凤嫂妩媚的白了一眼李扬，她吃不多，大多数时间都在帮李扬擦烤串签子上的油。

    王军等人当做没看到，春凤嫂也就在李扬面前是小女人，在外头，谁调侃她，那是敢脱掉高跟鞋，砸你脑袋的女人。

    随着李扬端起酒杯站了起来，其他人也都纷纷站了起来。

    连同附近十几张桌上，正喝酒吃肉的一群大汉，也陆续起身，蹭的一下子，上百人站起来，把刚刚端菜过来的小妹，差点吓尿了。

    “娘哎，这现在还有黑涩会吗？”摊位老板吓得一哆嗦，他也算是狠角色，平常在摊位下藏的有钢管和刀，做夜市生意时常遇到闹事的，员工加上他，也是能打的人。

    可碰到这群人，别说提刀了，他拎烤串的手，都有些抖颤！

    李扬平静的看了一圈人，端起酒杯说道。

    “我这个人不喜欢玩虚的，咱们能过上好日子，是大家一起拼来的，走到今天这一步，靠的就是兄弟们！”

    “不管是从第一次对抗马保国，打退天成公司，还是血战青山监狱，这一切切我都记在心里。”

    “我从来没有对大家许诺过，今天我就说一句！”

    李扬说完，一饮而尽杯子里的啤酒，随后沉声道。

    “我李扬不是狡兔死走狗烹的人，但凡有我一口肉，就有大家一口吃的！接下来就是修公路，咱们的路还长着的！”

    “今天走向镇上，来日就是市里，公路通往哪里，咱们大青山脚下五十多个村的人，就会踏上哪块土地！”

    说完，现场十几张桌子前的上百个壮汉，忍不住眼角湿润，谁不想谋个前程，谁又不想有个奔头，李扬的一句话，公路通往哪里，哪里就有大青山的人，唤醒了，这些爷们骨子里的血性来。

    “敬李医生。”王军端起一大杯啤酒，眼眸内满是激动和澎湃，愿拿命搏！

    “敬李医生！”郭三千也是浑身紧绷，眼眸内露出精光，不怕客死异乡。

    “敬李医生……！”

    余下的五十多个村长以及众多彪悍的村民，齐齐高声大喊，随后一口饮光了杯子里的啤酒，现场这么一喊，吓坏了附近的人，就连摊位老板都忍不住心头一颤。

    不少人都齐齐的望向，坐在最中间的那个清秀年轻的男人！

    李扬只是一笑，示意大家坐下继续吃饭！

    夜市灯光璀璨，觥筹交错，十分热闹，众人或站，或坐，勾肩搭背，大家齐声高歌，说不出的热血沸腾，一箱一箱的啤酒源源不断的搬了过来，忘记了负重时的辛苦，血战时的伤痛，只求今朝。

    春凤嫂眼眸内略带湿润，看了一眼坐在旁边的男人。

    她心底明白，这个男人今天这席话，和她在摩托车后面坐着时，说的那些话有关系。

    他是一个追求踏实，安稳日子的人，却在今天，不得不对在场的人许下承诺。

    可男儿当自强！

    春凤嫂紧握着双手，他应该更强，哪怕前面是刀光剑雨，自己会先替他挡住。

    李扬看着她一笑，踏实，安稳，也是和实力有关系。公路一通，他不动，别人会逼着他动的。

    既然如此，他就要抢个主动权。

    不过李扬没多解释，举起酒杯向大家示意。

    旁边的唐老一把年纪了，也激动的满脸泛红，今日得见，青山王的诞生，幸事！

