    仿佛一股电流从身体蔓延而过，苏瓷愣怔地看着近在咫尺的男人。

    眼前亮光闪过，客厅重新恢复了光亮，耳边是林筱然几个人的惊呼声。

    “封墨琛你也太没有意思了，我还想看你给小苏苏来一场求婚呢！”

    “小苏你现在、以后都是我的，不管是谁都不能从我身边带走你！”

    听着这男人无比霸道的话，苏瓷心里甜滋滋的，像抹了蜜一样。

    晚饭继续，这一刻苏瓷竟然觉得有些不真实，可是手心传来温热的感觉告诉她，这一切都是真的。

    晚饭过后，封墨琛订了八点多的机票，他必须赶回去处理工程上出现的问题，霖风那边已经快顶不住了。

    房间里亮着灯，苏瓷看着床头的封墨琛，此刻心里很满足。

    “你快点去费城处理问题吧，霖风一个人忙的焦头烂额，小白那边肯定也很担心。”苏瓷开口劝说道。

    然而封墨琛只是握着她的手静静的看着她，脸上满是笑意，“等你睡着了我就离开，还来得及。”

    听到这句话，苏瓷立刻闭上眼睛，没多久就真的睡着了。

    再睁开眼时，苏瓷看了眼手机上的时间，已经是半夜，旁边早已经没了封墨琛的身影。

    外面的月光洒射进来，苏瓷傻傻的看着无名指上的戒指，结婚这么久，这还是封墨琛第一次送她求婚戒指。

    没有太过于华丽的装饰，这仅仅是一枚六爪镶嵌的普通钻戒，唯一不同的大概就是，这钻戒的背面刻着她和封墨琛的名字。

    苏瓷打开手机看了眼他手机的定位，显示还在途中，双手交叠在胸前继续睡过去。

    翌日，苏瓷被林筱然吵闹的声音惊醒，原来昨晚林筱然也睡在楼上。

    林筱然的叫声伴随着林夫人的训斥声，“好你个懒丫头，竟然把文件都丢给小苏一个人处理，我让你去公司是让你去打游戏的吗？”

    “你也没说不让我打游戏啊。”林筱然依旧回嘴，“妈你说你是不是心理有问题，谁没事在办公室装两个摄像头啊，我以为避开一个死角你就看不到我了，结果你竟然玩阴的，太损了！”

    “我要是不装两个我能知道你背着我还在玩游戏！”

    苏瓷在卧室里听着这段对话，忍不住笑出声，原来林筱然那么放心大胆的玩游戏是找到了摄像头的死角，但是千算万算没想到林夫人在办公室里装了不止一个摄像头。

    就连苏瓷现在也不敢确定办公室到底装了几个摄像头，不过林筱然今天这一顿骂是少不了了。

    刚想着，外面便传来一阵急促的敲门声，林筱然在门外大喊，“小苏苏，我知道你一定醒了，快放我进去救救孩子吧，我快被我老妈骂死了。”

    苏瓷好笑的摇头，从床上起身把门打开，林筱然一股脑钻到她后面，林夫人和苏瓷被迫面对面。

    “小苏，今天我必须要好好教训教训这个懒丫头，你把她赶出来继续睡觉，过会儿我们一起去公司。”

    “小苏苏，你可不能卖我啊，昨天你那惊喜还是我给准备的呢！”林筱然在后面可怜兮兮的出声。

    苏瓷忍俊不禁，“林姨，你每次都说要好好教训筱然，从来都没有舍得真正动手的，所以您还是赶紧起床带我们去公司吧。”

    被苏瓷这么一说，林雨媛面色微囧，依旧固执道，“今天我必须好好教训这个丫头，不然以后没了我，她靠什么好好打理公司！”

    “妈你不一直在我身边呢嘛，您会长命百岁的，到时候您退休之后我也差不多退休了，就让我以后的儿子或者女儿来继承皇位。”

    苏瓷彻底被林筱然的脑洞给征服了，还没看到她男朋友，连儿子女儿继承皇位这种话都说出口了。

    林夫人显然被她气得不轻，胸膛上下起伏着，“你这都说的什么话，你今天不用跟我去公司了，在家给我看视频做文件，晚上回来我必须看到你能单独拟定一份合同出来！”

    “您还是我亲妈吗，我又不是律师，我怎么可能会这些啊！”

    “我让你会你就必须得会！”

    苏瓷见这两个人越吵越厉害，赶紧站出来阻止，“林姨，我觉得筱然还有的救，要不然你把她交给我一个月，你给她安排课程，我保证让她学完，填鸭式的学习也没有多大效率是不是……”

    听到苏瓷这话，林雨媛眉目舒展了不少，“好，我就听小苏的给你最后一次机会，你要是再不好好珍惜，以后就别想出来玩了！”

    林筱然做出一个“阿弥陀福”的姿势，“老妈您放心，以后我一定加倍努力，一个月后定让你刮目相看。”

    “这话我可是在林姨面前承诺的，所以这次你再不听我的好好去学习，下次可就没人站出来帮你了。”

    “我知道了小苏苏，谢谢你救我一命。”

    林筱然拍拍身上松口气，用一个月学一天的课程，怎么算都觉得划算啊！

    “别躲在小苏身后了，赶紧去吃早饭，吃完早饭带你们去一趟公司，我在萧氏还有事情没完成。”

    “嗯。”

    苏瓷点点头，洗漱完之后下楼，林筱然已经坐在那边自顾自吃起来。

    半个小时后，林氏的分公司。

    从宝马车上下来三个女人，林氏的员工立刻严肃起来，因为林总回来了。

    这段时间虽然有苏瓷和林筱然在，但是她们两个在公司的影响力远不如林雨媛一个人，所以这段时间员工大多都是还算放松的状态，现在林雨媛亲自回来，整个公司上下的员工都紧了紧心神。

    “林总！”

    门口的保安一鞠躬，态度也比之前恭敬不少。

    苏瓷心里还是有些震撼的，林夫人大概就是她心目中的偶像，一个女人能够做到这种程度才算真正的女强人吧。

    “可真会拍马屁，我和小苏苏来的时候就没见到他们这么恭敬给我鞠躬！”林筱然在一旁瘪嘴道。

    林夫人侧目往后面看了一眼，那两个原本已经放松下来的保安立刻紧着神经，生怕林总再回过头来看一眼。

