    隔间就在家具店尽头的柜台后面。

    南希的手里已经掏出了枪，随时准备被发现时发起进攻。

    床铺被移动的声音，吊灯砸到地上的碎裂声响，无一不在证明它们在外面正进行疯狂破坏。

    店铺不大，所以很快、几只爬在墙面上的突变者摸到了隔间的大门。

    数条黏腻的触手攀爬上门，滑动的声响让南希手臂上都起了鸡皮疙瘩，靠在角落里的母狮不安的挪动了一下身体，尾巴在地上扫了两下。

    隔间内很安静，连喘息声几乎都听不见，但突变者并没有放弃。

    它们似乎任保留着一部分的人类记忆，因为南希看见上了锁的门，手柄正在慢慢转动。

    内部已经锁上了门缝塞了床单还堆了货架，它们进不来也不应该会发现，但看见手柄在转动，南希的心还是微微提了起来。

    过了十几秒后，外面的突变者才迟钝的反应过来这个打不开了，它长满触须的脸对着门贴了好一会，然后慢慢下移匍匐在了地面。

    几根细长的乳白色触手钻入门缝里，那些被南希塞在门缝里的床单被触手顶开，一路沿着门板往手柄上攀爬。

    南希惊觉它们脸上的触须竟然还可以延长，尤里也从淡然的表情变成了警惕，他的手背上骨刺穿了出来，用眼神示意南希。

    一旦出现问题，他会冲在前面，由她掩护一起逃跑。

    南希点点头。

    枪的保险已经拉开，她死盯着那乳白色的触须，明白突变者们不管是往哪个方向进行的变异，共同特征都是保留着人类的某些生活习惯或者短暂记忆。

    眼看着那触须攀附在了手柄上，上锁的锁扣被黏腻的触须卷住，安静的室内咔嚓的解锁声异常清脆。

    解开锁后，触须就很快收了回去，手柄再次转动，但因为有货架的阻拦，它还是没能成功打开门，但这些突变者并没有为此放弃。

    南希不明白它们为什么这么执着于要进来，难道紧紧是因为门被锁住了，就知道里面一定有人还是怎么...

    “砰！”

    门板忽然被大力的撞击了一下，货架上面叠放着的床单顿时掉落下来不少。

    尤里立刻起身走到货架边，用手抵着架子。

    他的目光落在墙边的母狮身上，鼻尖嗅动了一下，然后皱紧眉回眸看南希，空出一只手指了一下母狮，用着极低的声音说：“血。”

    南希蓦然睁大眼看向母狮，这才明白过来为什么突变者会执着在这里。

    之前母狮在动物园受了伤，虽然被她一个治愈技能给治好了，但是皮毛上大面积沾染了血，而她并没有处理掉它身上的血污。

    尤里之前不曾反应过来这个问题，但散去火锅味道后的卧室里，仔细闻闻就能闻到它的血腥味。

    这也侧面印证了一个问题。

    这群没有鼻子眼睛只长着触须和嘴的突变者，嗅觉惊人。

    它们是靠什么闻的？能这么精准的捕捉到门缝都塞住的隔间里飘出血腥味。

    南希无法理解。

    现下看来再去处理母狮身上的血也是来不及，就剩一种出路。

    当货架和尤里抵挡不住，他们就得想办法冲出去开车离开。

    夜晚危机重重，她真不希望冒险。

    警车的报警器忽然停了。

    整个街区骤然安静下来，只剩下隔间外锲而不舍的突变者在撞门。

    隔间的大门因为顶撞出现了裂缝，不需要多久，那扇门就会被攻破。

    南希屏息凝神，注意力集中在裂缝上，对准了枪口。

    但有人比她还快的开了枪。

    不是在隔间，而是外面的街区上。

    “砰砰砰！”

    密集的枪声由远及近，伴随着车子呼啸而过的声音。

    “是隔壁街。”尤里说。

    这突如其来的枪声和活人吸引了撞门的突变者，它们果断放弃对门内的探索，全数从家具店里退出朝着那两辆呼啸而过的车子奔去。

    外面很快没了动静。

    尤里松开手退后两步，垂眸问小皮，“外面现在还有多少突变者？”

    小皮低沉的嗷呜了几声，得到答案的尤里果断搬开货架，“现在走，它们马上会回来。”

    南希收了枪跟他一起把货架搬开，门把手上面沾染了不少黏液，尤里随手扯了一个枕头套展开在手里，打开大门。

    手电筒的灯光往外照去，入眼是一片狼藉。

    地上、墙面上，到处都是它们爬行留下的痕迹。

    南希牵过母狮，因为长时间的饥饿，它几乎站不稳了。

    她直接将它抗起来放到小皮背上，用绳子将它绑在了上面。

    “带着它跟我一起走。”南希拍拍小皮的脑袋，随后和尤里跑出了家具店。

    街道上面还有几只没有离开的突变者，它们像蜘蛛一样四肢匍匐在墙面上，脸上如鱿鱼触须的乳白色长须在空中乱甩。

    滞留于的突变者从上面一跃而下，迅速朝他们扑来。

    南希直快速拿出征服者，尤里开着车笔直撞上向他们迎面而来的突变者。

    那些乳白色的身体顷刻间被车前的三角钢板顶飞，重重砸了出去。

    尤里将它们都撞出去后，一脚刹车开始后退，转了个弯冲入一条小路。

    虽然大部分的突变者都被引开了，但仍有不少隐藏在一些没有窗户的烂尾楼里。

    它们从四五层高的楼上一跃而下，砸在征服者的车顶。

    被加固过的车身没有受损，但这种爆炸般的声响让南希耳朵一阵疼。

    她扬起头看着车顶不断的被撞击，直接从后座站起身，一手握枪让尤里打开车顶。

    在车顶打开的那刹，触须从打开的车顶口涌入，南希果断几枪打了出去。

    “砰！”

    突变者的整个脑袋都被打穿，就这么死在了车顶。

    南希将它推了出去。

    她的手触摸到它的脑袋时，那种揉捏豆腐的滑腻感让她胃里泛起恶心。

    尸体滚落在地，被车轮无情碾碎。

    “身体真的很脆弱，一颗子弹就够了。”

    她从车顶探出半个身子，迎面就是从一侧墙壁上跳下扑来的突变者，她一手燃烧起一团火焰拍了出去。

