
只不过，因为被阿黄家传的黑铁小八卦变成的纹身封印在肚脐里，相当于是被强行隔断了和妖帝道骨的联系。才让阿黄勉强能够使用妖帝道骨……

此时此刻，当龙虎山掌教说要帮助阿黄彻底炼化掌握妖帝道骨时，它紧张了、害怕了、恐惧了！

它毕竟不是真正的白虎妖帝焚山君，只是焚山君被龙傲天击杀之后，还镇封在柳木道观中不断磨灭了千百年之后剩余的残魂罢了。

所以即使内心恐惧，也不敢有任何怨言和反抗。

毕竟……龙虎山掌教，比当初的龙傲天还要更强大！它活着力量全盛之时尚且都打不过龙傲天，更何况现在只是连本体几十分之一力量都没有的微弱残魂，来面对龙虎山掌教？

缩在阿黄体内，连话都不敢说一句。

龙虎山掌教自然也不会在乎它，只是盯着激动的阿黄又说到你：“你不说话，我就当你默认了。”

果然，很霸道！

阿黄这才如梦初醒，一颗心激动得几乎要砰砰从胸腔跳出来。直接跪拜在地，行了一个完整的弟子大礼。

“弟子一百个愿意，多谢师尊！”

龙虎山掌教的表情依然淡漠，只是微微点了点头：“那么，便开始吧。你自己选择的路，是专修我龙虎山火系道术。这头虎妖所化的妖帝，生前也是擅长火系法术。和你很是相配。”

说完，只见他将手中拂尘轻轻一甩。便有两团清色光华从其中朝着阿黄飞了过去……

一团包裹着阿黄的身体，一团包裹着他手中的妖帝道骨，一起飞到了离地三尺的半空之中。

“接下来，为师将强行剥离妖帝道骨和那头老虎的残魂之间联系，并且与你的魂魄相连。之后，会觉得比较痛。要忍住。”

此时此刻，阿黄在这团清光的笼罩下还觉得非常舒服，像是泡温泉一样。冷不丁听到龙虎山掌教说待会“比较痛”的话，完全没有放在心上……

他体内的焚山君彻底惊骇了！

“这是本帝自己的道骨，他怎么能这样？真是该……”

可惜“死”字还没有出口，就听到龙虎山掌教的声音在耳畔回档起来。

“该什么？不要以为自己是妖帝便高高在上了。一头老虎修炼成地煞妖帝而已。就算是你生前遇到本座，同样要乖乖给我俯首趴下。”

虽然淡漠平静，可其中透出的霸气，却是十分威武了。

这当然不是装逼。龙虎山掌教天师，比当初的龙傲天更强！

当然，龙傲天修炼天赋极为惊人。要不是英年早逝的话，恐怕也会走到更高、更强的境界去……

焚山君的残魂瑟瑟发抖，不敢再多说一个字。只能无奈地感觉到，一股庞大无比的力量突然降临，如同一把锋利的剑，在迅速的斩断它跟自己道骨的联系。

它想要挣扎抗拒，却知道没有任何用处，反而徒增绝望！

几个呼吸的时间，这截妖帝道骨和焚山君残魂的联系，就被龙虎山掌教彻底斩断。

铿……

虚空之中一声古怪的金属颤音响起，像是有几根紧绷的钢丝索被强行拉扯断开了一样。还有一圈圈涟漪荡漾着。

龙虎山掌教依然淡定地盘坐在前方的蒲团上，只是右手伸出，在空中划出了一个复杂的金色带紫边的符箓咒印。隔空一打！

砰！

一声轻响。

这个金色紫边符咒撞击在阿黄旁边的妖帝道骨上，扩散出一圈圈光晕。然后环绕着它不断旋转，似乎在催化着什么一般。

这时候，一直沉默忍受着的焚山君残魂终于忍不住再次惊呼出来：“这也可以？本帝的本源之火……天啊！居然，居然重新被从道骨之中提取出来了？”

它目瞪口呆！

何为本源之火？

在妖王巅峰晋级为妖帝的过程之中，会选择将身体某个部分的骨骼化为“道骨”。之后，一部分力量会存储与此——类似于道士的丹田。

道骨和帝丹，是妖帝的两大核心之一！其中都蕴含着妖帝最强大的本源之力。

而这焚山君的力量以“妖火”为主，所以称之为它的妖帝本源之火。

不过……焚山君被龙傲天击败之后镇压在南海龙宫中的柳树道观里千百年，无论是魂魄还是妖力都被磨灭的差不多了。如果阿黄不了，再过几百年，就真的要魂飞魄散了！

嗡嗡嗡！

虚空之中，那如同白色玉石一般的妖帝道骨剧烈震颤。然后在金光的包裹之下，有一颗化身大小的白色火星，从骨头正中间浮现了出来。

呼呼呼！

瞬间暴涨，变成一团一尺多高熊熊燃烧的白色火苗。

与此同时，一股灼热到极点的气息，弥漫四周、笼罩方圆。仿佛要把空气都给点燃一般！

不过龙虎山掌教只是轻轻吹了一口气，便仿佛有一层强大的无形屏障，把这妖帝之火给困在其中。无法再释放散发出剧烈的灼热气息了。

“连本帝自己都以为道骨之中的本源之火已经被消磨殆尽，没想到，这龙虎山掌教居然还能够从其中提炼出来一丝！真是，真是……神乎其技啊。”

焚山君见此情形，目瞪口呆、瞠目结舌。

实际上，这还是它没有摆正自己的位置。总是会忘记自己只是残余的极小部分残魂，下意识认为自己还是当初那纵横天下、难逢敌手的白虎妖帝呢！

连本体几十分之一的力量都没有，感应不到妖帝道骨之中非常微弱的本源之火也正常。

但三花聚顶的龙虎山掌教，却能够强行从道骨中把最后一丝属于焚山君生前的妖帝力量提取出来！

“天缘，抱神守一、心绪安宁。为师，马上就将这团妖帝之火打入你的体内。如此，你便有机会在火之一道上有更大的机缘。”

“师傅，弟子准备好了。”

话音刚落，阿黄就看到那团白色的火焰朝着自己飞了过来。然后，狠狠地撞击在了一起。

呃……啊！！！好痛啊！！！

阿黄在愣了不到半秒钟之后，立刻就发出一声惊天动地的大吼声。简直比屠夫杀猪的声音还要凄惨，可以说是撕心裂肺。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387398"  chaptername="第1676章  炼化妖帝道骨">加入书签</a>
</div>
