    不过这个木头箱子挺有年头了。这家伙应该是不知道这些东西的价值，或者说只是一知半解的。

    “同志，这四串我都要了，你把剩下的玉石送给我吧。”

    “那可不行，怎么去交也能一件交两块钱呢。最多给你四件，你可以自己挑。”

    “我也不挑了，我看这些也就是二十多件，这样吧，我多给你二十块钱，你都给我吧。”

    “行吧。老同志，老大爷你可是真会买东西。”

    尚振坤看了一眼姜菲菲，小丫头会意，把包拿下来，递给尚振坤。

    拿出了一打，数出了十六张，剩下的递给了那人。“数数吧。”

    “嗬大爷可真是了不得，你看我这里给有很多的字画，孤本，你要不要？”其实他就是盯上了尚振坤手里剩下的那钱。

    “呵呵，那些更不值钱。”

    “您老有眼光，我带您老去看看，没准您老就看上了呢，我也不跟您说虚的，我把家里的东西都处理了，就去外地生活了。”

    “去外地？”

    “嗯，老婆孩子都跑了，就我自己了去亲戚家那边住。”

    尚振坤是一点也不相信他说的话，但是看样子他是真的想要走。

    “行吧，咱们去看看。”

    转到后面的罩房，摆放着几个老榆木的箱子。

    “看看吧，都在这里，这个箱子里是字画，我跟你说，这些都是以前大人物收藏，虽然现在都不时兴这个了，但是我觉得好东西就是好东西。

    我是丢了老祖宗的脸了。这些放在我手里也是被糟改了。其实要不是我有上顿没下顿的，这些东西早就被弄走了。”说完叹了一口气。

    姜菲菲迫不及待的打开箱子，看着保存非常整齐的书，心都跳到嗓子眼了。

    都是好东西，绝对有珍藏的价值。

    另外的三个箱子也都打开了，字画都是卷成卷轴，打开后，姜菲菲都快收敛不住自己的表情了。

    尚振坤是看出来了。所以他看着那个人“同志，这些你准备买多少钱？”

    “这个给我二百吧。”

    “二百？”

    “那个不行的话就把你手里剩下的都给我。”

    “同志，你这些要是买到废品站也就是几块钱的事，你买给我却要这么多钱？你不实在啊。”

    “那个，不能和废品比啊。这些都是好东西。”

    “行。我也不为难你，你把这些给我送回去。我把剩下的钱都给你。”

    “我不去。”不会是把自己骗出去，再把钱抢走吧？

    “可是这么多箱子，我们也弄不走。”

    “那就把院子里的排子车送给你们了。这样总行了吧？”

    “行吧，我这老胳膊老腿的，还有三个小的，同志你就不能发扬下风格给我送回去？”

    “大爷，我身体不好，拉不动车。”

    姜菲菲看着他的样子，真的想笑。太怂了。

    检查了一下排子车，没有毛病，这才开始装车，幸亏这装书的箱子是老榆木的，不显眼，要不，大白天的，还真的不敢走。

    两个成年人装上了五个箱子，最后的这个装着宝贝的箱子也放上了车。

    “同志，这太显眼了。”

    “老同志，我也没有办法啊，要不你们天黑了再走？”

    那样更不安全，还不如现在，路上人不多。

    这里离着妈妈买的房子不远。正好直接的送去那里，必须借着家里的地窖掩饰，这样才能收进空间。

    这真的是缘分了。姜菲菲觉得，老天爷就是想要把这些东西送到自己手里。

    她过去拉了一下尚振坤的手“让这位叔叔给咱们送出胡同吧。”

    “行，没有问题，绝对没有问题的。我给你们送到大路上，放心，我时不时的拉着东西出去卖，周围的邻居已经习惯了，没有人会关注的。”

    败家子这就是败家子。

    尚振坤在前面拉车，三个孩子在后面推。

    姜菲菲跑到前面“尚师傅，去我家我有钥匙。就在前面的胡同。”

    “好。”在外面的时间越短，越是安全。

    爷四个心里都打鼓，就怕被人拦住，也许真的就像姜菲菲想的那样，老天爷真的就想让她收起这些，所以一路上一个人也没有碰到。

    一直到了关上了院子大门，爷四个才安心。

    “尚师傅，这些就直接放进我家地窖里吧，要不还是叫我爸爸过来，我怕你太累了。”

    “行，咱们四个回去找你爸爸过来。”

    “尚师傅，我临出来听我爸爸说他们下午不在家。”建斌皱着眉头说。

    “那就这样吧，咱们就自己搬。”

    反正也有时间，爷四个也搬不动，最后直接得让孩子们往里面搬书，最后再搬箱子，这样就轻松了很多，而且能干。

    “尚师傅，咱们的书先不要装进箱子里，家里有袋子，直接装进袋子里，我下去等着，您把箱子续下去，最后把书也续下去，我在下面自己装就可以。”

    “行，这样省劲。”不服老不行，力气活真的干不了了。菲菲的主意不错。

    “我陪着妹妹下去。”时景坚定的说。

    “我也去。”

    “好，你们三个在下面就行了。”

    建斌第一个下去的，时景给他打着手电筒。

    第二个下去的是菲菲，最后时景下去。

    爷四个一直忙活了将近两个小时才总算收拾好了。

    “建斌哥哥，你上去，哥哥你也跟着，我最后。”

    “不行，你第二个上去。”

    菲菲拽了一下时景的手，哥哥这才心不甘情不愿的上去了。

    姜菲菲一下子收起了六个箱子，这才上去。

    尚振坤把外面整理好了，“咱们赶紧回去吧，他们该着急了。”

    排子车直接推到了柴房里，锁上门，爷四个急匆匆的去了公交车站点。

    天已经快黑了，正是下班的时间，所以人特别的多。根本就挤不上去公共汽车。

    “尚师傅，咱们还是走着回去吧。”

    “行，总比等着车强，其实也就是十个站点。”

    路过邮局，这里正准备下班，“建斌，你知道你家的电话吗？”

    “知道。”

    “好，咱们打电话，让他们放心。”

    说了很多的好话，这电话才让用。

