    回到家里，顾嘉从冰箱拿出一瓶矿泉水一饮而尽，然后把身体仍在了沙发上，他感觉自己好久没有享受过沙发的柔软了，就这样看着天花板，不用睡，感到了一丝丝轻松，当然他还不能放松下来，接下来他还要查方慧的案子，这一种是他心中抹不去的痛，他要给方慧的家人一个说法，不能让方慧白白地死去。

    想起来岳父前几天病重在医院，心里还是不太放心，自从上次去医院看他回来，这些天忙得也没顾得上打个电话问问，于是拿起手机拨通方倩的电话。

    “喂，什么事？”方倩接通电话。

    “你爸他怎么样了，好点了吗？”在跟方倩的对话中，对老爷子顾嘉似乎不敢再用爸爸的称呼了。

    “已经出院了，今天上午刚回到家里，我爸不想在医院里待着，吵着闹着要回家，医生说情况暂时稳定了，如果在医院一直闹情绪，可以考虑回家静养，所以我们上午就办了出院。”

    “这段时间比较忙，也没顾得上再去看看”顾嘉边说边把眼睛闭上。

    “我知道，没事的，你把工作做好就行。”

    “等我忙完这段我过去看叔叔，你照顾好他。”

    简单聊了几句，挂掉电话，顾嘉感觉到有点困意，慢慢地在沙发上睡着了，他好像很久没有睡得这么深了，睡到早上醒来，都记不起昨晚梦到了什么。刚准备要回想一下梦里的东西，却被外面的雨声打扰了状态，起床走到窗户旁边，看到外面已经是下起了大雨，看看地上的积水，想必来势汹汹，但一般这种雨去得也快。果然不一会雨就慢慢停了下来。

    顾嘉来到警局，还没走到办公室，就听见里面老季正在大声夸赞前几天林磊和海露歌唱比赛得奖的事情，夸得海露有点不好意思。刚要进去，程局正好路过便叫住了顾嘉，顾嘉看到程局，也趁机把案子进展汇报了一下。

    “不错啊顾嘉，终于听到了好消息，不过还是要谨慎，不要掉以轻心，要把准备工作最好，把证据链闭环。”

    “好的程局，我会尽快把证据闭合，移交检查院。”说完见程局准备走，顾嘉又说，“那个，程局，有个事想跟您商量一下……”

    话说到一般，孟局正好过来，“听说你们案子进展不错，马上收尾了？”

    顾嘉点头说是，孟局拍了拍顾嘉的肩膀，“好样的，马上该程局请客了”，然后又提醒程局要开会了。

    程局问顾嘉什么事，顾嘉见他们马上要开会了，支支吾吾地说没事，有时间在聊，让他们先去会议室开会。

    白桃听说吴琼刚被放出来就又被抓紧去了，意识到情况不秒，但现在柳爷和桐三都不在国内，她也实在不知道怎么办。联系白易，谁想到这个时候白易手机一直关机，去了他住的地方也一直不见人影。

    没地方去，白桃还是选择去了杂志社，从下车库坐电梯上来，到了一楼正好碰到辛蕊和松韵进来，但是身上却湿漉漉的，看来是被外面的雨淋了。

    “你们俩什么情况？怎么没带伞啊下这么大雨”

    “白总好，我们刚要准备去前面路口那个广告商送资料，想着没多远就走着过去了，没想到这雨来得太急了，躲也没来得及躲就给浇成了落汤鸡。”

    “那你们赶紧回家换衣服吧，别感冒了”

    “没事，我把资料放回公司，万一他们用到了”说着辛蕊打了个喷嚏。

    “行了，东西给我你们赶紧回家换衣服吧，别一会感冒了，快去！”白桃接过辛蕊手里文件让她们回家。

    辛蕊一路上喷嚏打个不停，看来是真的感冒了，回到家赶紧喝了药，躺在床上，不一会就感觉到了头疼体乏，然后迷迷糊糊的睡着了。

    睡梦中感觉听到了电话声响，几经挣扎终于从被子里伸出手来闭着眼睛接通电话。

    “喂，谁？”

    顾嘉听到声音里有气无力的感觉，“你怎么了，听声音感觉是不舒服吗？”

    “有点感冒了，在家里呢。”听到是顾嘉的声音，辛蕊提了提气息。

    “怎么感冒了，吃药了吗？”

    “嗯，吃过了”

    “还有哪里不舒服吗，要不我带你去医院吧。”

    “不用，真不用，就是着凉了，我休息一会就好了。”

    “行，那你好好休息吧，不打扰你了，如果不行的话你给我打的电话，我送你去医院”

    “嗯，吃过药了，应该没事，睡一觉就好了，你先忙吧”

    顾嘉挂掉电话，过了一会，还是觉得不放心，于是决定去找辛蕊。

    到了辛蕊家，敲门没有人答应，知道辛蕊在睡觉，打电话怕打扰她，于是就在外面等了一会，然后又怕辛蕊会不会发烧一直昏睡，纠结之下还是打了电话给辛蕊叫醒，辛蕊听到顾嘉在外面，用仅有的力气起床给他开了门，然后又迅速回到床上躺下。顾嘉来到床前用手摸了摸辛蕊的额头，吓了他一跳。

    “你发烧了知道吗？”

    “有吗？我说感觉晕乎乎的呢。”

    “有体温计吗家里？”

    “在那个抽屉里”辛蕊闭着眼指了指旁边桌子的抽屉。

    顾嘉找到体温计给辛蕊量了体温，已经烧到了三十九度二，于是赶紧让她去医院。

    辛蕊嘴里哼着，又听不清在说些什么，顾嘉见状抱起她下楼，开车送到了医院。

    辛蕊醒来的时候，手上的正在挂着点滴，体温已经降下来，看到旁边的顾嘉，脸上露出微笑。她没想到顾嘉会对自己如此紧张，久违的被人这么关心。

    “你是不是淋雨了？”顾嘉见她醒了，给她递上一杯水。

    “你怎么知道？”

    “头发上雨水的味道，你今天没去上班吗？”

    “去了，我和松韵出去见客户，就在我们单位旁边，就走着去了，没想到这雨下得这么急，我俩都淋了个落汤鸡。”

    “是不是最近没休息好，淋一下雨都烧到了39度多了。”

    “自从换了这个岗位感觉就一直在忙，晚上有时候也得加班写推广方案，我和松韵俩人刚缓过来，好多东西都不懂，所以就得努点力喽。”辛蕊说着想到松韵是不是也感冒了，于是拿起电话问了问松韵，果不其然，松韵也发烧在家休息呢。

    顾嘉看着辛蕊的样子，说了句“辛苦了！”

    辛蕊突然愣了一下，“也没有，等工作熟悉了估计就好了，你怎么样了，案子有什么进展了吗？”

    顾嘉把目前的情况大致说了一下，具体内容他也没法告诉辛蕊，然后问辛蕊最近有见到白桃吗。

    “上午回公司看到了，刚出电梯，她看到我们身上淋湿了，就让我俩回家了。”

    “喔”顾嘉想说些什么，但没有说出来。

    “白桃是不是有嫌疑？”

    “吴琼一直没有招，目前没有直接证据证明案子跟白桃有关系。”

    点滴打完了，护士给辛蕊把针拔掉，又让去药房拿了药。

    顾嘉把辛蕊送回家，给她点了外卖。

    “好久没吃外卖了，还挺好吃”

    “真是惭愧，好久没自己做过饭了，我在家也都是吃速冻食品，你这还生着病，我也只好点外卖了。”

    “其实我可以做饭的，你偏不让我动。”

    “刚打完点滴就别干活了，吃完早点休息，明天可以请天假。”

    辛蕊看着眼前的这个男人，心里的高兴占据了身体的不舒服，记得她上次被人照顾还是大学刚毕业那会，她和男朋友刚走入社会，两人相互关心，一起找工作，也是有一次下大雨没打伞，辛蕊和她男朋友都淋了个透透的，回来两人都发烧了，她男朋友发着烧抱着她去了医院，然后自己一边打点滴一边又照顾她。

    想想那画面已是往年往事。

    “愣什么呢？”顾嘉看到辛蕊眼睛一直盯着自己发愣。

    “喔，没什么，那个……”

    “那个你该休息了，好好睡一觉，晚上不舒服给我打电话。”

    “嗯，睡一觉明天应该没问题的”

    顾嘉走后，辛蕊收拾好躺在床上，她在想这样的情愫会不会对不起方慧，但是相信方慧如果在的话应该也是可以理解的，但真的感觉好久没有人这么关心她了，她似乎有点庆幸这场感冒，想着顾嘉的样子，脸上泛起点点的红晕。

    【作者题外话】：作者的话：如果你已经读到了这里，首先感谢你对我的支持，最近的构思花费了好长时间，我力争把故事情节和逻辑设计的更紧张也更合理，这也是我更新慢的一个原因。如果你对故事或者其他方面有任何的意见都可以在评论区给我留言，希望看到你的反馈，我也会尽力写出好的章节，当然，也希望你们多多支持，加油！

