    自从修仙者的三种超凡体系推出，这些修仙者们表现出了巨大的热情。

    坐落在一号基地入口处的任务大厅每天进进出出的修仙者络绎不绝，期内的任务几乎就没有超过一天的，只要出现就会以极快的速度被领取。

    甚至还发生过一两起因为领取任务引起的争端。

    而那些修仙者在赚取到足够的积分之后，转身就去兑换了相应的修炼手册，开始修炼提升修为。

    等修为提升上去之后，再去做难度更高的任务，然后继续兑换高一级的功法修炼。

    朱标把这一幕幕看在眼里，喜在心里。

    这一波怎么说呢……应该说是双赢。。

    那些修仙者们经过努力修炼，获得了自己想要的名誉、声望、以及最为重要的利益，同时他们的实力也到了提升。

    而大明朝廷也在这中间解决了国家发展中间遇到的各种难题，国家整体实力再次开始突飞猛进的发展，而付出的只是一些本来就要普及到修仙者群体之中的各种功法。

    大家都以为自己血赚不亏，所以自然就是双赢了。

    灵气二次复苏的第六个月。

    根据锦衣卫的调查和统计，达到九品的超凡者，包括武夫、炼器师、炼药师还有术师在内，达到了十万人。

    达到八品的人数也达到了八百一十二人。

    而且这个数量还在持续暴增中，预计这个增长速度在未来十到二十年都会一直持续。

    大明从这一刻起已经正式进入超凡时代。

    其实不止是大明，整个世界都已经进入了超凡时代。

    这半年来，朱标通过全球视野一直在关注着全球的局势变化。

    可以用一个词来形容。

    惨不忍睹。

    没有大明这样的集权国家调动全国资源应付异域和异兽，那些东西所能造成的伤害简直大到离谱。

    整个世界九成以上的国家直接覆灭，八成的人口在这四个月里成为异兽的口粮。

    而即便是剩下的那两成人口，也只能东躲西藏、苟延残喘，除了一些紧邻大明的国家少数人口及时进入大明境内得到庇佑之外，剩下的人几乎没有活下去的希望。

    可以说现在除了大明之外的国家，人类的文明秩序已经荡然无存。

    这是朱标第一次直面种族战争，没有什么对与错，没有投降之说，败了就是死无葬身之地。

    这也是朱标第一次察觉到世界树游戏的残酷性，如果不是朱元璋两次完成系统任务都是完美级，如果不是大明很好的利用系统给予的各种奖励增强国家整体实力，如果不是大明已经完成了第一轮工业革命，让后勤保障能力大大增强。

    现在的大明恐怕也好不到哪里去。

    “未来会怎么样？”

    朱标有一种预感，未来会变得越来越艰难。

    每一次晋级，他要面临的困难恐怕都会成倍成倍的增加。

    “太子殿下，北部战区李帅发来电报奏疏，北方草原上的铁背狼群昨天再次袭扰了边境地区，造成二十多人死亡，上百人失踪。”

    “李帅第三次奏请朝廷，请求能够允许他调遣大军出关大面积扑杀铁背狼群？”

    “他还说，那些铁背狼繁衍速度太快，现在保守估计已经超过五万头了。”

    “如果不及时灭杀，恐怕会成为大明北方边患。”

    也就在朱标意识沉浸在全球视野里观察异域降落情况的时候，身边的翰林把一封奏疏送到了朱标面前。

    这是一份通过电报发送过来的请战奏疏，来自几千里之外的李文忠。

    大明从十五年前就已经开始着力在全国范围内建立电报网络了，直到四年前才终于把南京到全国各大主要城市，以及所有军区的三百五十多个卫所联系起来。

    真正做到了对于国家、对于军队的绝对掌控。

    虽然这一次灵气复苏之后，地球变大让电报线路的维护工作增加了难度，但地球的增大并非一朝一夕的事情，他的过程相当漫长，并不会导致电报无法畅通。

    只是增加了维护成本而已。

    而相比起它的作用，增加的这些维护成本几乎可以忽略不计。

    就比如在这一次针对大明国内异域异兽进行围剿的行动，这遍布全国的电报系统就对信息的及时传递起到了巨大的作用。

    而这也直接缩短了前线部队的反应时间，最终做到了足足上万异域降临大明，却没有让一只异兽逃离的壮举。

    朱标听到翰林的奏报，意识瞬间回归本体，稍一沉吟便道：“同意李帅的请求，不过让他务必小心，那些铁背狼的数量绝不止五万，让他莫要太过深入草原，把战线拉的太长。”

    “是！”翰林闻言恭敬答应一声，把朱标做过批示的奏疏送了出去。

    朱标意识再次恢复全球视野，直接飞上太空。

    在他的目光下，那些飘向地球的异域数量已经变少了很多。

    即便落向大明境内的异域依然比例超高，但一天也就几十座而已。

    这个数量的异域，对大明新军来说完全没有压力。

    这也是朱标同意李文忠请战的原因。

    内部危机解决完毕，也是时候对周边那些能够威胁到大明国境安全的异兽群进行定向清理了。

    正如李文忠臣奏的那样，北方草原上活跃的铁背狼群便是最具威胁的异兽群之一。

    这些家伙刚开始只有三万多，因为在这一方世界没有天敌，经过短短半年的繁殖，现在的数量已经快要达到十万。

    在北方草原上形成了严重的狼灾。

    如果大明不管，那么要不了多久这些铁背狼在把大草原上的食物捕杀完之后，必定南下入侵大明。

    而且朱标确定这个时间不会太久远。

    与其让他们闯进大明本土肆掠，朱标更愿意御敌于国门之外，在大草原上杀光他们。

    接到朱标同意出兵的旨意，李文忠立马开始备战。

    一个月后，一万坐骑全部换乘火鳞马的精锐铁骑便集结完毕。

    对付草原上这些超凡狼群，步兵太过被动，所以这次李文忠并不打算带步兵，甚至连普通骑兵他都不带，只带这一万火鳞骑兵。

    当然他也不是想要让这一万铁骑和那些畜生真刀实枪的互砍，这些骑兵担任的角色只是护卫和助攻而已，真正的大杀器还在后面。

    “轰隆隆！”被一万骑兵簇拥在中间的，乃是一百二十辆大明弑神一型坦克。

    这是大明制造的第一代坦克，相比起一战时英国用拖拉机改装的坦克，这一型号的坦克更加类似现代坦克。

    其上装备有一门58毫米火炮，以及两挺机关枪。

    一门坦克上一共可乘七人。

    除了两个操作员外，剩下的是操炮手、机枪手和后勤人员。

    当然这些人也同样都是九品武夫，如果真有哪个不开眼的铁背狼突破到了坦克近前，这些操炮手也能拎起钢刀教他们做人。

    这是大明第一次以超凡力量配合现代化战争机器进行的战争，其对手也不是普通角色，而是同样的超凡物种。

    所以朱标一直在关注着这一战。

    他虽然无法亲临现场，但可以以意识降临的方式默默关注战局。

    而就在李文忠率领大军以及轰隆隆的坦克西出嘉峪关没几里，四面八方大大小小不下八个铁背狼群就同时有了反应，上万的铁背狼开始朝着大明军的方向围拢过来。

    显然对于人类如此主动的挑衅，这些家伙是无法容忍的。

    很快大明军就迎面撞上了一股由三千多只铁背狼组成的狼群。

    这些家伙的皮毛和草地的颜色一样，而且速度极快，在贴地快速移动的时候，单发火枪对他们的杀伤力极其有限。

    当然李文忠这次也并非真的要依靠火枪杀狼。

    六十多辆坦克轰隆隆的迎出，火炮和机枪同一时间开始喷射火力。

    面前直冲而来的狼群瞬间便是阵阵血肉翻腾，这些家伙虽然是超凡生物，但却也是血肉之躯，被子弹打中同样也要挂。

    眨眼间排头就有三百多头铁背狼被打死。

    也就在这时后方突然响起一声悠长的狼啸声。

    听到这一声狼啸，狼群顿时开始骚动起来，很快冲在排头的就变成了八十多头明显比普通铁背狼大了一圈的巨狼。

    “噗、噗、噗！”子弹射在这些家伙身上，大多数子弹竟然被它们身上厚实的皮毛挡住。

    虽然不时的还有铁背狼倒下，但比起刚才却是好了很多。

    “大家准备！”李文忠看到这一幕，猛地拔出腰间的佩刀，厉声高喝。

    “砰、砰、砰!”终于狼群中的那些大个子和坦克狠狠的撞在了一起。

    这些家伙虽然防御力惊人，但终究是血肉之物，和迎面而来的坦克正面相撞……其结果只有一个。

    直接被正面碾压。

    后面的狼群一拥而上，围着坦克一阵撕咬、狂抓。

    但很快它们就怀疑人生了。

    这在大草原上呼呼飞驰的家伙竟然不是血肉之躯，其厚实的装甲任凭狼群如何撕咬都完全破不了防。

    倒是狼群被坦克开足马力横冲直撞，再加上坦克上一直不停喷射火力的机枪，打死、压死铁背狼无数。

    这一群铁背狼群终于隐隐有了溃散的趋势。

    李文忠敏锐的察觉到了这些家伙的退意，他这次的目标就是大量消耗铁背狼的有生力量，自然不可能让他们跑了。

    “杀！”他一马当先冲在最前面，在他身后则是风驰电掣的火鳞马骑兵。

    若是单论速度和耐力的话，这些铁背狼完全不是火鳞马的对手。

    所以，不到半刻钟的时间，这一群三千多头的铁背狼就被坦克配合着骑兵砍杀殆尽。

    看到这一幕，朱标就知道稳了。

    坦克在现在的大明就是无敌的存在，这些铁背狼完全对它没有半点办法。

    再配合上大明精骑，不说彻底消灭铁背狼群，但定然能把那些大型狼群全部击溃。

    这样以来，只要每隔一段时间出来扫荡一圈，北方的狼患就不会再有问题了……。甚至这些铁背狼还能为大明稳定的供应异兽肉，让大明军中士卒一直持续变强。

    这样一想，貌似还不错。

    朱标看着已经在进行休整，以及打扫战场的李文忠，意识并没有过多停留，只是一闪就离开了这里。

