
　　定清州的大地在震颤，天空中的赤红色也开始变得一片混乱，定清州天地内爆发出一阵阵地鸣天响，一片片五颜六色的光芒在天地间闪烁不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　巫灵原以翊圣保德真君为首的天军、济苍岭以庄青函为首的天军、垄衢山以李玉观为首的天军，这三方天庭战线已经同时对定清州道天楼发起了总攻。

　　方才所提到的那些异象，便是天庭发起总攻，两方大阵对碰,法力、神通、法宝相撞引发的。

　　方鉴立在云端，遥遥朝定清州西北、北、东北三个方向看去，只见那里的天空已经被一片五彩缤纷的霞光笼罩。

　　而在那霞光之中，不时还腾起一阵阵血煞之气，血煞之气飘上重天，在定清州的天空上铺散开来。

　　“总攻开始了。”方鉴看着巫灵原、济苍岭、垄衢山三个方向的霞光，口中缓缓说道。

　　说完，他又将目光落到了前方的道宫上面,如果他下令强攻,那么这三十万天兵在这道宫面前至少要折损一半。

　　与此同时，癸字楼道宫，地渊之内。

　　哮天犬潜入进来后，便第一时间来到了那熊熊燃烧的炼法炉前。

　　它扫了一眼炼法炉周围的十名道天楼金仙，他们正在晏云华的指挥下不时地往炼法炉内投入赤金丹砂。

　　而晏云华则是立在炼法炉前，一遍又一遍地询问着炉内的许仙，愿不愿意交出药王舍利。

　　同时她又无比耐心地劝说许仙，只要交出药王舍利，就可以从痛苦中解脱，不必再受这六丁神火烧炼之苦。

　　但炼法炉内的许仙却始终一言不发，虽然时不时会发出一声痛苦的闷哼，但却对晏云华的话丝毫不做回应。

　　不说一个真仙，哪怕是一個太乙玄仙，在这样的六丁神火烧炼下，也根本撑不到三天就会被烧的神形俱灭。

　　但是许仙不同,他体内有药王舍利,药王舍利的神效便是治病疗伤、续命救身。

　　所以，在六丁神火的不断烧炼之下,药王舍利会持续为许仙疗伤续命，但也正因为如此，许仙将要承受的就是极为恐怖的烧炼之苦。

　　只道七七四十九日后，在六丁神火的持续烧炼下，药王舍利神力难以为继，最终许仙神形俱灭方得解脱，只留下药王舍利留存下来。

　　但尽管如此，他仍旧一声不吭，对晏云华的劝说无动于衷。

　　哮天犬悄悄绕到正在劝说许仙的晏云华身后，他发现在这地渊内的道天楼金仙中，就这个晏云华的道行最深。

　　所以哮天犬准备亲自来解决她，当哮天犬来到晏云华身后的那一刻，瞬间发动了自身的量大神通：天狗食日、犬神百化。

　　当哮天犬施展‘天狗食日’的一瞬间，眼中立刻泛起一道血芒，随后陡然现出神形，纵身而起一口朝着晏云华玉粉香雪的脖颈咬了下去。

　　只听‘啪’的一声，哮天犬尖利的牙齿直接毫不费力地咬破了晏云华的护体仙光，接着锋锐的犬齿直接咬在了晏云华的脖颈之上。

　　在一道渗人的‘咔巴’声中,晏云华的香颈瞬间飙出两股鲜红的血液，接着哮天犬的头颅猛地一扭一甩，晏云华的脖子被直接扯出了两个巨大的血窟窿，骨头也尽皆断裂。

　　而在哮天犬咬碎晏云华脖子的同一时间，他的‘犬神百化’也一起发动，一刹那间一百只哮天犬的分身一涌而出，直接朝着炼法炉周围的十个道天楼金仙扑了过去。

　　那十个道天楼金仙连惨叫声都来不及发出，就被一百只哮天犬分身在一阵刺耳的‘呲啦’声中撕成了一堆碎肉。

　　‘扑通’

　　晏云华肉身瘫软地被哮天犬丢在地上，然后哮天犬飞身上前，口吐神光打翻了炼法炉。

　　‘轰隆隆’

　　随着炼法炉被打翻，那些燃烧着六丁神火的赤金丹砂瞬间洒落一地，原本只在炉中燃烧的六丁神火开始瞬间在地渊内蔓延开来。

　　许仙随着那些赤金丹砂一起滚落在满地的火焰中，但他此刻却睁开了眼睛，抬头一脸茫然地朝哮天犬看了过来。

　　哮天犬不敢靠近那些六丁神火，只得对还在发懵的许仙道：“还愣着干什么？鸿清真人让我来救你，赶紧出来跟我走。”

　　许仙陡然回过神来，然后赶紧起身，在药王舍利的神力下冲出六丁神火，来到了哮天犬的身边。

　　“走。”哮天犬收了神通朝许仙说道，随后便发动了潜踪之法。

　　然而就在这时，许仙却感到身后有人在拉扯自己的衣角。

　　他转身低头一看，只见一只葱白的玉手正死死地拽着他的衣角，而这只手的主人正耷拉着脑袋躺在一片血泊之中，尤其是她的双腿被洒落的赤金丹砂覆盖，六丁神火已

　　经烧到了她的身上。

　　“等一下。”许仙连忙说道，虽然他已经看不到哮天犬的身影，但他知道哮天犬一定就在身边。

　　果然，哮天犬再次显出身形，看着躺在地上一只手死死拽住许仙的晏云华，当即便不耐烦地道：“一脚踹开便是了。”

　　“唉！上神，您稍等我一下。”许仙叹息说道，然后将晏云华拉出了六丁神火，伸出右臂将晏云华上身扶住。

　　晏云华虽然倚坐在许仙臂弯中，但她的勃颈却始终保持低垂断裂的状态，许仙看不到晏云华的脸，只看到她似乎张了张嘴，然后嘴里便流出一汩血沫。

　　许仙当即调运药王舍利的神力去治疗晏云华的伤势，只见一道乳白色的神光自晏云华勃颈上闪现，片刻后许仙便听到了晏云华虚弱的声音：“不要...”

　　许仙闻言一怔，旋即继续往她体内输送神力。

　　这时一旁的哮天犬道：“这个时候你还怜香惜玉吗？没用的，就算你现在救了她，她也躲不过鸿清真人。”

　　许仙闻言一怔，随即说道：“我并非怜香惜玉，而是她在这道天楼内对我多有照顾，现在我不能看着她死在我面前。”

　　“嗬嗬..”听到许仙的话，晏云华的喉咙里发出一阵破碎的笑声。

　　然后只听晏云华道：“许仙，他说的对，你现在纵然救了我，我以后就算不被天庭处死，也会被道天楼处死...”

　　“我...有两个愿望，一个是杀上天庭为爹娘报仇，另一个...是和你结成良缘，可我...一个都实现不了...”

　　“许仙，第一眼看到你时，我就觉得自己喜欢伱...可我不是白素贞，现在想一想，你和她才是天定良配...”

　　说完，晏云华的意识逐渐朦胧模糊，只有口中仍在呢喃着道：“许仙...我好想再看看你啊，可是我抬不起头来呢...为什么我抬不起头...来呢...”

　　许仙此刻察觉到晏云华的生机在疾速流逝，他大惊之下赶紧用药王舍利进行救治，但却毫无作用。

　　一旁的哮天犬道：“你不用费力了，她在自行坐化。”

　　“...”许仙猛然一怔，随后低头看着臂中的晏云华，此时的她已然没了一丝生机，就连元神和魂魄也一并消散了。

　　“她已经死了，魂飞魄散，赶紧走吧，不然就走不了了。”哮天犬催促许仙道。

　　许仙回身看了哮天犬一眼，然后双臂抱起晏云华，接着用法力缓缓将她的肉身送入了熊熊燃烧的六丁神火之中。

　　随后许仙朝着被六丁神火吞没的晏云华稽首一礼，便再无迟疑，转身对哮天犬道：“上神，走吧。”

　　哮天犬当即施展潜踪之术，罩住许仙后瞬间消失在了地渊之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十六章 归焰免费阅读。https://xs.23sk.com 