    冀北省青河农场。

    这里就是何雨柱劳动改造的地方，离燕京有一百来公里。

    青河农场位于三条河的中间，面积有一百多平方公里。

    在古代的时候这里曾是一片荒漠条件十分艰苦，经常有强盗出没。现如今，经过数年的开是，已经种了高粱、玉米、小麦等农作物。

    腊月二十九，一波冷空气从西伯利亚袭来，气温极速骤降，低至零下十几度…

    天刚蒙蒙亮，气温极低，似乎马上就要下大雪了。

    一间大约五十平方米的长房子里，一群劳改犯们还在通铺上睡觉。

    屋子里弥漫着一股脚臭味和汗臭味两种臭味交织在一起…特别的臭。

    呼呼的北风，从砖头之间缝隙里灌进来打在人的身上，感觉冰冷刺骨。

    劳改犯们盖着单薄的棉被，根本无法抵挡寒风的侵蚀。

    尽管天气如此寒冷，他们却睡得很香。

    因为，他们实在是大累了。

    每天的工作时间都超过了十二个小时

    而且，都是很重很累很脏的农活。许多劳改犯一回来，就躺在稻草铺就的通铺上，不出一分钟就睡着了。

    “快点快点，起床777啦起床啦”管教突然大点呵斥羞。

    然而许多劳改犯们无动于衷，还在沉睡之中。

    “今天一定要割完，要是割不完的话明天大年三十都不准休息！”管教大喊着、手里拿着棍子、将沉睡之中的劳改犯打醒。

    还有管教话中传达出来的信息，让人听了有一种绝望感和窒息感！

    管教说的活，是割玉米杆，割了以后用板车拉回来，当作生和马的饲料。

    何雨柱从沉睡中醒来，感觉头晕乎乎的，天旋地转。

    “我这是感冒了吗？”何雨柱有气无力道。

    何雨柱来到青河农场已经一个星期了每天都累得要死。

    有时候，累得腰都直不起来，疼得极其厉害！

    更加倒霉的是，昨天干活的时候，被锋利的镰刀割到了小腿。

    当时，鲜血汩汩地往外冒，厚棉裤都被湿透了。

    何雨柱想找管教要纱布棉花包扎伤口，可是管教根本不理他。

    无计可施之下，何雨柱只好把泥巴撒在伤口上，然后用破布绑起来，这才止住血。

    何雨柱一瘸一拐地继续干活一直干到了天黑才回来。

    回来之后，赶紧用水把伤口清洗干净，由于没有消炎药，只好用纱布棉花包扎起来，简单的处理一下。

    何雨柱起来后，第一件事情，就是赶紧查看伤势怎么样了。

    因为今天的工作量很大，要是伤情加重的话那就很难完成任务。小说网

    完不成任务，就要挨骂减少食物

    非常地凄惨！

    “我的娘啊，竟然肿这么大！”何雨柱直接傻眼了

    他的腿肿得就像大象腿一样粗，而且还沉重的很，好像腿里面灌满了铅，走路都十分费劲。

    “这下完蛋了！”何雨柱哀嚎着。2460]

    伤势加重不说还感冒了，真是屋漏偏逢连夜雨！

    真是惨上加惨！

    何雨柱十分后悔，肠子都悔青了。当初不应该那么冲动胆大包天的去偷举报信还打伤刘家四口人。

    “你，那个新来的，还不快点起来是不是想讨打！”管教恶狠狠地道。何雨柱害怕被管教打…咬着牙从通铺上爬起来。

    “头好晕啊！”

    何雨柱顿时感觉天旋地转，眼前突然黑了一下，身体失去重心，摔倒在地上

    “喂，别装死快起来！”管教朝何雨柱屁股上踢了一脚。

    何雨柱被踢醒吃力的从地上爬起来。

    由于已经紧迫、何雨柱没时间洗脸刷牙，拿着饭盆就去食堂吃早饭。

    早上吃的是大米粥还有两个馒头以及一根咸萝卜干。

    何雨柱打了早餐坐在桌上吃着。

    馒头硬得跟石头似的啃都晴不动牙齿都要被蹦掉。

    大米粥说得好听而已，其实是米汤里面看不到一粒米跟喝水差不多。咸萝卜干咸得要命，跟海水差不多一个咸度。

    尽管十分难吃，何雨柱还是吃完了

    因为，还要等五六个小时，才能吃中午饭。

    中间那么长的时间根本无法顶住会饿死人的。

    有些来得久的劳改犯饿得腿都发肿了这样继续下去，很有可能被饿死

    吃完早饭，就出工去了。

    一群劳改犯浩浩荡荡的出发了

    顶着凛冽的寒风，赶往十里外的地里干活

    何雨柱一瘸一瘸地走着，每走一步小腿就剧烈的痛一下。

    伤口刚刚有一点愈合，又被弄裂开了血水浸湿了白色纱布棉花。

    渐渐地，何雨柱跟不上队伍了，落在最后面了。

    “走得那么慢你是不是想死！”管教见何雨柱磨磨蹭蹭的破口大骂起来

    何雨柱讪笑着道：“管教大哥，我的腿昨天被镰刀割到了，走不了了，我今天可不可以休息一天。”

    “休息一天？”

    管教简直不敢相信自己的耳朵。

    在青河农场，竟然有人敢说这句话

    何雨柱点点头，以为管教有可能让他回去休息。

    “我看你是想死！”管教说罢，一脚朝何雨柱踢了过去。

    何雨柱腿受了伤，行动不便，生生挨了管教一脚。

    “呜呜鸣，娘啊娘啊快救救我啊！”

    何雨柱被踢翻在地上，竟然号啕大哭起来了。

    “快点起来，我数一二三要是数

    到三你还不起来的话你今天就别想吃饭了！”管教厉点警告。

    “一

    “二！”

    话音一落，何雨柱就从地上爬起来了

    “哼，算你识相！”管教冷哼一声道。

    何雨柱步履蹒跚好不容易来到农田，拿着镰刀开始一天的工作。

    一手拿着镰刀，一手握着玉米杆，然后镰刀往上一提，玉米杆就断了，然后将玉米杆堆在一起数量多了后，就用麻绳捆起来。

    如此反复的于活，一直要干到天黑才能收工。

    中间只有吃饭的时候才能体息一下

    这就是何雨柱劳改的一天，非常地苦逼非常地悲催。

    何雨柱非常后悔不该动歪心思去害人不该冲动打人！

    可是，时间不能倒流。

    错了就要认，挨打要立正！

    而此时的张卫国正在家里和媳妇坐在火炉边上烤火屋子里十分温暖。

    喝上一口小酒，吃点花生米，啧啧啧，这小日子过得，那叫一个舒坦！

