    

    可是他们连人都还没有进来的时候，他就被他们这样子关在了门外，怎么想就觉得自己是有点过分的，当时的时候一时之间还是有一点接受不了的。

    叹了口气了之后呢，不知道该说一些什么，但蝎子毕竟是自己的哥哥，而且一直以来的时候都在那里照顾着自己，无论如何发生什么事情了的话。

    他心里面还是很懂的，不能这样子对待自己的娘家人，说实话在他看来了的话，也确实就已经变成了娘家人了，想到这里了之后呢，心里面便觉得舒服的很多。

    当时便没有讲些什么了，希望这件事情对于大家来说了的话，应该不会出多么大的问题，一时之间只是希望接下来的时候不会有什么事发生吧。

    当时看到了玲珑这个样子之后呢，蝎子也都觉得自己刚刚说的话是不是太过于过分了，无论如何是怎么样了的话，他都应该好好的讲一讲，好的说一说。

    叹了口气了之后呢，便说道：“我知道这件事情你是怎么样看待的，我也知道接下来的时候你们会怎么样处置。”

    “那你应该心里面自己也是能够清楚的，再怎么样来说了的话，如果我猜的没错，应该你跟他之间是有关系的这样的一件事情，说实话我刚开始的时候并不想跟你说些什么，如果非要这个样子了的话，那我就觉得你非常的搞笑了。”

    “或多或少了的话，这件事情可能是自己的问题吧，但后面的时候如果真的你有什么样的想法或者有什么样的问题了的话，你都可以跟我说，但其实应该是没有什么事儿的。”

    其实刚开始的时候林龙没有多么大的想法，但是听到了他的师兄这样讲了之后呢，其实他心里面还是有点不太好意思的，毕竟这件事情他从没跟任何人讲过。

    可是现如今的时候却变成了这样的一个样子，按谁来说了的话都是觉得有点难以处理的，接下来无论如何发生什么事情了的话，其实他们知道自己在做些什么。

    接下来的时候该怎么样去处理了的话，自己心里面就应该明白也都应该清楚了，想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头，说玩这些了之后呢。

    当时便说道：“我知道你在说些什么，我也知道这件事情到底是怎么样的一个结果，但无论如何发生些什么了的话，我都不希望你接下来的时候有什么想法。”

    “或多或少我觉得这件事情还是非常的可笑的，希望接下来的时候无论如何发生些什么事了的话，你们自己心里面都清楚，也都应该知道该去怎么样处理和解决会比较好一点。”

    这一下子的时候呢，作为一个大哥，其实关于这件事情了的话，他没有什么可说的了，后面的时候无论如何出现了什么样的问题了的话，他们都应该知道自己该如何解决。

    如何处理会比较好一点，可是现如今的时候变成了这样的一个结果了的话，多多少少还是觉得有些好玩的，希望后面的时候千万不要有什么样的问题。

    一时之间了的话不知道该说些什么，也不知道该讲些什么，会比较好笑了笑之后呢，便没有讲些什么了。

    看到这里了之后呢便说道：“那么几个人现如今被咱们关在外面，其实他们用脑子想一想了的话，也知道这件事情咱们肯定是骗他的了，而且这一下子如果没有咱们的同意了的话，他们是应该不能轻易进来的。”

    其实龙天他们几个人站在门外的时候，也都觉得这件事情还是挺傻的了，刚开始他们没什么想法，可是现如今的时候想到这里了之后呢，只是觉得这件事情没有安排好。

    也没有处理好罢了，一时之间不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了，多多少少便皱了皱眉头。

    面对这样的一个结果，龙天当时的时候就叹了一口气，希望接下来的时候不要出什么问题吧。

    “要不这样吧，咱们几个人就这样明目张胆的闯进去，如果接下来他们愿意让咱们进来的话还好，如果不愿意了的话咱们就武力相逼。”

    “你们几个人也是能够感觉出来的，以咱们的水平了的话，估计接下来的时候不会出什么样太大的问题的，你们仔细的想一想接下来该怎么办吧。”

    说完了之后呢，他们就没有说些什么，也都没有讲些什么了，关于这件事情刚开始的时候呢，他们确实是没有多大的问题，可现如今的时候变成了这个样子之后。

    就让人觉得多多少少有一点可笑了，刚开始的时候他们觉得还是挺正常的，可是他们听到了龙天这样讲了之后，不就觉得这是一个耍赖皮的事情吗。

    但景天当时的时候确实非常赞同这件事儿的，在景天看来他觉得这些东西是完全没有多大的问题的，再怎么样来说了的话应该也不会出什么事儿。

    于是景天笑了笑之后便说道：“我没有想到你会有这样的一个想法，说实话我都已经看准了，如果猜的没错了的话，后面一会儿还会来一群人，咱们只要将他们给劫持了，估计他们不想放咱们进去了的话也肯定是要。”

    听到余景天这么说了之后呢，当时的时候他就笑了笑，说实话对于这件事情他一时之间不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了。

    说实话关于这件事情了的话，他觉得还是非常的好玩，也是觉得很有意思的，只是希望接下来的时候可千万不要出什么事情吧，当时后面还真的是来人了。

    看到这样的情况了之后呢，一时之间就不知道该说些什么，也不知道该讲些什么，会比较好的笑了笑，之后呢便说道：“我知道你是怎么样看待这件事情的，其实吧，我也只是想进去了之后探查一下敌情罢了，想他们方丈为何要看着咱们。”

