    “这不该去问你的好老板么？在我来之前，他可没有告诉我洛家军在京城的声望如此之高，让我去约束声望如此之高的洛家军，这不是成心给我找难题么？”萧战天倒是坦白的说了出来。

    “那你也是答应了的……”江芯意眼神幽怨说道。

    虽然说，洛成书确实是用了一些手段，让萧战天答应，但是那也是对他寄予了厚望，希望他能够成为洛家最优秀的继承人。

    这其中洛成书的艰辛，就只有自己明白。

    为了能够找到他，就已经费了很大的力气了，现在还要想方设法的让他回到洛家。

    还以为萧战天拥有天神境界，能给洛家带来更大的优势，却没想到，他压根就没有回到洛家的心思。

    所以江芯意才会对萧战天有如此大的怨念。

    有实力，却不为家族出力，不是说能力越大，责任越大么？为何他却是在逃避责任？

    这也是江芯意为什么怨愤的理由。

    严玲玲看着两个人的态度，也是有些不明所以，尴尬笑了笑，缓解两个人的气氛说道：“我们要不找个地方坐下来说？这可是大街上呢，人来人往的……”

    江芯意也是深吸了一口气，知道自己的情绪有些激动，对于萧战天来说，现在的洛家确实跟他没有关系，是自己太心急了。

    “对不起，我的问题，我们先去吃个饭吧，吃完了，我们再去部队。”

    严玲玲也是附和着点头，拉着萧战天往前面一家快餐店走去。

    “走吧，走吧，我都快饿死了，现在最重要的是吃饱了才行。”

    进入餐厅，点好了菜后，三个人又陷入了一阵尴尬之中。

    严玲玲看着两个人的气氛实在是有些尴尬，讪讪笑了笑，打破僵局。

    “那个，萧战天，你怎么忽然会去洛家军呢？你去洛家军当领队？这是真的么？”

    之前在胡龙村的时候，已经见过萧战天太多奇妙的地方，所以现在知道他成为洛家军的领队，也不知道该从哪来开始找槽点了，只是好奇，他从南城离开之后到底又发生了什么。

    “嗯……只能我是被骗了，而且还是暂时的，不过就是顶替一段时间而已。”萧战天沉吟了片刻，回答说道。

    “你能做好洛家军的领队么？”严玲玲对萧战天表示很怀疑，并不是怀疑他的能力，而是认为他没有那个领军的能力而已。

    能打是一回事，领军是另一回事。

    “谁知道呢……”萧战天摊了摊手，耸肩说道。

    严玲玲尴尬的笑了笑，现场的气氛还是异常的压抑，低着头，咬着汤勺，不知所措。

    “对了，你之后要是有空的话，要不要来我的学校找我玩？你的中医造诣一直被我爷爷念在嘴边，还被我的老师听见了，他也是一个老中医，想要见见你，你要是有空的话，你来一趟？”

    萧战天蹙眉沉思了片刻，心想着，如果说只是相互讨教一番的话，还是可以的。

    “也行，但是得我这边的事情完成了之后，我再来找你。”

    严玲玲欣喜的伸出了自己的小拇指，朝向了萧战天说道：“那好，我们拉钩，说定了！你不许不来，等我回学校，我会跟我老师说的。”

    萧战天本来只是随口一答应的而已，但是却没想到，严玲玲竟然这么较真，还要拉钩。

    无奈，伸出小拇指说道：“好，说定了。”

    江芯意坐在一旁，看着萧战天还有严玲玲，沉默不语，一副心事重重的模样。

    吃完饭后，与严玲玲添加了微信后，便和她告别了。

    走出餐厅，江芯意拦了一辆出租车，与萧战天一同前往洛家军部队。

    洛家军属于国家部队，所以隶属基地在京城的郊区，从火车站附近过去，怎么也要一个小时左右。

    到达洛家军基地门口的时候，已经是半夜九点多了。

    萧战天走下车，看了一眼坐在副驾驶上的江芯意，看她久久未动，像是不想下车的样子。

    “我就只能送你到这了，到了门口，你给他们出示你的证件就可以了，这里是军队基地，我不方便待在这，但是你要是有什么问题，都可以给我打电话，我会过来的。”

    江芯意低着头，表情深沉说道。

    “好，再见。”

    江芯意抬头，听着萧战天这冷漠的语气，表情有些复杂，脸上有些歉疚。

    “不好意思，我也不是故意将你骗来洛家军的，这是我老板的意思，我……”

    “好了，我知道了，我现在人都已经在洛家军门口了，你还有什么不好意思的，现在已经很晚了，你先回去吧。”萧战天冲着江芯意挥手说道。

    “那……好吧，你的事我会和老板说的，你要是真的不愿意带领洛家军，我可以帮你跟老板说。”说完，江芯意便对着司机示意，离开了洛家军基地。

    萧战天叹息一声，转头看向了面前这庞大的军队基地大门。

    也不知道这扇门里面等着自己的是什么。

    洛家军的基地大约占地面积五千平左右，一面两丈之高黑漆漆的围墙将整个基地包围起来。

    面前是一扇钢质高约三米的大门，大门紧闭。

    大门口，有一个值岗亭，值岗亭内亮着白色的灯光，来到值岗亭面前，里面却是空无一人，只有一台值岗电脑在里面闪烁着灯光。

    从这虚设的值岗亭就能看出来，这洛家军，散漫程度确实是该整治整治了。

    才晚上九点，就已经没有值岗人员值守大门，这对部队来说，是绝对不允许的。

    作为军队，基地大门无论何时何地，都必须有值岗人员值守，谨防有不法人员潜入基地之中。

    萧战天不由得皱眉，看来接下来半个月，并不会很顺利。

    大门前有一个拜访按钮，萧战天按了下去。

    过了好几分钟，门上的才传来一个声音。

    “谁啊？”

    声音慵懒，像是刚刚睡醒。

    “我是今天过来报道的队员。”

    萧战天对着门上的通讯器说道。

    “啥？报道的队员？有这回事么？”

    “听说今天好像是会有一个新的领队过来。”旁边传来了另外一个人的声音。

    “领队？你等等，我马上过来给你开门。”

    说完，通讯器里传来的声音戛然而止。

    过了大约十几分钟后，大门才“吱呀”一声被打开。

    从里面走出来一个身穿白色背心，身上披着一件军大衣的男人，发型如同鸡窝一般，脸上还有睡痕，一脸困倦的模样，带着一抹歧视的眼神，上下扫视着萧战天。

    “你好，我是萧战天，你们洛家军半个月的领队。”萧战天面带一抹客气的笑意，自我介绍道。

    “你就是那个害我们领队被关禁闭的萧战天？”男人眯着眼睛，昂着下巴一股鄙夷的眼神绕着萧战天转了一个圈。

