
看傅洋这么信心满满拽拽的样子，老赵、大牛、狗子也都放心下来。

他们三人也都搬着椅子坐到傅洋旁边，等着他施法抓鬼！

呼……

傅洋长出了一口气，缓缓闭上了眼睛。将自己那庞大的灵觉，释放了出去，笼罩了这出租屋所在的整栋大楼！

以他目前茅山道术四箓真人初期的修为，灵觉要笼罩一栋大楼还是非常容易的。若是运转赤松五色灵力和鬼道之力的话，范围会更大。

“唔……那我就来看看，这栋大楼都有什么灵异之处。有没有阴魂鬼物潜藏在何处。”

傅洋心中这般想着，灵觉敏锐的捕捉着大楼各处的风吹草动。

很快的！

他就发现了目标。

就在距离大牛等人合租房不远的地方，一处水箱里，就藏着一只鬼物！

看样子，实力非常弱啊。连鬼魇都不到，甚至都可以说，没有踏入鬼物的修炼之路。遇到一个稍微强壮点儿、或者阳气旺盛的成年男人，都能轻易把它给K.O了。

“这么弱的鬼啊……再看看吧。”

傅洋继续扫视，可却没有再发现其他的阴魂鬼物。看样子，吓得大牛他们不敢拉翔的，应该就是这只弱小的鬼咯？

“好吧，先召来看看再说。”

于是傅洋心念一动，灵觉瞬间化作一个无形的球体。将这只弱小的鬼物给包裹了起来，甚至它还没有反应过来，就已经被傅洋给拘到了面前！

噗嗤一声。

好像有一个肥皂泡碎裂的声音发出。

本来就有些紧张的老赵、大牛、狗子三人就看到眼前突然就凭空出现了一个人影。然后缓缓显出具体的形态来。

“我草！鬼啊！”

“傅洋真的厉害啊，牛逼。把鬼给召来了？”

“我还是第一次亲自见到真正的鬼啊？”

三个家伙喊出来的第一句话都不一样，但毕竟都还是有些下意识的恐惧心里。所以都赶紧站到了傅洋身旁，隔得很近。

看着他们缩头缩脑，既好奇又有点儿害怕的样子，傅洋是哭笑不得。

“我说，你们仨。胆子也太小了吧？这只鬼……弱的跟菜鸡一样。就算我不在这儿，光的大牛凭你那强壮的体魄和阳气就能吓退它的。”

只见眼前的这只鬼物，是个男鬼，约莫二十岁出头的样子。长得又瘦又小，穿着一身淡蓝色的衣服。头发比较长，盖住了眉毛，所以眼神看起来有些猥琐。

即使是处于显形的状态，身躯也不是完全凝实的，还是看起来像是偏淡的虚影。可见确实实力非常弱小。

别说傅洋吹口气了……

恐怕就算是比较凶猛用力的狠狠瞪他一眼，这家伙就要魂魄不稳，受到损伤了。

“哼！何方鬼物，见到本真人还不赶紧认罪？”

傅洋冷哼一声。

体内道术灵力运转，释放出几丝来，就已经足够威慑这只弱鬼，吓得他顿时就跪了下来。哭丧着脸喊道：“这位真人，我实在是不知道犯了什么错啊。”

傅洋还是故意板着一张脸，声音冰冷。

问这鬼到：“本真人问你，前日深夜。你是不是来这个房间的厕所里了？而且还尼玛从马桶里伸出手来，吓得本真人的好友差点儿崩溃。”

说这话的时候，傅洋实在是很想大笑啊！

不过考虑到在一只鬼面前，应该要给自己的朋友留点儿面子，所以还是使劲儿憋住了。

看到傅洋在鬼面前如此威风凛凛，老赵等人也逐渐恢复了胆气，不再害怕。

尤其是第一受害人大牛，往前迈了一步，瞪着眼睛就问到：“是不是你？是不是你丫的！大晚上的钻马桶里去了，还伸个手出来差点儿就捅到我的菊花了。甚至给我留下了心理阴影。变态啊你！”

看样子，他确实很生气。

而那瘦小的弱鬼，也是盯着看了好几眼，似乎在努力的回忆什么。然后露出恍然大悟的表情来！

而它的这个表情，被傅洋敏锐的捕捉到了。

啪！

傅洋伸手拍了一下沙发，大声道：“别想抵赖！你应该能感觉到我的实力，一个眼神、吹口气就能叫你灰飞烟灭。”

这一次傅洋倒是真的没有主动装逼的心态，他是说真的，而且也的确是为朋友出头。

毕竟深夜里在马桶上拉屎，突然伸出来一只鬼手差点儿捅了菊花……

这事儿别人说起来觉得非常猎奇且搞笑，说不定还可以在网上编成段子什么的。但是对当事人来说，的确会造成一定程度的心理阴影。

这要不是大牛有傅洋这个室友，估计以后一辈子上大号的时候，都会心里不安稳啊！

扑通！！！

这只弱鬼听得傅洋的呵斥，当即就跪下了，发出一声轻响。

然后它大声喊道：“冤枉啊道长！小的真是冤枉啊……我根本就没有想要吓唬这位大哥。我只是，刚好撞上了他啊。我能怎么办？我也很绝望啊，我也很无语啊，我也很苦逼啊。我本来就是个弱鬼，这大哥那天晚上又骂又叫的，还用拖把使劲儿怼我。道长你看我的胳膊……”

它把惨白的玉手伸出来，果然颜色比身体其他地方要淡一些。而且隐约有一些钝器的伤痕，看样子是被大牛用拖把给捅伤的了。

这弱鬼说着，似乎感觉是受害者？

呃……

傅洋看它不像是撒谎，也有点儿懵了。

“我怎么冤枉你了？说清楚，究竟怎么回事儿。”

傅洋觉得很是无语，甚至心里想哭。

自己堂堂一个道门四箓真人，赤松一脉和鬼道一脉的道统传承者，那实力也是非常厉害的！结果今晚却要在这里，和一只弱的连鬼魇都差挺远的鬼物，探讨它半夜三更从马桶里钻出来究竟是不是故意吓唬人的“案件”？

这……这特么叫什么事儿啊！

要不是因为大牛是他室友，早就站起来走人了。

太没面子了啊！

于是，这只弱鬼就把情况老老实实解释了一番。

原来，它的身世也挺可怜的。

他在还活着的时候，名叫冯克青，大家都叫他小冯，是韵达公司一个送快递的快递员。人比较内向，话也不多。

有一次冯克青到这栋楼送快递，恰好就遇到公共设施维修。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7243498"  chaptername="第1143章  道长，我冤枉啊！">加入书签</a>
</div>
