    “何事？”

    涂山君并不是不懂人情世故，好歹丁邪已经陪同他来到阳城。

    并且找人的事情也提上了日程，总不能一直让丁邪待在阳城之中。

    不说别的，万法宗那边也没法交代。

    所以听闻丁邪要商量事情，涂山君收起了制符的物件。

    若是有事要离开，他们两人肯定是共同离开。

    魂幡需要幡主提供法力才能让他现身。

    距离越远，需要消耗的法力也就越多，所以两人肯定没法分开太远。

    见到涂山君如此重视，丁邪也没有隐瞒，开口说道：“是这样，离家许久，我得回家一趟，给家里报个信。”

    “不远，有灵舟，一个多月就能抵达家族。”

    “北洛谷，丁家。”

    本身出这个远门任务就是为了回家一趟，所以丁邪也不想因为其他的事情就放弃回家探亲。

    他已经很久没有回去了，不知道家中可还安好。

    “事不宜迟，即刻动身。”

    听到涂山君的话，丁邪不由得惊讶的笑道：“这么突然吗？现在就走？”

    他没想到涂山君如此雷厉风行，一点都不拖泥带水。

    还以为会商量一番，甚至可能会产生分歧，两人说不得要闹出些矛盾冲突。

    涂山君只是淡然的瞥了丁邪一眼。

    幡主才是主事者，对于认可的幡主，他很少干涉对方的选择。

    而且回家这件事在涂山君看来也是大事。

    好不容易有个探亲的假期，总不能一直让别的事儿拖着。

    找人这件事急不来。

    只要有消息，明确找到了侯伯旭一家，紫少晴肯定会将其保护起来。

    “走。”

    涂山君并没有迟疑，不过还是展开纸张，挥笔修书。

    两人连夜出城。

    黑夜下的阳城就像是一座庞大的山城。

    万千灯火闪烁，煞是美丽。

    不得不承认，在这种灵气环境下，从天空中鸟瞰下来，阳城真的宛如神仙居所，很漂亮。

    就算是夜晚同样能看到修士。

    筑基修士的遁光微微闪烁就拖着尾巴消失不见。

    时常看到成群结队的练气士行走。

    或是御剑，或是奔袭，向着深山走去。

    有大型的遮掩阵法加持，凡人刚刚靠近就会被阵法迷了眼，继而返回原来的路，又或是无意识的绕路穿行，不需要担心被打扰。

    丁邪放出灵舟，法力的催动下灵舟迎风见长。

    将灵石安放在阵法上，启动灵舟。

    小型的灵舟顿时化作光芒消失。

    远方崇山峻岭好似俯卧盘踞在地上的巨兽，树木古林遮挡了光芒，更显得黑漆漆一片，时常能听到些许不知名精怪的啼叫，眨眼间的功夫就已经消失。

    连续绘制出两道符文，丁邪法力再给灵舟提速。

    御风驾舟。

    化作遁光消失在茫茫夜色。

    “我家住在北洛谷，算是个不大不小的家族，一般有大型的运输灵舟输送灵米作物。”

    “不过那东西的速度太慢，比不上御剑飞行，和小型的速度型灵舟就更没法比了。”

    丁邪归家心切，开启灵舟之后又恢复了往日的神色，言语之中多了两分激动。

    回家对于所有人来说都是令人激动的。

    过去十来年，涂山君也想过自己还能不能回家，只是徒增烦恼而已。

    时间久了，对于家的印象就越发的模糊。

    听着丁邪诉说有关于北洛谷的事情，涂山君并没有太大的反应。

    顺手从嘴里拿出炼丹精要，以及凝气丹的丹方，随即揣摩起来。

    一月的功夫，涂山君多了几分暴躁。

    他对于炼丹的掌控很有问题，倒不是丹药的步骤以及药理的理解。

    以他筑基的强大神魂，很快就能背诵药理。

    最有问题的步骤是火焰。

    涂山君以前没有掌握火焰的术法，丁邪教他的雷火印，凝聚出来雷火是爆裂性质的火焰，内部极其不稳定。

    若是单纯的用来当作术式肯定没问题，用来炼丹就会频繁炸炉。

    搞得好几次，差点把灵舟从天上炸下来。

    丁邪更是神经兮兮的不再苦修，他也害怕正修行着呢，突然身边的丹炉就炸了。

    被炸伤是小事儿，要是搞的走火入魔可就麻烦了。

    涂山君也停止了有关于炼丹的试验，他必须想办法弄一种稳定的丹火，将之炼化成随身火焰。

    用术式火焰炼丹十炉九炸，不炸的还只能炼出一堆黑乎乎的渣滓。

    “涂兄，咱不行还是画符吧，这炼丹……”丁邪扯上一个笑容，坐在灵舟的最远一边。

    涂山君收起丹炉，平静的说道：“没丹火。”

    “没错没错，就是丹火的问题。”丁邪赶忙赞同，同时心中腹诽：“用雷火印根本就不是炼丹，是开发新的什么术式吧？”

    猩红的眼睛淡淡的瞥了一眼，并没有多做解释，经过涂山君多次试验，雷火印法确实不行。

    丹炉也快报废了，一阶撑不住折腾，需要换一个二阶的。

    修仙百业都需要庞大的资源来堆砌。

    丹炉，药草，丹方，这些都是消耗品不说，还得要很高的熟练度。

    若是寻常修士想成为炼丹师，除非炼丹的资质强大无比，达到老天爷喂饭吃，不然斗会被活活拖死在这一行业上。

    与之相比，制符能稍微好一些。

    符阵不分家，光靠着制符，这辈子也就寻常混饭而已。

    虽然路上没碰到不开眼的要打劫他们，但是在丁邪看来，涂山君炼丹比打劫还恐怖。

    好不容易终于到家门口了。

    北洛谷。

    依靠洛山建立，山清水秀，

    地下有一条二阶中品的灵脉，这些年家族一直都在积攒灵石想要将灵脉再进一步。

    若是能抽取无主之地的灵脉会更快，只可惜但凡是灵脉，肯定有主，就是一阶下品的都匀不出来。

    拍卖行倒是卖过这东西，每次都抢破头，均以天价成交。

    “前辈，此来所谓何事？”

    守山弟子赶忙迎上来，倒也不打怵，拱手行礼之后朗声问道。

    当然，见到筑基前辈总会紧张，就是炼气大圆满的见到了筑基前辈也没法平静以待。

    除了关系特别好之外，修行界达者为前辈。

    别看人家看起来年轻，说不定是活了上百岁的人，而有些沧桑的修士可能才二三十岁，为生计奔波弄的灰头土脸。

    “我叫丁邪，敦字辈排行老三，我没承辈分，所以才是两字名。”丁邪解释的同时也将自己的来历说了出来。

    家族里一般都要使用辈分进行延续，这也是一种团结家族的手段，可以提高凝聚力。

    而且修士的孩子不一定有修行的资质，所以会山脚下庞大的凡人城池里挑选诞生了修行资质的凡人。

    在测出资质之后就接上山，更名换姓再使用他们那一辈的辈分起名。

    只不过丁邪少时比较叛逆，所以就给自己起了个这样的名字。

    “叔祖，晚辈丁善武，家祖丁敦盛。”

    “大哥家的孩子啊。”

    丁邪讶然，随后取了一块灵石扔给丁善武：“拿去玩。”

    “叔祖，我帮您去通报？”

    “不用了，你守山就是，我还认得家里。”

    丁邪并没有大张旗鼓，越过丁善武就往家中走去。

    筑基修士出现在家族当然引起了不小的轰动，更别说还是个生面孔，此事也很快就通过小辈儿禀报到丁家高层的耳朵里。

    涂山君早就已经返回魂幡，丁邪回家还好说，他这个看起来就不像是好人的可就没有必要跟着了。

    而且出现在外面就要和人说话社交，涂山君没有那么多的心思，不如返回魂幡继续研究他那个没有完成的炼丹法。

    按着记忆寻找到家门口，丁邪伸出手却迟迟没推开。

    站定了一会儿才步入家门。

    小院之中有一株不小的槐花树，小时候他还曾经上去掏过鸟蛋，为这事儿没少挨揍。

    此去拜师山高路远，一别就是二三十年。

    再回来，这槐花树依旧。

    看着眼前这株大树，他突然想起了母亲做的槐花饼。

    院中坐着一位老妇人，正在浸泡着灵性符纸，将大张的符纸使用玉刀切割，分成一沓一沓。

    丁邪看着老人不太敢认。

    因为母亲是修士，他离开的时候还不是这副模样，为何只不过这么些年，父母就已经老了。

    “娘。”丁邪喊了一声。

    那正在切符纸的妇人抬头看过来，脸上满是惊讶和期待，眼眶湿润：“三宝？”

    “是你吗三宝？”

    “是我。”

    “娘，我回来了。”丁邪点头。

    “来来，赶紧进屋，你爹还没有回来，他要是见到你回来肯定很高兴。”

    “娘，你的身体出问题了？”

    丁邪没动，而是使用法力把脉。

    刚一上手，他的神色就阴沉了起来，母亲的修为不仅没有进步，这么多年反而倒退了。

    本源有亏空，最重要的器官衰老的很快。

    要么就是遇到过生死危机过度压榨生命力，要么就是练功走火入魔，或是被煞气侵蚀。

    总之不是正常的衰老。

    如果照着这个趋势，要不了十年他母亲就会因为身躯衰竭而亡。

    “怎么会这样！”

    丁邪将筑基期的法力输入希望保护好器官，只是筑基期的法力也仅仅延缓衰竭而已。

