    

    几个人大为惊奇，邱梅更是不知道怎么疼这孩子好了。

    “云云是姐姐的乖宝，想吃啥姐都给你弄来。”

    小云宝正甜蜜地含着巧克力，突然被姐姐抱起来，小脸蛋被亲了又亲。

    吓得她急忙捂住嘴，生怕嘴巴里的东西掉出来。

    邱山、邱河和邱雨也都内心触动，伸手捧着妹妹分给自己的巧克力塔，仿佛捧着什么稀世珍宝。

    养孩子就是这样，虽然经常辛苦，但过程中却总能有想象不到的柔软瞬间。

    邱梅平常风里来雨里去，别人都觉得做生意容易，可看她近来被晒到蜕皮的脸庞和脖颈就知道有多不容易了。

    好在每天回到家里看到小云宝的笑颜，一切的疲惫仿佛都消散了大半。

    又过了一周，宋站长那边传来消息。

    邱梅来到办公室，见到了一个眉眼威严的男人，宋毅站在对方身边的神色也颇为拘谨。

    “这位就是邱梅同志。”宋毅给邱梅介绍道：“这位是省城的领导。”

    男人尽可能和蔼的朝她点点头。

    “果然是英雄出少年，我叫刘向阳，你就叫我刘叔吧。”

    他今天来是专门听计划的，不想给邱梅太多压力，也没过多透露自己的身份。

    “刘叔好。”邱梅从进入办公室后就知道事情应当是成了，努力按捺住心中的激动。

    刘阳夏示意邱梅坐在面前的椅子上，“听说这个计划是你提出来的，我能不能听听你的想法。”

    邱梅点点头，侃侃而谈。

    “其实一开始我想的很简单，因为我家里情况不好，所以知道能做生意以后，只想着多赚点钱。无意间发现火车站的站台是一个卖东西、尤其是卖吃食的好地方，旅客长途奔波，车上的饭菜价格也比较昂贵，到了站点难免下来休息，顺带着买点吃的。”

    “但是发现这件事的不止我一个人，很快站台来做生意的人越来越多，因为没有规划的原因，这边乱糟糟的，还经常出现扒手和争执，影响治安问题。”

    听到这里，刘阳夏的面色严肃起来，“是的，人多事也多。”

    “所以我就想有没有可能把这里做一个更好的规划，来这边的人就像租铺面一样交付一笔钱并且办证明，以此筛选掉那些浑水摸鱼的人，除此以外再找人来清扫站台，维持秩序。”

    刘阳夏皱眉道：“但这样一来人手也要大大增加，铁道系统的支出本身就已经很高了。”

    邱梅点头道：“所以之前我提出让商家交钱，这笔钱不但是来做生意的敲门砖，同样也可以从这笔钱中拿出一部分来雇人清扫和管理。”

    刘阳夏神色稍缓，虽然这些问题是问邱梅的，但其实从看到计划开始，到后面一级一级往上讨论，道理也越辩越明。

    随着知青回城，其实现在治安问题越来越严重，城市里的岗位不足，闲散青年就多。

    这样一来治安问题难以得到保障。

    以火车站为例，近来不但出现了小偷小摸，甚至出现了多起持刀抢劫的恶性事件。

    年轻人躁动的力气无处施展，必然会带来更多问题。

    邱梅这个建议中最让人动心的不是那些生意经，而是可以用一种更为合理的方式增设岗位，同时处理治安问题。

    说白了，现在劳动力大量剩余，上面的领导天天为这件事发愁。

    既然政策变了要改革，那自然要多听听大家的声音，什么有利于社会，那就要试试看。

    步子迈得大一点，也比裹住小脚不敢走路来的好吧。

