    “为什么，我会感受到一股强大的力量，正在探知我的法则和领域？”

    本尊沉睡了不知道多少年的光明神，此刻猛地惊醒，不知觉间，额头居然已经有了冷汗！身为堂堂中位主神，他的光明法则，已经修炼到了非常深奥的程度。

    同时，也超越了宇宙中许多的生命体，蜕变为一种匪夷所思的存在。

    本体也变成了几乎没有缺点和破绽的千手千眼巨人，千万年来，屹立在这片星域，除了极少数的一些上位主神，还从来没有哪个神明，拥有让他震惊的实力。

    而那种窥探感，也稍纵即逝，任凭光明神如何去寻找源头，也什么都感应不到。

    “难道，是我的错觉？

    或者说，是宇宙中的某位神明突破了，引起了我的警惕？”

    带着一丝惊疑不定的情绪，光明神本尊再次陷入了沉睡。

    与此同时。

    伊苏位面。

    “呵，有意思。”

    通过奈吉奥窥探到光明神后，秦逸尘嘴角上扬，露出一丝奇妙的笑容。

    这番探查，让他对这个世界的神，有了全新的认知。

    这个世界的神明，除了需要领悟法则玄奥之外，还需要在无穷的世界中传教，汲取芸芸众生的信仰之力，来维持生命和突破到更高的境界。

    这一点，跟曾经的世界不同。

    曾经的世界，修炼的道路，就是不断地锤炼自身，不断地突破自我，一路高歌猛进，披荆斩棘，破而后立，最后走出一条属于自己的道，自己的路。

    而这个世界的神明，在突破到一定的境界后，本质的生命，就产生了特别的变化。

    比如光明神，最早并不是这个形态，而是在形成信仰之后，慢慢的，变成了千手千眼的巨人形态。

    这是无数人信仰中的模样。

    也就是说，成神之后，根据凡人的信仰加持，神明会逐渐的变成他们心目中的模样。

    人们认为光明神全知全能，因此，他就变成了千手千眼的样子，摈弃了作为人的模样。

    可以说，信仰之力是一把双刃剑，既成就了主神，同时也给主神带来一些特殊的影响。

    “我要先掌握这个世界的法则，来恢复我的修为，再去思考下一步该怎么做，才能回到原本的宇宙。”

    “也许，在这个世界，修炼到最顶级的境界，就能有回去的方法。”

    秦逸尘心中热血沸腾，想到这里，暗暗握紧双拳。

    现在他的境界，虽然受到世界规则的影响，有些下滑，但仍然是属于强者中的强者，甚至要超越上位主神。

    但是，他能够发挥的实力，受到很大的局限，必须要花费时间，熟悉这个世界的法则，把自己的曾经掌握的大道，转化为法则之力。

    “我的刀道，还有时空之道，在这里，就要转化为刀之法则，还有时空法则。”

    “不过，这个世界，好像已经有了刀神，或者时空神的存在，他们的存在，会分化我的法则之力。”

    “也就是说，刀之法则，时空法则，不再是我一个人的专属，我可以使用，别人也可以使用，而他们的存在，会让我所掌握的法则之力变弱。”

    “看来，等离开这个小位面后，得去刀之神域，还有时空神域转一转了。”

    秦逸尘环抱双臂，站立在虚空中，脑海中的念头不断思考。

    自始至终，眼神都没有落在奈吉奥身上。

    当然，奈吉奥也根本没察觉到，秦逸尘已经通过他，窥探到了光明神域的位置和许多信息。

    “看来你对我有帮助的份儿上，我给你一个机会，转身离开吧，我放你一马。”

    秦逸尘语气平静的开口。

    他不是一个嗜杀的人，虽然有点讨厌光明神教这种非我信仰虽远必诛的作风，但，蝼蚁始终是蝼蚁，不值得他开杀。

    “邪恶的撒旦信徒，受死吧！地狱就是你们的归宿！”

    奈吉奥没了耐心，手中凝聚出一把光剑，直接朝着秦逸尘杀了过来。

    “哎，何必呢。”

    秦逸尘叹气摇头，伸出一根手指。

    轻轻一点。

    就是这么简单地动作，没有任何花里胡哨的气劲，更没有动用任何的大道或者法则之力！仅仅是动用了一丝神力。

    嗖！一指过后。

    整片天地似乎都凝固了，方圆几十里内的所有时空，都停滞在这一瞬间，鸟不再飞了，风也不再吹了。

    奈吉奥整个人，直挺挺的定在半空中，瞪大了眼睛，露出难以置信的表情。

    “怎……”只吐出一个字，下一秒，他的躯体，就开始崩裂，碎成一片片的白光，消失在风中。

    最后，白光退去，露出莱茵骑士原本的躯体，重重的摔在地上。

    秦逸尘还是留手了，没有直接连莱茵一起杀死，而是只抹杀了奈吉奥的存在。

    地面上，看到这一幕的伊莲娜，瞪大了眼睛，久久说不出话来。

    一个六翼天使，堪比圣域级别的存在，居然，就被一指秒杀了？

    而且，还是无声无息，没有任何的反抗之力！这一切发生的太快了，让伊莲娜甚至短暂的陷入大脑空白的状态，根本不敢相信自己的眼睛。

    许久之后，她才回过神来，确认不是在做梦。

    “一指秒杀圣域，楚斯，你到底是什么境界？

    难道是圣域巅峰？

    甚至是下位神？”

    伊莲娜不可思议的说着。

    在她的认知之中，下位神就是极限了。

    毕竟，整个伊苏位面的最强者，就是一个下位神，也只有这一个，不可能会出现第二个。

    因为这里是光明神域所属的下等位面，由光明神统御，众神定下规则，一个位面，只能有一个神级强者守护。

    下位神守护的，就是下等位面。

    中位神对应的就是中等位面。

    上位神则是高等位面。

    伊苏只是个下等位面，自然下位神就是极限了。

    “侥幸而已，你看着很简单，其实我可是费了好大力气呢。”

    秦逸尘打了个哈哈，没有对伊莲娜点明实力。

    “走吧，救出你的母亲，我还有别的事要处理。”

    秦逸尘一手揽住伊莲娜，再次升空，朝着帝都的方向飞去。

    

