    “致命针刺结束它。”

    砰！

    大针蜂迅速靠近隆隆石，影子分身的幻影偏过了隆隆石的落石攻击，锋利的尖刺命中隆隆石的后背，结束了它因为结实特性保留下来的一丝体力。

    致命针刺的效果已经叠满。

    不得不承认的是，在野外的战斗中，致命针刺招式效果真的是格外得好用。

    只要叠满了致命针刺，就算是隆隆石这种岩石系加地面系，拥有超高防御力的精灵，在被找到了弱点的情况下，也很难承受下大针蜂的多次突进攻击。

    夏彦丢出精灵球，将这只达到卓越级，即将迈进资深级的隆隆石收下。

    如果大吾和希罗娜在他可能还要收敛一点，但既然现在只有他，他并不介意捕捉几只不错的野生精灵去换取资源。

    这已经是他收下的第二只野生隆隆石。

    在这种食物严重匮乏的隧道中，似乎也就只有隆隆石、小拳石这些可以以富含矿物质石头作为食物的精灵可以正常生存。

    已经走了很长一段时间了，按照手机所显示的时间，现在应该已经是晚上了。

    接过大针蜂递来的精灵球，夏彦思量了片刻，对着大针蜂道：

    “大针蜂，你能不能尝试将影子分身和致命针刺的结合？或者可以先从简单的方向入手，把影子分身和乱击结合在一起。”

    “嘶啤？”

    大针蜂一脸疑惑。

    “是这样，你的攻击手段大多属于需要靠近才能施展的招式，如果对手的反应不够，或者实力没你强，这当然没问题。

    但如果对手和你实力相近，反应能力也足够强，极有可能抓住你进攻瞬间出现的破绽给予反击。”

    夏彦一点点地给大针蜂解释着。

    大针蜂的定位就是速度快，攻击力强，善于寻找薄弱点的刺客。

    但这样的定位以及大针蜂自身的缺陷必然也伴随着一些问题。

    那就是它自身的抗击打能力不够强，如果被同等级的对手抓住机会，就算无法进行反击，也可以闪躲。

    当然，夏彦的大针蜂因为在独角虫时期和铁壳蛹时期的正确培养，抗击打能力比普通的大针蜂强不少，但毫无疑问依旧是弱项。

    这一点给夏彦感触最大的就是在给俱乐部一串六时，面对的那只抓机会能力很强的豪力。

    如果那只豪力的实力再强一点，反应速度再快一点，未必不能抓住大针蜂进攻的空隙，一发火焰拳下来也够大针蜂喝一壶的，可能当天的结果就完全不一样了。

    大针蜂有些懵懂地点着头。

    夏彦继续道：“比如说，你在进攻时，针刺乃至整个身体都瞬间出现影分身，这势必会让对手陷入慌乱而不知道该如何应对，你的攻击成功率也会大大加强，更容易击中你所想要击中的薄弱部位。”

    “嘶啤.......”

    这么一解释，大针蜂似乎有些明白了。

    只见它缓缓抬起一根针刺，对着旁边的岩壁，比划着。

    夏彦站在旁边没有开口，任由大针蜂自己做一个尝试。

    “嘶啤！”

    忽然的。

    随着大针蜂的一声低喝，长针猛地刺出。

    在夏彦的眼中，看到大针蜂锋利的长针，出现了两道不是太明显的重影，似乎是刺出的一根长针变成了三根。

    而岩壁上却只留下一个孔洞。

    “嘶啤？”

    夏彦眼睛越发的明亮。

    “就是这个意思。当然我也没说现在就要你掌握，但我觉得可以成为你接下来的一个发展的方向。”

    想象一下，如果大针蜂的每一次攻击，都伴随着至少七八道的重影，令人完全无法判断出大针蜂的攻击究竟是从哪个部位进攻过来的，那么对手就只剩下了两个选择。

    要么硬扛着大针蜂的攻击再尝试反击。

    但大针蜂的招式攻击可不是那么容易抗下的。

    要么就只能选择后退闪躲尝试躲避。

    只是这样一来就大针蜂就可以放心进攻了，对手都没有反击的能力和机会，岂不是只能成为它进攻的活靶子？

    久守必失。

    大针蜂低头看了看自己的长针，也觉得夏彦的建议很有意识，很有继续挖掘下去的必要。

    如果可以训练成功，那它以后岂不是成了影子刺客？

    不是化身影子的那个影子刺客，而是每一次攻击都必然伴随着大量影子的刺客。

    大针蜂的眼睛也渐渐亮了起来。

    练好了，这瓜保熟啊！

    我，影子刺客，大针蜂！

    “这是我刚才突然想到的点子，我们以后可以就着这个方向进行尝试和训练。”

    大针蜂用力地点点头。

    可行！

    夏彦笑笑，“好了，先找个相对安全的地方休息一下，你也需要调整一下状态。”

    已经走了很长时间，一直在这隧道里绕来绕去，仿佛没有尽头一样。

    夏彦多多少少也觉得有点奇怪。

    按理说这地下的隧道，不应该有这么长，这么大才对。

    可他走了很久却愣是没有找到自己所留下的标记，这就有亿点点夸张了。

    难道还真就一直在前进？

    那这条隧道得通往什么地方，金黄市底下吗？

    带着这样的疑惑，夏彦和大针蜂找了个隧道中的凹槽处，背靠着墙壁，面前留一个口子，两边的岩壁都不算太厚，要是真的遇到了无法应对的精灵，可以让大针蜂直接破开旁边的岩壁逃生。

    没有材料没法生火，只能就这矿泉水和面包勉强充饥。

    大针蜂则吃着充裕的高级能量方块。

    它需要及时补充体力的消耗。

    倚靠着岩壁，拿出凯西的精灵球，透过其上的透明玻璃，确认凯西没有异常后，才继续解决肚子问题。

    而另一边。

    昏暗的角落。

    那道身材娇小的身影看到前面的人停了，也松了口气似的一屁股坐在了地上，圆溜溜的身子让它可以很好地卡在两块石头中间。

    但很快，它的小鼻子抽了抽，眼睛越来越亮，不住地有津液从嘴角滑落。

    它嗅到了从未闻到过的香味，对它诱惑很大的那种香味。

    挣扎着想要站起身。

    但最后对陌生人的警惕，还是战胜了食物对它的诱惑。

    撅着小嘴巴不知道从哪里抠出来了一团黑不溜秋的食物，小心翼翼地捧在手心吃了起来。

    一边吃还一边望着远处微弱的光亮，嗅着空气中不断弥散开来的淡淡食物香气。

    干巴巴地咬了口手里的东西。

    顿时觉得这些原本它觉得味道还可以的食物，不香了。

    “恰可咿——咿——”小小的倔强声响起。

    头上几根不长的尖角随着它的声音收缩着。

