
　　“你们的双人被是她亲自做的，她在家也没事，嫌外面的活粗，买来的又不舒服，那里面填的都是鹅绒，生怕姑爷睡不习惯，那床单也是她亲自买的。

　　你们回来之前好几天，她就开始研究菜单了，还要做你爱吃的，还不能太丢面子，让你在姑爷面前难堪，还有这些东西都是她准备的，这首饰，都是她一点一点攒的，这金手镯是她亲自画的样儿，这玉镯子生怕买到假的，还请了个老师跟着。”

　　姚鸣拍了拍姚嘉嘉的手，“你妈心里有你。”

　　姚嘉嘉听见这话，早已经是泣不成声了。

　　“行了，行了，别哭了，一会儿你妈看见又冷嘲热讽，让姑爷听见看见都不好看。”姚鸣抽了纸巾给姚嘉嘉擦脸。

　　“爸，对不起，是我让你们担心了。”

　　姚嘉嘉从不后悔自己的决定，她只是自责，自己取得自己想要的成就，还出了那么多的事情，让爸妈跟着担心。

　　真不知道自己出事的那段时间，爸妈是怎么熬过来的。

　　“都过去了，过去了，我和你妈就是怕你过得不好。”姚鸣说着说着也快要哭出来了。

　　父女俩相互安慰着。

　　江英南站在门口看见这一幕，不禁有些动容，在他的家里，和父母之间从来不会这般模样。

　　中午吃过午饭，江英南悄悄地把姚鸣拉到了一边，掏出了一张银行卡。

　　“爸，这按照我们家的习俗，这男方要给女方家里彩礼钱的，这是孝敬二老的。其实，本来还有其它的，我实在没时间准备，就这个钱，爸一定要拿着。”

　　姚鸣当然知道有这个习俗了，可是这个钱他怎么能要呢？

　　“不不不，这不行，你拿回去，咱们家没有那么多事。”

　　“不行，爸，这个你一定得收着，不然不吉利，我爸妈来之前就告诉我，婚礼上你们没去，我们家已经少了不少礼数了，所以这彩礼钱你们必须拿着。”

　　姚鸣一听这话也没有拒收的理由了，“行，那这个我就替你们收着，你们什么时候用得着，就还给你们。”

　　“行！”江英南答应的那叫一个爽快，他不答应的话，想必这个钱就送不出去了。

　　下午的时候收拾东西，姚鸣悄悄地把银行卡给了严松枝。

　　“这是姑爷给的，说是彩礼钱，也没说多少，你说怎么办呢？”

　　严松枝看了看那张银行卡，“你可真行，没说多少钱就敢收着？”

　　“我也不好意思问啊！”姚鸣一脸为难地看着严松枝。

　　“收着就收着，小时候为了她也没少花钱。”严松枝直接把银行卡拿了过来。

　　姚嘉嘉和江英南离开到了机场，他们是回到了家里，姚嘉嘉才发现就在那个首饰盒里，藏着江英南的银行卡。

　　这张银行卡，她是亲眼看见江英南以彩礼的名义给了爸爸的，只是没想到转了一圈又回来了。

　　“嗯？这不是我给你爸妈的银行卡吗？怎么在这儿呢！是不是放错了？”

　　姚嘉嘉摇了摇头，“不会放错的，这是他们故意塞到这里的。”

　　她很清楚爸妈的用意，是希望她可以拿着这些钱傍身，不至于在婆家抬不起头来，只是他们对豪门了解的太少了，这些钱根本是杯水车薪。

　　“你这里放了多少钱啊？”

　　“888万。”

　　倒不是个小数字。

　　“你不是把钱都上交了吗？怎么身上还有这么多？”所以上交工资根本就是做个样子？

　　“我……”江英南挠了挠头，一时间不知道该怎么回答，”找我爸要的。”

　　“你也真是的，这么大一笔钱，即便是我爸妈真是收了，他们看见这么多钱估计也不敢花。”

　　“是我疏忽了，下回补个小的，老婆，你就别伤心了，这不是都回家了吗？回头有时间我带着你多回去几次，你和你妈就和好啦！”

　　姚嘉嘉十分欣慰，她很感激江英南为自己做的这一切。

　　连续折腾了两天，两个人都累了，姚嘉嘉还是第一次睡到江英南离开的时候，她都没有醒。

　　楼下的门铃响了一遍又一遍，她迷迷糊糊地才起身下楼。

　　“谁呀？”打开门看见周琼站在门口，她整个人都傻了。

　　周琼一看见姚嘉嘉这个样子，这气就不打一处来，“你看看你像什么样子？”

　　“妈，我马上去洗漱。”姚嘉嘉飞速跑回了房间里，她以最快的速度换了衣服洗了脸，又飞速地冲到了楼下！

　　站在周琼面前，姚嘉嘉还是怯怯的。

　　周琼仍旧是一副颐指气使的模样，在房子里打量了一圈才坐在了沙发上。

　　“妈，你喝点儿什么？”

　　“喝水就得了，反正你也不会泡茶。”

　　姚嘉嘉没有说什么直接给周琼倒了一杯水，周琼喝着水，姚嘉嘉站在一旁，连坐都不敢坐。天籁小说网

　　周琼斜了她一眼，“坐吧。”

　　姚嘉嘉这才坐了下来，不过还是挺意外的，毕竟以前在家里的时候，周琼但凡坐着，姚嘉嘉是必须要恭敬地站在一旁，周琼说这样才合规矩。

　　“你们每天吃什么啊？”

　　“我和阿南都是……吃外卖。”

　　“吃外卖？那多不健康啊！你说你，也不会做饭，即便是会做，估计也没时间，找了你们女明星做老婆还真是倒霉，饭都吃不上一口。”

　　姚嘉嘉吞了一下口水，“妈，其实现在的外卖种类挺多的，就是家里经常吃的那家饭店，也能吃到的。”

　　“那多浪费钱啊，你们年纪轻轻的，可真不知道节俭！”

　　姚嘉嘉顿时闭上了嘴巴，周琼还是老样子，无论自己说什么做什么都是错的。

　　周琼也似乎忘记了自己来这里是干什么的，她清了清嗓子，“家里有钱，点外卖也不是不可以，就是偶尔也得懂得一点儿分寸，那东西终究不健康，你们还年轻，也得顾着点儿身体。”

　　虽然还是刻薄的腔调，但是这些话姚嘉嘉听着顺耳多了。

　　“不行的话就从家里拨一个佣人过来，给你们做做饭，打扫一下卫生，照顾一下你们的起居。”

　　姚嘉嘉喜出望外，所以周琼这是已经接受了他们吗？

　　“我可不是为了你，别自作多情，我是心疼我自个的儿子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第873章 她还是在意你的免费阅读。https://xs.23sk.com 