    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸把单子又递回给杨连庆，示意他帮忙填写一下就可以，随即又问道：“杨管事，如果我想要买什么东西，灵玉又不够的话怎么办？你知道，我就是因为这个原因才拿出淬神丹来的。”

    　　

    　　杨连庆不在意的笑笑，拿过那张单子唰唰几下写完，给林逸看过没问题之后才接着说道：“这个没有关系的，木兄你有六颗淬神丹在我们拍卖行，所以有需要的话，可以先拍下，等最后一起结算，不过这个透支结算的额度只有一亿灵玉，毕竟淬神丹能拍出多少还不能肯定。”

    　　

    　　林逸故作不满道：“只有一亿灵玉吗？能不能多一点，六颗淬神丹，怎么拍都不止一亿吧？光起拍价就六千万了！”

    　　

    　　杨连庆沉吟了一下，点头道：“好吧，我可以做主，给木兄把额度提升到一亿两千万，这是最大限度了。”

    　　

    　　林逸这才点头道：“好吧，我也不让杨管事你为难了，就按你说的额度来！”

    　　

    　　能有这么多透支结算额，林逸其实也挺满意的了，再加上他的那次炼丹机会和身上的灵玉，也已经不少了，到时候要是不够的话，还能够临时拿出别的东西来抵押给拍卖行，这都是规则之内的。

    　　

    　　“对了，杨管事，我还没有参加拍卖会的号牌，不知道你这里有没有多余的？”林逸主要还是为了这个目的才来的，寄拍淬神丹反倒是次要的。

    　　

    　　杨连庆为难的说道：“木兄，按说你拿出的拍品，应该是可以给你一间包厢的，只是你来的实在太晚，包厢已经没有了。”

    　　

    　　包厢当然不会没有，至少极北李家预留的就还有两间呢，不过那显然不是杨连庆能够做主的。

    　　

    　　林逸无所谓的挥挥手道：“不用包厢，杨管事你给我个大厅的位置就行。就算是边边角角里也能凑合。”

    　　

    　　“这倒是没有问题，大厅中还能挤一挤的，就是委屈木兄了。”杨连庆微笑着拿出一块银牌，递给了林逸。

    　　

    　　上面有个号码，还有大厅中的位置示意图，果然是在最角落的地方。

    　　

    　　林逸收起银牌，抱拳道：“多谢杨管事了，那今天就先告辞了。”

    　　

    　　“好的，木兄慢走，淬神丹拍卖之后，你可以凭这银牌过来结算款项，你的透支额度也已经计算在内了。”杨连庆收起淬神丹，起身抱拳笑道，原本他应该是要送一下林逸的，不过得到淬神丹之后，他心急去安排后面的事情，所以在房间门口就和林逸告别了。

    　　

    　　林逸也不在意，单独走出拍卖行，快速的寻找无人的街道穿行而过，回到五行商会跨院附近，便收起面具，恢复了自己的身份，然后才施施然走了进去。

    　　

    　　“林老弟，刚回来啊！”蔡中扬正在院子中，看到林逸就笑着招呼了一声。

    　　

    　　林逸微笑点头道：“在附近走了走，蔡兄今天的收获还不错，明天还要更上一层楼！”

    　　

    　　蔡中扬的十二号包厢今天拍到了四件物品，确实算是不错的收获了，不过那些东西林逸都用不上，还好钱小洞和于子清那两个傻泡没有迁怒林逸身边人的意思，要不然蔡中扬也挺麻烦的。

    　　

    　　“林老弟，不如你明天来我包厢吧，有什么想要的东西也方便拍下，别和那两个东洲来的二世祖置气了。”蔡中扬是清楚钱小洞两人针对林逸的事情的，而且今天的情况也很明显，凡是林逸竞拍的，都被那两个家伙给阻击了。

    　　

    　　唯一例外的就是那个面具了，也不知道什么原因，竟然被林逸给拍到了。

    　　

    　　林逸笑着摆摆手道：“没事的，我能应付得来，我去你包厢，害你也被针对就不好了，毕竟你现在是代表五行商会的利益的。如果有需要的话，我会找你帮忙的。”

    　　

    　　“好吧，有事你随时找我。”蔡中扬点点头，不再多说什么，不过他心中已经决定，若是必要的话，他也会出手争夺聚神枝，无论如何这东西一定要帮林逸拿到手。

    　　

    　　林逸想到淬神丹的事情，干脆又传音跟蔡中扬叮嘱了一句，等他点头之后，才笑着挥手回到自己房间去了。

    　　

    　　此时在另外一个地方，钱小洞和于子清又聚在了一起，除了黎叔和蓝姨之外，之前在于子清交易会上出现过的那个老者欧伯也在。

    　　

    　　“小洞，欧伯得到了一些消息，所以我特意把你找来，让你一起听听。”于子清请钱小洞和黎叔坐下之后，才笑吟吟的开口说道。

    　　

    　　钱小洞转头看向欧伯，客气的问道：“欧伯，不知道你打听到什么消息了？”

    　　

    　　欧伯神色淡然的对钱小洞微微抱拳道：“钱少，那林逸一直住在中岛五行商会驻地，所以我今天趁着拍卖会进行的时机，掳掠了一个五行商会的伙计，用了些手段，得知了林逸这次来极北之岛必定要得到的东西。”

    　　

    　　钱小洞眼神一亮，欧伯怎么得到消息的过程他根本不想知道，只要知道这个消息就行了：“是什么东西？”

    　　

    　　欧伯也没有卖关子，直接肯定的说道：“聚神枝！”

    　　

    　　“居然是聚神枝！这家伙倒是有些眼力。”钱小洞哈哈大笑起来，聚神枝是这次拍卖会的主打物品之一，所有参与者都知道，原本他并没有什么兴趣的，既然林逸一定要得到，那不弄点障碍怎么行？

    　　

    　　于子清喝了一口灵茶，将茶杯放下后，不紧不慢的说道：“小洞，之前蓝姨和我说过，如果能够和林逸交好就最好，就算不能也不要太过得罪了他，毕竟他是个玄阶二品的炼丹师，号召力还是很强的，你怎么看？”

    　　

    　　钱小洞微微一怔道：“你什么意思？这就认怂了？如果你怕了林逸，无所谓，我自己一个人来好了！”

    　　

    　　“怕？我于子清什么时候怕过？”于子清傲然一笑，随即扫了一眼黎叔，手指轻轻敲击茶盏道：“我的意思是，既然要得罪林逸，干脆就弄死他算了，蓝姨说的没错，有这么一个玄阶二品炼丹师当仇人也挺麻烦的，找机会一了百了是最好不过的了。”

