
明月辉蜷缩成小小的一团，怎么也睡不好。

她觉得她泰半是凉了，按照司马沅的资质，可能终其一生连本《论语》都学不会，怎么教他去修身齐家治国平天下，然后再广纳贤妃，日理万姬，儿孙满堂啊！

浓浓的挫败感随时随地可以击溃她，真正可怕的不是魔王太强，而是发现自己手中传说中杀死魔王的权杖，根本就不能升级。

想了一个晚上，她只能安慰自己司马沅可能不是太笨，毕竟游戏不会拿一个假的主角儿子糊弄她。

或许是冷宫里面，由于种种因素造成了失读症。

因为有些人是会由于某些难以忘怀的心理创伤，而造成某些方面的障碍的。

她琢磨着要不要在书本的每个字上面加入注音与标记，在重要的词语下划上竖线，难以理解的地方做上批注，给他做一本适合他去读的教材。

可惜连续几天她都没机会逮到司马沅，这少年早出晚归，总是行色匆匆。听裴元知那边的小厮说，司马沅找裴舅舅延请了一个塾师，一个人偷偷摸摸上课去了。

上进心还是有的，明月辉经不住偷偷抹了把泪。

再次和司马沅说话，是在汝南王司马辞携王妃裴浅省亲当日。

一起床，陈凉真便伺候在旁。

因是王妃省亲，整个敏成侯府说是要隆重一点为妙。

陈凉真拿着假髻，给明月辉梳了一个飞扬的涵烟髻。平日顺滑的三千发丝，突然高耸到明月辉头顶，呈现一种非常爆炸的视觉效果。

近来陆氏将府中的衣衫绸缎、绫罗珍宝又像不要钱一般往她那儿送，如今明月辉的三层妆奁盒算是装得满满的了，挑花了眼也不知到底该戴哪一个。

所以司马沅起床之时，便见到了一身隆装盛服的明月辉，他揉了揉眼睛，有点不敢认。

“好看么？”明月辉回过头去，展颜一笑，自认为美极了。

司马沅认真看了半天，“你粉擦得真多。”

他很真诚地用自己的直男审美说，看起来就跟薛快雪在宫中病得最重的那段时间差不多。

“哼，没见识的家伙。”陈凉真没好气地小声讥讽，在她看来，就算司马沅傍上了袁家这根大腿，还是改不了冷宫里贱婢之子的穷酸气。

只不过她不敢明说，谁叫他阿父是堂堂大梁的哀帝呢。

明月辉揪了揪陈凉真的袖子，让她收敛一点，这已经不是她第一次在主角面前作死了。

你就这样可劲作死吧，指不定哪天就被主角儿子按在墙上【哔——】了呢。明月辉想。

很快司马沅也换上了一身浅银灰华服，玉冠束发，宽衣大袖，领口有青色兰花边纹，除了身量不够以外，还挺有那么回事的。

只不过与发髻高耸的明月辉一同并行起来，活像女主人牵着一头贵宾犬。

“你头发梳得太高了。”走的时候，司马沅不自在地又说了一句，试图离她远一点。

“是你太矮了。”明月辉毫不留情吐槽了回去。

司马沅：“……”他不说话了，并傲娇地别过了头。

……

汝南王与王妃亲临，敏成侯府果然搞了个大阵仗，盘踞于颍川的几个皇室血亲都来了。

为了避免人太多厅堂装不下，侯府还特意准备了一个临湖带亭的院子。

当真见到了那拥拥攘攘的人群，明月辉还是要夸侯府还是有远见的。

虽然没看见汝南王府那庞大的队伍是怎么进门的，但她还是有点庆幸，幸亏敏成侯府的门槛做得结实。

明月辉站在迎接的队伍中，被挤到了有点边缘的地方。原本以她的番位，应该可以更加靠前的，可惜几个王爷的牌面显然比她大得多，导致一开始……

她只微微看见了汝南王妃那比她还要高耸的发髻。

明月辉还没听到汝南王妃说话，便听到了她的哭声，先是与老太君抱成了一团，又是和陆氏抱成了一团。

由于她们长得都很丰满，穿得都很臃肿，所以抱起来果然很团。

待到陆氏与她分开，汝南王妃拜见了父亲裴元知，明月辉才终于得见了她的长相。

梳着高耸的朝天髻，贵重却不失雅致的珠翠点缀，褐黄色绮牡丹海棠齐领，绣金淡色长裙……

这一切的装饰与形容在见到她脸的那一刻，全部都化为了无用的赘称。

自古风流芍药花，花娇袍紫叶翻鸦。

汝南王妃裴氏，游戏里容貌值顶峰的女人，颜值属性达到了最高的：99。

要知道薛快雪仅有50，而陈凉真也不过75。

眼前的女人，拥有一张倾国倾城的容颜，与最为娇软柔腻的身躯。

裴浅微微起身，即便是穿着最为保守的衣裙，她的胸脯依然随着动作而抖动，她的腰肢掐得恰到好处的纤细，臀部肥而不腻，挺翘而圆润。

即便是只看了一眼，明月辉的眼光便再难以从她身上拔|出|来。

无一处不是尤物，无一处不是女人中的女人，果真是这个游戏的策划最为偏爱的女人。

如果说薛快雪是司马沅的最爱，陈凉真是司马沅的心头肉，那么裴浅就是他最错误的一段相遇，最缠绵的一段深情。

其他女性角色的攻略难度都不低，然而裴浅绝对是最为特别的一个，因为她多了个她们都望尘莫及的属性——人|妻。

裴浅不仅是人|妻，还是司马沅的嫂子，是他永远不能公开身份的情人。

甚至司马沅的第一个孩子，都是裴浅生的。

那是游戏开始之前的一段经历，司马沅曾坐在桃李树上，对着一轮明月吹笛，寄托他对裴浅的思念。

游戏画面也慢慢转到了他登基前一年的三月三上巳节，漆黑的房间，纠缠的男女，激烈的碰撞，裹夹的汗水……

那晚不知是那一股势力的暗算，司马沅被下了药，没想到同时中招的还有裴浅，两个人在神志不清之下度过了隐秘而激情的一夜。

事后懊悔不已的裴浅要求司马沅承诺，对这一晚的荒唐保密，想要当做无事发生。

可事实就是事实，那一晚后，三年不曾有孕的裴浅开始嗜睡呕酸。

一天天变大的肚子，时刻提醒着她，那一夜历历在目的缠绵。

后来数股暗流夺权，汝南王一脉颓势已定，甚至到了新皇登基，汝南王全府的性命都掌握在了司马沅手中。

……

当然，这是游戏开始之前的事，全部通过剧情碎片与主角回忆告知玩家。

天知道明月辉多喜欢收集这些剧情碎片，这么狗血的剧情，她就是氪再多金也愿意看啊。

汝南王妃裴浅在游戏里第一次出场，是在汝南王势力做最后反扑，被司马沅及其背后支持的世家一举剿灭之时。

裴浅撑着快要临盆的肚子跪在司马沅面前，两手反举着匕首，刀剑对准了自己的肚脐，“司马沅，你若是要杀了阿辞，我便带着你的孩子一起死！”

司马沅自御座震起，他一直以为裴浅腹中之子是汝南王的骨肉，他曾经有过是他的种的想法，奈何裴浅不肯见他，况且……

况且他们只有一晚……那刻骨铭心的一晚……

真他妈带感，明月辉一想起这种狗血剧情，就心里一爽。

……

……

“咻……咻咻……”明月辉被一阵衣袖的摩擦声唤起了神志。

转过头去，发现是司马沅正面色尴尬地暗自扯了扯她的袖子，“看什么呢？”

看得眼睛都绿了。

看你呀……明月辉用一种近乎深情的目光望向司马沅，缓缓地靠了过去，然后发出了出乎意料黏腻的声音，“诶……”

“咦……”司马沅浑身都抖了一下，不自觉发出了嫌弃的轻嗤。

紧接着，她用两个人才听得到的，细若蚊足的声音轻轻呢喃，“啧，你看汝南王妃，是不是很好看？”

就这样轻轻的，将司马沅的目光，引向了他命中注定的那个女人。

司马沅不明所以的看过去，皱着眉头硬是看了半天。

“你觉不觉得，她浑身上下的每一处，都是真女人？”明月辉靠得更近了，灼热的呼吸打在司马沅的耳垂。

她用同样灼热的目光凝视着司马沅，这是司马沅与裴浅的初遇，她坚信，没有一个正常的男人能抵挡裴浅的魅力。

“怎么样？”明月辉近乎执着地追问。

司马沅回过头来，他不明白让小叔去评价嫂子是个什么道理，只得深深地，用很抱歉的眼神看了她一眼，“你眼睛有问题吧，明明她丈夫更是伟美。”

明月辉：“……”

结果刚刚那半天，他都观察汝南王那个傅粉的瘸子去了？

明月辉这才反应过来，游戏里时代的审美，似乎和她……略有不同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443530"  chaptername="24、儿媳3号，向我开炮">加入书签</a>
</div>
