    妖族并不孱弱，刚开始被辽东黑甲打懵了，所以抱头鼠窜，狼狈逃命。

    当妖族躲入街道房屋的时候，松了一口气的同时，妖族也知道了辽东黑甲的虚实。

    “十五万人，他们是怎么敢攻打我族皇都的！”

    “我妖族皇都百万妖兽，居然被十五万杀得血流成河，奇耻大辱！”

    “辽东黑甲居然还忘想在街道战中全歼我族，不将辽东黑甲全歼于此，难以雪耻。”

    “来人，命令狼族所有人出动，不管男女老少，全部撒出去，搜寻辽东黑甲，取其项上人头！”

    “虎族勇士听令，围杀辽东黑甲，白虎城的血债，今日的耻辱，一并奉还！”

    “鹰族听令……”

    弄清楚情况的妖族终于有了和辽东黑甲血战的勇气，纷纷走出家门，沿着街道，搜索辽东黑甲的足迹。

    妖族皇都的大街小巷，便出现了滑稽的一幕：妖族在寻找辽东黑甲的踪迹，辽东黑甲在追杀妖族妖兽。

    偶尔有两股人马碰到一起，就是一场惨烈的厮杀。

    一只只妖兽的尸体散落在街道上，鲜血染红了地面，身上特殊的部分被挖走，成了辽东黑甲的财货；一具具无头的尸身倒在妖族皇都，辽东黑甲死后不留全尸，这是妖族最猛烈的报复。

    妖族皇宫，巍峨壮阔，犹在咸阳的秦王宫之上。

    妖族少有城池，但是仅有的几座城池，都雄浑不已，一个妖族皇宫，就可以比拟人族的一座郡城。

    妖族皇都自建立以来，妖皇镇压妖族，八方妖族来朝，从无战事。

    今日，不仅妖族皇都烽烟战火，就是妖族皇宫也是支离破碎。

    人族圣人强者和神话强者出手，和妖圣、妖族大圣战作一团，宽阔无敌的广场已经变得破破烂烂，就是妖皇的雕像也被打碎了。

    辽东黑甲已经突破妖族皇宫的防御，将妖族妖兽一一斩杀之后，创进妖族的宫殿，将里面值钱的东西洗劫一空，然后将所有建筑毁掉，开始井然有序的撤退。

    妖族古皇看的眼眶欲裂，辽东黑甲这般野蛮，然让他们如何向妖皇交代。

    他们也想出手灭杀辽东黑甲，可是人族武道巅峰死期的盯着他们，他们根本没有出手的机会。

    “可恶，那些人是干什么吃的？”

    “人族已经攻破我族皇都，他们居然没有半点察觉吗？”

    “成事不足，败事有余的废物们！”

    一腔怒火，却也改变不了任何东西。

    时间一点点流逝，在皇宫的争斗终于有了结果。

    一尊尊圣人喋血，一尊尊神话陨落，将妖族皇宫也变成血红色。

    辽东军中圣人死伤过半，白华等十八位神话强者也已经陨落了七人。

    妖族的损失更加惨重，数十名圣人在人族神话强者收下死无全尸，十六名神话强者尽数身死，如今只剩下两名妖族古皇和三名半步古皇的妖族强者谨慎的防备着辽东黑甲。

    自始至终，嬴玄都冷眼旁观的看着眼前发生的一切，辽东黑甲有人死去，他会心疼；妖族有人死去，他也不会高兴。

    这就是战争，胜败乃兵家常事，唯有死亡，是不可避免的结果。

    “启禀侯爷，妖皇嗣脉和部分妖族逃入了妖族族地，兄弟们进不去。”

    “报，侯爷，妖族和我军街道战，敌众我寡，我军伤亡惨重，已经折损七万人。”

    一个个战报传来，嬴玄听的揪心，十五万辽东黑甲和五万青骑兵随如今他北上，只剩下七万人了。

    虽然辽东黑甲屠杀妖族百万余，战果辉煌，乃是旷古烁今的胜利，但是死去辽东黑甲都是嬴玄的属下。

    即便嬴玄心中有所准备，但是这么多年的生死交情，他们都是赢玄过命的兄弟，就这么死了，难免有些伤感。

    “传令，命辽东黑甲各部向皇宫汇集，准备撤离！”

    说完，嬴玄上前一步，越过东皇太一和邓泰之，看向妖族剩余的强者。

    在他们中间，有一个白衣妇人，雍容华贵，气度不凡，气息起伏之间，隐隐有妖族大圣级别的实力。

    妖族古皇对此人也是极为敬重，嬴玄也隐隐猜到了此人的身份。

    “外臣嬴玄，见过妖后！”

    嬴玄点破妖后的身份，只见妖后没有丝毫波动，也走到嬴玄的对面。

    “长戈武侯好手段，将我百万妖族玩弄鼓掌之间，真是令人敬佩啊！”

    妖后咬牙切齿的说道，看着嬴玄的目光充满了怒火。

    “妖后谬赞了，些许伎俩，上不得台面。”

    嬴玄无视妖后要杀人的目光，自顾自的说道：“那么妖后是打算自己随本侯去九州，还是本侯亲自动手呢？”

    “竖子，尔敢！”

    听到嬴玄要带走妖后，两名妖族古皇勃然大怒，冲将出来，就要镇压嬴玄，可是东皇太一和邓泰之有怎么会给妖族古皇机会，不由分说，就和妖族古皇战至之起。

    “你人族有句话，叫宁为玉碎，不为瓦全。本后即便身死，也不会让妖族再度蒙羞。”

    妖后傲然的说道：“况且，你未必擒的下本后。”

    “你辽东黑甲偷袭妖族皇都，虽然成事，但是这消息瞒不了多久，妖族大军回援在即，妖族强者顷刻而至。”

    “与其想着擒拿本后，不如替你辽东黑甲想想退路。”

    嬴玄撒然一笑，说道：“此战，本侯在妖族犯下滔天大罪，即便本侯此刻离去，妖族强者也要追杀于我。”

    “本侯倒是有脱身的手段，但是我身后这帮弟兄，恐怕就没命回家了。”

    “你知道就好！”妖后冷声说道。

    “所以，您就是我的退路，有了您做我的护身符，由妖族皇都往南至朝圣路，而后回九州，一路通途，岂不美哉？”嬴玄手舞足蹈的说道。

    “这么说来，我就更不能被你擒拿了。”

    妖后冷笑说道：“你，必须死在妖族的土地上，才能洗刷你对妖族犯下的罪孽。”

    “我死不要紧，但是妖后你要替东部妖族考虑啊。”

    嬴玄收敛笑容，说道：“本侯和我这帮兄弟自知活命无望，调转方向，在妖族东部再度掀起血雨腥风，不知道有多少妖族要给我们这帮刽子手陪葬。”

    “我等是帝国将士，一定会出现在两族战场，报仇这种事情，交给妖皇就好，来日方长嘛！说不定那天妖皇就将我的头颅斩下，挂在妖族皇都的城楼上，受妖族万人唾骂。”

    “所以今日妖后送我们一程，替妖族免去血祸，何乐而不为呢？”

    嬴玄以东部妖族生命为赌注，妖后大骂嬴玄无耻，可是辽东黑甲生杀无数，由不得她不相信，一时之间，心中隐隐有动摇之意。

    “妖后大人，人族向来信口雌黄，言而无信，且不可听信人族的鬼话啊！”

    妖族古皇和东皇交手，听到嬴玄的话，不由着急，连忙出声提醒妖后。

    “和本尊交手，尽然敢分心，找死！”

    东皇太一抓住机会，频频出手，打的妖族古皇节节败退，血肉横飞。

    “艹，最讨厌别人老子不讲信用。”

    嬴玄更是恼羞成怒，喝道：“段无施听令，率领辽东黑甲向妖族东部挺近，遇妖杀妖，遇城屠城，辽东黑甲所过之处，我要妖族生灵死绝。”

    “诺！”

    嬴玄满脸煞气，继续说道：“白华听令，率我辽东强者，给老子横推妖族皇都，灭了这帮畜生，临死之前，先给老子把本钱赚够！”

    “诺！”

    白华也是个狠人，带着辽东强者，冲入妖族皇都，一个个手段尽出，沿着妖族皇都，开始横扫一切，所过之处，妖族血肉横飞。

    “住手！”

    妖后见到这些普通的妖族妖兽根本无力抵抗人族强者，不由感到恐惧。

    辽东黑甲，果然毫无人性，比之畜生，尚且不如。

    “我随你去！”

    “停，停停，停停停停……”

    为了表示诚意，嬴玄一连说了七八个停字，才让白华等人停手。

    “早答应不就完事了吗？”

    嬴玄埋怨妖后说道：“你看，这么会时间，妖族又得死上不上人。”

