    “可以！”

    随着声音落下，眼前光幕突然一阵变化凝出班主任的虚影，他伸出双手手掌摊开，左手是一颗20面水晶骰子，右手是一张被神光笼罩看不清是什么的卡片，武海双手托着骰子与卡片说道：

    “接下来，我会让你自己掷出这面骰子，骰子停止转动后最上面显示的数字，代表接下来你需要接受的考验强度。”

    “如果上面数字是2，接下来你将会面对两倍于刚才摸底测试面对的敌人，如果上面数字是20，接下来你将会面对于二十倍刚才摸底测试面对的敌人，你可以利用神域内任何力量，包括直接真身降临。”

    接着班主任又托起右手的卡片，随着清光一闪卡片露出真容。

    五星神域卡——肥沃大地（传说）：一次性增加2公里*2公里的神域面积，限定肥沃的土地。

    “我去！”

    林霄眼珠子都快瞪出来了，竟然是一张增加神域面积的五星卡，而且品质还这么高，橙色传说，这还是他第一次见。

    要知道卡片的稀有度从低至高分别是——普通，稀有，罕见，史诗，传说，以及金色神话。

    据说在金色神话上面还有更难得的卡片，不过哪怕橙色传说级都已经是超级罕见的卡片，神话级更不用说，更高层次听都没听说过，更别说看到。

    一次性增加2公里*2公里的神域，这已经超过林霄现在神域一半还要广大，而且还限定是肥沃的大地，这就更难得了。

    哪怕他现在主体种族是鱼人不适合耕种，也不妨碍他渴望这张卡片。

    现在主体种族是鱼人不代表一直是鱼人，神域内的种族是可以换的，还可以增加其他种族，鱼人无法耕种，弄点其他会耕种的种族啊。

    几乎是瞬间林霄就已经决定，这个额外考验一定要试一试，这种好机会可不能错过。

    “怎么样，是不是很心动？”

    班主任武海看出他脸上的意动，说道：

    “你考虑清楚，如果你运气不好掷出的点数过高，出现的敌人会对你的神域造成毁灭性的打击，你或许会由此一蹶不振就此沉沦也说不定。”

    班主任的声音中蕴含着一丝神力，如洪钟大吕般将陷入狂热的林霄震醒。

    从狂热中冷静下来，他开始分析利弊。

    的确如班主任所说，这个额外考验难度的确是.....很看运气。

    运气好只掷个几点，几倍的额外难度他还是能挡得住，如果运气差一点，弄个七八倍以上的难度，那就没法玩了，或许全力以赴真身出手勉强能顶得住，但这么做风险太大了。

    玩家的真身实力与神域综合实力有关，信徒越多，作为神域之主的玩家自然越强，信徒越少，作为神域之主的玩家自然越弱。

    但像他们这种刚刚开辟神域不久的新玩家，神域再强也强不到哪去，如果面对十倍以上难度，超过两百的蛇人与二十名蛇人首领，他哪怕真身出动都不一定稳赢。

    哪怕能赢，那也是惨胜。

    输倒无所谓，有班主任在这，当神域损坏至一定地步自会出手相救，就相当于一个止损线一样。

    重点是真身，如果真身有损伤，这影响就大了。

    神性生物在获得神性加持蜕变超凡拥有强大的力量的同时，一旦受伤，想恢复非常的难，这不是一般治疗神术能治疗，必须消耗大量神力，或者陷入沉睡中慢慢恢复。

    这一沉睡，时间都是以百年来计，放在主世界也要上百天，这会大大影响成长进度，或者可以提前说废了。

    “YY个呸的，要是再迟一段时间就好了。”

    林霄心中已经在打退膛鼓了，恢复冷静理智思考，他知道这个额外考验风险太高了，哪怕增加神域面积的卡极为难得，但......

    等等！

    他突然抬头问道：

    “老师，我能不能先拿到这次摸底测试的奖励再尝试？”

    武海愣了一下，下意识道：

    “你真想试？”

    即而答道：

    “可以，我这里有四张五星卡片，你可以从中选择一张。”

    五星物种繁衍卡（稀有）：物种生育率+300%，存活率+300%，持续时间10年。

    三星兵种卡——野猪骑士（普通）：一次性召唤300名三级熊地精野猪骑士，注：配备标准武器与五天口粮。

    五星资源卡——绵羊群（普通）：一次性召唤500头绵羊，注：雌雄各一半。

    五星武器卡——短矛（普通）：一次性获得1000柄短矛，注：矛身木质，矛头精炼铁。

    目光扫过四张卡片，当看到第二张与最后一张时林霄眼睛一亮。

    “果然不出我所料！”

    班主任给的奖励卡片必定是各种类型都有供学生选择，他猜测大概率会有武器。

    而事实上不止有武器，他还发现了一张兵种卡，一张能直接召唤三百名实力达到了三级的熊地精野猪骑士卡，不论武器卡还是骑士卡，都能大幅增强他的实力，让他有足够的把握尝试额外考验。

    不过在具体选哪个的时候林霄犯了难。

    正常来说选择野猪骑士更好一些，这是即时战力，比武器卡更稳一些。

    但实际上他没法选这个，因为他养不起。

    熊地精身高超过了两米，身材强壮凶悍无比，是个十足的大胃汉，而其座骑三百头野猪更能吃，现在神域养这些鱼人都快养不起了，哪养得了这么多野猪骑士。

    最关键的是，这些熊地精全是公的，没法繁殖，养在神域等个几十年基本上老死了。

    也就是说，这玩意就是纯粹的消耗品，一次性的。

    而武器卡虽然也是消耗品，但能增加鱼人部落的整体实力，最重要是，武器哪怕损坏了也可以将精铁枪头回收，不是一次性的。

    “就武器卡吧。”

    他如是说到。

    这点老师没有说什么，只是将这张武器卡取出交给他，接着又掏出一大叠卡片对他说道：

    “你还有一张二星卡片，你需要什么类型？”

    “资源卡，最好是鱼群之类食物。”

    “这里有一张二星的鳕鱼卡。”

    武海抽出一张卡片飞入林霄手中，手一翻所有卡片消失，只露出左掌的那一枚二十面水晶骰子看着他。

