    江浩看看艾德，脑子一转，说道：“艾德，我会看病，我感觉你的身体状况不是很好。”

    艾德楞了一下，变种人能力很多，能看出自己有病不奇怪，“是的，我的身体一直比较虚弱，而且经常头痛，睡眠也不好。”

    “知道是什么原因造成的吗？”江浩问道。

    “教授说，我的大脑开发度太高，运转时需要更多能量支持，但是我的身体根本无法给大脑提供那么多能量，所以出现身体虚弱经常头痛的毛病。”艾德道。

    江浩笑着道，“我大概可以治好你这个毛病。”

    艾德身体虚弱和头痛的毛病，可以说伴随了他这些年，X学院给出的办法就是给他提供更高能量的食物，可治标不治本，根本无法彻底解决。

    “你有什么办法？”艾德赶紧问道。

    “我懂得一种聚能阵，只要弄好，你在上面睡觉，就能得到充能，不需要食物那么落后的方法，晚上安稳睡一觉，第二天精神满满，工作一整天也没问题。”

    “就像手机充电？”艾德道。

    “差不多吧。”江浩点头。

    艾德激动的抓住江浩的手，“你真的可以做到？”

    “原理成熟，回头看看有什么合适的材料。”

    江浩不知道漫威世界有什么合适的能量物品，如果是在兽血沸腾世界，江浩说的那种聚能阵，随便几颗魔晶就能做好，当然，如果没有能量物品，江浩也有办法，画几张符也能摆阵。

    “太好了！”艾德一脸惊喜，困扰自己这么多年的痛苦终于有希望了。

    “对了，你还要什么装备吗？”艾德热情问道。

    “应该差不多了。”

    “韦德，千万不要客气，你如果有什么想要的和我说，我可以给你定制。”艾德道。

    江浩心里笑了笑，和艾德搞好关系就是他的目的，这家伙掌管X学院基地武器装备和机器设备，权利大的很，搞好关系后，以后自己还不是想要什么有什么。

    钢力士站在旁边，看江浩这家伙三两句就和艾德变得这么好了，心里有些惊讶。

    江浩深知一个道理，在一个单位，和领导搞好关系有必要，可和保安、食堂阿姨这些人更要搞好关系，领导未必天天管你，可这些人你真是日日时时用的到，搞好关系绝对会让你在单位舒服不少。

    “你现在去做什么？”艾德问道。

    “去参加测试。”

    艾德搓着手道：“那好，测试结束你就回来，咱们两个一起研究你说的那个聚能阵。”

    “没问题。”

    ......

    江浩走进全息影像室，这是一个巨大的房间，周围是厚重的钢铁墙壁，钢力士对江浩道：“一会儿对你进行测试，你的思维会进入全息影像世界，不过不要怀疑里面的人是假的，尽量发挥你的实力，如果你被打败或者杀死，会直接失败。”

    江浩点点头。

    钢力士出去，圆形铁门关闭，江浩感觉一股能量充斥房间，周围场景忽的一变，变成一间大库房，里面破败不堪堆积着一些杂物，在江浩视线中，这个世界无比真实，就像穿越到另一个世界一样。

    靠，如果自己能得到这样的全息影像技术，开发几个游戏，估计到时候能掀起现实世界游戏狂潮，不知道要赚多少钱，到时候腾讯都的颤抖。

    此时在另一个房间中，X教授和其他X战警成员都在，他们面前的大屏幕上，正是江浩在测试室的样子。

    “你们说他合适加入X战警吗？”教授问道。

    “我感觉这个死侍就是金刚狼的翻版，能力也是身体快速恢复，格斗、枪械，根本没必要让他加入X战警。”黑后弹头道。

    被江浩怼了一句，黑后现在还是很不爽。

    “每个人都是不同的，我们看完再说。”凤凰女道。

    就在江浩胡思乱想着怎么弄到全息影像技术时，他所在的大库房铁门忽然打开，一群群歪着脖子的丧尸嗷嗷叫着冲过来。

    这是准备玩丧尸狂潮吗？

    双手在大腿两侧一抹，两把沙鹰到手，对着冲来的丧尸就是一通狂撸。

    “砰砰砰~砰砰砰！”

    左右开弓枪枪爆头，那些丧尸的脑袋爆开纷纷倒地，两把枪的子弹打光，江浩只是一抹，又换上两个弹夹，此时有丧尸冲过来，江浩刷的跳到旁边的杂物上。

    “嘭！”

    头顶的金属栅栏爆开，一群像是蜘蛛一样的家伙从通气口爬出来，速度极快向着江浩冲来，江浩一眼认出是舔舐者。

    “砰砰砰，砰砰砰~！”

    江浩左躲右闪，身法敏捷，对着舔舐者连连开枪，这些家伙虽然行动迅速，还是被江浩枪枪爆头。

    “这家伙的枪法非常不错，不过子弹是有数的。”冰人插着手笑着说道。

    “咔嚓咔嚓！”

    江浩两只枪里的子弹打光，三个弹夹全部用完，难道动用黄金空间的储备子弹，江浩想想算了，把枪往腿上一插，从后背刷的抽出双刀，身上嗡的一下升起一层护体金光，大喊一声跳到丧尸群里，挥舞双刀不停劈砍，那些丧尸、舔舐者、丧尸狗甚至蝙蝠怪，在双刀面前全部比一分为二。

    “咦，他还有能量护盾？”幻影猫好奇说了一声。

    “我感觉他不止这一个底牌。”琴·葛蕾笑着道，她拥有和院长一样的心灵探测能力，当然，她没有探测江浩，只是一种感觉。

    “他的刀术非常棒！”这时金刚狼道。

    他擅长近身搏斗，能看出江浩的刀法很厉害，他自问与之战斗未必能取胜。

    X教授点点头道，“一级测试结束，进入二级测试模式。”

    测试场中场景一变，丧尸消失，江浩站在一条昏黄的街道上，到处是硝烟战火，他看到一台台机器人正在对着人类进行屠杀，有机器人看到江浩，迅速飞过来。

    这些机器人，长得和钢铁侠里的电索制造的那些机器人很像，类人形外表，能飞行，使用冷核聚变反应炉做能源，装备着机枪和导弹。

    “突突突突~~！”

    冲过来的机器人对着江浩就是一通疯狂扫射，巨大的机枪子弹打在江浩的护照上，虽然被护照挡下，可江浩能感觉出自己的灵力正在快速消耗。

    而且在如此巨大的动能下，想冲都冲不过去，江浩转身就逃，施展轻功几个纵越冲进了旁边一栋房子。

    “嗖~~轰！”

    机器人肩膀上的导弹紧跟着江浩飞进房子。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸，顿时让房子整个坍塌，江浩也被埋在了下面。

    “被炸死了？”黑后问道。

    “应该没有，系统没有判定结束，再说，那家伙可是有超强恢复能力，不可能这么轻易被炸死。”火人道。

    战斗场中变得安静，灰尘满天，机器人从天上落下来，红外激光扫过废墟，寻找生命气息。

    “啊~！”

    废墟里忽然传出一声大喝，废墟轰然炸开，一道人影窜出来，一下飞到机器人头顶，手中战刀用力一砍。

    咔嚓一声脆响，机器人的脑袋被直接砍了下去，不过机器人脑袋和人类脑袋可是两码事，被砍掉也不会死，只是失去了观察能力，江浩身子落下时，另一把刀猛地用力一桶，直刀捅进铁甲，破坏了机器人的传感配件，机器人这下彻底动不了了，轰隆一声倒在地上。

    江浩赶紧上去，三下五除二把机器人胸口的冷核聚变反应堆拆下来，这时又有机器人过来，江浩嗖嗖窜向其他街道。

    “他拆能量圈干嘛？”X战警们讨论。

    “不知道。”

    江浩继续如此施为，接连消灭了几个机器人，得到他们的核聚变反应堆，还在一个机器人身上，拆了好多零件下去。

    “难道他要制造核弹？”镭射眼惊讶道。

    那可是非常高深的知识，这个死侍还懂那些？这里的人都很疑惑。

    “教授，他在房子里做的事情，能不能放出来给我们看看？”幻影猫问道。

    X教授笑着摇摇头，“这是当初定下的规则，凡是外部摄像机不能看到的，不能记录。”

    半天之后，

    一个蘑菇云在城市中心升起，剧烈的火光吞噬了扮作城市，在强磁波的作用下，原本剩余的机器人也被全部摧毁。

    众人面面相觑，没想到真的让他做成了，竟然真的弄出一颗核弹，炸了整座城市。

    “他是雇佣兵吗，我怎么感觉他更像物理教授？”琴·葛蕾道。

    “或许他不像表面看上去那么无知。”天使道。

    他们这里都是力量型人才，反而更崇拜哪些拥有顶尖知识的人，如果把他们放在二级战场，他们只会想到凭借自己的异能战斗，以彻底消灭那些机器人来完成任务。

    X教授满意的点点头，他也喜欢有头脑的人，“非常不错，准备进入三级测试模式，你们谁愿意去和他对战？”

