    “昨天啊，他有说有什么事了吗？”温夏看着苏沐晴，意示她继续说下去。

    苏沐晴摇摇头：“也没说什么，战总他就是问问冬季限定准备的怎么样了。”

    “这件事情不是小苏最有发言权了吗？”温夏拍拍她的肩膀，理所当然地说道。

    这样的举动，马上就引起了调香部其他人的注意。

    还包括刚刚推门走进来的高雯。

    看见两个人站在一起，她先是愣了下，然后又回到工位上。

    也没和温夏打招呼。

    “战太太，您说什么呢，我也都是因为高总监才有的灵感，她帮了我很多。”苏沐晴低着头，当这调香部所有人的面，把自己的功劳全都让给高雯。

    表面上是谦逊，实际上却让人听着不舒服。

    一个刚进公司的实习生，就可以踩到调香部总监的头上，还受到了战总和战总夫人的重视。

    孰轻孰重是个懂是非的人都能看出来。

    “歇歇吧，我可不用你在这儿带着我邀功，先把新品调制出来再说吧。”高雯冷冷地开口，语气里带着些不耐烦。

    自从那天和温夏吵过架，她心里的气儿就一直不顺，更是怎么看苏沐晴都不顺眼。

    不是因为真的害怕被夺走调香部总监的位置，而是因为她怎么看都像是个小绿茶啊。

    正正经经的小绿茶。

    暗中在自己和温夏之间挑拨离间，装作副柔弱的样子！

    高雯是个人精，她什么人看不出来？偏偏温夏还很重视苏沐晴！

    “行了，阿宴那边已经在催了，尽量在下个礼拜就将成品提交上来。”温夏平静地看着高雯，开口帮忙解围。

    然后递给苏沐晴个意味深长的眼神，转身离开的调香室。

    等温夏一走，原本安静的调香室马上变得躁动起来，很快有人走到高雯身边安慰。

    “高总监您消消气儿，您看你可是我们调香部的总监，何必跟个新人计较。”

    “对呀，也许她就是瞎猫碰上了死老鼠，和高总监您还是没法比的。”

    可是也有人分析清楚局势过后，准备和苏沐晴站在统一战线。

    毕竟现在温夏这么重视她，就连冬季限定都用的是她的方案，以后肯定会飞黄腾达。

    “晴晴，有什么需要我帮忙的就直接说，不用跟我客气。”蔡依纯将自己的办公已挪到苏沐晴身边，在她耳边小声地开口说道。

    毕竟高雯现在还是正儿八经的调香部总监，她也害怕自己被针对穿小鞋。

    “谢谢你啊，蔡前辈。”苏沐晴莞尔一笑。

    “别别别，你可千万别叫我前辈，我也就比你早来了一年半，还属于是调香部的新人。”

    蔡依纯压着声音，又看了看周围：“我看战太太很欣赏你嘛，你们是不是……”

    “没有啦，可能就是比较喜欢我的香水吧。”苏沐晴也凑了过去，两个人一副亲密的样子。

    “我觉得不是，自从战太太进公司，好像从来没有对谁这么欣赏过，我觉得你可能要……”

    “别说了，被别人听见了不好。”苏沐晴非常善解人意地制止了她，用余光瞟了眼正在走过来的高雯。

    蔡依纯感激的看了她一眼，突然盯着她的眼睛忍不住开口问道：“晴晴，你的双眼皮儿是在哪儿做的啊，也太自然了吧，不离近看根本看不出来动过刀子。”

    话音刚落，苏沐晴拿起蒸馏瓶的手指，霎时顿住，反应了会儿才挤出个尴尬的笑容：“我之前在国外的时候做的，那个医生非常有名。”

    “国外啊……”蔡依纯露出失望的表情。

    那看来自己是没有什么机会了，一听就知道手术费不是她能负担起的。

    “没关系你已经很漂亮了，我是因为之前单眼皮觉得不好看才去做的。”

    苏沐晴很想转移这个话题，但好不容易有人愿意和自己聊天，不能错过这个机会。

    只能硬着头皮继续聊下去。

    ……

    另一边，温夏回到办公室就接到了沈华柳的电话。

    “夏夏，这周五晚上市中心有个拍卖会，有见舅舅一直想要的藏品，我想去碰碰运气。”

    拍卖会？

    好像自己回国这么长时间以来，还没正经参加过。

    虽然她已经准备好了给厉北川的礼物，再去看看也没什么损失。

    “好啊，周五下午我应该没事。”

    “那就这么定了，到时候我开车去江南苑接你，你就打扮漂漂亮亮的等着我就好了。”

    因为战司宴这几天需要处理的事情比较多，两个人在公司基本见不上几面。

    温夏只能回家再把这件事情告诉他。

    “拍卖会而已，如果夏夏想去的话，我可以陪你一起去看看。”战司宴拿过温夏的碗，多给她盛了几块肉，慢条斯理地说道。

    “拍卖会？妈咪什么拍卖会？”战懿听见他们这边的谈话，大眼睛瞬间亮了起来，好像对这个非常感兴趣。

    “是一些来自欧洲中世纪的产品，据说最有名的是枚叫永恒之心的吊坠。”

    战夜轻淡的声音从一旁传来，马上向饭桌上的人展示手中的平板。

    图片上是枚白水晶的吊坠，周围有欧式的金托，看起来十分华贵。

    “哇，这条项链好漂亮呀！”小爱眼睛里瞬间冒起了星星，看着那个图片喜欢的不得了。

    这简直就是动画片里面的吊坠儿，只有公主才可以佩戴的那种。

    “小爱喜欢吗，爹地可以买来送你。”看着女儿可爱的模样，战司宴轻松的开口。

    别说是个宝石吊坠儿了，就算小爱想要天上的星星月亮，他战司宴都会摘下来给她。

    “你这样会宠坏小爱的。”

    温夏无奈地摇了摇头。

    “那妈咪，我们是不是可以一起去拍卖会了！”战懿眨着眼睛，兴奋地看着温夏，小脚儿都控制不住地来回摇晃。

    只是他兴奋也就算了，就连平时冷静的战夜也补上了一句：“拍卖场允许小孩子进入，网站上有说明。”

    温夏没办法只能点点头：“你们三个也可以一起去，只不过那天要听话啊，不可以乱跑淘气。”

