    第841章逍遥祖师，短命之相

    “哼！打就打，谁怕你们。”

    一众少年郎也被少女们的无理取闹激出了火气，亮出兵器就要干架。

    双方剑拔弩张，一触即发。

    倏然一道极为不应景的笑声，清晰的传入在场每个人的耳畔。

    “呵呵，小儿女吵架，何必动怒呢？真动起手来,伤了和气就不好了。”

    “谁？！”

    对持双方皆心神一惊，勃然变色。

    “小家伙骨骼清奇，万年难遇的修炼奇才，奈何是个短命相，可惜呀可惜......”

    一位白须白发，面容清癯,看起来颇为仙风道骨的老人，从虚空之中现出身形。

    无视少年少女们的惊异,捋着胡子，附身看着林逸轩，细细的打量着他。

    须臾，他黯然摇了摇头，鬼魅般的身影，复又隐于虚空之中消失不见，仿佛从未出现过。

    “逍遥祖师？！”

    一名少女眼尖，认出了老者的身份，惊得眼珠子差点掉下来。

    “你说谁？谁是逍遥祖师？”

    石头下意识的问，忘记了双方在对持。

    “逍遥派的创派祖师，仙门百家敬仰膜拜的前辈高人。”

    少女一脸嫌弃的瞥了他一眼，带着难以掩饰的嘲讽：“像你这种没见识的人，自然没听说过。”

    “我去，这张嘴，咋就这么贱呢，问谁不好，非得问你。”

    石头懊恼的扇了自己一巴掌,瞥开视线不再理她。

    老者突兀出现,搅乱一滩浑水。

    对持双方都没了打架的心情,各自收回兵器。

    “逸轩，不要在意他说的话。”

    林瑾龙心思敏锐，第一时间来到林逸轩面前，满含关切的看着他。

    “没什么。”

    林逸轩眼睑微红：“同样的话，父君也跟我说过。”

    “三日之期已到。”

    林瑾龙心下黯然，安抚的拍了拍他的脑袋：“妹妹回来，或许能带回来天大的好消息。”

    “嗯。”

    林逸轩目露感激，用力点了点头。

    “咦？你们咋又跟她们撞上了？”

    一声戏谑的浅笑顺风传来，紧随而来的是一道长发如墨，飘逸如风的身影。

    林倾落御剑而来，翩然落地，出现在一众少年郎面前。

    “姐姐。”“妹妹。”“师父。”

    一众少年郎喜出望外，齐刷刷围拢过去。

    “谁稀罕理会她们。”

    石头嘴快，抢先抱怨：“我们好不容易翻出大山，回到隆平小镇，还没来的及找个客栈休息呢，就被她们缠上了。”

    “你们刚回来？”

    林倾落稍显讶异的睁大了眼。

    “嘿嘿，是啊。”

    王猛不好意思的摸着后脑勺傻乐呵。

    “我们在山里遇到好几拨打劫的。”

    风翼讪讪地解释：“能打的过就打,打不过就跑，绕了好远的路，才翻出大山。”

    “这几天的经历，是挺凶险的。”

    林瑾鹏稍显后怕的吐了口浊气：“好在，每次遇到危险，都能沾妹妹的福运，逢凶化吉。”

    “咯咯，看来我错过了很多精彩的瞬间呀。”

    林倾落听乐了，依次拍了拍哥几个肩膀：“走，咱们找个客栈休息，晚上喝点小酒，秉烛夜谈，一醉方休。”

    (本章完)

