    只见小杰气定神闲，很是了得其中。

    赵石见此，不由地点了点头，不得不说，小杰也算是比较独特的主角了。

    跟其他的主角不太一样，小杰在某些方面，尤其是心态上，一开始就足够强大。

    此时，只见水下出现巨大黑影，钓鱼竿忽然晃动起来。

    赵石心中一动，知道是沼泽之王咬钩了。

    而小杰也反应过来，整个人站起身来，但沼泽之王的力量太大，他整个人几乎要被拖下去。

    若不是脚下有树枝挡着，很可能第一时间就掉下去了。

    事实上若是真的掉下去，也是很危险的一件事，毕竟以沼泽之王的体型，一口就能将小杰吞下。

    “小杰，借力。”

    赵石一下子想起，自己是来帮助小杰的，所以出言提醒道。

    而小杰的确是非常聪明，一下子就明白了赵石的意思。

    只见他脚下一蹬，高高跃起，利用身体的重量将钓鱼线往后来，以此用树来拖住沼泽之王。

    如此一来，小杰是不费力的。

    而沼泽之王的力气，会被不断地消耗。

    果不其然，最后小杰是成功地将体型硕大无比的沼泽之王吊起。

    这沼泽之王看起来就是一条很大很大的鱼，奇特的是，腹部长了像是昆虫一般的脚。

    这就是猎人世界的神奇之处了，会有很多的珍奇异兽。

    尤其是在那黑暗大陆之中，更是充满了各种神秘。

    “多谢你啊，我们又见面了，万界外卖员先生！”

    小杰见到赵石，很是开朗道，也有些故人重逢的兴奋。

    若不是赵石指点，他今天还真不知道该怎么办才好。

    看着小杰感激的样子，赵石反倒是有些心虚起来。

    其实在原剧情中，是小杰自己悟到了这种方法，而他现在，只不过仗着自己看过剧情，所以借花献佛而已。

    反正，任务完成了就行。

    就在赵石以为系统会催促自己回归的时候，情况却有些出乎预料。

    “滴滴！检测到长线任务【猎人考试】！宿主需要跟小杰一同参加猎人考试，最终通过测试拿到猎人执照！”

    听到系统的提示，赵石惊了。

    这猎人考试可是整整一个小篇章了。

    难怪会说是长线任务。

    “滴滴！在执行长线任务过程中，现实相对于万界的时间将会无限接近静止，并且宿主随时可以中断任务，回归现世！”

    听到系统的补充说明赵石心神大定起来。

    这就有点意思了，相当于这次任务的跨度相对会比较长。

    而自己是可以在万界之中逗留许久，并且可以在现世和万界之中来回穿梭。

    这不禁让赵石有一种进入一个游戏存档的感觉。

    “既来之则安之，接受。”

    对于第一次出现的长线任务，赵石没有拒绝的道理。

    随后，赵石告诉小杰，自己会和他一起参加猎人考试。

    小杰不免有些兴奋起来，因为这么说来，等于是他和赵石成为了同伴。

    之后，赵石跟着小杰来到他家中，见到了漂亮的米特阿姨。

    说起来米特阿姨为了照顾小杰，这么多年来一直都没有嫁人，经营着一家酒吧。

    赵石仔细地打量米特，这是一个将头发扎到后面，露出额头，很是清爽的妹子，看起来也就二十岁出头。

    当初看动漫就觉得米特终身未嫁真是可惜了，如今见到本人，这种想法是更加强烈。

    米特阿姨得知是赵石救了小杰，又帮小杰钓到了沼泽之王，不由地对赵石心生好感，当晚就做了一桌丰盛的菜肴招待赵石。

    赵石品尝过之后，也是赞不绝口。

    猎人世界的菜肴和口味，跟现实里还是很不一样的。

    正是因为如此，反倒是显得很有风味，赵石狠狠地下了两大碗米饭。

    吃过饭后，又跟小杰一起在鲸鱼岛散步，竟是觉得悠哉游哉。

    以前的订单就是急匆匆的，如今能够留在一个世界里好好品味各种风土人情，细节之类的，倒是一种很新奇独特的体验。

    似乎是为了报答赵石的恩情，米特阿姨直接帮赵石一起报名了猎人考试。

    也就是说，到时候赵石跟小杰一起参加就行了。

    在临近出发的这段时间里，赵石跟米特和小杰，相处的很融洽，几乎就像是一家人一样。

    随后，通向猎人考试的船来了，米特依依不舍地送别赵石跟小杰。

    看着赵石和小杰离去，米特转身，心中颇有些怅然若失的感觉。

    不单单是小杰，也还为了赵石。

    米特内心竟是想到，若是三个人能就在这鲸鱼岛上生活，那是一件多么快乐的事情。

    只可惜，赵石也好，小杰也好，都要去参加猎人考试。

    米特叹息一声，久久未归。

    赵石登上船以后，就开始观察四周。

    甲板上都是一些自以为很厉害，但是其实都是废物的杂鱼。

    因为赵石很清楚。

    在登上甲板的这一刻，猎人考试就已经开始了。

    而最后能够通过测试的，就只有小杰，库拉皮卡，雷欧力这三人。

    这三人也是组成了小队，在后面成为了重要的伙伴。

    不过如今有他赵石在，通过测试的，显然又要增加一人了。

    很快，就到了小杰表现的时候。

    只见他能够跟海鸥沟通，又能够看穿海风和空气的湿度，以此判断很快就会有一场暴风雨来临。

    这就是为什么赵石认为，小杰一开始就很强的原因。

    说起来小杰的老爹金也是猎人中最牛哄哄的角色了，作为儿子的小杰自然不是什么废材，反倒是很天才的那种。

    小杰一下子引起了船长的注意。

    果不其然，两个小时候之后，海面上掀起了狂风巨浪，一场汹涌澎湃的暴风雨袭来。

    在暴风雨中，船长开始观察猎人考试的参加者。

    船舱内的考生几乎是倒成一片，没一个像样的，船长冷笑起来，喃喃自语道：

    “这点程度都挺不住，还妄想通过猎人考试吗？”

    在内心里，船长已经将这些表现不行的考生判了失败。

    不过有四人引起了他的注意。

    一个是热情救助他人的小杰。

    一个是对着镜子臭美，带着小墨镜，穿着黑西装的雷欧力。

    一个是还能躺着睡觉的库拉皮卡。

    以及……正在翻阅一本书籍的赵石！

    完全不受暴风雨影响的他们，已经通过了这第一轮考验！

