 刚刚的安保人员会问这么一句，本来就是出于谨慎而已。

实际上并不太怀疑这些警官的身份。

而此刻，看着这位警官如此干脆地出示了证件，他们自然也就更加不会怀疑了，也没想过去再要求进行网上核对，直接就都点了点头。

“没问题了，”安保人员们纷纷让开身位，让这位警察进来。

一字眉警官带着一众警员走进了场馆内，然后又想起什么，对着刚刚那个保安道：“对了，这场馆里应该有很多保安吧？”

“是的，”保安道。

“那请你帮我用对讲机跟他们说一下，不要阻拦我们行动。”

一字眉警官说道。

保安愣了一下，明白了意思，立马点头，拿出对讲机，帮忙通知场馆内其他地方的安保人员：“各人员请注意，这里是大门检票口。

现在有一队民警来到了场馆内，说是要追捕出现在场馆内的逃犯，请大家全力配合。

如果遇到形迹可疑的人，请多加注意！”

很快，对讲机里传来了许多保安的“明白了”的回音。

保安看向那位一字眉警官。

警官满意地点了点头，朝着场馆内冲去，?隐约可以看到是往楼梯去的。

不过……值得一提的是。

这些警员们并没有全部跟着警官而去。

其中大概有五个人留在了入口处。

有四个人没上楼，留在了一楼。

其他人顺着扶梯上二楼去了。

而场馆内的人们，无论是游客们还是原本的工作人员们，面对此刻的状况，都是有点懵逼地。

大部分人都搞不清楚是怎么回事。

而与此同时……站在一侧、并不引人注意的杨天，看着这些穿着警服的家伙，却是微微皱起了眉头。

不像。

这些人不像警察。

无论是气质，还是眉眼间的那股神儿，都不像是办案民警。

而且……他们如果真是要抓捕出现在展览会的逃犯的话，应当是不会让安保人员用对讲机通知的吧？

要知道，安保人员手里的对讲机，音量可不小。

刚刚那位保安说这么一番话，全场馆内的所有保安手中的对讲机都会发出这样的声音，他们每个人周围几米的人都能清楚地听到这话的内容。

这样的确是方便保安们行动了，但是，很大程度上会让逃犯也知道啊！这不就跟他们偷偷摸进来、追捕逃犯的目标背道而驰了么？

只要那个警官稍有点常识，应当都不会这么做吧。

杨天皱着眉头思忖着，虽然还没有掌握到什么决定性的证据，但内心已经有些不安起来。

不过，他也并没有轻举妄动。

他先把目光放在了一楼的这些“警员”身上，仔细的观察了一下他们的举动。

这些警员看上去好像在搜索着什么。

他们的目光一直在左看右看上看下看。

但随着时间的流逝，他们彼此的位置，倒是分散开了，而且是以一种非常均匀的距离，分散开了。

这是……“嘭！——”正在杨天思索的时候，一声巨响传来。

像是……枪响！这枪响并不是从一楼传来的。

仔细一听，应该是从三楼。

众人听到这声响，都有些震惊，不知道发生了什么。

然而接下来，更令他们震惊的情况出现了。

那些停留在一楼、二楼的警员们，忽然都从身上掏出了一把手枪，对着无人的地方射了一枪。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”一时之间，枪响疯狂地爆发而出，传遍了场馆的每个角落。

接着，对讲机里传来了声音。

“所有人，给我听着。

这个场馆，现在已经被我们控制住了。

任何人，不要轻举妄动，只要乖乖呆在原地，就不会有任何的危险。

但如果谁敢乱动，或者说还想打电话什么的，那就等着吃枪子吧！”

这声音，仔细一听，正是刚刚那个一字眉警官的。

这下，在场的所有人都愣住了。

之前冲进来的不是警察么？

怎么……突然就好像变成劫匪了？

……枪这种武器的威慑力，还是非常足够的。

短短几分钟，这些穿着警服的家伙，就将整个博物馆内的局面完全控制住了。

众多的游客、工作人员们，都被他们逼得抱头蹲下、不敢动弹。

而在控制住局面之后，这些人也开始展露出真正的目的了。

他们开始把场馆内的名画往外边搬。

当然，他们并不是什么画都搬。

他们非常精准而迅速地找到了其中的十几幅最值钱的话，然后进行包装和处理，准备搬上车。

显然是早有预谋了。

……场馆三楼。

一个角落。

洛月正抱着头，躲在楼梯侧边的墙壁旁，和其他几名女性蹲在一起。

几名劫匪正在仔细地确认她们的情况，也在检查她们有没有偷偷地报警什么的。

确认了一番之后，没有什么异样，劫匪们也稍稍松了口气。

可是，其中一名劫匪看了洛月几眼，似乎是发现了洛月侧颜的美丽。

他走近一看，顿时眼中淫光大现。

他抬起手，就朝洛月的脸摸去。

洛月连忙躲开，怒视着这个劫匪，道：“你……你干什么？”

可这劫匪看到洛月那娇叱的样子，反而愈发兴奋了，眼中透露出几分痴迷，道：“这么漂亮的小妞，不玩一玩，真是可惜了。”

身后，另一个劫匪见状，微微皱眉，道：“猴子，别乱来。

老大他们正在运东西呢。

随时都可能出状况的，你给我正经点！”

可这被称作猴子的劫匪却是并没有正经起来，恶心地笑了笑，道：“有什么关系嘛，反正人手是完全足够的。

你们帮我守着一会儿，我带这妞去爽一下，几分钟就完事了。

大不了我这次的酬劳给你一半不行吗？”

劫匪同伙听到这话，倒是微微一怔，显然受到了诱惑。

他顿了顿，笑道：“你这家伙，真特么是为了美色啥都可以不要。

行吧，那你快点去弄，弄完赶紧回来。

要是影响了行动，你知道后果的。”

“放心！”

猴子嘿嘿一笑，拿起枪，架在洛月的脑门上，“给我起来！跟我走！”

 