    当凌泽被戈兹齐允许从药浴桶之中爬出来的时候，他感觉自己终于是得到了拯救。

    随着泡的时间越来越长，从他周身上下传来的那种酥麻感简直是一种难以言喻的折磨。

    而那股奇怪的味道，他不仅没有因为闻久了而适应，反而还感觉那味道越发的浓郁，这让凌泽对戈兹齐所说的这药能够“增强嗅觉”深信不疑。

    “呕！”

    从药浴桶中爬出来之后，凌泽再次干呕了一下，这一下子他差点就吐了出来。

    “去洗一洗身上，到剑道室来找我。”

    戈兹齐皱了皱眉头，在吩咐了一句之后，他便转身离开药浴室回到了剑道室之中。

    而凌泽则是直接去了这药浴室的隔壁，那里就是一间浴室，戈兹齐的设施准备的倒还都挺齐全。

    “看来这药浴还是不太行，如果能够从皇拳寺得到克拉肯的血肉用来煮汤的话，就能省去很多的麻烦......”

    戈兹齐倚靠在剑道室的窗户前，略微的有些不满意，他刚才之所以皱眉，其实并不是因为凌泽的原因，而是因为他觉得那药浴实在是太浪费时间。

    相比于皇拳寺那边直接用后山湖里的特产水怪克拉肯煮汤喝的做法，这边他的团队研发的药浴实在是过于麻烦了一点，而且效果也完全无法和皇拳寺那边的相比。

    不过这是没有办法的事情，因为他的这一届暗杀部队的组建虽然得到了帝国一路绿灯的照顾，但是皇拳寺这个帝国的武学圣地，这个他从小成长的地方，却并没有支持他的事业。

    皇拳寺的住持并没有答应给他克拉肯的血肉，那个老东西说克拉肯是皇拳寺独有的物种，而用克拉肯煮汤得来的特殊能力，也只能够让每一届的罗刹四鬼获得，绝对不能够外泄。

    这让已经退出了罗刹四鬼的戈兹齐很是恼火，但是他知道皇拳寺是帝国手中的一股强大力量，所以戈兹齐并没有和那个顽固的老住持翻脸。

    相反的是，他却是趁机的提出了把自己的女儿梅兹，安排进罗刹四鬼的培训班之中的要求。

    对此老住持却是没有办法再拒绝，毕竟戈兹齐再怎么说也是他们皇拳寺出身的人，他也不想把戈兹齐给推开，因此他便直接的答应了这个要求。

    在这之后，戈兹齐通过他已经改名为马头的女儿梅兹，成功的拿到了一份克拉肯煮的汤，而代价却是以后他们父女再也不能够相见。

    这在戈兹齐看来其实没什么，真正让他比较难受的是，这一碗汤研发出来的成果却并不喜人。

    “不知道这七个孩子里，有几个人能够适应这药浴的效果。”

    戈兹齐对此没什么信心，而且就算能够适应的人，估计也是无法达到他们罗刹四鬼这个水平的。

    “接下来我们要做什么。”

    戈兹齐正在思虑着，凌泽却已经是洗完了澡回到了剑道室。

    “练剑。”

    戈兹齐抛开了担忧，重新开始进入专心指导的状态。

    指导凌泽其实还是比较简单的，因为凌泽可以感知他的动作的状态，所以他只需要偶尔的去纠正一下凌泽的动作就可以。

    当然，这是在戈兹齐的眼中看来，实际上凌泽是通过帝具【五视万能·观察者】做到的。

    一天的训练很快结束，其实并没有什么很大的进展，因为不论是剑道一途，还是泡药浴的事情，都不是一朝一夕就能够看到成果的。

    而在凌泽的一天训练结束之后，其余的六个人也分别的接受了各自的特训。

    其中赤瞳、纳哈修两人和凌泽一样，使用的武器都是刀剑，因此他们三个人倒是开始经常一起进行基础的剑道训练。

    柯尔奈莉亚和波尼学的都是拳脚功夫，只不过柯尔奈莉亚更注重于拳，而波尼更注重于脚。

    筑紫倒是偶尔也会和柯尔奈莉亚、波尼一起训练，因为她虽然是个射手，但也需要适当的学习一些近战防身术。

    只有可怜的盖伊，被戈兹齐要求先把耐力提升上去，因为他的帝具只对此一点有要求，现在的盖伊能使用的时间太短，他必须要延长他的时间，提升他的耐力。

    对此盖伊经常的和凌泽、纳哈修他们抱怨，说感觉自己受到了针对，虽然他也不知道自己有什么好被针对的。

    而纳哈修往往都会通过戳他几句来鼓励他，倒是凌泽经常的给他灌点心灵鸡汤什么的，总算是让盖伊还不至于抑郁。

    这一天，凌泽和纳哈修、赤瞳三个人正在剑道室之中锤炼剑道基础。

    练着练着，赤瞳却是突然的放下了手中沉重的木刀，走到了一边的角落中蹲坐了下去。

    看着倚在角落的阴影之中，低着头的赤瞳，纳哈修凑到凌泽的旁边，用脚踢了凌泽一下，不过被凌泽给躲了过去。

    纳哈修努力的想给凌泽使个眼色，但是无奈凌泽根本看不到，于是他只能是小声的出声说道：

    “赤瞳好像有什么心事...”

    纳哈修真的是个非常有责任心的家伙，虽然他不是特选组的组长，但是因为凌泽盲眼的缘故，他一直都在帮凌泽分担着特选组组长的工作。

    当然，他不知道的是，这其实都是凌泽算计好的，很多事情凌泽可以做，但没那个必要，所以他都直接的让最好用的工具人纳哈修去做。

    而纳哈修对于帮助凌泽做事情，其实也是乐此不疲的，这是个心态非常正确的工具人。

    不过凌泽也没有什么事情都交给纳哈修，绝大多数的时候，他还是亲力亲为的，毕竟他还要树立自己的领导位置，纳哈修再有责任心，也只能当个副组长。

    接收到纳哈修的提醒，凌泽并没有什么表示，他其实注意到了赤瞳的状态，而且是早就已经注意到了。

    毕竟现在距离他们进入陇西村，已经快要有一个月的时间了，如果算上他们在来的路上耽误的时间的话，其实已经到了一个月的时间。

    但是黑瞳那边现在却还没有任何的消息传过来，这难免的会让赤瞳的心越来的越往下沉，她能够坚持到现在真的很不容易。

