    第104章原来他们在墓里

    唐梓潼从角落暗影处走出来，一脸的震惊不敢置信。

    她指着唐荔，手指因为激动颤抖着：“堂妹……你……”

    她震惊唐荔和祁懿寒竟然这么亲密，根本就和她知道的不一样。

    不敢置信的是唐荔竟然会捉鬼。

    看着激动到话都说不出来的唐梓潼，唐荔直接抓住祁懿寒的手给她看了一眼，“看见了没，以后别动不动说一些我不爱听的话。”

    唐梓潼下意识猛点头，点了两下突然发现不对劲，停下来问：“不对啊，外界才传你们马上就要离婚了。”

    唐荔一头黑线的看向祁懿寒。

    祁懿寒微眯了眼睛，眼中带着让人胆寒的不悦：“我们不会离婚。”

    听祁懿寒这么说，唐荔放心了，又看向唐梓潼。

    唐梓潼表情变了好几遍，接着笑了：“那实在是太好了，我一直都不赞同你们离婚，我觉得好看的人就要和好看的人在一起，这样才不浪费双方优良的基因，以后生出来的宝宝才会更漂亮。”

    唐荔：“……”

    果然不愧是臭美的人说出来的话！

    唐梓潼说完这事，还没忘记更重要的一件事。

    “堂妹，你什么时候成了茅山道士？”

    “我不是茅山道士。”

    “那你怎么会捉鬼？难道……你是半仙？”

    “……也不是。”

    “不可能，你要是什么都不是，怎么可能会捉鬼。”唐梓潼三两步走到唐荔身边，拉着她的手，一脸崇拜：“堂妹，之前我不够了解你，总是看不惯你的一些做法，不过我现在理解了，你肯定是大师，只有大师的性格才会阴晴不定。”

    “之前我从不给你好脸色，你别生我的气，我以后绝对把你当成我的亲妹妹，哦不……你是大师，你当我姐姐也行。”

    唐荔额头上再次降下三条黑线，“大可不必。”

    她竟然不知道，自己这位堂姐的性格竟然这么的……跳脱。

    难怪以原主那种性格和她玩不到一起。

    唐荔问她：“你是和谁来的这里，怎么来之前也不和家里人打个电话？”

    “这个……”唐梓潼有点不好意思的尬笑：“我是和网友约着一起过来的，我想着我们玩的情景剧只需要半天时间，等我玩完出去也才下午，用不着和家里人说。”

    “哪里知道我们明明进入的情景剧场景是黛玉葬花那一幕，我只不过和黛玉说了一句话，场景就变了，接着就出现了那个老巫婆。”

    唐荔木着脸看她，实在不知道该说点什么了。

    祁懿寒偏头看着唐荔的表情，说：“我们先把其他失踪的人找到，然后出去。”

    唐荔默默的点点头，在兜里摸出一张传音符，对着传音符说：“这里面的所有人，想要活着出去就到你们看见的金光处来。”

    她一说完，这个院子里面就发出了一道金色的光芒。

    唐梓潼眼睛瞪成铜铃大，更是对唐荔崇拜至极：“堂妹，你也太厉害了吧！”

    三人在院子里面站了一阵，就见好几个女生从不同的方向走过来。

    这些女生在看见站在那里的唐荔和祁懿寒时，眼中有期待也有畏惧。

    她们明显比不上跳脱的唐梓潼，受到的惊吓不小，就算怀着希望的心情过来了，也不敢走近。

    唐梓潼一见她们，忙朝她们招手：“大家快过来，我表妹和表妹夫来救我们了，我和你们说，我表妹是大师，她刚才刷刷刷两下就把那个老巫婆和她手下的爪牙给收了。”

    有了唐梓潼的比手划脚，几个女生这才松了一口气。

    唐荔这时开口：“你们别怕，我是来找我堂姐的，既然你们都是被抓进来的，我肯定把你们全部带出去。”

    几人这才朝他们走过来。

    被老女鬼抓来的女生长得都不差，几人走过来的时候唐荔问了一下她们是怎么来的这里。

    她们和唐梓潼的经历都差不多，不过并不是在同一个地方被抓的。

    等大家说完，唐梓潼问：“堂妹，我们怎么才能出去？”

    其他女生用期待的眼神看着她。

    “我们先去你说那个院子把另外几个人带出来。”

    “那几个已经变成老婆婆的女生吗？”

    说到这里，唐梓潼忍不住为她们担心起来：“她们现在已经看起来很老了，出去了会不会被家人和社会歧视。”

    这种情况很有可能，但是既然来了这里，唐荔不可能只带出去一部分人。

    “其他的事情不需要你操心，你只要带路就可以了。”

    “哦。”

    唐梓潼带着一群人朝最偏僻的院子走去。

    一路上，再也没有之前看见的繁华和美景，所有地方的建筑都坍塌了，那些花草树木也成了枯枝败叶，看起来特别的凄凉。

    让几个跟着唐荔他们身后的女生心里发寒。

    唐梓潼这时也害怕了，就靠着唐荔走，“堂妹，这里怎么回事？之前不还是漂亮的园林风景吗？”

    “这里是那个老女人的墓。”

    唐荔不说还好，一说就有女生吓得哭了起来。

    唐梓潼更加靠近了唐荔一点，恨不得贴到她身上去。

    几人走了一阵，才到唐梓潼说的那个偏僻院子。

    这里更是荒败不堪，从院子里面还散发出一种腐蚀的恶臭味，这让几个女生的脸都白了。

    唐荔示意她们：“你们就站在这里，不用跟着进去了。”

    说完准备一个人进去。

    身后传来跟着的脚步声。

    唐荔偏头看去。

    祁懿寒说：“我和你一起进去。”

    唐荔提醒了一下：“里面的情况有可能有点恐怖。”

    “嗯。”

    两人就一起朝院子门边走去。

    这个院子的门已经破败到一推就倒的地步。

    在轰隆一声溅起一阵沙土的声音后，里面的场景的确是有点渗人。

    好几具新老白骨躺在那里，有老鼠和虫子在白骨上窜着，在院子里面的房子屋檐下，坐着两个一脸麻木的老女人，在她们旁边，还躺着一个老女人。

    就算木门坍塌的声音，也没有引起她们的一点注意。

    祁懿寒问唐荔：“这个院子也是因为那个女老鬼的原因变成这样的？”

    “应该是，不然堂姐也不敢跑到这里来。”

    两人一起走进去。

    (本章完)

