 “这位小同志，你是大学生吗？

怎么一个人坐火车？”

少年玩起了游戏机，少年的母亲和叶小文聊了起来。

“算是吧，我考得是金陵的东南大学，暑假没事就过来提前看看学校，现在不是快开学了嘛，就回老家待两天再过来。”

“你是东南大学今年的新生？”

“嗯。”

叶小文点点头。

“我是东南大学经济管理学院的老师。”

少年母亲说道。

“真的，老师您贵姓？

我报考的就是经济管理的金融系的。”

叶小文坐直了身体。

“我姓郭，你叫我郭老师就行，我也是金融系的，学校让我今年带班，我说不准是你的导员。”

郭晨也没有想到，在火车上竟然这么巧遇到了可能是自己学生的人。

“郭老师，这也太巧了，我叫叶小文，您这是？”

“会老家看看孩子的姥姥姥爷，你家是哪的？

说不定咱们是老乡呢。”

郭晨说道。

“郭老师，您看您这话说的，咱们就是老乡，家都是河东省的，出门在外就是老乡，我家在河东省的潞州市……”有了学校老师的这层关系，两人很快就熟络了起来。

是真的很熟络，这个时候的老师真的是传业授道解惑。

不过让郭晨有些奇怪的是，这个学生总感觉怪怪的，不像是其它学生一样，对于老师有这敬畏的感觉。

当然了，不是说叶小文不尊敬老师，也很尊敬，可是却没有那种面对老师的时候那种拘束感，到底双方感觉在同一个等级交流。

没有一种老师和学生的感觉，最起码没有那种刚认识的老师学生的感觉，很怪，郭晨说不上来。

而一旁的少年游戏机玩的很开心，至于是不是老妈的学生他不管，他就觉得这个大哥哥挺好的。

中午的时候，叶小文还请两人吃了火车上的盒饭。

“郭老师，在火车上就这个条件了……”“你这孩子，真的不用的，都带吃的了，吃一点就好，不用浪费的，一盒盒饭好几块钱，浪费。”

郭晨有些心疼的说道，这个时候大学老师的工资都普遍不高，还不是后世。

不然的话，也不会有“搞原子弹的不如卖茶叶蛋的”这一说法了，清贫的很。

“嘿嘿。”

叶小文也不接话，吃过午饭没有多长时间，火车就停在了并州市火车站。

这个时候是下午三点多，在外边跑了一个暑假，叶小文也归心似箭。

这个点回平城县的火车肯定是没有了，但是汽车要是快点还能够赶上最后一趟。

“郭老师，那我就先走了，咱们就在这分开吧，学校再见。”

叶小文背着军绿色的挎包挥手说道。

“等等，这个时候了，你怎么回家？”

郭晨喊住了叶小文开口问道。

“我去前边不远的车站坐汽车，应该还有最后一班车。”

叶小文说道。

“行，我送你。”

“不是，不用郭老师，你们也要回家的……”叶小文赶紧拒绝。

“没事，今天没车了，我们不回去，在并州住一晚，明天再走，你要是走，我送你上车……”“真不用的，郭老师。”

叶小文苦笑不得，这是把自己当小孩子了。

“什么不用，赶紧的，不然一会没车了。”

郭晨不由分说，一手拉着箱子，一只手拽着叶小文往车站走去。

还不忘回头招呼着自己儿子。

既然知道叶小文是自己的学生，哪怕就是不是自己将来班里的，那也是学校的。

一个孩子乱跑，虽然人家孩子的学生家长放心，但是自己不放心，这么大的孩子，那能够让他乱跑，她觉得自己有责任有义务把叶小文送上车。

不然万一叶小文要是在这出什么事了，她心肯定难安，心里也不会舒服。

最后没办法，叶小文拗不过郭老师，只能够让郭晨把自己送到车站。

到车站门口，发往平城县的最后一班客车就出站了，叶小文也赶不上进站买票。

直接在站外边拦住了客车，售票员热情的招呼着叶小文上车。

“走了，郭老师，再见。”

叶小文在车窗然上“再见。”

看着叶小文上车，郭晨松了口气。

在站内买票，和她一点关系都没有，可是在站外边，这个钱收了，那个车站就没有多少关系了。

“没有座位了，只有上层的卧铺，5块钱一张，”售票员笑呵呵的说道。

双层卧铺车，也是这个时代特有得产物，而且国外没有，只有这个时候的国内很多。

大部分都下层座位，上层卧铺睡觉睡觉，还有完全就是卧铺车厢的。

不过后来由于这种车型的高事故率和空间狭窄，卫生不好，慢慢的退出了流通市场不过这个时候是挺火的，方便，而且坐车舒服。

叶小文上车，付过钱以后，直接就爬上了卧铺开始休息。

晚上9点多的时候，一路颠簸的叶小文才到平城县，不过不是汽车站。

这趟车还要去潞州市里，只是路过平城县，在平城县边上把平城县的人客人放下就完了，他们还要继续上路的。

叶小文拎着书包，吹着夜晚的凉风，缓缓悠悠的朝着家里走去。

晚上九点钟的鹏城，灯火辉煌，晚上九点钟的魔都，华灯依旧，晚上九点钟的金陵万家灯火。

晚上九点钟的平城一片漆黑，外边的世界一天一个样子，用“日新月异”来形容其实不是太过分。

但是平城县这座内地的小县城却仿佛被时光封印在了这一刻，任凭外界如何风云变化，它依旧原地踏步，根本看不到一丝得变化。

走了一个多月回来的叶小文，感觉和一个多月之前一样，一丁点变化都没有。

百货大楼，依旧是早早的关门员工下班了，不远处的水库还能够看见工作人员居住的小楼亮着一盏孤零零的小灯。

日子一如既往，一成不变。

不知名的虫儿不知疲倦的鸣叫着。

叶小文也不着急了，把书包从脖子上弄下来拎在手里晃悠着，月光下，慢慢的把叶小文的影子拉的很长，很长。

 