    第1555章  战兽赌约   

    她的能力和阿雅相似，是可以契约与自己契合的变异兽！   

    不过不同的是，她的变异兽并不限制在某一种，但是也有一个先决条件，那就是所有被她契约的变异兽，都要有着一丝山海血脉……   

    子言君秀的真正能力就是将变异兽返祖成山海经中出现过的那些强大的异兽！   

    姜毅扬起了一丝冷笑：“那又怎么样？

    难道就因为你可以让它们变得更强？

    就可以从别人的手上抢走它们吗？

    难道你不用在意它们自己的感受？

    还是说，你觉得我这个主人只是一个摆设？”

    

    子言君秀听到姜毅的话，英眉冷皱，她确实是比较强势的人，但也不像姜毅说的那么不讲道理！   

    之所以会让自己的战兽攻击兽群，一是因为这里太靠近基地，有这么一群气息强盛的变异兽，她不放心基地的安危，再有就是，子言君秀震惊的发现，明明这些变异兽实力参差不齐，但是它们不仅无比和谐团结，甚至自身气息旺盛，怎么看也不像是一群野生的凶兽！   

    这吸引了她的好奇，否则，真若是想解决它们，姜毅哪怕反应得再快，恐怕此时也要损失掉好几头战兽！   

    子言君秀也确实发现，这些变异兽中有一几只居然带着山海经传说中异兽的血脉！   

    如果能得到它们，子言君秀将会实力大进，正因为如此，她才不会轻易的就放弃它们！   

    哪怕有姜毅这个所谓的主人也不行！皱眉思索了一下，子言君秀清冷的说道：“既然这样，我用同等的变异兽和你交换怎么样？”

    

    姜毅一愣，没想到子言君秀会这么说，同时也更加的好奇，她到底为什么执着于白王它们？

    

    明明她手上的那些古怪的变异兽实力更加强大，姜毅刚才可是丝毫没有留手，但是除了那条长着翅膀的怪鱼以外，其它的最多只是受了一点小伤，清楚自己实力的姜毅也暗自震惊！   

    姜毅不是一个喜欢废话的人，但是此时也只能拖延时间，因为她没有任何把握战胜这个女人！否则姜毅早就出手将这些怪物全部干掉了……   

    此时听到她居然会这么说，也不由得愣住了！子言君秀指着姜毅身后的白王、白月它们：“按照它们现在的等级，我会给你抓来同等级的变异兽，两头换一头，你不算亏吧！”

    

    子言君秀以为，她这么说，姜毅一定会同意，毕竟这确实是特别划算的买卖！但是姜毅只是听到一半，就一脸的黑气，瞪着子言君秀有些不敢置信：“闭嘴！你以为它们是什么？

    难道你把你的战兽当成了可以随便交易的货品吗？

    别说两只，就是五只、十只，也别想从我这里换走任何一个！”

    

    姜毅终于压抑不住自己的情绪，暴吼着打断了子言君秀的话！听到姜毅的话，白王它们都有些震惊的盯着姜毅的背影，眼中充满了激动神色，就连山君也从喉咙中发出了异样的低吼声！   

    大步一迈，居然站在了姜毅的身后，狸奴也随之站在姜毅的另外一侧！   

    子言君秀看着姜毅四周被众兽保护，整个人也有些呼惊，这个家伙？

    难道真的把这些怪物当成了同伴？

    

    明明他们之间都没有契约之力的羁绊，他是怎么做到让这些凶残的怪物如此信任他，听从他的？

    

    别看子言君秀也是一个精神系的驭兽异能者，但是她从小几乎就没怎么和动物相处过，哪怕觉醒了能力之后，她也只是把她激发的这些动物当成了她的手下！   

    却从来没有像姜毅这样，把它们当成一个同等的智慧生物对待，在她看来，这些变异兽，只是帮她变强的手段而已。

    

    事实上，她确实很强！首城基地三大紫金战将之首，就连唐冰的哥哥唐锋都不一定是她的对手！   

    最重要的是，她和姜毅一样，完全是靠着自己成长起来的，而不像唐锋也那些，由基地大力培养出来的强者！正因为如此，身为女性的子言君秀足够自傲，也从来没把其它男人放在眼里，因为他们，没有她强……   

    可是此时，姜毅那明明比自己还弱，却偏偏毫不畏惧，为了一群弱小的变异兽，居然敢当面和自己叫板的态度让子言君秀感觉有些不可思议！   

    特别是这些变异兽的态度更让她一直以为的想法在此刻动摇了，难道眼前的这个男人真的可以做到让变异兽成为人类的伙伴？

    

    要知道，基地也曾有过这样的想法，但是不用任何的办法，都没有办法让除了精神系驭兽类的能力以外的人控制变异兽，哪怕这头变异兽遇见的是它们末世前的主人，也几乎极少会完全听从前主人的命令，甚至还发生过多起宠物变异后咬死主人的事件！   

    不过，子言君秀的身份不允许她被挑衅后无动于衷，不由冷哼一声，身边的几只怪物同时愤怒地嘶吼！但是在姜毅和子言君秀完全没有发现在状态下，没人注意到，子言君秀四周的怪物看向白王它们的目光中居然隐藏着一丝羡慕……   

    五头六级变异兽的气息强横到几乎可以对现实造成被实质性破坏的程度！   

    一瞬间，白王它们全都被压制得差点趴倒在地上！可是，此时，哪怕是弱小的大虎二虎也狰狞地呲着牙强硬的支撑着身体，不肯倒下！   

    山君正凶恶地盯着对面的强大同类，突然头顶一沉，姜毅的手轻轻按在山君和狸奴的脑袋上轻揉，回头朝白王吩咐：“白王，你们全都退后，这里交给我来解决！”

    

    姜毅并不是逞强，而是这里实力最强的就是白王和大金，至于晴斗的傻狗早就不知道又跑哪地里去了！   

    但是白王的实力还没恢复到全盛，而大金又不是它们的对手，感受到它们想和自己并肩作战的心情姜毅心中一片温暖，可是他不能让它们再冒险了，没看到在恐怖的威压下，众兽身上的伤口都接连崩裂，再僵持下去，姜毅怕它们身上会留下不可磨灭的伤害！   

    别以为姜毅手上有各种药剂是什么都不用怕！   

    事实上，很多伤哪怕姜毅的药剂也没有任何的办法，其一是精神类的重创，比如能量和精神力过度耗尽。

    或者心脏、大脑这类重要部位直接破碎都是不可逆的伤害！   

    否则肖文君也不会到现在还顶着一头白发，明明是强大的黑暗系异能，却偏偏无法全力施展，还有姜毅救回来的那个叫‘黄妙筠’的女人也不会至今还没有苏醒过来！   

    姜毅上前一步，神威不再扩张，直接缩小，将所有变异兽全都包裹住。

    护着大家不会对面恐怖的威势压迫！   

    子言君秀挑眉，姜毅威势的变化她自然能够发现，暗自震惊，姜毅居然可以如此灵活的控制精神力，这是连她都无法做到的。

    登时对姜毅的兴趣一下子变得更大了！   

    眼睛扫视姜毅，思索着也许这个人可以拉拢到她的麾下。

    

    姜毅并不知道子言君秀在想什么，上前一步，无视众兽的威压：“我知道我不是你的对手，但是想要我的伙伴，绝不可能！你带着你的战兽马上离开，这件事到此为止！否则……”   

    子言君秀双腿夹，座下的独角白马立即向前走了两步：“哦？

    否则如此？”

    姜毅无惧高高在上的子言君秀，双眼澄明：“否则我杀不了你，可是你身边的那些战兽，一个都别想活！”

    

    姜毅明明没有什么语气波动，但是话语间却让子言君秀和她身边的五头六级变异兽感觉到一股纵横的杀气！   

    “吼！”

    火焰巨鸟愤怒的大叫，周身的火焰暴起，显然是被姜毅的话激怒！   

    而其它变异兽也同样如此，六级的变异兽智商都有所提升，人类的语气它们并不难理解，姜毅的话明显是在挑衅它们，实力强大的它们自然无法接受！   

    子言君秀皱眉，目光从‘蠃鱼’半瘫的身子上移到了愤怒的‘肥遗’后背上两个深深的血洞上。

    她远远的看到姜毅战斗时的样子，心中明白，这个男人绝对可以做到他所说的话！   

    子言君秀并不敢去赌！并不是她不敢，而是赌不起！   

    因为她现在实力是紫金级，但是手上却只有这五头异兽！而一旦她手上的异兽死亡，她的实力就会大减，她虽然是基地最强三人之人，但是她要肩负的责任太重了。

    

    一旦自己实力变弱，立即就会有人觊觎她的地位，想尽办法把她拉下来！也正是因为如此，她才会如此执着的想要姜毅身后的那些变异兽，让自己的实力变的更强。

    但是让她折损手上的实力她又不乐意！   

    不由看着姜毅暗自咬牙，自从铂金级以后，她还从来没被人逼到这样的程度，如果不是子言氏匡扶百姓的信条，她甚至想直接干掉眼前这个可恶的小男人。

    

    想了想，子言君秀突然眼神一转，盯着姜毅：“既然这样，不如赌一下？

    你若是能接我一招，我马上带着它们离开，绝对不会逼着你交出它们，如果你接不住，那么你身后的那些变异兽，就要归我了！你敢吗？”

    ……   

    

