    “可惜小易只有一个。”姚崇看吃饭的人。

    他的意思是如果有一堆李易，一个州府派一个，大唐过上两三年，说吧！打谁？

    只有李易亲自到的地方，当地的情况转变速度才会快。

    像去虢州，一路过去，当地的生活水平蹭蹭往上涨。

    同州、华州，百姓家家盖新房子。

    飞去救人，当地眼看着跟附近的州联合起来。

    李隆基沉吟下：“两都之地先发展，自身好了才能减少天下供应。”

    他理解李易，不然为何非到河南府，长安又不缺少吃食。

    易弟显然嫌河南府发展速度过慢，在哪都办公，到洛阳呆上一年，基础打好再回去。

    从渤海过来的人吃着热乎乎的馄饨，不时看周围的庄户，好奇。

    他们在路上始终好奇火车，速度快，还不用吃草料，一次能装很多东西，轰隆轰隆就到地方了。

    路过洛阳，看到高大的城墙，还有工地上干活的人，那么多。

    抵达传说中的李家庄子，他们的人有钱，穿着漂亮的鞋和衣服，脸和手上看不到有点皴。

    吃饭全用瓷碗和瓷的小勺子，摔坏一个不知道把自己卖了够不够。

    以后要在这样的地方过日子，自己干什么活儿？怎么换东西？

    洛阳的冬天好，有黄瓜，还有茄子。

    大人努力地适应，并且考虑未来的事情。

    孩子们脸上多了快乐，他们小心地伸筷子从瓷碟子里夹黄瓜咸菜和蒜茄子，再美美地喝上一口馄饨碗里的骨头汤。

    外面的火车头甩掉货运车厢，去调头，挂客运车厢。

    这就需要两列火车同时去海州，增加运力。

    还有一列火车，往返于长安与洛阳，不能去海州。

    原来长安到洛阳的这个时节以陆路运输为主，一辆辆牲口拉的车、甚至人推的车、挑担子的人，往来运输。

    有了火车后，短途中间运输，还是有车，人力的消失。

    火车承担起当初的陆路运输职能，断了就废了。

    运输的费用等同与牲口运输的消耗，百姓依旧选择火车。

    走路的百姓宁肯花钱，也不走了，太远，路上有驿站也不干。

    火车盈利，慢慢回本，赚到的钱投入到新的车头、车厢、铁轨制造铺设上。

    李易一行人去火车站，看货物。

    柞蚕茧、松子、榛子、干蘑菇、貂皮、熊皮、鹿皮、虎皮、人参、辽细辛、防风、桔梗……

    “何时把铁轨铺过去？”毕构对东西感兴趣。

    药材他没办法收税，其他的可以。

    李易不出声，盘算这些东西换到自己那里，自己得死多少回？

    东北好地方啊，大老虎看着就吓人，很好，骨头有，鞭也在，干了的胆和熊胆放在一起了。

    他知道，凭借现在渤海国的能力，杀不绝野生动物。

    当地人居住的地方占很小的一片，大部分还是森林。

    “先修运河的铁路，再看看别处，渤海不修。”

    李隆基看不上眼面前的东西，他更在乎民生，大唐的百姓需要铁路。

    等天再冷一冷，大量的海鱼上岸后处理完内脏，撒上一点盐，装火车就运到京兆府。

    运几车皮的海鱼到洛阳，盐都不用放，过来后臭不了。

    鱼就是肉，到长安，天冷，冻硬，继续运往其他地方，百姓花一点钱就能买到，比粮食还便宜。

    张九龄接过话：“再有钱，把铁路修到同往长江其他地方。

    险峻之处可断掉，修其他马车和人能走的路，栈道亦可。

    短途搬运，总比一路挑担子强，冬天说不定可吃上广州的果子。”

    “新的菠萝种子带回来，种在广州及陆州等地，包括当地的香蕉，铁路修过去，就能运过来。”

    李易补充，到现在他还没吃到香蕉呢，干的香蕉片有，他不想吃。

    菠萝的品种不好，同样运不过来，从外面拿的菠萝，种吧，过些年就有了。

    海运的话，蒸汽机船去运菠萝，到海州卸货，不，到苏州那里卸，上火车送来。

    山竹就算了，那个除非自己飞过去，或者开游艇去，不然谁都别想吃。

    “后突厥羽林飞骑来电，后突厥已解决狩猎之事，无须大唐增援。”

    小机器人灯光闪烁，汇报电报的情况。

    “呵呵呵！”李隆基笑：“看样子他们被易弟你吓怕了。”

    “我有何恐怖之处？我心地善良。”李易撇嘴。

    “你说出兵，真就可能出兵。”

    宋璟挺无奈的，他丝毫不怀疑对方答应后，李易开始调动后勤和军队。

    无关乎付出的代价，在于压制住后突厥，告诉后突厥，你随时挑事，我随时灭你。

    同样做给契丹、奚族、吐蕃、渤海等地看。

    如实想，他说道：“明犯强汉者，虽远必诛。”

    “我可干不出来悬挂别人的头颅，以示万里的事情。”李易摇头，不承认。

    “小易可知别处闻你名，可止小儿夜啼？”卢怀慎笑着说。

    “说明我医术好，小儿夜啼我能医。我抄了那么多的医书，传过去了。”

    李易找了个理由，小儿夜啼光是吓唬不行，会留下心理阴影。

    比如：再哭老马虎来了！

    可恐怖了，尤其是大人说话时的语气与表情。

    怎么就能变成：再哭李易来了。

    我又不吃人，从小到大没吃过，糖人儿不算。

    大家说说笑笑，顺便看货物，药材被小丫头指挥人小心搬运，有的人参须子掉了，她还心疼一下。

    “这等人参切片用，又不整根吃，须子断就断。”

    李易告诉小丫头，他并不会留着人参当宝贝，别人需要，他就拿出来给吃。

    这种人参从来没有说吃一根的，五年的园参，有的人吃根须子都鼻子流血。

    说话间从长安来的火车进站，先停在李家庄子。

    有货车车厢，有客车车厢。

    客车的车厢门一开，乘务员先下车，四个，转身去搀扶后面的人。

    “这是谁？看身体似乎不用旁人管。”

    苏颋看到有两个年岁大一点的人，身子骨硬朗，而且面色红润。

    旁边有人跑过去询问，到那里说上两句话，对后面下来的夫妻及一个少年和一个孩子鞠躬，又跑回来。

    “宰辅，是关家的人，被吐蕃捉去的郎中一家，他们回来了。”小厮一脸郑重之色汇报。

    “关霖？啊！我知道了，那个房间里面有地道。”

    李易知道六个人是谁，顺便想通了另一件事情，很简单嘛！

