

　　    陈鹏笑着说：“老张啊，你这是在怀疑我啊？”
　　
　　    张允说：“陈区长，我不是要怀疑你，关键是这个高尔夫球场据说对环境影响很大，他们怎么说来着，会用大量的农药、化肥，对我们那里的水土会影响很大。”
　　
　　    张允并没有说清楚具体高尔夫球场会怎么污染环境，陈鹏却明白他想说的是什么意思，他看过有关这方面的资料，知道高尔夫球场对环境的影响一般来讲主要来自两个方面，分别是球场建设与球场运营两个方面。高尔夫球场的建设是一个复杂的系统工程，一般要经过清除原有植被、地形改造、改良土壤、种植草皮等多个过程，而且高尔夫球场占地面积较大，不科学、不合理的开发建造过程很有可能破坏当地生态环境，因此，球场建造前必须做好充分的环境影响评估，也就是要在环保部门办理项目环境影响评价文件审批；球场运营过程中的施肥和喷洒农药成了目前球场污染的核心，通常大家所说的球场环保问题也主要指球场运营过程中所可能产生的环境污染问题，施肥和使用农药是草坪养护管理中的重要环节，是改善草坪质量和维护草坪持久性的决定性因素，化肥和农药对环境的影响一直是公众非常关心的问题，高尔夫球场长期大量使用化肥和农药会对周边环境带来影响，甚至引发污染问题，也时常成为业界关注及公众质疑的问题。
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“老张啊，政府是会对群众的生活负责任的，这个你是多余担心了。”
　　
　　    陈鹏说得很好听，但是没有说一点实质的东西，村民中就有人说道：“陈区长，那你敢跟我们保证，云龙公司在我们那建的肯定不是高尔夫球场吗？”
　　
　　    陈鹏怎么敢下这个保证，他心中大致已经明白云龙公司想要在白滩村干什么了，便笑了笑说：“我可以向你们保证一点，那就是云龙公司向政府申报的是要建设旅游度假休闲区，与高尔夫球场根本不相关。”
　　
　　    陈鹏这话就有点打官腔了，向政府申报的不是高尔夫项目，可实际建什么他并没有作出保证。
　　
　　    张允听出了陈鹏的敷衍，他也是一个老村长了，知道上面的这些领导们一般对问题是能回避就回避，是在回避不了就打官腔，他不想让陈鹏含糊过去，便追问道，那陈区长，我是否能这样理解，云龙公司向政府申报的并不是高尔夫球场项目，如果他们兴建了高尔夫球场，那就是他们违规了，是不是？
　　
　　    陈鹏心里暗骂张允狡猾，张允问出这句话，一下子就把他逼到了墙角，让他一点回旋的余地都没有。
　　
　　    陈鹏看了看张允和这群村民，这些人的眼睛都紧紧盯着他的脸，知道不回答这个问题，这些人可能就不会善罢甘休，便笑了笑说：“那当然，他们不按照申报的项目建设，就是他们违规。”
　　
　　    陈鹏说这句话的时候，脸上还是带着笑容的，不过细看上去，这笑容就有了些尴尬的成分，不像一开始那样笑得自然啦。
　　
　　    张允却并没有就此打住，他继续问道：“那到时候云龙公司如果违规了，我们政府是不是会依法予以纠正呢？”
　　
　　    陈鹏脸上的笑容彻底消失了，他嘴角抽动了一下，说：“是，只要你们发现云龙公司违规了，就可以向政府举报，政府自然会依法查处的。”
　　
　　    张允看了看其他村民，说：“陈区长说的这句话大家都听到了吧？到时候云龙公司如果真的建了高尔夫球场，我们就来找陈区长举报他们。”
　　
　　    陈鹏瞅了张允一眼，心里暗骂张允不是个东西，张允把他说的这句话坐死了，将来一旦云龙公司出什么问题，他这个区长就要为此付上相当的责任。不过这个当下，他是不能把自己说过的话收回去的，便强笑了一下，说：“行啊，如果你们真的发现云龙公司要建造高尔夫球场，可以过来找我。”
　　
　　    张允说：“既然区长答应了我们，我们就相信区长，您忙吧，我们回去了。”
　　
　　    陈鹏说：“行啊，你们先回去吧。就和张允等人握了握手，将这一众人等送了回去。”
　　
　　    张允等人离开之后，陈鹏打了电话给向东镇镇长蒋虎，让蒋虎马上来自己办公室一趟。
　　
　　    蒋虎匆忙赶了过来，进门就笑着说：“陈区长，叫我来有什么事情啊？”
　　
　　    陈鹏沉着脸，说：“老蒋啊，云龙公司征地是怎么回事啊？怎么张允过来说他们村的两委干部都被你们镇政府逼着在拆迁合同上签的字？”
　　
　　    蒋虎说：“胡说八道，我们什么时间逼他们签字了？他们是完全自愿自觉的在合同上签字的。”
　　
　　    陈鹏看了看蒋虎，说：“那张允是诬赖你们了？他说两委的干部都可以作证的。你跟我说实话，究竟是怎么回事？”
　　
　　    蒋虎干笑了一下，说：“区长，你也知道这些农民是一种什么心理啦，他们听说要征地，马上就想到了要如何去跟开发商多要一点钱，很不好搞的。云龙公司要这块地又要的很急，您又让我们尽力配合云龙公司，所以我们就用了一点手段。”
　　
　　    陈鹏狠狠地瞪了蒋虎一眼，说：“这就是你说的自愿自觉啊？”
　　
　　    蒋虎说：“不过他们当时都同意啦，我估计是他们知道了云龙公司买地的价格，心里不平衡，这才找您来闹得。这些人都是些农民，根本就不懂法，合同白字黑字都签好了，走到哪里去我们也是有理的。”
　　
　　    陈鹏看了看蒋虎，说：“你别自以为得计，你这是制造了一个很不稳定的因素出来，这些农民才不管什么法不法的，他们如果觉得有什么不公正，他们就可能走上访这条路，到时候你来收拾局面啊？”
　　
　　    蒋虎说：“不会的，他们闹不起来的。”
　　
　　    陈鹏说：“闹不起来？你敢跟我保证吗？”
　　
　　    蒋虎说：“这个嘛……”
　　
　　    蒋虎并不敢做这种保证，因此他含糊了起来。陈鹏冷冷的看了他一眼，说：“你不用跟我这么吞吞吐吐，我想不想听你什么做不得准的保证。不过我告诉你，如果这件事情真的闹了起来，我先把你免了。”
　　
　　    蒋虎说：“我一定不会让他们闹出事来的，放心吧，区长。”
　　
　　    陈鹏说：“我希望你能说到做到，否则的话，我不会对你客气的。”
　　
　　    蒋虎说：“我明白。”
　　
　　    陈鹏说：“那你赶紧去给我把事情安抚住了，我不想再看到张允跑到区政府来找我。”
　　
　　    蒋虎说：“行行，我马上就回去处理。”
　　
　　    张允从海平区政府回到了家里，越想越觉得陈鹏今天的答复是在敷衍自己和白滩村的村民，很可能云龙公司真的要建什么高尔夫球场，要指望陈鹏让白滩村的村民满意，可能不太可能，看来要做好第二手的准备工作了。
　　
　　    张允就想找人问一问国家关于高尔夫有关的政策，虽然他多少知道一点高尔夫球场污染环境的情况，那是一个村民在外面工作的儿子说的，可是他并不知道国家这方面的有关政策，同时他也很奇怪为什么云龙公司要换个名头而不敢讲明了是要建设高尔夫球场。陈鹏虽然一再否认，可是张允不觉得陈鹏不知道内情，他说的那些话都是在打官腔，并没有做出什么实质性的保证。
　　
　　    要找一个明白人问问了，张允便想到了现在在担任海川驻京办主任的傅华，他跟傅华早就认识，那时还是曲炜在海川担任副市长的时候，一次曲炜来白滩村蹲点调研，傅华作为曲炜的秘书也跟着过来了，张允就这么认识了傅华，他当时就觉得这个年轻人很有才能，能把一些农民听不太懂得的东西讲得浅显明白。两人就在那时有了交情。傅华还在海川工作的时候，张允常会送一点村里的土产去给傅华，傅华妈妈喜欢吃这些农村人自己种的东西，也帮傅华四处打听一些能治傅华妈妈病的偏方。傅华就很感激张允。后来傅华妈妈过世，傅华去了北京，两人之间的往来基本上就算断了往来，不过过年的时候，傅华还是会打电话过来，问候一下张允。
　　
　　    傅华现在在北京，那是国家出政策的地方，他肯定知道有关高尔夫的政策，知道陈鹏和云龙公司为什么要回避这个高尔夫的问题。
　　
　　    傅华接到了张允的电话，笑着说：“怎么了张叔，找我干什么？想要到北京来玩吗？你来吧，我来招待你，不用花你一分钱。”
　　
　　    张允对傅华这么热络感到很满意，他没看错这个年轻人，果然很仗义。张允笑了笑说：“不花我的钱，那就是要花你的钱了，我怎么好意思啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这点钱我个人还出得起，你要来玩就过来吧。”
　　
　　    张允笑了笑说：“谢谢你了，小傅，不过我现在。傅华，我想问一下你，你是否知道国家有关高尔夫球场的政策？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

