    “我去收拾一下。咱们半个时辰后出，如何？”苏杰笑着询问。

    曲檀儿微微想了想，还是点了点头。

    接着，苏杰问她，是要跟他一起回客栈呢，还是先去翼龙站等他？

    这一点，她倒是连想都没想，就选择了翼龙站。

    苏杰先带曲檀儿进翼龙站的一个贵族的休息室。

    客套几句，吩咐人准备上水果和点心等。

    他就退了出去。

    刚步去，侍卫长就点头哈腰地上来，“二少爷，属下已经照您的吩咐去办了。她果然问那男的会去哪里，我告诉她，说去了天赤城。”

    “嗯，办得很好。”

    “呵呵，替二少爷办事，是应该的。”

    苏杰抿了抿唇，再道：“他和吉娜那女人在一起了。有点麻烦，你知道他们去哪里吗？”

    “属下没打探出来。他们是来转站，补给的，也就停了两刻钟，全程都是由陈家的人做事。那男的离开了一会也很快就回来。我压根没机会和吉娜小姐说上话的。他们离开后，我找着机会问过陈家的人……他们防得紧，什么也不说。应该是被吩咐封口了。”

    “吉娜那女人？看来是不死心了。”

    苏杰倒也不意外，就像他一样，突然遇上了，也不是明着抢人吗？

    他已经将消息快传回了天赤城，到时，父亲大人应该会派人来接应。

    只是，陈家倒不足为惧，如果陈家狗急跳墙，将情况上报给东域联盟，那就有点麻烦。

    在人家的地盘上抢人，毕竟是输了一个理字。

    唉……

    约半个时辰后。

    苏杰再次出现，风姿依然潇洒，却还是流露出一种玩世不恭的味道。

    带着曲檀儿，进了翼龙场。

    近距离，曲檀儿再次见到这里的翼龙，真是挺温驯的一种兽类。往东边看去，有五六十头正趴在地上歇息，还有工作人员在喂着食物等。在他们背上，修着一个屋子，不，像是罩子，见过汽车的可以想象一下，前面有挡风的木板，两边，也有，头顶上，也有。

    有一个梯子可以上去。

    里面的座位如何，曲檀儿没瞧见，不清楚。

    “怎么？对翼龙感兴趣？”

    “比这里的人是有趣的多。”曲檀儿平淡地回上一句。

    苏杰一听，倒是怔了一把。

    这明嘲暗讽的，他也不在意，爽朗大笑，“这话，本公子是赞同的。翼龙是忠诚的，但人……却随时可以变。”说到这点上，他的眸底也暗了暗，却很快消失，继续笑道：“檀姑娘，想不想上去看看，不过我们回去，坐的可不是这种普通的翼龙。”

    “不必，以后有的是机会。”时间紧迫，曲檀儿也不想浪费。

    “那好，走吧。”

    跟着苏杰，曲檀儿往西边的站走去。

    通过一条十米左右的大通道，一下子开阔。

    入眼的，是一个巨大的广场，这里的翼龙，比外面的小上一些。

    但上面的构造，不是类似屋子，而是如不久前曲檀儿见到墨连城坐上的那一头。

    想起墨连城，她心底又是一揪痛……