
    野狐嘿嘿直笑：“那还有说吗？必须的啊！”

    张洪飞正色道：“这不行，老大不是有了龙姬吗？怎么还能够拈花惹草呢？”

    野狐站起来说道：“那我们现在去找老大？”

    “当然不行！”

    张洪飞义正言辞道：“现在去找老大，万一我们到的时候，他们还在那啥呢？这多不好意思啊！”

    野狐和杨伟一想，点头也觉得有道理。

    张洪飞继续说道：“不过这事情是不道德的，有伤风化，我们必须得管管。”

    两个人翻了个白眼。

    “嘿嘿。”

    接着三个人对视了一眼，脸上露出猥琐的笑容，起身刚想要出去，就看到包厢的门被打开了。

    叶秋黑着脸进来：“你们要去哪里？”

    张洪飞三人见到叶秋一个哆嗦，刚才的话肯定被叶秋给听到了，尼玛，要是被老大这个变态揍一顿还能够活命吗？

    接着野狐急中生智，快速道：“我去上个厕所！”

    “我也是。”

    “我肚子疼！”

    张洪飞和杨伟也立刻说道。

    叶秋瞪了他们一眼：“行了，吃饱了都走吧。”

    三个人见到叶秋没生气，这才挤眉弄眼走上来：“老大，　跟我们说说呗，那位云经理身材怎么样。”

    叶秋没好气道：“别乱想。”

    张洪飞也不说这个话题，就怕叶秋揍自己，连忙转移话题，边走边说道：“老大，小蜘蛛在你手上？”

    叶秋说道：“没错。”

    张洪飞说道：“交给我吧，正好跟魂组那群人玩一玩。”

    叶秋说道：“野狐，你把人交给他。不过别走漏了风声，还有你帮我盯着魂组那帮人，一旦有人进到国内，那么就通知我们。”

    张洪飞说道：“放心吧，我会通知下去的。对了老大，司徒天的案子已经审清了。”

    “他交代了军火还有毒品来源？”

    张洪飞伸手指了指东边：“在哪里。”

    叶秋轻笑一声：“当时杨伟跟我说那些毒品上有一股咸臭味，我就知道这批货肯定是走海路过来的。这事情我就不插手了，你们自己去办吧。司徒天的事情是什么时候？”

    张洪飞点点头，神色严肃道：“后天上午，qiāng决。”

    叶秋点点头什么都没说，这个家伙就是死有余辜：”司徒家的反应呢？”

    “估计以为司徒天在哪里花天酒地，这几天才开始发现不对，现在正在找司徒天。”

    “如果有武夷山或者司徒家的人来天广市，通知我。对了，有件事你们可能不知道，司徒天是无情道人的徒弟。”

    “武夷山的獠牙。”

    野狐和张洪飞眼中闪过红芒，身上迸射出一股冰冷的气息。

    叶秋轻声道：“他既然是獠牙，那么我们就是钢钳，就算这颗獠牙再锋利再牢固，也要把它狠狠折断！”

    张洪飞点点头，然后跟着野狐还有杨伟离开这，准备转移中村秀中。

    叶秋则是在酒店门口站了一会儿，然后叫了辆车回白云大酒店去，然后直接去了白芸苓的办公室。

    敲门进去。

    叶秋看到白芸苓正坐在办公桌后面，处理着文件，一身紧身的ol西装包裹着她的娇躯，特别是前襟坐下来之后紧绷成一条抛物线，纽扣都差点崩掉。

    白芸苓抬头一笑：“这么快回来，那边的事情安排怎么样？”

    叶秋把合同拿出来给白芸苓：“都搞定了。”

    白芸苓拿过来看了看，接着看向叶秋，风情万种道：“可以啊，动作这么快，给你点奖励！”

    叶秋吞了口口水，刚才在天上人间，他可是被云芳华撩拨了很久了，现在看到白芸苓这副样子，就受不了了，嘿嘿一笑就上前，把白芸苓抱了起来。

    白芸苓嗔道：“你急什么？先回房间。”

    叶秋看着她的眼睛说道：“白姐，你真漂亮。”

    白芸苓心里面狠狠一颤，低声说道：“算了，就在这吧。”

    叶秋直接把白芸苓放到了办公桌上面，两个人就搂抱在了一起，有过几次**蚀骨的滋味，现在两个人怎么还忍得住。

    叮铃铃！

    就在叶秋准备下一步的时候，突然一阵手机铃声响了起来。

    这把两个人都吓了一跳。

    叶秋无语地把手机拿出来，看到是秦莲的只好接通：“秦莲姐，什么事情？”

    “叶秋，饮料配方我已经研究好了，保证没有问题，你今天有没有空？”

    “研究出来了？”

    叶秋一愣，然后说道：“我等等过来。”

    这事情于珊珊那边都催过他几次了，因为现在的山楂饮料也不能够维持多久。

    “那行，我就在农科院这边等你。”

    “秦莲姐，你还在农科院？”

    “对啊，研究院都没建好，不然我去哪里做实验？”

    “上面同意你们使用农科院的东西？”

    “没有，不过现在反正这边没人，我就给他们看管一下东西！”

    叶秋无语：“那好吧，等我过来。”

    “你过来的时候，记得从后面走！”

    “知道了。”

    叶秋放下手机。

    白芸苓搂着叶秋，双眼迷离问道：“什么事情？”

    叶秋把饮料的事情说了一下，然后拍了拍她：“我有事先走了。”

    白芸苓知道这事情要紧，光着身子就跳下办公桌，看叶秋的衣服都脏了，就光着小脚跑去休息室那边拿出一套西装和棉外套出来，给叶秋换上。

    换完之后她眼前一亮，别说这犊子穿上西装还挺正经的：“以后就这么穿！”

    叶秋苦笑：“这不习惯。”

    这种修身西装的确不适合他，因为紧身的原因很妨碍他的身体活动，要是在战场上这么穿，绝对会丧命的，有些高手甚至为了身体反应和感知灵敏，连防弹衣都不穿。

    白芸苓骄横道：“就这么穿了！”

    叶秋只好穿着这一身衣服出去，然后开车去了青山农科院。

    ……

    “叶秋怎么还不过来？”

    秦莲拿着一张纸有点兴奋的走来走去，就这么一个配方让她研究了很久，今天终于找到了可行的方案，研究出来的饮料味道几乎比渔山山楂更好。

    “除了味道，还有一点就是药效了，只能够靠叶秋了。”

    秦莲等了一会儿，突然觉得有点尿急了，就把东西放下连忙跑到女厕所那边去解手，蹲下去刚刚没多久，眼前突然一黑。

    嗖！

    一个人影从厕所的窗外翻了进来，然后落到了自己面前。秦莲顿时傻眼了。
