    “春儿啊，挺好的一小姑娘，最重要的，和我家二娃处的特别好。”

    夫妇俩微讶，这曾小娘子可不是瞎说的人。她这么一本正经的说人家姑娘和你家小子好……

    “春儿现在肯定不嫁人，真的。”

    曾玉洁俏皮的眨眨眼，她当然不是瞎说。周易夫妇俩是那种没脑子的人么，这俩人就算知道她有啥想法，也不会在外面胡说八道。

    果然，周娘子在短暂的愣神后，哈哈的笑出声来。

    “其实，我家小茹也是不错的。以后可以让三娃和玉兔多玩一玩嘛。”（小茹的小名，玉兔）

    越说，她还越是上心了。要说来，玉兔当然是极好了，自己姑娘自己疼。

    小姑娘长的美，人也不错。性格目前来看也是有点温柔的。

    要是嫁到曾娘子这样的人家，以她们婆媳都极厚道，又明事理的性格，还真不怕玉兔吃亏啊。

    哪怕是周易，也觉得这一刻娘子太聪明了。

    他和陈大江一家子走动的多，自然也看见了她们一家的相处之道。

    听说这位曾娘子还是个后娘。

    可哪怕是后娘，却也和孩子们相处的比亲生的还要好。

    再则说了，这一家子个个都是能耐人。

    老陈头儿的盆景，现在成了这红一村的代表名家了。

    还有徐春花，别看人家是个小老太太，但是精神气足足的。

    头一任学院的山长啊，哪怕现在只是个管理副山长了，但是，她前面几个月的功劳，没有人敢抹杀。

    还有陈家的几个孩子，哪一个不是教养极好的，几个小姑娘更是又活泼，又有礼貌，还极聪慧。

    陈家目前来讲，可能比不上好多大家。

    但是，他们这样兴旺的后人，那是兴家之势。

    女儿若是能嫁到这样的人家，当然是千好万好。

    曾玉洁怎么也没想到，自己来问花香，会引来儿子们的婚事。

    俩个孩子小小年纪，便有人看好。

    讲真，她还是有那么点骄傲啊。

    但是骄傲的母亲并没有失却理智。

    “孩子们以后怎么样，还是得看孩子们的相处才能知道。往后长大了有无数的可能。我家二娃和春丫头的事情，有点复杂，俩个人的相处，是个明眼人都瞧的出来。所以我不干涉她们。

    至于三娃，这孩子说实话，有点贪吃，目前来看，除了爱好吃，咳，别的有点拿不出手来。”

    周易夫妇也晓得，这种事情是不能说死。

    是以，便打了个哈哈绕过了。

    只是，大人们都没注意到的是，在不远处一个水灵灵大眼睛的小姑娘，这会儿扭身，正气鼓鼓的蹬着石头。

    “哼，坏，贪吃小老师。”

    小老师的课讲的极好，每一次，她在里面听课的时候，都会很羡慕小老师的学习天赋。

    没想到今天会听到娘要把自己配给小老师。

    一时间，小姑娘的心扑通扑通直跳，好羞耻，又有点说不清的缘由。

    要知道，有一天她因为没背出布置的课，被小老师打过板子。

    当小老师的媳妇儿……

    呜，不敢想了，不敢想了。

    但是，又莫名的……好心动，想到娘偶尔会反过来收拾爹。

    所以当小媳妇的人，是不是也可以收拾小老师？

    发现自己的思想控制不住，小玉兔慌了。

    她觉得，得去找四丫，还有大丫姐，迎红姐姐一起玩，不然会一直慌下去的。

    “周易，你闻一下这信上的花香，回忆一下，看看是不是和阴阳界好一边的一样？”

    曾玉洁把信拿出来，周易慎重接过。

    他去过阴阳界，对于那边的一些特殊的花，还是有些记忆。

    这一闻，还真就闻出来了。

    “这些花香，应该是阴阳界紫谷那一片的，一种叫紫芍花的花香。我记得这种花盛开的时候，雾朦朦的，花中间还会有露珠儿，看着水灵灵，特别引人怜惜，又紫莹莹极美。因为花香清幽，又持久，所以我当年还采了一株回来栽种。

    可惜，那种花好象只适合生长在阴阳界那儿，搬离了那个地方后，没几天就脱水而亡了。”

    “看来，她们俩真的在那雾村了。”

    确定了三哥也落入了这一帮人手里，曾玉洁还是有些心焦。

    是她大意了。

    居然会一直以来，三哥就是在忙活着茶叶事业。

    她这个当妹妹的，终归还是不称职啊。

    “你也别担心，虽然这个雾村行事诡谲，很霸道。但是前面能有人放出来，那就说明，他们只是要伴侣，别的，到是没有太多的逼迫。”

    周易的分析，曾玉洁也知道，可说不担心也不可能。她知道，自己必须要分神才行了。

    “对了，你们什么时候出发，我最近正好要带人去附近交接我的资源，那就索性往阴阳界出发一趟，有我陪着你们，也好与当地人打交道。”

    “你要陪我们去？”

    曾玉洁惊喜极了。

    毕竟，周易在这附近，可谓是一个移动的关系户。

    有这样一个人陪着去阴阳界那陌生的地方，确实是很方便。

    但是，她也有顾虑。

    “我也不隐瞒你。许夫人从城里面雇佣镖局的人时，就开始大肆宣扬了，要去阴阳界找一个雾村的存在。更说了，女儿极有可能在那儿失踪。

    如今这雾村的传说，恐怕早就流传开来。若是让雾村的人知道了，恐怕会很是记恨我们。”

    周易怎么也没想到，她们会如此行动。

    不过瞬间，也想到了许夫人的动机。

    无非就是把事情闹大，若是对方机灵一点，或许就能把人送出来。

    但是，他凭直觉，雾村的人，只怕霸道惯了，不会这么轻易的就服输。

    “罢了，我都做了决定，就算有些恼火，但也理解许夫人这样的作法。

    她也是下了很大的赌注。不得不说，我接触的商人不少，可许夫人这样的人，敢拼，还果断，又狠辣，真是难得一见呀。”

    曾玉洁很赞同。她也是最近才晓得，在许家母女俩看似粗犷的豪放下面，还掩藏着如此敢拼的勇气。

    有了周易的加入，对于找到三哥和海棠，又多了几分信心。

    毕竟，有个熟人好说话，有个熟人好办事儿。

    阴阳界那一带情况如此之复杂，有周易这样的地方通在，事半功倍。

    五妹儿是早就说了要去，按照曾玉洁的说法，这一次不想带她去。

    毕竟这一次去充满了未知的危险。

    但是小丫头却说的理直气壮。

    “姐姐，之前一直是你在照顾我，保护我。一遇到有危险的时候，你就想抛开我。那让我怎么想，怎么成长？

    我需要成长，也想有一天，能为姐姐你撑开一把保护的伞。让我跟你一起成长好不好。还有，朱兵也要陪我一起去。

    他说别的做不了，但是陪我一起还是不成问题的。”

    看着这个一说到朱兵相陪就满脸幸福的小女人，曾玉洁头疼了。

    “你要去就去吧，我现在犯愁，快过年了，到时候娘他们来了，我要怎么跟她们交待啊。”

    五妹儿一点也没觉得这是件为难事。

    “姐，你真的想太多了。我娘巴不得我赶紧嫁人了事，朱兵长的不丑，还的技术在手。说不好听，我们就算不做营生了，任凭他那一手烧瓷的手艺，也能养活我的。”

    看着这满脸自豪，为未婚夫得意的小女人，曾玉洁都看不下去。

    “我说曾玉清，你好歹也是个姑娘家，就不能矜持一点？是谁以前说的，也要跟三哥一样，一直忙活于事业。现在却是天天恨不得黏糊着某人不放的？”

    五妹儿得意的笑，一点也不觉得这有何不妥。

    “姐，遇到了对的人，当然就得抓紧机会恋爱嘛。就如你，我姐夫就算是绕了一个大圈子，回来还是要跟你一起过活。嘿嘿，这说明啥？”

    不想再理会她，这个妹儿，现在是一堆的歪理。

    烧玻璃，还有瓷器这些活儿，朱兵走了，就得朱焦多费心。

    好在，提前培养了几个烧窑师傅，如今这些人也可以独挡一面。

    哪怕是少了朱兵的坐镇，这一帮人也不会出乱子。

    到是这一次的美食比赛，曾玉洁有些不放心。

    陈大江非得跟着去，却被曾玉洁强行留下。

    “大江，我知道你不放心我，但你也得看清形势。现在美食大赛还在进行，我们俩都走了，万一有个突发事故，那这一次的心血全白费了。

    所以我们俩有一个必须要留下来，这个人就得是你。”

    “可你去我不放心。”

    陈大江烦躁的很。

    要是安全的出行，他可以放她离开。

    但是这一次情况特殊，他对那个雾村很是担忧。

    “你们都说我是福星，别担心了好不好？再说了，这一边的美食大赛，也只有五天就可以结束了。我们出发往阴阳界的路，就算是顺利，也得差不多七八天才能到。还要去找地方，你到时候晚五天来，其实也没耽搁什么……”

    许夫人在外面有些不好意思，还是她太冲动了。

    说走就走，这红一村毕竟在搞大型美食活动啊。

    为了这一次活动，俩口子付出了多少的心血，她哪怕是没看见，也能想象。

    光是看这红字村的村民们，便晓得他们每个人都为之在努力。

    “要不，你们也别争了，我们再耽搁几天。”

    “不，决定了的事情，就这样了吧。大江他们事后来。”

    小娘子坚决的很，陈大江知道，说再多也无用。

    临别的这一夜，汉子一声不愿意搭理她。

    看他这样，曾玉洁觉得好笑又有些好气。

    轻轻扯他头发。

    “大江同学，你这样的气好没道理呀。”

    “我不是气你，我是气自己。”

    男人把头埋在她脖颈间，呼吸有些湿，曾玉洁懂了。

    这是男人在自责，因为不能抽身陪她，所以难过了。

    抬起他下巴，曾玉洁很认真的看着他。

    “陈大江同学，我们是不是好久没有交流过了？最近一个个都忙成狗，夫妻间也没有及时沟通。你就这么不放心我，觉得我去就是送死，嗯？”

    “没有，我就是难过。”

    陈大江烦躁的很。

    他不也想，只要想到，万一小媳妇儿在那边出了意外要怎么办。

    以前，没有享受情爱的好处，他觉得日子嘛，就这么过着就成了。

    可是自从小媳妇儿来了以后，他喜欢她的真，也喜欢她的辣，更喜欢她的一言一行，一举一动。

    如果说有中毒的说法，他觉得，自己是中了小媳妇的毒。

    “陈大江，你是不是很爱，很爱我呀。说嘛，我好象从来没有听到过你说爱我哟。”

    曾玉洁开始使坏，亲吻他，抚摸他。

    本来坚硬的心，被她这么一折腾，愣是化成了水。

    “你别搞乱，我不想闹你，明天就要出行，我怕你没精神。毕竟要一直爬山，你精力达不够。”

    却原来，精力充沛的人，今天晚上一直乖乖的，是怕闹她呀。

    曾玉洁好笑，香了他一个。

    “嗯，大江，有人说你配不上我。其实，我要说他们看错了。没有配不配的上。我们俩觉得彼此很好，那就是最好的。

    这一生，你遇到我觉得很幸福，其实，我遇到你，又何尝不是一种幸福呢。

    我从那么远的地方来到这儿，或许，就是为了嫁给你吧。你要相信我，我会好好的，陪着你，还有我们的孩子们，一起长大，一起变老。往后，我们还要去外面旅游，做一对神仙一样的伴侣。”

    握着小娘子的手。

    俩人畅想未来，说着红一村未来的走向，发展，不知不觉身边再也没了回应。

    陈大江侧身，看着睡的香甜的小媳妇儿。

    她眉眼那么温柔，五官睡着后少了艳丽，添了几分纯真。这样的她，让他怎么舍得。

    “你要是不好，我也好不了，媳妇儿，我信你会好，等着我安排好一切。”

    五天后，他可等不了五天后，甭管媳妇儿怎么说，他还是得陪着她一块儿去。

    反正，蒙三不是也在这儿么。

    那个狡黠的狐狸，不利用起来哪里对的起他。

    至于边境那一边儿，罗方等人在，也不会有问题。

    今天只要再把可能的一些事情写下来，应对的办法，都交付给蒙三。

    就不信他不能提前离开。

    想到这儿，汉子所有的担心才减少了一些。

    把人儿搂到怀里，头埋在她脖颈间，嗅着属于她的气息，也很快进入了梦乡中。

    ……

