    傅松万万没想到，自己买个房子都能被鄙视。

    早知道就把唐可可给自己买的“尼玛呢”换上了。

    好在被叫做“小叶”的女孩态度还算诚恳：“三位好，我叫叶静雯，是龙城·云鼎的置业顾问。

    你们想喝什么茶？

    我们这有龙井、普洱、碧螺春、雨花茶、铁观音、黄山毛峰……”

    傅松看着她：“什么都能喝吗？”

    叶静雯点点头：“都可以的。”

    “一样给我来一杯！”

    “啊？”叶静雯的表情瞬间呆住，她有些惊慌道：“这位先生，不……不行的。”

    傅松笑问：“是舍不得吗？”

    “不是，而是我们售楼部有56种茶叶，一种一杯的话，您要喝得完我就给您端过来。”

    傅松：“呃……”

    忽然，他一指王宝：“我喝不完，但他一定能喝完。”

    王宝连忙摆手：“老板，别，我又不是水桶，真喝不了这么多。”

    傅松笑道：“能喝多少就喝多少嘛，我给你设计的戏份中，有一口气喝掉5L牛奶的镜头，预习一下。”

    “那……好吧！”

    然后整个售楼部的人，就看到叶静雯不停的朝傅松这边端茶，很快就摆满了一桌子。

    而王宝站在桌子前，双目圆瞪，用力呼吸。

    忽然他一咬牙，开始一杯接着一杯往嘴里灌。

    刚开始大家还不觉得什么，可等王宝喝到第20杯的时候，所有人都震惊了。

    虽然叶静雯用的是普通纸杯，但一杯是标准的125 mL。

    20杯就是2.5 L，相当于5瓶矿泉水。

    休闲区的小朋友不知是不是收到的风声，很快都跑了过来。

    他们看王宝的眼神全是崇拜：“叔叔，加油！叔叔，加油！”

    稚嫩的声音响彻整个售楼处，听起来特别提气。

    在一众小天使的鼓励下，王宝举起第30杯，一口下肚。

    等傅松反应过来，想开口阻止时，对方已经喝到了第42杯，完全超过5 L。

    “行了，别喝了，可以了可以了。”

    傅松吓得脸都白了，这货是真二啊！

    谁知王宝脖子一梗，很快到52杯。

    等他咬牙将第56杯喝完，整个人站在原地僵直不动。

    傅松小心翼翼问：“你没事吧？”

    “嗝……呜……咕咚！”

    良久，王宝转头看着傅松，再次露出傻傻的笑容：“老板，俺没事！”

    啪啪啪啪！

    四周响起此起彼伏的掌声。

    叶静雯忙道：“三位老板，你们的气球呢？要不要我帮你们吹一下？”

    傅松一愣：“气球？什么气球？”

    叶静雯道：“你们来这不就是为了卖气球吗？现在拿出来，肯定很快就能卖完。”

    傅松：“……”

    良久，他才道：“我们来这不是卖气球的。”

    “那你们卖什么？陀螺？泡泡机？”

    傅松汗道：“啥也不卖。”

    叶静雯看着王宝，恍然大悟：“明白了，你们是来喝茶的。稍等……”

    说完风风火火就跑走了，等她回来，手中多出一个小纸包，里面全是茶叶。

    “我们售楼处的茶虽不是特别好，但也不差，你们可以带回一点慢慢喝。”

    傅松看着对方：“你把茶叶给我，不怕被你们老板处罚？”

    叶静雯婉转一笑：“没事的，这点茶叶并不多，很多客人喜欢，我们都会送一点让他们带回去品尝。”

    傅松：“你的态度可比那个叫什么江的好多了。”

    叶静雯忙道：“不能这么说，龚哥业务能力强，时间很宝贵的。

    不像我来了不到两个月，需要时刻跟他们学习。”

    王宝忽然问：“你都来两个月了啊？有没有成交？”

    叶静雯摇摇头：“还没呢，我水平还不行。”

    王宝道：“我听说你们这些置业顾问，如果两个月内都没有成交，就得主动离职？”

    听到王宝的话，叶静雯脸色一白，但很快就恢复正常：“没事的，这家不行，我再去其他家试试。

    好多人都是换了几家房产公司，才卖出去第一套房子的。”

    虽然叶静雯说的轻松，但心中却全是无奈。

    置业顾问的工资主要靠提成，而提成自然要有成交。

    她两个月没卖出去房子，只能拿1500块钱的基本工资。

    1500块钱在其他二线城市，或许还能勉强活下去，但在粤省连房租都不够。

    叶静雯本来听人说做置业顾问很赚钱，便想在这方面发展。

    结果现在别说挣钱，之前那点积蓄都花光了。

    她已经决定，干完这几天，就回归自己的老本行。

    虽然辛苦点累点，但起码能解决温饱。

    正想着，就听傅松笑道：“千万不要放弃，我觉得你天生就适合做销售。

    大部分人都觉得，一个合格的销售，必须能说会道，察言观色，八面玲珑。

    但我认为，这些只是基本技能。

    真正的顶级销售人员，是真诚。

    只要你诚以待人，你的客户就愿意相信你。

    而当你和客户建立了足够的信任，销售自然花开蒂落、水到渠成。”

    傅松说这些话，可不是瞎说，因为此刻他眼中出现一行字：

    叶静雯（金牌销售员）：800万！【销售技巧决定的是销售员的下限，而性格，决定的是上限。】

    这同样是个潜力不低于于声漫的人才。

    叶静雯却只当是傅松在安慰自己，她勉强笑道：“谢谢您了，那边有空调，你们要不要去坐坐？”

    傅松摇摇头：“不了，带我去看看房子吧！”

    叶静雯一愣：“啊？看房子？”

    傅松笑道：“对啊，我来这当然是买房子的，你不会真以为我贪图你这点茶业吧？”

    “对不起对不起，是我误会了。”叶静雯的脸瞬间红了。

    傅松摆摆手：“没事，现在知道也不迟。”

    叶静雯深吸一口气，让自己恢复到专业状态：“先生，您想看多大的房子？

    我们这边有76的，有89的，有116的，还有128的。”

    傅松道：“128的。”

    见傅松说的干脆利落，叶静雯内心一惊。

    她在这里干了两个月，接待的客户不计其数。

    平时又花了很多心思跟其他同事学习察言观色，对把握客户心理已经有了自己的一套理论。

    龙城·云鼎走的是高档路线，其他楼盘的价格普遍在1.5~2万之间，而这边的楼盘价格已卖到3.2万/平，是普通楼盘的近2倍。

    所以，大部分客户都将目光盯在89平上，即便如此，依旧犹犹豫豫。

    现在傅松开口就是128平，还不带半点犹豫，难道对方真是大客户？

