    韩夫人毒发，正在昏迷之中，正好李仲也不愿同她多做言语，直接搭脉诊病。

    片刻后，李仲收手，心中有了计较。

    她所中尸毒可以解，但是需要水磨工夫, 一点一点将其化解。

    毕竟这是她这数年来的积累，可以说，她功力有多深厚，尸毒便有多少，以她宗师境的实力，可想而知尸毒会有几何。

    李仲深思片刻, 开下两个方子，一个内服，一个药浴，将用药时需要注意的地方，都一一告知。

    李源感激不尽，对他一揖到底，动容道：“二哥真乃神医在世，四弟无以为报，日后但有差遣，万死莫辞！”

    这话李仲听着耳熟，似乎之前也有人说过……他忙扶起李源，拍拍肩膀，道：“韩夫人是长辈，这是我应该做的, 不过……日后待韩夫人解了毒后, 你心中可有计较？”

    李源早有准备, 说道：“二哥的话我明白，母亲她……唉，虽然大半都是外祖在其中搅和，她也都是为了我, 我不好说什么，但是错就是错，不可姑息。

    我已经想过了，趁着重建王府的时机，以疗养身子的名义将母亲送去京郊别院，那里风景宜人，一应俱全，也远离众人，正适合她养伤，对大家也都好。”

    李仲默默点头，“你心中有数就好，虽然发生了不愉快的事，但那都已是过去式了，我们都忘了，你也不必介怀。如今家中只你还在罡气境，可要抓紧些呐！”

    说着，他笑了两声，眼中满含鼓励。

    眼见家中已经有了三位先天高人, 而李彧虽没有醉心武学, 但年纪轻轻也已是宗师, 独他自己武功最弱, 早就在心底憋着一股劲。

    李源重重一点头，“二哥放心，我定不会堕了明王府的名头！”

    “好了，这一夜也累了，快休息吧，梅超风二人交给我来处理，你就别管了。”

    “好，二哥慢走，今晚有劳了。”

    李仲摆摆手，背着手回了房间。

    折腾这许久，李仲回房摸到床上的猫将军，伸手揽入怀中，用脸颊蹭了蹭，睡了过去。

    第二日，李仲让人将梅超风二人带来，屏退众人，单独审问。

    “有话就说，这么看着我做甚！”梅超风见他不说话，只盯着自己二人看，忍不住出声道。

    李仲轻轻一笑，“你们的事我都大概知道，没什么好说的，不过你们能和韩夫人搭上线，也是能耐不浅的。”

    “哼！”

    梅超风别过去头不看他。

    陈玄风凑过去温声问：“超风，你别生气。”然后转头凶神恶煞的对李仲喝道：“你做甚把我们绑起来，快快放了，不然有你好果子吃！”

    李仲猛的眼睛一睁，心想，好家伙，都成了阶下囚，还敢如此大放厥词，真是老寿星上吊！

    梅超风、陈玄风二人被点了穴道，反缚住双手，没有半分还手之力。

    陈玄风眼睛一瞪，又要说些什么，梅超风立刻喝住他，“闭嘴！”她心中实在恼怒，又气又急，索性把眼一闭，什么都不说了。

    李仲也不再废话，让人把二人装上马车，送去郭府给黄蓉，看她如此处置。

    正在房中安心养胎的黄蓉，听到李仲给他送来了东西，还以为是有助于安胎的，没有细听，就让人送到房里来。

    等两个大活人被带进去，她目光疑惑，仔细看过后瞬间从塌上起身，惊道：“梅师姐，陈师兄，怎么是你们？！”

    虽然多年不见，但二人进来后她就认出来了。

    梅超风自也认出了她，心中一时各种情绪翻涌，不知该如何面对这位师妹，低下头不去看她。

    陈玄风则盯着黄蓉看了半晌，恍然大悟道：“小师妹，是你！”

    “是我。”

    黄蓉乍见二人，惊诧不已，此刻缓了缓，眼神复杂的看了二人一眼，让人将负责把他们送来的人叫来，出去问询二人来历。

    下人得了李仲的吩咐，将黑风双煞之事一字不落的说了。

    黄蓉听完好半天没说出话来，才对下人说：“告诉你家二公子，此事我承他的情，多谢他了。”

    “是，小的定然转达。”然后退去。

    黄蓉在门口蹉跎了会，抬脚进去，见二人被缚住，让下人松了绑，才开口道：“多年不见，梅师姐、陈师兄，别来无恙。”

    陈玄风把嘴一咧，“这么些年不见，小师妹，你长大了。”

    梅超风本不欲说话，一听他如此说，气了个倒仰，抬头啐了他一脸。

    陈玄风呵呵笑着，也不生气。

    黄蓉狐疑的看着他，忍不住道：“梅师姐，陈师兄他这是……”

    梅超风抬眼看了看她，哼了一声，“怎么，他有什么事，不就傻了点吗！”

    “这，这是怎么回事？”黄蓉惊道。

    她想问了究竟，可是梅超风说完这话，把眼一闭，又不开口，临了还瞪向陈玄风，也不许他说话。

    陈玄风脑袋有些不灵光，但最听梅超风的话，当即闭口不言，只对着黄蓉笑。

    黄蓉怀有身孕，自不会靠近二人，自涉险地，她扶着桌子慢慢坐下，叹了口气，略显无奈道：“梅师姐，从前的事我已不多再追究，你还是耿耿于怀吗？”

    二人没有说话。

    黄蓉继续说道：“当年你伙同陈师兄二人盗走真经，连累几位师兄被逐出桃花岛，母亲也差点不好……过了这么多年，爹爹也已不愿追究了。”

    梅超风身子一晃，猛地抬头，双眼赤红的看着黄蓉，想要说些什么，但话到了嘴边，又咽了回去。

    黄蓉见状有些不忍，又叹了口气，“我知道，也有爹爹的过错……还有姨母之过……是是非非终究已成了往事，你……。”

    梅超风凄然一笑，哈哈两声，“往事？我们成了这般人不人，鬼不鬼的模样，只是往事？

    当年若非姬姝这个贱人挑唆，我们焉能犯下如此大错，这么多年，她在皇宫之中享受荣华富贵，我们却如丧家之犬一般，整日东躲XZ，这样的往事，我恨不能将她碎尸万段！”

    黄蓉坐在那里，一时无语。

