    看到这小山一般的妖兽尸体，这些长老们，也都是动容。

    那名白胡子的矮胖老头，满脸震惊，口中喃喃说道：“这是青木巨犀，这是紫霜巨蟒，这是闪电飞蛇……天啊，他竟然能够杀掉这么多高等级的妖兽！”

    “刚才我看出来了，他的真正实力，乃是神门境第六重楼，他用了一种功法，隐藏了实力。”

    “但是就算是神门境第六重楼的境界，也绝对不可能做到这一点。这说明，这个小家伙战斗天赋极高，而且有着远超境界的强大实力，这是不折不扣的天才啊！”

    “这么些年，我都很少能够见到这种天才！”

    他忽然心中一动，立刻下了一个决定：

    “此人如此天才，我一定不能让他落到别的主峰手中。”

    “说不定，我们青竹峰的崛起，就要落在他的身上！”

    他立刻向旁边一名长老吩咐了一句，然后急匆匆的转身离开。

    陈枫并未注意到这一幕。

    很快，剑场完毕。

    负责剑场的长老，扬声喊道：“陈枫，来自乾元宗别院，猎杀妖兽一百七十三头。”

    “其中，神门境第三重楼妖兽，无。神门境第四重楼妖兽，二十一头。什神门境第五重楼妖兽，三十四头。神门境第六重楼妖兽一百头！”

    然后，他深深地吸了口气，高声喊道：“神门境第七重楼妖兽，十八头！”

    听了这一组数字，所有围观之人，都是哗然，看向陈枫的目光之中，已经是充满了敬畏之意。

    别人猎杀妖兽，就算数量很多，也是一个金字塔形构成，都是实力越低的妖兽猎杀的越多。

    而陈枫这个形状，则是一个纺锤形，实力越低的妖兽他猎杀的越少，专门找高阶妖兽猎杀，甚至更是猎杀了二十余头第七重楼的妖兽！

    此人怎么就如此强悍呢？

    这当真是让他们惊叹不已！

    就连负责剑场的那名长老，也是非常和善的看着陈枫峰，微笑说道：“恭喜进入紫阳剑场！”

    陈枫笑着道谢。

    这些妖兽，只是拿出来剑场一下，所有权还是归陈枫的。

    剑场完毕之后，陈枫又一次用芥子袋将这些妖兽装了回去。

    至于灵花异草，他的数量自然也是远远超过，负责剑场的那长老都懒得宣布了。

    走完了这一步之后，陈枫就打算离开。

    忽然这时候，刚才跟他起了争执的那名年轻长老，走到他身前，压低声音，声音冰冷说道：

    “小兔崽子识相一点，离着安雪晴远点儿，这个女人是我的，也只能是我的！”

    陈枫看着他，冷冷说道：“我若是不识相，那又如何？”

    年轻长老阴冷一笑：“记住我的名字，我叫上官霆！雷霆的霆！”

    “紫阳剑场之中，还没有哪个弟子敢跟我这样说话！”

    “告诉你，如果不识相的话，那么，等待你的，就是死路一条。”

    说着，狠狠的看了陈枫一眼，然后又用非常贪婪的目光，在安雪晴身上扫了扫，转身离去。

    按照宗门的安排，从紫灵界出来之后，就去通天峰他们之前集合的那个广场上等着。

    安雪晴还有些事情，跟陈枫一路说了几句，便转身离去。

    看到她走了，远处灌木丛后面，两个身穿冰蓝色衣服的女子对视一眼，都从对方目光之中看到一丝担忧。

    其中一个低声说道：“我说师姐怎么不跟咱们在一起，而是说有事原来是来这里呢！”

    另外一人叹了口气：“师姐在这里整整等了十天，每天翘首以盼，原来就是为了等他。”

    “原来，就是为了在他出自灵界之后能够跟他说几句话，师姐这是怎么了？一向冷若冰霜的他竟然这样！”

    之前开口说话的那人问道：“张冰，你说咱们要不要把这个事情告诉宗门长辈？”

    此时，张冰迟疑了一下，缓缓摇头说道：“宁雨，我看这件事，还是先等等，先不着急。”

    宁雨点点头，没有多说。

    通天峰之上的广场上，陈枫正在等待。

    不光是他，在他周围，还有足足数百人都在等待。

    之前东西南北四座山峰之上参加考核的足有六七千名弟子，现在被洗刷的还有这不到五百人。

    其他大部分人，都是在紫灵界中被淘汰了。

    而这些被淘汰的，则绝大部分都是缴纳了灵石前来参加考核的。

    不过就算是这样，就算是知道有这样的结果，每年，丹阳郡之中，也有无数的人缴纳如此多的灵石前来参加考核。

    他们，只为找到一个机会。

    万一进了紫阳剑场，那可就是一步登天了。

    被主动邀请来的，基本上没有一个被淘汰。

    当然，有很多被杀了的！

    被淘汰者四五千，被杀掉者超过一千，这就是紫阳剑场的仓库。

    还没有正式进入这里，就在考核中，给弟子们讲述了这个残酷的丛林法则。

