    睚眦微微蹙眉，他没有理会后祈话中的重点，而是就着自己关心的问题，反驳道：“儿臣与韶音夫妻一体，最是知晓她的脾气秉性。她绝对不会受人蛊惑，作出危害天界之事。蚩尤灵力高强，定是他控制了韶音。”

    后祈似乎对睚眦这样的侧重点十分不满，他的眼中泛起一丝不屑，冷声道：“眼下韶音与蚩尤一同消失了，你纠结于此，又有何用？你这会儿有时间在本座这里念叨，不如早些回去想想，该如何对天界设下布防！”

    “父帝！”睚眦大声喝了一句，随后，极力压抑着胸中翻涌而起的不满，冷声回道：“儿臣的王妃身陷囹圄，儿臣怎能只想着抵御外敌？”

    后祈先是短暂的愣了片刻，随后明白了他话中的涵义。

    看来，方才是自己想错了睚眦，他哪里是懂事了，分明是学会了耐着性子徐徐图之。

    后祈的脸上布上了一道阴云，唇边却漾起了一丝嘲讽的笑意，阴阳怪气的问了一句：“你想去救她？”

    睚眦对上了后祈冰冷的目光，坚定地回道：“是，儿臣要亲自迎回王妃。”

    睚眦的一句话瞬间激起了后祈的怒气。

    他没想到，自己的儿子竟是这般不成材，根本没有分析这件事的利弊，就莽撞的对他说出，从蚩尤手里带回韶音这等谬言。

    后祈怒不可遏的伸出手，重重的拍在了九龙天椅的扶手上，大声呵斥道：“糊涂！且不说韶音此行乃是九死一生，就算她能侥幸活着，在众人看来也是受尽凌辱，再也配不上王妃之位了。况且，无论她是有意的，还是无意的，蚩尤借她之身逃走乃是事实。单凭这份罪过，便足以让本座将她赐死了，你又何苦费力去救她回来？此事作罢，你想要一个王妃还不容易？王族众多贵女那个比不上韶音？他日，父帝再为你寻一门好亲事便是！”

    后祈虽然痛恨睚眦的迷糊，却依旧怜惜他失了王妃，狠话说到一半，又软下了口气。

    不成想，后祈说的话，睚眦却完全没有听进去。

    睚眦的眼中是挥之不去的坚定之色，他决然的回道：“韶音是儿臣的王妃，儿臣有责任、也有义务保护她的周全。就算她日后当不起这个王妃了，儿臣心悦于她，也无法眼睁睁的看着她落在蚩尤的手里备受折磨。儿臣恳请父王，允许睚眦带兵出战，围剿蚩尤，营救王妃！”

    为了一个微不足道的仙子，睚眦竟然不惜出言顶撞后祈，还一再坚持要领兵出战，这让后祈强行压抑下去的怒火，又重新燃了起来。

    他皱着眉，冷声反问道：“你知道蚩尤逃去了哪里吗？就要带兵去围剿？”

    睚眦并未理会后祈讥讽他不自量力的神情，而是肯定的回道：“蚩尤跳入神魔之门，定是回了魔界，除此之外，他也别无去处，儿臣攻上魔界便是！”

    后祈大力的一拍扶手，站起身来，一步一步的走向睚眦，瞪着他说道：“胡闹！雪霁山易守难攻，你带兵过去岂不是白白送死！这几千年来，焱城三番两次的挑衅天界，虽说他没有得逞，可是，天族却也未能伤及他们的根基分毫。若是蚩尤真的回了魔界，在他的统领之下，你便全无半点胜算了。在天界提前布下防御乃是上上策，出兵攻打魔界则是下下策！你想英雄救美，也得掂量掂量自己的能耐才是！”

    睚眦的心中渐渐涌现出点点寒意，浑身突然没了力气。

    他苦笑了一声，身形有些松散，眼中满是失望的低声说了句：“原来，父帝是怕儿臣为了的心爱之人损兵折将，伤了天界的根本。”

    后祈居高临下的望着睚眦，不可置信的说道：“为了一个女人，你竟然不惜拿众多天族兵将的性命作赌注！本座是该说你痴情，还是该说你没脑子？本座对你可是寄予了厚望，你们兄弟几人中，本座对你栽培最多，你就是这样回报本座的？”

    后祈这样说，就说明他有心将睚眦立为储君，他想借此警告睚眦悬崖勒马，不要再想着做出自毁前程的事。

    可是，睚眦却突然觉得，曾经他费尽心思想要得到的那些东西，似乎突然之间就没那么重要了。

    后祈的吐露心声，倒让睚眦看清了自己真正想要的是什么。

    他摆正了身姿，面容十分镇定，不卑不亢的回了句：“儿臣清楚自己有几斤几两，但是一直以来，儿臣信奉身为天族兵将，理应英勇作战，不畏生死的道理。此战为何不能打？”

    后祈似乎还不想放弃对睚眦的规劝，毕竟栽培一任储君，真的十分耗损心神。他还想再给睚眦一次机会。

    后祈叹了口气，回道：“你若是想立军功，待蚩尤攻上天界时，本座派你去辅助墨珏作战便是，并不急于这一时。”

    睚眦知道后祈的耐心已经所剩无几，可是，他依旧不想放弃营救韶音的机会，哪怕只有一丝希望，他也要尽力一试。

    睚眦缓缓地抬起了眼眸，冷静的望着后祈沉声道：“儿臣请兵出战，不单单是想要迎回王妃，更是要讨伐蚩尤。眼下蚩尤方才出逃，灵力衰弱，正是擒拿他的最佳时机，若是待他养精蓄锐，卷土重来，就为时已晚了。”

    睚眦想要救韶音脱离险境，更恨不得手刃了蚩尤，为韶音当年所受的委屈报仇雪恨。眼下，虽不是他击败蚩尤的最佳时机，可韶音却一时一刻也等不了了，他必须要立刻出战！

    后祈咬了咬牙，恨铁不成钢的看着睚眦，目光中的期待渐渐隐去，只剩下一片狠决之色。

    他冷着脸，毫不留情的回道：“平日里你可以逞莽夫之勇，本座不会计较，可这件事没得商量！攻打魔界就是在浪费天界兵力，本座断不会给你一兵一卒！”

    睚眦眼中的光渐渐熄灭了，他再无说辞说服后祈出兵。

    他的喉咙滚了滚，有气无力的垂下了头。随即，握紧了拳头，将额头重重的砸在了地上，大声道：“求父帝应允睚眦领兵出战，围剿蚩尤！”

    别无他法，睚眦只能叩首请求。

    他一下一下的磕头，口中一遍一遍的请求。起先，后祈的眼中是一片惊愕，很快就变成了不耐。

    他蹙了蹙眉，呵斥道：“你做什么？停下！”

    睚眦并没有停止动作，依旧是急急忙忙的重重叩首，口中还是坚决的大声喊着：“求父帝应允睚眦领兵出战，围剿蚩尤！”

    随着睚眦不断重复的动作，后祈的心也渐渐变得麻木了。他冷漠的回道：“你知道，一哭二闹三上吊的手段，对本座来说无用！”

    睚眦的额头已经被粗糙的地面磨出了鲜血，他却像是感受不到疼痛一般，身上的动作丝毫没有怠慢，继续哑着嗓子喊道：“求父帝应允睚眦领兵出战，围剿蚩尤！”

    后祈望着睚眦流血的额头，目光闪烁了一下，而后咬了咬牙，愤声喝道：“你竟然为了一个卑贱的女子，作践自己至此？本座若是早知道韶音会成为你的软肋，断不会让你娶她，她今日若是在这里，本座恨不得将她立刻赐死！”

    睚眦僵硬的停下身上的动作，怔怔的抬起头看向后祈，漆黑的眸子里黯淡无光，痛心的神情溢于言表。

    他沉默了片刻，而后，轻声苦笑了一下，问道：“难道，父帝就没有想要奋不顾身去守护的人吗？”

    后祈不自觉的皱了一下眉，脑海中浮现出了那个娇艳的红衣女子，曾经让他魂牵梦萦，不能自拔，时至今日还时常出现在他梦中的那个身影。

    可是，这又能如何呢？

    赤鲮在世的时候，后祈权衡之下选择了权位。如今，她已经化归天地多年，纵然他颇为懊悔，又有何用？如若再给后祈一次选择的机会，他怕是依旧会如此抉择吧！

    后祈的眼中涌现出了一道柔情，不过很快就被决然所取代。

    他定了神，垂头盯着睚眦，冷声回道：“有，但是本座不会像你这般愚蠢。因为本座是天帝，天界的稳固与众生的平安才是最重要的，由不得本座眷恋半点儿女情长。你身为王储之选，理应明白这个道理。”

    后祈的话摧毁了睚眦最后的希望，他漠然的望着后祈，轻声问了一句：“龙族的血是凉的，难道心也该是冷的吗？”

    睚眦的话显然是大逆不道的，后祈的嘴角不自觉的抽搐了一下，明显是已经动怒了。

    他瞪着睚眦，愤声问道：“你知道你今日对本座说出这番话，意味着什么吗？”

    睚眦的唇边漾起了淡淡的笑容，看上去颇为凄楚。

    他缓缓地跪坐了下去，眼中全无半点光彩，轻声回了句：“知道，父帝对睚眦失望了。”

    睚眦知道，他今日对后祈说出的所有话，全都不合适宜。又或者说，今日他的言行举止不该是一个想要成为储君的人，该表露出的样子。

