    书香兜着小虾米脸上的笑容十分的灿烂，对赵笙道：“走，回家，我给你爷儿几个做好吃的。”

    听到书香这句话，赵声的嘴角无声地勾了勾。爷儿几个，多好听的词呀。

    正当欢喜的书香竟然没有发现自己的词语不当，竟然还主动伸出另一只干净的手去抓赵笙。嘴里嚷嚷着：“快走，快走，咱们回家喽。”

    书香前些日子放进池塘里的鱼，一个个都活蹦乱跳地在水里游来游去，一只死亡的都没有，这让书香非常的高兴。

    这些日子以来书香总是拿着锄头在整片山上挖来挖去，赵笙也问过几次在干什么，书香都回答他，在挖排水沟。

    赵笙的脑袋总是有些犯堵？那干得快成沙漠的山地哪里用得着挖什么排水沟呀？可见那女人干活干得欢快，他也只是照顾着两个孩子在旁边静静的看着。

    这几日书香除了上山以外就在家里边收集一些破铜烂铁，也不知道在捣鼓什么。

    “村妇，你能不能别敲了？！”叮叮当当的声音响了一大上午，赵笙在屋子里写东西，终于是忍不住出来喊了一句。

    书香抬起头，眯了一眼：“不行啊，我得做制氧汞啊，要不然鱼儿会闷死的。”

    书香毫不畏惧，但缩在阴暗角落的龙九却是打了个寒战。他家的主子呀，脾气真的是越来越外放了，曾经有不高兴的事情他总是憋在心里，脸上都难有表情，可现在是三天两头的就要对村妇吼上两句。

    说那村妇也真是的，不知道主子在忙着正事儿吗？她偏偏在院子里敲敲打打，还一敲就是一上午，他现在耳朵里都还回荡着那叮叮当当的声音。

    赵塞喊了一句之后回到屋子里继续写他的字，书香也没搭理他继续拿着铁锹，“乒乒乓乓”的敲着。

    最后还是赵笙下阵来，将笔往地上一扔走出来：“村妇，你到底要做个什么，本王帮你做成不？！你别敲了！”

    书香心下一喜，也不顾自己身上的脏污手上的铁锈，伸手就去拉赵笙的衣摆：“那好啊，好啊，你快来帮我敲，我的力气太小了。”

    赵笙蹲下来看着那一地的破铜烂铁满脑门都是黑线：“村妇，你到底要做个什么东西？！”

    书香想了许久拿着一根棍子在地上划来划去，赵笙就凑过去看。两个人的距离很近，近到都能闻见村妇身上淡淡的香味，无名火又在心中窜动。

    赵笙不着痕迹的退了小半步，这才好了一点，认真的去看地上的画。

    可是只看到了一片一片的，下面又还有个什么东西……这都啥玩意儿啊，搞不明白。

    老是缩在墙角的龙九看了半晌之后从阴暗里走出来，小心翼翼的道：“主子，咋看着那么像风车呢？”

    风车？风车又是个什么鬼东西？！

    赵笙觉得自己的智商和学识简直是受到了莫大的侮辱沐，村妇知道的东西，他的侍卫知道的东西他却听都没听说过。

    龙九看到赵笙那阴沉的脸色往后挪了两步道：“主子这是小人家乡的东西，其他地方应该还没有见到过。”

    赵笙听他这么一说脸色终于松下来了一点，龙就的家乡在与临国交界的一个偏远山村，那里的东西他不知道也算正常吧。

