    　　拂冬恢复了惯来的面无表情回答先前的话：“我会祝福他。”

    　　正匆匆过来取书的阿肆，泪流满面。

    　　为什么！受伤的，总是他！

    　　楚汐一直知道，宁虞闵的腚被狗舔过。她也知道宁虞闵自小就有了阴影怕狗。

    　　以至于有小公举的地儿，寸狗不生。谁也不敢拿命把狗凑到宁虞闵身上凑。

    　　可今日，有了。

    　　楚汐和几人正闹着，就听外头传来惨叫。

    　　很熟悉的嗓音。很悲怆的惨叫。

    　　几人面面相觑间，不由出了屋子，去看院内鸡飞蛋打的一面。

    　　毁天灭地的小霸王，正被一只土狗追的满院跑。嘴里不时哀嚎，做凶神恶煞之状，试图驱赶：“滚啊！”

    　　“小畜生，你不怕本世子剁了你。”

    　　“你再追？再追，今天就吃狗肉。”

    　　“娘的，魏恪，你给我等着！”

    　　宁虞闵不久前还在归德侯府得意连连，后知魏恪同意了婚事，更是抬起下巴，夸自己的话一句又是一句。

    　　谁料到，他憋足劲给魏恪娶老婆，魏恪却是扭头放狗。

    　　靠哦。

    　　宁虞闵身边不曾带小厮，他又惯来嚣张跋扈，路人纷纷闪躲，竟无一人肯上前帮他，他只好一路狂奔。

    　　奔着奔着，奔进了裴府。

    　　足足跑了三条街啊，他的腿都要断了。

    　　可这该死的犬，死死跟着，还时不时在他身后汪汪两声。

    　　他也顾不得面子不面子，当下破音道：“楚汐，楚汐，帮帮我啊。”

    　　楚汐没帮，她静静的看着宁虞闵绕着她的院子跑了好几个圈，一阵无语。

    　　宁虞闵面色惨白：“我要死了，我真的要死了。”

    　　说着，爬上没有一根叶子的梧桐树。对着下面的狗瑟瑟发抖。

    　　裴幼眠眨了眨眼，眸子一亮，当下圆滚滚的身子上前，抱起那条浑身雪白的小狗。

    　　小狗毛茸茸的，像一团。嵌着琥珀色的眼珠子，吐着粉嫩嫩的舌头。

    　　裴幼眠直接把糖人掰了一块，送大小狗嘴边。

    　　“给你吃昂。”

    　　只听嗷呜一声，小狗萌死一片人的舔起了糖。

    　　宁虞闵感动死了，果然，这些人里，就软妹一人在意她。

    　　楚汐看完这场闹剧，她轻飘飘的目光带着鄙视：“宁虞闵，你就这点出息？”

    　　宁虞闵一哽，可再可爱再小的犬，在他眼里，都恶心。

    　　他甚至依稀还记得那湿漉漉的触感，和狗吐舌头的热气。

    　　宁虞闵死活也不下树：“你懂什么，这条狗追了我三条街，娘的，就是变态。”

    　　毫无意外，明日京城议论的头条就是宁世子被狗追击，相爱相杀的话题。

    　　裴幼眠抱着小狗舍不得撒手，一蹦一跳跑到楚汐边上：：“嫂嫂，它好可爱，我可以养吗？”

    　　宁虞闵如临大敌，当下快楚汐一步高声道：“不可以！”

    　　裴幼眠若养了狗！别说把她拐回宁王府，他就连近身都不敢。

    　　宁虞闵心肌梗塞，实在受不了此等委屈，忍不住宣泄般对着楚汐众人道：“魏恪是人吗？若是他不满这事，放狗追我，倒也能忍，可笑点了头，转身不谢我也就罢了，竟做如此丧心病狂之事。”

    　　楚汐：我觉得，你才是丧心病狂。

    　　这边的动静，自然惊动了书房，裴书珩见阿肆不曾取回书卷，当下搁置笔墨，回了墨漪院。

    　　第一眼，就瞧见立在一侧，简单的梳着垂鬟分晓髻的女子，发髻上简单的插了根金累丝嵌红宝石双鸾点翠步摇。

    　　身子娉婷，面若娇艳若牡丹。

    　　经过一番闹腾，楚汐面色也从苍白化为红润。

    　　裴书珩放下心来，第二眼终于瞧见突兀的坐在树上惊魂未定的宁虞闵。

    　　男子视线缓缓下滑，落到裴幼眠怀里摇着尾巴的小犬上。眸中到底闪过震惊。

    　　宁虞闵怕狗？

    　　看来，府里该养一条了。

    　　裴书珩缓步上前。仿若无人的给楚汐拢了拢披风，温声道：“还没好呢，就出来吹风？”

    　　楚汐把手送过去，像是证明自己的话：“不冷，手还热着。”

    　　裴幼眠抱着毛发松软的白狗，玩的正起劲，边上的几个丫鬟更是乐见主子的亲昵，纷纷垂下含笑的眸子。

    　　可宁虞闵不乐意了。

    　　小霸王如何能被忽视。

    　　他找了个自以为最霸气的姿势，翘起二郎腿，妄图告别适才的难堪。

    　　“喂，裴书珩，你看不到本世子吗？”

    　　裴书珩还真不想看到。

    　　裴书珩视线这才从他身上过了一眼。

    　　嗯，短暂的一眼。

    　　“世子为何会在裴府后院？”

    　　宁虞闵一下子结巴了。

    　　他余光去瞥在裴幼眠怀里蹭啊蹭，惹来她一阵笑的狗。佯装镇定：“本世子就是觉着这里看风景极为不错。”

    　　这话说的，连裴幼眠都不信。

    　　她踩着小步子，挪到楚汐边上，小声问：“嫂嫂，他是不是有病？”

    　　楚汐半俯下身子，伸手捏了捏她的婴儿肥脸颊，依旧小声去回：“我们幼眠猜对了。”

    　　两人咬耳朵般对话压的很轻，也就边上的人听了个大概。

    　　树上的宁虞闵，眉头皱的死紧：“你们可是再说我坏话？”

    　　楚汐轻笑：“世子哪有坏处让我们谈论，不过夸世子英俊罢了。”

    　　裴书珩拢了拢眉心，轻睨楚汐一眼。他没说什么，可这一眼，让楚汐莫名腿软。

    　　宁虞闵面上喜色挡也挡不住，当然，他也不会去挡。他甩下先前的狼狈：“别的不提，你们啊，甚有眼光。”

    　　裴幼眠望向他的目光不由化为悲悯。

    　　此刻，阿肆又领着一人进来，不陌生，正是归德侯府的管家。

    　　管家一入内，就向裴书珩请了安，公子这次安好，若没有拂冬相助，定然难逃一险。

    　　管家说了不少感谢的话语，也没忘这次来的目的，寒暄几句后，步入正题。

    　　“我们公子说了，裴府什么也不缺，那些充场面的礼也没必要送。”

    　　“这犬名唤白团，温顺机灵的很，公子说，讨人喜欢，送给幼眠姑娘防贼再好不过。”

    　　贼？

    　　裴府如今守卫森严，哪儿有贼？

    　　除了宁虞闵还有谁

    　　宁虞闵手抖啊抖，整个人如遭雷劈。

