    　　声音吵杂，如风而过。

    　　军机处内。

    　　天凰夫人脸上得意自豪的笑容，还没来得及褪去便覆上了阴霾。

    　　神情，诡异至极！

    　　凤倾城原是漫不经心的，听到吵杂之声，便循声望了去。

    　　叶楚月来了。

    　　那么，他呢？

    　　凤倾城抿紧了殷红的唇，对俗世风景毫无温情可言的眸底，忽然泛起了一道潋滟的华光。

    　　“天凰夫人，凤倾城姑娘。”

    　　北洲郡主白纤纤忽而趁母亲不注意溜过来行了个礼。

    　　“嗯？”天凰夫人从咽喉深处发出了个音。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　白纤纤很是为难地说：“还请二位不要介怀，只怪武陵将军的声名太大了，我相信，一定还有很多武者是听到凤倾城才慕名而来的。”

    　　天凰夫人、幻月宗主这种高层人的对话，岂是他们能插嘴的？

    　　更何况。

    　　白纤纤这明显就是来给天凰夫人添堵的。

    　　天凰夫人听到这话，险些呕血。

    　　白纤纤的母亲永定夫人闻声，双腿都在发颤。

    　　北洲之中的纪卿和、慕幽兰之流，就只当白纤纤也疯掉了。

    　　她露出童叟无欺的表情，说着让众人已经呆滞的话。

    　　白纤纤却是心如明镜，清清楚楚。

    　　天凰夫人这般捧凤倾城，就是要奚落她的楚爷。

    　　“纤纤！”

    　　其母永定夫人对着白纤纤挤眉弄眼的，低着嗓子训了一声。

    　　白纤纤就像是没有看到，反而对着天凰夫人和凤倾城再次行了个大礼：“适才听闻天域有喜事，那么，纤纤就在这里提前祝贺倾城姑娘和萧寻公子的婚礼了，祝愿二位百年好合，举案齐眉，三年抱俩，十年抱九。”

    　　她闭上眼睛不敢再往下看。

    　　凤倾城淡漠如霜的表情，终于渐渐龟裂。

    　　她扭头看向白纤纤的眼睛，就像是淬了冰。

    　　那就不要怪她不知礼数了。

    　　永定夫人吓得不轻，险些两眼发黑栽倒在地。

    　　腿部发软之际，好在被侍女给扶住了。

    　　白纤纤扬起脸来，虽有些害怕和发抖，但依旧是昂首挺胸的。

    　　她只知道，这是北洲的地盘，她是北洲的郡主，绝不允许有人奚落北洲的武陵将军！

    　　“对天域天凰夫人不敬，该死！”

    　　天凰夫人亦是盛怒，没想到会有这么个不知死活的臭丫头。　　“本宫说话，有你插嘴的地方吗？”天凰夫人杀意骤起。

    　　跟在旁侧的侍女手持火鞭，直接走向了白纤纤。

    　　箭矢，以掩耳不及迅雷之势，精准地刺向了她的左眼。

    　　侍女放弃对白纤纤出鞭，刹那间抬手，稳稳当当地抓住了疾飞来的箭矢。

    　　眼神犀利地看向了军机处大门口。

    　　侍女说完，刚欲出鞭桎梏白纤纤细嫩的脖子。

    　　却见——

    　　一支发光的金色箭矢，离弦而来，迅如疾风，撕裂开长空迎面迸射。

    　　楚月将沧溟弓挂在腰间，踏步朝内走去。

    　　身旁是夜墨寒、老伯公、慕倾凰以及十二护法等人。

    　　再往后是大批大批的武者和北洲子民。

    　　身着红裙的女子，手执璀璨的沧溟弓。

    　　墨发飞扬间，那双如古潭般的眼睛，充满杀机地直视了她。

    　　“我北洲郡主，金枝玉叶，若有分毫损伤，你们虽能安然无恙的来，但本将绝不会让你们安然无恙的回。”

    　　萧离立即把腿发颤的白纤纤带走。

    　　“且慢！”

    　　幻月宗主道：“她虽贵为北洲郡主，但冲撞了天凰夫人，这，该如何论？”

    　　“将……军……”

    　　白纤纤望见朝自己走来的楚月，心脏跳动地飞快，紧张到不行。

    　　楚月伸出手揉了揉她的头发，随即道：“阿离，带郡主下去。”

    　　幻月宗主一声低喝。

    　　只见幻月宗的虞微羽等人，全都杀气腾腾的拔出了兵器。

    　　天凰夫人的侍卫、侍女亦是如此。

    　　“我才没有冲撞。”

    　　白纤纤说：“我不过是恭喜凤倾城和夜萧寻而已，我何错之有？我难道不恭喜他们白头偕老，得去诅咒他们才行？”

    　　“放肆！”

    　　她嗜血一笑，挑起眉梢，抬起眼帘邪气地望向了幻月宗主，“阁下是要论规矩礼数是吗，好，她白纤纤冲撞了二位的账，算在本将一人之上。”

    　　言罢，抽出背上的护国神刀，朝地上一劈，瞬间裂开了无数的裂缝！

    　　她拖着刀，直面幻月宗主无数的人和锋锐的兵器。

    　　楚月一言不发，血护法、慕惊云一众的人，却都是气势十足朝前踏出一步。

    　　瞬间，就已剑拔弩张。

    　　楚月动了动肩膀和脖子，发出轻微的细响。

    　　拿着兵器的这些人面面相觑，一时都有些不知所措。

    　　他们也从未见过这样的人。

    　　按理来说，他们拔出兵器的瞬间，对方就会吓破胆了。　　迈开腿，直接往前走。

    　　一面走，一面喝道：“北洲不出孬种，诸位要打，本将今日奉陪到底，只要诸位不后悔就行，都杵着发呆做什么，还不给本将上？”

    　　楚月语气铿锵，眸色残忍，直视向天凰夫人和幻月宗主身后的人，犹如训斥家犬般直接拔高了音调。

    　　叶楚月的身后有圣域十二护法、夏帝师以及剑皇实力的夜帝尊。

    　　她幻月宗是来陪首席弟子虞微羽参加屠龙宴扬其天才之名的，若在这里损兵折将实在是太不应该了。

    　　叶楚月肯定是料准了她不敢和圣域彻底撕破脸，才这般肆无忌惮，任性妄为的！

    　　没想到这叶楚月直接来发号施令了！

    　　不知道的人只怕会以为叶楚月才是他们的主子！

    　　幻月宗主眯起了眼眸，渐渐涌起了愤怒之色。

    　　天凰夫人看了看不为所动的夜墨寒，心底衍生出怒气。

    　　她咬了咬牙，故意的软下语气说道：“寒儿，过来，为娘有话与你说，你和倾城的婚约，择日不如撞日，今日便昭告天下吧。”

