    司晨见两人看着他，然后拍拍屁股站起来解释：“你们看啊，咱们没有星际货币，根本就修不了星港和防御网。星港虽然破，但也不至于破到停不了星舰吧。”

    玉栖墨和陈柒柒闻言都点了点头，然后表示他继续说。

    “防御网更加没必要，咱们这穷得叮当响，不会有人窥视的，我们可以暂时猥琐发育，赚到钱买最好的防御网，到时候把星港修缮好不就行了吗？”

    陈柒柒怀疑的说：“猥琐发育，怎么个猥琐法？”

    司晨挠挠头，他也还没主意呀！

    得，是个纸上谈兵的家伙，陈柒柒叹气。

    司晨：“咱们今天先不去捡垃圾了，回去合计合计！”

    玉栖墨闻言摊手：“都行。”

    陈柒柒点点头：“行吧！”

    于是三人就这么返回了客栈大厅，陈柒柒打开智脑，然后三人看着智脑里的整个A771星球开始商量起来。

    不过商量了一会大家也没什么好办法，因为陈柒柒的智脑太普通，A771星球也太破了。

    司晨：“要不我们先试试看能不能以物换物，星港破就破呗，先试试总比不试好！”

    陈柒柒和玉栖墨文闻言都觉得可以，但是问题来了，他们要拿换什么呢？

    星际的科技根本看不上现代的科技，现代这边的科技产品基本可以排除了。

    “你多看看他们最喜欢什么。”玉栖墨摸着下巴说着。

    陈柒柒就开始大量浏览星网的消息，还有以物易物那边的需求。

    看了好半天下来，基本都是某种矿场或者某种植物种子。

    她觉得可以用种子或者吃的东西来换。

    这里就只有陈柒柒看得懂星网的文字，玉栖墨和司晨也只能通过她的判断来确定。

    陈柒柒其实还是最想修一修星港和防御网。

    不过没钱，啥都白想。

    确定好了之后，他们也不犹豫，司晨直接从厨房拿了一篮子苹果出来。

    “你把这篮子苹果挂上去看看，咱们也不换其他东西，就换星币！”

    陈柒柒点点头：“换多少星币合适呢？”

    “可以参考一下星际蔬菜水果的价格定价。”玉栖墨也跟着出主意。

    陈柒柒去翻了翻商城，星际上蔬菜瓜果难以种活，价格还蛮昂贵的。

    她看到一个苹果就要1000星币的时候，心想着她这篮子苹果又大又红，肯定要高价一点。

    她数了数，篮子里一共有六个苹果，她直接一篮子10000星币交易。

    等她摸索了半天，总算是把苹果拍上照，挂到星网以物易物交易区上了。

    她还给自己的ID改了个名字叫：柒柒杂货铺。

    反正以后她肯定会交易各种东西，不仅是蔬菜水果，因此叫杂货铺最合适不过了。

    “这就挂上去了？”玉栖墨和司晨凑过来看了一下。

    陈柒柒点点头：“就这样了，咱们等着看看吧。”

    可惜他们等到中午回到现代，直到晚饭时间都没有什么人敲响陈柒柒的智脑。

    当然星网也有人看到了，陈柒柒拍的苹果又大又好，自然有人想要试试，但是她是六个起售，10000星币，这对一些不富裕的星际人只能望而却步，而且她还注明了邮费自理。

    没办法，谁叫陈柒柒连邮费钱也没有呢！

    就这样三人等了一晚，从满心期待，到一脸平静，就无所谓了！

    睡了一觉起来，陈柒柒打开智脑，想看看有没有什么消息，结果冷清清的，啥也没有。

    唉～叹息着洗漱下楼。

