    面对危急关头

    却见萧云速度丝毫不减，仍然直直冲向巨型蚁后。

    口中突然喝道。

    【血遁】

    只见在所有人目光注视下。

    萧云突然化作一道血影，急速朝巨型蚁后冲去，期间所有攻向他的能量冲击波，都仿佛打在了空气上一般。

    根本没有起到丝毫作用。

    突如其来一幕，让观战的众化形天兽大吃一惊。

    没想到眼前万界强者除了掌握时间规则之力外，还掌握了另外一种，与之同级别的强大规之则之力。

    简直是匪夷所思！

    只见化作一道血影的萧云速度快如闪电，根本没有给巨型蚁后丝半点反应时间，便已经冲至身前。

    这一次在他使用杀戮祖龙规则之力的时候，永恒领域并没有随之碎裂！

    因为萧云在这一年中，对于祖龙之力掌握巨幅提升。

    如今可以同时使用两种不同祖龙之力！

    爆炸中的巨型蚁后双瞳微缩，没有想到眼前万界强者竟然还藏了这一手。

    想要闪避却受限于永恒之域压制，动作依旧缓慢无比。

    就在这时

    只见冲至巨型蚁后身前的萧云，突然自血影中走了出来，此刻周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    就仿佛一名狱血魔神。

    其仅仅与之对视一眼，便不自觉的全身颤抖起来。

    下一刻。

    萧云硬抗着爆炸余波。

    汇聚血遁所有血气汇聚在诛仙剑之上，让这一击速度暴涨，瞬间斩向前方巨型蚁后。

    铮——

    伴随着一道嘹亮剑鸣声响起。

    蕴含着血遁所聚集全部气血之力的一击，化作一道长达千余米的巨型血色剑气。

    斩击在巨型蚁后，因为爆炸本就被切割伤痕累累身躯上。

    顿时肉身当场崩碎，凌厉剑气几近将整个腹部拦腰斩断。

    无数鲜血自伤口处仿佛泉水一般，疯狂喷涌而出。

    夹杂在其中的，还有大量血肉和内脏碎片。

    不过不得不说巨型蚁后生命力强悍，远超普通天兽。

    即使身受如此重伤，外加毁灭之力不断摧毁它的生机，但狰狞伤口处仍然源源不断生长出无数肉芽，企图血肉再生。

    与此同时

    经过萧云刚刚斩出的惊世一剑外加之前爆炸双重冲击下，整座巨型宫殿终于不堪重负，墙壁开始崩塌开来。

    巨大动静很快引来了，蚁巢外围巡视的天兽。

    短短一瞬间工夫，便有数百头合体境后期以上天兽急速冲了过来。

    如果萧云不能在这些天兽赶上来前，将巨型蚁后击杀，等到那时再想将其击杀定然千难万难。

    想到这里，没有丝毫犹豫。

    直接解除了永恒之域。

    因为永恒之域不仅对灵力消耗巨大，同时并不会自动生成防御结界，如果有敌人在域外攻击将起不到丝毫作用。

    结合目前处境，萧云直接用出了生命祖龙第二技能。

    【生命轮回界】

    下一刻就见。

    萧云周身突然激射出一道道耀眼绿芒，以惊人的速度，朝着四面八方席卷而去。

    刹那间工夫。

    便将方圆万米内空间全部笼罩在内，形成了一道封闭式结界。

    将巨型蚁后和他与外界强行隔离开来。

    不等所有人反应过来，萧云突然大喝道。

    【万物寂灭】

    很快令巨型蚁后震惊的一幕发生了。

    体内灵力竟然开始不受控制的朝体外，快速逸散。

    化作点点绿芒，朝着结界上空那一颗淡绿色圆月飞去。

    这让本就身受重创的身体雪上加霜，恢复速度受到了极大限制。

    吼！

    吼！！

    当闻声赶来的天兽群见到女皇大人身受重创，当即同时发出一声声愤怒至极嘶吼。

    全力爆发，攻向生死轮回界凝聚出的绿色结界。

    结果联手一击，却是没能撼动分毫。

    此时此刻

    观战中的人形天兽，已然彻底被深深震撼住。

    他们不知道眼前万界强者到底是怎么一回事，竟然能够接连施展出三种世间顶级规则之力。

    与之展现出来的实力境界完全不匹配。

    根本不符合常理。

    这时众化形天兽逐渐意识到。

    此次万界天道主动挑起的战事，恐怕并没有想象中那么容易结束。

    而此刻这名神秘万界强者，很可能会成为其中一个变数。

    ......

    在天兽群攻击全部被生死轮回界挡住后。

    萧云没有受到丝毫干扰，继续朝着被重创的巨型蚁后冲了上去。

    【生命之火】

    生命祖龙的第三技能。

    随着萧云话音落下。

    顿时周身突然燃烧起一道道绿色火焰。

    通过不断燃烧自己的生命力，暂时获得100%全属性提升。

    强大的增幅让萧云的速度暴涨，连续数剑斩出，每一次的斩出都能在巨型蚁后身上斩出一道巨大狰狞伤口。

    与此同时

    熊熊燃烧的绿色生命之火，将其整个笼罩。

    但是此刻巨型蚁后仿佛拥有不死之身一般，即使被斩成这样，仍然能够顽强支撑。

    凭借强悍至极的生命力，硬抗了下来。

    没有当场陨落。

    随着时间不断拉长，生死轮回界外聚集的天兽数量开始变得越来越多。

    联合攻击也变得越来强大。

    致使结界壁垒，开始被逐渐撼动，微微颤动起来。

    见此一幕

    萧云知道没有时间再耗下去，否则情况将变得越来越糟。

    口中突然喝道。

    【死界龙门】

    此乃杀戮祖龙——太古血灵龙第四技能。

    话音落下

    萧云闪烁耀眼血芒的一剑直接斩出，但是斩出的方向却不并是巨型蚁后。

    突如其来的一幕，瞬间引得直播间所有人疑惑不解。

    不明白龙城之主究竟准备干些什么？

    结果下一刻，所有人都瞬间被眼前景象惊呆了。

    只见萧云这一剑，竟然直接将虚空斩碎了！

    眼前一幕顿时令所有观战中的化形天兽，还有万界强者都意识到了不对劲。

    因为萧云这一剑虽然厉害，但是绝对无法斩碎此地，远比梦幻级主宇宙还要稳固坚韧的虚空。

