
　　武仙人提着手中剑，眼中更加茫然，他的脑海中，记忆里，性灵里，自己开创的剑道正在逐一远去。

　　他提着剑，却不知道自己该如何施展剑道神通，不知自己该如何施展剑法，甚至连剑术也不会了。

　　他像是第一次握住剑，但是却没有第一次握住剑的那种兴奋感，他心中只有惶恐。

　　他明明有着通天彻地的修为，明明在剑道上的造诣堪称帝丰之下的第一人，为何现在竟然连剑也不会握了？

　　他当年悟出剑道，修成顶上三花，三花盛开，开辟道境，这一路走来的辛苦与峥嵘，恍若梦幻泡影一般。

　　他再也不会用剑了。

　　当啷。

　　武仙人手中的仙剑落在地上，其他仙剑也纷纷坠地，他失去了对这些仙剑的控制。

　　苏云心念一动，一口口仙剑飞起，围绕他飞舞。

　　武仙人连忙伸手抓去，却抓了个空，他失去了剑道的造诣，根本抓不住这些仙剑。

　　他愈发惊恐，转而惊恐变成了愤怒，猛然催动法力，厉声道：“你还我剑道！”

　　天空剧烈动荡，苏云、师蔚然、芳逐志等人仰望，不由骇然，从他们这个角度往上看，因为身处峡谷之中，只能看到一线天。但现在，他们看到的不是天空，而是北冕长城！

　　武仙人竟然将一段北冕长城拉来，直接向这里砸下！

　　北冕长城是何等的雄伟壮阔？由无数死掉的星辰搭建的墙，正在向这边呼啸而来，即将砸下！

　　武仙人尽管不再具备剑道造诣，但他的六重天道境的修为还在，他的法力依旧磅礴浩瀚，他除了剑道之外的其他神通也还在！

　　这一手神通，直接拉来一段北冕长城，直接砸来，此等神通尽管不如他的剑道造诣，但恰恰是苏云的克星！

　　苏云在剑道上有着精妙绝伦的造诣，将劫运剑道提升到极致之后跳出劫运剑道，领悟出道止于此的剑道神通。天下间，论剑道神通，只有帝丰与他而已。

　　但是苏云的修为却不是很高，武仙人直接召来北冕长城碾压下来，这幅场面苏云真的不能抵挡！

　　苏云脸色顿变，急忙催动青铜符节，试图在北冕长城落下之前，逃离这片峡谷！

　　青铜符节挂着大金链子，大金链子下吊着金棺，慢慢悠悠的向这边飞来，苏云疯狂催动符节，符节还是慢吞吞的。

　　这金棺实在太沉重了，哪怕是青铜符节这等宝物，带着它也飞不快。

　　苏云咬牙，鼓荡所有修为，疯狂催动一口口仙剑，施展出尘沙浩劫，向峡谷上空的北冕长城迎去！

　　另一边，芳逐志和师蔚然一个驾驭宝辇，一个驾驭楼船，从峡谷中向外狂奔，然而武仙人在盛怒之下召唤北冕长城砸下，他们根本不可能逃出这片峡谷，便会被砸得粉碎！

　　两人自知无法幸免，于是双双顿住，各自叱咤一声，性灵腾空，芳逐志的天皇性灵长出万臂，向北冕长城托去！

　　师蔚然的性灵则疯狂聚气，甚至这片魔道福地的魔气也疯狂涌来，与他性灵结合，让他的性灵越发伟岸巍峨，双手粗壮无比，猛地抵住压下来的北冕长城！

　　两人大吼，筋躯噼里啪啦作响，那长城稍稍受阻，依旧碾压而来！

　　“轰！”

　　北冕长城压在诸多山川上，稍稍受阻，恐怖的气浪带着熊熊的劫火呼啸向峡谷中涌去，那劫火极为危险，若是触碰到，一身道行都要化作劫灰！

　　同一时间，苏云催动尘沙浩劫，以剑道对抗北冕长城，试图将长城打穿，然而北冕长城还是碾压过来，剑道根本无法抗衡！

　　苏云强行提升法力，他剑道开辟第一重天，修成道境第一重，修为再有提升，但是先天一炁的修为还是三花水准，并未提升到道境第一重天的层次。

　　他与武仙人的修为，有着天大的差距，不可逾越。

　　然而他却性灵与肉身融为一体，下一刻，肉身便如性灵一般广大，抬起双手，奋力托起压下的北冕长城！

　　莹莹也小脸严肃，鼓荡一切力量，对抗碾压下来的北冕长城!

　　“轰隆！”

　　北冕长城重重一顿，终于被他们生生扛住。汹涌劫火已经顺着峡谷流下，即将吞没峡谷！

　　苏云尚且无碍，先天一炁不惧劫火焚烧，但是芳逐志和师蔚然等人却承受不住。

　　苏云心念微动，分出一部分法力，试图催动金棺，把劫火收走，就在此时，武仙人怒吼一声，又是一段北冕长城从天而降，狠狠的压在先前那段北冕长城上！

　　苏云、莹莹、芳逐志和师蔚然等人齐齐吐血，身躯摇晃，坚持不住。

　　武仙人面目狰狞，再度催动法力，拉来第三段北冕长城，向他们压下！

　　苏云咳血不断，突然拉着莹莹用力一抛，将莹莹丢入金棺中，他猛地撤力，身形如飞，抓起芳逐志、师蔚然等人，纵身跳入金棺！

　　没有了他们的托举，北冕长城顿时碾碎群山，熊熊劫火，呼啸涌来，峡谷破灭碎裂，荡然无存！

　　武仙人面目狰狞，又拉来一段北冕长城，狠狠砸下泄愤！

　　而那口被四极鼎和紫府砸得破破烂烂的金棺中，苏云带着芳逐志等人坠落，他心中不免惴惴不安。这金棺乃是镇压外乡人的至宝，尽管被紫府和四极鼎暴打，威能大损，但至宝毕竟是至宝，弄死他们还是轻而易举！

　　苏云追上坠落的莹莹，这时耳听得北冕长城砸落的声音传来，接着便见一颗颗星辰带着熊熊劫火滚入金棺，向下坠落！

　　众人聚在一起，苏云沉声道：“我们不要深入金棺之中，尽量留在棺材口，随时准备出去！我曾经见到这口金棺吞噬星空，把群星炼化当成能量化作神通，我们若是跌入深处，道境九重只怕都要死于非命！”

　　莹莹直勾勾的向下看去，道：“可是棺材里有人！”

　　苏云道：“我们在棺材中，当然有人。”

　　师蔚然催动后土神眼，道：“苏圣皇，金棺中真的有人！”

　　苏云知道后土神眼的厉害，急忙仔细打量这口金棺的深处，只见那里金光灿灿，不断向外涌动，普通人目力难以穿透这金光，但的确可以看出有人在金光之中。

　　苏云惊讶不已，道：“西君，你能否看到此人是什么模样？”

　　师蔚然将后土神眼提升到极致，细细观察，道：“此人身形极为伟岸，只是头顶戴着一个奇特的帽子，像是一口炉子，还带着三条腿……”

　　苏云与莹莹对视一眼，异口同声道：“帝倏！”

　　莹莹惊讶道：“帝倏怎么在棺材里？”

　　苏云目光闪动，道：“那日他被重伤，险些被邪帝、帝丰、天后等人炼化，万化焚仙炉被打坏，他需要一个无比安全的地方去疗伤，顺带炼化万化焚仙炉。而金棺中无疑就是这样一个安全地方！”

　　莹莹连忙点头，道：“帝倏主持炼制金棺，他自然有控制金棺不被金棺所伤的办法，所以躲在这里炼化焚仙炉。”

　　苏云思索片刻，道：“帝倏可能是在躲避帝忽。”

　　莹莹怔了怔，急忙连连点头，道：“天后他们要抱团起来，避免被帝忽趁机逐个击破，邪帝也急切想要寻到帝心，让自己恢复到巅峰状态。帝丰则干脆回到仙廷！帝倏反而是最危险的，他若是被帝忽寻到，多半便要了老命！”

　　苏云催动先天紫府经，治疗身上的伤势，笑道：“走！我们去看看帝倏！”

　　师蔚然连忙道：“苏圣皇，你不是说这金棺吞噬星空道境九重都休想走出来的吗？为何还要进去？”

　　“帝倏，我友也，不必担心。”苏云信心满满道。

　　芳逐志和师蔚然都有些担心，忧心忡忡的对视一眼，莹莹却对苏云很是放心，聒噪着要一起去看望帝倏的伤情。

　　芳逐志和师蔚然只好与苏云、莹莹一起向金光深处的帝倏飞去，那金光深沉，不断有北冕长城的星辰坠落，砸入金棺，然而在坠落途中便突然被金棺中的奇特力量直接化作齑粉，当场蒸发！M.23sk.com

　　众人看得心惊肉跳，苏云祭起仙剑，护住众人，又催动黄钟神通，保护众人安全。

　　只是这金棺中的力量极为诡异，苏云也不敢肯定自己的黄钟神通是否能够挡得住。

　　不过，金棺的伤势极重，棺中到处都是裂痕，甚至还有紫府留下的先天一炁神通痕迹！

　　苏云他们还看到了四极鼎留下的痕迹，那是大道的烙印！

　　显然，四极鼎是至宝之中最为阴险的存在，试图在金棺中种上自己得烙印，自己依旧稳居第一至宝的宝座！

　　终于，他们来到帝倏面前。

　　帝倏跏趺而坐，突然睁开眼睛，目露喜色，沉声道：“这里有危险，护我周全，我需要炼化万化焚仙炉，你们一定要保护我……”

　　说罢，双眼一闭，昏死过去！

　　苏云和莹莹顿时大眼瞪小眼，两人连忙道：“帝倏！醒醒！别睡啊！”

　　“快醒醒！帝倏！这里有啥危险啊？倏哥？哥？”

　　莹莹看向四周，有些惊恐，喃喃道：“到底啥危险？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十四章 护我周全免费阅读。https://xs.23sk.com 