    要说无人关心《微微一笑很倾城》的首播也不尽然，至少这部剧的主创人员还是对这部剧心怀期待的，比如陆韶颜，比如夏燃，比如艾小艾，再比如极光传媒那位来自南陵的签约艺人——

    王艺。

    晚上七点半。

    手里拿着遥控器，锁定南陵电视台，在《微微一笑很倾城》中饰演甄少祥的王艺怀着紧张的心情，坐在家中客厅的沙发上。

    “老哥。”

    今年十九岁的妹妹王芳坐在王艺身边，语气透着一丝讨好：“要不我们先看荔枝卫视吧，今天是段仑最新电视剧《冬至》首播的日子啊，你知道我最喜欢段仑了，呜呜呜……”

    “你是我亲妹妹不？”

    王艺忍不住白了妹妹一眼：“今晚是你老哥人生中第一部电视剧首播的大日子，你是支持偶像还是支持老哥？”

    “偶像！”

    妹妹挥舞着手臂，一脸视死如归道：“我王芳就算是饿死，从这里跳下去，也不会改变对段仑哥哥的爱！”

    “你……”

    看到王艺的脸色有越来越难看的趋势，王芳立刻笑嘻嘻道：“不过我当然更支持老哥你啦，这样，我们先看你演的什么……”

    “叫《微微一笑很倾城》！”

    “对对对，咱们呢，就先看半集《微微一笑很倾城》，然后哥哥你再看荔枝台的《冬至》好不好？”

    妹妹打着商量。

    王艺拿妹妹没办法，只能答应。

    一旁打扫卫生的老妈道：“上电视了又能怎么样，王艺你看看你，也老大不小了嘛，当演员实在做不出成果的话，我托关系给你安排进电视台工作怎么样，专业勉强对口。”

    “得了吧。”

    王艺笑道：“当演员是我的梦想，追梦路上哪能没有点挫折不是，就王芳喜欢的段仑，人家十八岁就出道，二十四岁才走红的啊。”

    “这倒是！”

    妹妹王芳一幅脑残粉的派头：“我支持老哥，像我们家仑仑可是超级努力的，出道多年不忘初心，发烧五十度还在坚持……”

    “咳。”

    王艺不得不打断王芳的话：“王芳同学，结束你的演讲，由你哥哥出演反派富二代的电视剧就快开始了！”

    “好嘛。”

    王芳无聊的撇过头，南陵电视台，她作为本地人都没什么收看的兴趣，结果哥哥的电视剧竟然在这个台首播，哪还有什么关注嘛，反正她是没什么兴趣……

    王艺盯着电视。

    一阵烦人的广告之后。

    屏幕中的画面一暗，紧接着一阵欢快的音乐响起，正是夏燃演唱的主题曲，《一笑倾城》：

    “我总是轻描淡写告诉你我的愿望

    也给你千言万语都说不尽的目光，这世界总有人在忙忙碌碌寻宝藏，却误了浮世骄阳也错过人间万象……”

    这歌挺好听啊！

    王芳情不自禁的看向电视屏幕。

    王艺介绍道：“歌名《一笑倾城》，这是我们导演写的词和曲，他真的是一个非常有才华的导演！”

    王芳没有说话。

    不过眼神却落到了电视上，反正干等着时间也挺无聊的嘛，不如看看哥哥这部电视剧讲的什么东西。

    主题曲结束了。

    第一集正式开始。

    漫天的落叶在空中纷飞，巨大的兽吼震慑四野，两道人影不受控制的跌落于地上——

    砰、砰！

    怪兽露出狰狞的身体，每一脚落下，大地都会产生如蜘蛛网一般碎裂的纹理，地上的灰尘更是被轻轻溅起。

    咻咻咻！

    金色的箭羽划破天空，射到了怪兽的身上，镜头一转，一名穿着冷色盔甲的男人手中握着长弓，眼神冷峻。

    “哥哥！”

    王芳忍不住开口。

    这个身着盔甲，手执长弓的男人正是由王艺扮演的反派富二代甄少祥，当然，在游戏中，甄少祥的id叫做真水无香。

    “是不是很帅？”

    王艺笑着看了眼妹妹，其实自己心底也暗暗吃惊，这段戏是用绿幕拍摄的，他也是第一次见到特效处理后的场景，感觉这种程度的特效，完全不像是一千万就能拿下的啊……

    “还行吧。”

    王芳不情不愿的嘟囔着。

    弓箭无法奈何怪兽，就在怪兽步步逼近的时候，天空划过一道倩影，一名身着红色长裙的女人横空飞来，手上握着一炳与体型不太相衬的大刀——

    哗啦！

    长刀落到怪兽身上，瞬间怪兽便是后退了一步，与此同时红裙女人的脸也是以特写的方式出现在屏幕上。

    眉如翠羽！

    肌如白雪！

    烈焰红唇！

    全身带着浓烈色彩感的女孩刚出场就牢牢吸引了王芳的视线，摇曳的红裙，与体型不相称的大刀，仿佛诠释了一种另类的美感！

    “她是女主。”

    王艺继续自己的解说。

    剧情继续，王芳也逐渐搞懂了开头的剧情，原来刚刚那个怪兽是游戏里的大boss，而这个红裙女孩和哥哥饰演的真水无香是一对游戏情侣……

    游戏与现实穿插？

    一种奇妙的感觉出现在王芳的心里，她还是第一次看到叙述手法如此特立独行的电视剧。

    当然了。

    王芳不会表现出来。

    她才不想让哥哥得意呢，毕竟自己之前可是表现出一副完全对《微微一笑很倾城》没兴趣的样子，而现在她不得不承认自己内心是产生了那么一丢丢兴趣。

    “我们见面吧。”

    真水无香想约芦苇微微见面，芦苇微微拒绝了，于是他退而求其次想看微微的照片，结果就在这时候，微微的电脑坏了。

    画面一转。

    甄少祥的现代装出现。

    此刻他正坐在电脑前，微微锁着眉头的样子，颇有些阴沉，而此时导演已经开始为男主的出场埋下伏笔，校园公示栏贴上了计算机系的篮球赛宣传……

    “肖奈！”

    “篮球大神！”

    “神龙见首不见尾！”

    “大四计算机系的超人气学长！”

    “庆大当之无愧的第一校草，同时也是全校女生心目中的超级男神！”

    公示栏之前。

    学生们期待的讨论着，就连贝微微这个女主角，似乎也是学生口中那位肖奈大神的粉丝，言语间对其推崇度溢于言表。

    电视机前。

    王芳却是心中一阵荡漾。

    为什么会有这么奇怪的感觉，明明男主还没有正式出场啊，自己内心这股不可抑制的，升腾而起的期待感是怎么回事啊？

    王芳死死盯着屏幕。

    作为少女心尚在泛滥的年纪，她还是第一次看到这种近乎偶像般完美的男主人设，眼神盯着屏幕的同时，王芳的身体也开始情不自禁的往前倾——

    这是她看剧入迷的小习惯。