    因为在这种情况之下，她也根本就并不知道应该去说什么。

    虽然刚刚被杨凡发现了，但是她却也同样的看到了林冉冉，苏溪，陈薇儿还有王馨瑶这一众女生的。

    所以很明显的就是，樊涛刚刚绝对是在看她们的。

    虽然说她对于这些事情不太去关注也好，但是对于新生年级的校花选举的事情多多少少也都还是知道一些的。

    毕竟今年这届新生可是被誉为郁金香高中妹子和校花最多的一届，哪怕就算是最终脱颖而出来的也就仅仅只有那么几个而已，但是排在后面的人关于她们的话题却也都是一直争论不休地在讨论的，从这一点也是能够看得出来这些传言也根本就并不假。

    但是哪怕就算知道了，也根本就并不知道要怎么去说。

    因为现场除了樊涛之外，实际上其他的学生大部分男生的目光也都是会有意无意的看向那一个方向的。

    真要说起来，除了现场的比赛之外，最为瞩目的就是以陈薇儿她们这边为中心的这块地方了。

    关于这一点，杨凡的感受是最为深切的。

    因为刚刚开始，或许他还会因为樊涛以及温雅的目光感觉到奇怪。但是后面他也是发现了，同样也都有很多的人会把目光看向这里的时候，他也是直接就释然了。

    什么叫做美女效应？

    这就是所谓的美女效应！

    她们就只是单纯的坐在这里去看个比赛而已，都是搞得很多的人都没有办法专心的去看比赛，全都在看这边了。

    而相反的，身为当事人的几个女生这些事情也根本就完全不知道，还在认真的看着比赛呢。

    而温雅也是因为樊涛的这一举动，心里面也是微微感觉到了有些许的紧张感。

    因为几个女生无论是谁也都根本就并不差。

    在这之前的话，或许她根本就并不会去担心什么。

    虽然说樊涛的追求者同样也是有很多，但是以她对于他的了解来看的话，樊涛根本就并不可能会去答应这些女生的。

    除了是自身的一个差距之外，其实很大的一部分原因也都是除了她根本就并没有其他的人再能够和樊涛有般配的

    也正是因为这样，所以说她也才会感觉到有恃无恐，哪怕就算是现在樊涛或许还对她并没有那个意思，但是她可以一直陪着他，可以等那一天的到来。

    可是在看到了这一幕的时候，她也是有些慌了。

    几个女生无论是哪一个都很优秀，可以说如果樊涛真的喜欢上了其中一个的话……

    所以，想到了这里的时候，她也突然就抬头问道。

    “你刚刚是在看陈薇儿她们那个方向吧？”

    “……”

    听到她这突如其来的声音，樊涛也是认真的看了她一眼，然后就陷入了沉默当中。

    就单单是从这么简单的一句话，实际上也是能够看得出来，刚刚他的举动已经被温雅给发现了。

    两个人是住在一起的，所以就单单是这么一个行为，又怎么可能会看不见呢？

    更何况刚刚坐在对面的杨凡也都是已经看上了他这一边了，所以就单单是这一点也是能够十分说明问题的。

    “是啊！上次迎新晚会，她歌唱的挺不错的，只是没有想到她居然也加入了我们王者社团当中，看样子好像也是有参加了这一次的这个比赛了。”

    樊涛并没有太过于纠结，反正既然已经被发现了的话，那么他也是直接就说了出来了。

    因为无论是学校里面的什么传言也好，他也是十分的清楚自己和温雅之间到底是什么关系的，也正是因为这样，所以他也根本就并没有必要太过于放在心上了。

    不然那就真的是入戏太深了。

    而他这个十分爽快的回答也是让得温雅微微一愣。

    因为她也根本就并没有想到，樊涛居然会直接干净利落的回答了出来。

    而且还直接点名了他看的人就是陈薇儿……

    “她的歌的确是唱得挺好的，再加上颜值，的确是有被大家评选为第一校花的实力。”

    温雅低着头，轻声说道。

    对于这一点，她也是不得不承认，因为当时她也是主持人，从现场反应的情况来看，实际上能够最终获得这样的一个排名也都是十分正常的。

    只不过让她并没有想到的就是，樊涛居然也同样会被陈薇儿给吸引到了……

    但是因为两个人根本就并不是同一个年级的，所以就单单是日常的这些情况来看的话，就算是陈薇儿成功的进入了樊涛的视线，就单单是日常的这些时间差，应该也并没有什么太多的交集，所以她倒是还并没有太过于担心。

    最终，今天的淘汰赛也是在下午的第四节课下课前十分钟就全部的结束了。

    都是一轮定胜负的这种机制，所以说实际上哪怕就算是有一些对局打的比较僵持也好，但是也根本就并不会浪费太多的时间。

    “行了，既然今天的比赛也都已经结束了，那么我们也直接先去吃饭吧，待会儿回教室的时候再去练习一下，明天就是我们正式的比赛的时候了，所以说必须要好好打磨一下。”

    比赛结束，陈薇儿第一个站了起来。

    虽然说今天看了这么多场精彩激烈的对局，她对于他们队伍的信心也是已经有些不足了，但是这也丝毫并不会影响她的斗志。

    好歹也都是已经训练了这么多天了，现在也总不可能还和刚刚开始的一样菜，不是吗？

    更何况，今天晋级的那些队伍实际上也根本就并不都是王者段位的。

    同样的也有钻石星耀段位的人获得了晋级的资格，也正是因为这一点，所以说除了她们这边之外，汪聪也是稍微有了点信心。

    因为要对手的实力不是太过于离谱的话，那么应该还是可以晋级到第二轮的。

    而樊涛看到陈薇儿她们站起来，离开了的时候，也是拍了拍手，“既然比赛也已经结束了，那么剩下的善后工作就交给其他的人处理吧。”

    温雅闻言，也是连忙跟了上去……

    在见识到了今天的这个比赛举行的现场的时候，很多的人心里面虽然有庆幸，但是也都有些在打鼓的。

    庆幸的是，并不是说所有的参赛队伍都是很强的那种，同样的钻石星耀的人也能够获得晋级的资格。

    担心的就是在这么一个大环境之下，到底会不会临场发挥的时候紧张，从而导致失常也说不定……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

