    第233章 表哥，你认识张奕吗？

    李雪华见到没有人相信，顿时有些不高兴了。

    “你们这是什么意思，难不成这种事情我还会骗你们不成？”

    李赵哈哈大笑：“姑妈，不是我们不相信你，而是这种事情听起来太……让人没法相信了。”

    只有三舅和三舅妈的眼神当中出现了迟疑之色。

    他们没有急着表态。

    因为从张奕和李雪华出现之后，他们就察觉到了母子俩不一样的地方。

    大舅和二舅一家人都在农村待了大半辈子，可是察觉不到。

    不过三舅一家人都是见识过上流社会的。

    从张奕和李雪华的身上，能够感受到那种有些超然的气度。

    尤其是面对二舅一家的怀疑和嘲讽之时，母子二人表现出的并不是激动和恼怒，而是——忍俊不禁。

    就在这个时候，大门外忽然跑进了一个中年汉子。

    一进门他就喊道：“志明哥，你快去看看吧！咱们村出大事了！”

    进来的这个汉子叫李志顺，跟张奕母亲算是本家，按照辈分张奕同样得喊他一声舅舅。

    二舅李志明当过兵，也是个D员，所以在村子里面时常会负责一些工作。

    听到李志明这么喊，他砸吧砸吧嘴里的香烟，一副淡定的模样说道：“什么事这么紧张？”

    李志顺看到李雪华母子二人愣了一下，不过也没有太过在意，而是跑到二舅跟前。

    “好家伙，你是不知道！今天上午，咱们村突然来了一个车队！就停在村口的路边上，除了有一辆是银色的之外，其他的清一色都是黑车啊！”

    “啥黑车黑车的，说起来那么难听。”

    二舅皱着眉头批评道。

    不过很快他也是满脸疑惑，“怎么个意思？咱们村来了个车队，是不是谁家娶媳妇了？那排场可真够大的啊！”

    “不是不是！娶媳妇的婚车都挂着大红花呢，我能认不出来？”

    李志顺绘声绘色的描述道：“那一家，一辆银色的大车，车头还有个小金人。看起来老贵了！听人说是什么劳斯劳斯。剩下的那些，好家伙，全都是奔驰、宝马。还有几个宾利、保时捷。现在村头的人都围满了！谁也不知道那些人是来干啥的！”

    “哎，志明哥，你说会不会是上边的领导下来视察工作来啦？”

    李雪华闻言，笑了笑，正打算说那是他们开来的车。

    张奕却一脸坏笑伸手拉了拉母亲的袖子，示意她先别急着说话。

    李雪华顿时明白过来张奕的目的，忍不住笑了。

    这个孩子，从小就蔫坏蔫坏的，喜欢捉弄别人。

    不过李雪华也想好好逗一逗兄弟几个，便笑而不语。

    三个舅舅和舅妈、表兄弟姐妹都满脸诧异。

    这么大的阵仗，在他们李家村可从来没有出现过啊！

    “劳斯劳斯？就是电视里放过的那个，听说一台好几千万的车？”

    二舅问道。

    “可不是嘛！”

    大表哥在旁边开口道：“我在天海市给老板打工的时候见过。整个天海市都没有几辆。我们老板身家好几千万才开八十万的车！”

    众人也是议论纷纷，感觉今天发生的怪事有点多。

    “一辆劳斯劳斯就不得了了，还有其他乱七八糟的豪车。不知道的还以为是盛京的领导微服私访呢！”

    “你这话说的，搞这么大的排场那还叫微服私访吗？”

    “那要不然咋回事？就算咱们宁川市的书记都没有这么大的排场啊！”

    二舅看向三舅，“老三，是不是你找人开过来的！”

    李志顺也是看向了三舅。

    毕竟在李家村，三舅李志锋可是个名人！

    李家村二十年前走出去的唯一一个大学生，做跨国生意，什么刀勒、欧元都见过。

    如今的他，可是大家心目中公认的李家村首富！

    就连教育孩子的时候都谁说：“你瞧人家李志锋，念书念好了现在多有出息？”

    所以二舅怀疑，那些车其实是三舅叫过来的。

    回家给爹娘扫墓，自然是要讲究一些排场的。

    三舅的脸色有些无奈。

    “二哥，你就别拿我寻开心了！我虽然这些年是挣了点钱，可是也买不起劳斯劳斯啊！”

    “那是不是你租的？”

    二舅压低了声音问道。

    “讲究排场嘛，我懂得！”

    三舅彻底无语了，他的表情很复杂，眼神都变得不耐烦起来，似乎有什么心事不方便说。

    三舅妈见状赶紧走过来说道：“二哥，真的不是我们的车子！也……也不是我们租的。”

    “那就奇了怪了啊！”

    二舅挠了挠自己的地中海，怎么都想不透，李家村到底还有谁有这种家底。

    张奕母子二人在一旁面带微笑，却一句话也不说。

    说了干什么呢？

    就连说冰冰是张奕的女朋友他们都不信，那就更别提这种豪华车队了。

    干脆就让他们自己去猜好了。

    李志顺有些不耐烦的说道：“你管那些呢！是谁的车你过去看一眼不就知道了吗？走吧！”

    作为村里的干部，二舅清了清嗓子，挺直腰板说道：

    “既然是这样，我呢，作为咱们村领导班子的一份子，自然是得过去瞧瞧！咱们走吧！”

    说着，他就和李志顺一块儿走出门去。

    “走走走，咱们也跟过去看看热闹！”

    其他人心中也是好奇啊！

    什么劳斯劳斯，宾利、保时捷之类的。

    他们也就是在电视上面听说过，根本没有几个人见过真正的车子是啥样。

    而且，这回一来就是几十辆，怎么着也得过去长长眼。

    于是乎，李家一大家子十几口子人都乐呵呵的跟了过去。

    只有张奕和母亲李雪华一直面带微笑，不紧不慢的最后才出门。

    不过三舅妈却是多了一个心眼，故意放慢了些脚步跟李雪华走在一起，陪她聊起了天。

    而张奕就惨了。

    他本来不太想跟这些不熟的亲戚说太多。

    大舅和三舅还好，小时候也时常会见几面。

    可是这些表兄弟和表姐妹，那就几乎没有任何印象了。

    可是没想到，他倒是想躲开，可是几个表妹不放过他啊！

    几个女孩全都凑到他身边，热情的找他说话。

    “表哥，听说你是天海大学毕业的啊？那你学习成绩一定非常好吧？”

    李琪琪长着一张混血儿的脸蛋，大大的眼睛看上去炯炯有神，说话的时候也充满自信。

    从她的身上就可以看出来，是受过西方教育的。

    张奕笑道：“你的麻省理工学院也很厉害啊！世界排名可比我念的天海大学高十几名呢！”

    李琪琪却摇了摇头。

    “不一样的！我听我爸说了，夏国的高考每年都有六七百万人在竞争，压力特别大的！能够在这样的环境当中脱颖而出，靠上全国排名前三的大学，一定是天之骄子！”

    张奕乐了，千穿万穿马屁不穿。

    这个表妹这么会说话，不愧是三舅这个生意人的女儿。

    “实不相瞒，当初我的成绩，国内所有学校都是随便上的。就连菁华和燕大都给我伸来了橄榄枝。”

    “咦，那你为什么不去上呢？”

    “因为我要留在天海市，陪我母亲啊！她在天海市待得二十多年，突然让她去盛京她不习惯。”

    张奕非常坦诚的说道。

    李琪琪一开口，其他人只有听着的份，根本插不上话。

    因为光是学历这一道坎，就让其他人与他们俩形成了一道巨大的分水岭。

    只有李琪琪的妹妹李雪莉不甘示弱，仗着自己只有十四岁，撒娇卖萌的跑过来一把搂住张奕的胳膊。

    她一头棕色的长发卷曲着，如同蓬松的海藻，脸上的笑容甜到人心里去了。

    “表哥你真是一个孝顺的人呢！姑妈有你这个儿子，一定很骄傲吧！”

    “那是当然了！”

    张奕自豪的说道。

    这一点自信他还是有的。

    从小到大，张奕一直都是邻居口中“别人家的孩子”。

    学习一流，体育万能，相貌英俊。

    至于毕业之后更不必说，汽车领域谁不知道他是个超世的天才？

    “表哥，你现在是做什么工作的啊？是不是金融啊？我听说做金融的可赚钱了呢！”

    李琪琪小嘴一撇，赶紧把话题转移到自己的知识领域来。

    聊这个，其他人就插不上嘴了。

    “金融？之前倒是接触过一点，不过后来没有做这个。”

    “是吗？那你创业的项目是？”

    “汽车。”

    张奕微微一笑。

    李琪琪的眼睛古灵精怪的转了转，忽然掩嘴笑了起来。

    “提起这个，我忽然想到了一件很有趣的事情！怪不得一开始听到表哥的名字就觉得耳熟呢！”

    “啊？你想到了什么事啊？”

    张奕笑着问道。

    “就是有一个很厉害的人，跟你重名啊！我在漂亮国念书的时候，身边许多男生都可崇拜他啦！他也叫张奕，也是做汽车的。而且现在已经垄断了世界的顶尖电力汽车市场！”

    “表哥你和那位厉害的大人物一个名字，又是从事同一个行业。我想你以后也会变得非常有前途的！”

    李琪琪笑眯眯的说道。

    张奕摸了摸自己的鼻子。

    不好意思，你说的那个人怎么感觉就是我呢？

    “好啊，那我就借你吉言咯！”

    张奕坏笑道。

    (本章完)

