    师团长伊东正喜中将气定神闲的来到了，在外面久候着的歩兵第9联队长神谷保孝大佐。

    “师团长阁下！”

    “我是第16师团的歩兵第9联队长神谷保孝！我奉了松井石根司令官的命令来进行接防你的阵地，在今天晚上和明天反攻支那军的阵地！”

    一看到师团长伊东正喜中将，歩兵第9联队长神谷保孝立即脸上笑容满面的，挺身敬礼道。

    “就你们一支联队，就想要反击对面的支那军？”

    “你们可知道对面的支那军的援军已经来了吗？”

    “我的部队可是刚刚和对面那些支那军的援军经历了一场激烈的战斗！”

    “他们的人数众多！我看你就这么一点兵力，恐怕不会是对面的支那军的对手！”

    对于歩兵第9联队长神谷保孝语气之中透露出来的自信，甚至还带着的一点骄傲，师团长伊东正喜中将却是很不喜欢的反驳道。

    “我当然没有自大到一个人就全歼所有支那军的了！”

    “但是这一次和我一起来接防这一边的防线的部队，还有我们的第16师团！以及日军第3师团的炮兵群，他们可是足足拥有100多门各种口径的野炮。”

    “特别是他们的野战重炮兵第1旅团，更是配置了足足72门150mm口径的重型榴弹炮！”

    “所以你说我们还能够不能够反击成功对面的支那军？”

    “就算不能够全歼对面的支那军，我相信也能够给予他们重创的！”

    “你说对不！师团长阁下！”

    歩兵第9联队长神谷保孝却是自信满满的，笑着回答道。

    “哼！那我就等着看你的好戏吧！”

    师团长伊东正喜中将冷哼一声道。

    其实他很想甩联队长神谷保孝一巴掌，和恶狠狠的痛骂对方一顿，以此来给他一点教训的。

    但是他却是突然改变主意了，他也是很想知道刘飞洋能够不能够抵挡的住日军第3师团的炮兵群的轰击的！

    而且他现在的101师团可是在和来援的桂军经历了一场恶战之后，也是损失惨重，需要尽快补充兵源。

    特别是加上101联队差不多被全歼，

    可以说现在的第101师团也是被打残了的状态之中，所以师团长伊东正喜中将也就没有立即甩联队长神谷保孝一巴掌，和痛骂他了。

    因为他等着看对方的好戏，

    甚至他居然内心里面有那么一点幸灾乐祸的心里，希望刘飞洋也将神谷保孝大佐和他指挥的歩兵第9联队长给打残了。

    当然对于这些事情，歩兵第9联队长神谷保孝却是一无所知的。

    他此刻的心思却是正在思考着自己如何能够迅速的解决掉了刘飞洋，和占领对面的国军阵地。

    至于面对师团长伊东正喜中将的冷言冷语，歩兵第9联队长神谷保孝只是微微一笑。

    “我会给101联队报仇雪恨的！”

    “那个叫刘飞洋的支那军军官的人头，我一定会给割下来，献给松井石根司令官，师团长阁下的！”

    然后歩兵第9联队长神谷保孝傲气的自信十足道。

    “哼！”

    师团长伊东正喜中将眯了眯眼睛冷哼一声，忍耐着不当场打一顿歩兵第9联队长神谷保孝，而迅速的转身离开，去整顿自己的残兵败将了。

    他需要尽快向松井石根那边获得足够的新兵补充，要不然他的101师团就会失去了继续战斗的有生力量。

    看着满面阴沉的师团长伊东正喜中将那远去背影，歩兵第9联队长神谷保孝露出了一丝轻蔑的笑容。

    因为在他的内心里可是没有把连续两次都快被国军打残了的101师团，放在眼里和心上的。

    因为他感觉101师团简直弱爆了，简直就是在丢他们帝国皇军的面子。

    所以刚刚他也是冒着挨骂和挨打的风险，没有怎么对着师团长伊东正喜中将表示足够的上下级的尊敬。

    “哼！一个败兵之将，还有什么好骄傲？”

    “现在我就让你见识一下我的厉害吧！”

    “你们101联队没有办法干到的事情，就交给我来干吧！”

    “当然还有你们101师团没有办法战胜对面的支那军，那也就交给我们第16师团联合第3师团的炮兵群吧！”

    “我们才是帝国最强悍的部队！”

    歩兵第9联队长神谷保孝内心骄傲自满道。

    随即他也是大手一挥，马上让自己那些乘坐军汽车过来的官兵，全部迅速下了军汽车，全面接防101师团的阵地。

    准备派遣第一波次的日军出击刘飞洋的阵地了。

    歩兵第9联队长神谷保孝想要速战速决，尽快解决掉了刘飞洋他们。

    只是他还不知道此时此刻的刘飞洋可是刚刚补充完毕了自己的部队，实力可是一个团的兵力，而且也是正在换装着最新式的德械武器装备。

