    第二天如期而至。

    泽尔睁开眼睛，望着天花板看了好一会儿，才想起自己该干什么。

    伸出手到眼前，看着修长的手指和无聊时修剪得圆圆钝钝的指甲，他十分确认这就是自己的手。

    格温的手是戴着手套的，而他没有。

    终于！

    他不知道是什么时候换回来的，但一觉醒来又能重新掌控自己身体的感觉真好。

    神清气爽！

    偏过头，泽尔看见萝伊背对着自己睡在同一张床上。

    船员的单人床很小，如果一个人仰卧在上面，那剩下的空间就只够另一个侧卧了。

    应该是格温昨晚拿自己身体喝了酒，萝伊担心他呼吸不畅，宁愿自己睡得不舒服也把更多位置空出来给他。

    心里一暖。

    真体贴。

    只不过……

    不是还有好几个房间空着吗？

    她为什么不自己去睡一间？

    仅仅是因为放心不下吗？

    嘿嘿。

    想到这里，他也轻轻悄悄地侧过身，盖在毯子下的手从背后搂住萝伊的腰，摊开掌心贴在她肚子上。

    本以为入手会是柔软的肚皮，再不济也就是隔着一层薄薄的睡衣。

    但手上传来的质感告诉他，萝伊身上还穿着昨晚的衣服。

    睡觉咋还穿那么多，连本绅士都防？

    不给我摸那我偏要！

    不甘心的他掀起衣角往里面钻去，略微冰凉的手指贴在温暖的肚皮上，仿佛有股氤氲的热气将手心手背包裹，暖和极了。

    “唔……”肚皮这么敏感的区域，萝伊不可能感觉不到。

    冰凉的触感让她下意识的收腹，软乎乎的肚皮立刻变得紧绷起来，肋骨的轮廓也跟着显现。

    果然不出她所料，一给机会就毛手毛脚。

    臭店长！

    不过只是把手搭过来的话，睡着的人也可以无意识的做到。

    人的睡姿并不是一成不变的，当你以仰卧的姿势睡着，醒来后可能会发现自己侧着蜷缩成一团。

    在大脑休息的时候，身体会根据情况自动调整最舒服的睡姿。

    胳膊麻了就翻身，背后硌着了就挪地方，热了就踹被子……就是不会冷了盖被子。

    所以说，现在转过去不一定能抓到现行，萝伊就继续装睡不醒，想看看泽尔接下来有什么举动。

    泽尔心里窃笑。

    你要是继续装睡，那我可当你默认了啊。

    他按在萝伊肚皮上的手臂开始发力，把她往自己这边挪，直到大半个身体的重量靠在他身上。

    这前胸贴后背的姿势虽然暧昧，但萝伊并没有排斥。

    她的半边胳膊被压着睡了一晚上，酸麻不已，现在承重点换到了后背，胳膊终于得到了解放。

    舒服多了。

    然而泽尔并没有因此止步，看她一动不动，又把脑袋贴向后颈，轻轻嗅闻。

    平稳的喘息拨动颈间的发丝，在光滑的皮肤上来回搔动，泛起一阵旖旎涟漪。

    让她后颈痒痒，心里也开始痒痒。

    就在她要发作的时候，泽尔忽然没有了后续的举动，仿佛刚才的举动都是在睡梦间无意识完成的。

    或许他梦到了自己，不想她一步步回到那个冰冷没有温度的庄园，所以微微躬着身体抱住自己。

    即使大雨瓢泼，一寸胸膛之下也是温暖的栖身所。

    唔，说起来还没感谢他把自己从冰冷的庄园里拖出来。

    要怎么感谢好呢？

    “……”

    其实泽尔没那么多想法，他就只是想抱着香香软软的女孩纸睡觉罢了。

    萝伊满足了他一直以来的梦想，他心里蛮感激的。

    香是香，就是有时候不够软。

    还是得早点确定家庭地位才行啊！

    这样持续了好久，就在萝伊以为泽尔抱着她香香甜甜的睡着了，心里的防线也都撤下的时候，泽尔忽然发动了奇袭，入侵了她的大本营。

    饶是她反应迅速，还是被抓了一把，心神失守。

    萝伊迅速起身骑到他的背上，一手擒着他的后脖颈，另一手抓着狗爪往后掰。

    非常标准的擒拿动作，没有人会怀疑她的密探身份。

    萝伊胸膛剧烈起伏，从牙缝里一字一句的挤出来。

    “臭店长，我不说你就敢得寸进尺了是吧？！”

    “我知道你已经醒了，不出声我就当你默认了。你不也没有回到自己的单间睡吗？跟我睡在一张床上，这不就是在给我留后门？”

    虽说肩关节在发出哀鸣，但泽尔丝毫没有悔改之意，或者说他的心境已经上升到了死而无憾的境界。

    痛又有什么所谓？

    他确认了，这是一手握不住的饱满！

    萝伊！我的宝藏女孩！

    而且，这样被骑着其实还挺带感的。

    萝伊是练过的，该瘦的瘦，该有肉的地方一点不少。

    肌肉紧致有弹性，坐在身上不会感觉被骨架怼到，好像在按摩一样，还挺爽。

    还没等爽够呢，萝伊见他死猪不怕开水烫的跟她狡辩，甚至还敢撅起屁股颠她几下，直接发飙了，撇开狗爪一脚踹了过去。

    “嗷！”

    就像一只狗在标记地盘的时候被人踹了一脚，那叫一个猝不及防。

    “嘶……你还真下手啊。”泽尔揉着屁股哀怨的看过去：“年纪轻轻的就想守活寡，这好么？这不好。”

    刚才那一脚差点给他干出盆骨前倾，不过因为有挡板，倒是没有被直接踹下床。

    男人最后的尊严差点就失守了！

    萝伊站在床上，眼神在朝他扔刀子。

    “我为什么不敢下手？而且我这也不是下的手，而是脚。你以为我什么要和你睡一起，就是等着你醒来踹你一脚，谁让你昨晚欺负我的。”

    泽尔发现了华点：“只要被踹一脚就能睡一起吗？”

    “？”

    “多踹几脚也行。”

    “想得美你这个受虐狂！”

    萝伊抬起脚刚想踹他，但忽然想起这样做可能会被他作为借口要挟一起睡觉。

    神色警觉，连忙把脚缩了回去，双腿并拢保持距离。

    “怎么不踹了？”泽尔问。

    “怕你爽到了。”

    “还嘴硬，我看你就是想和我睡一起，你要真想踹的话不用等我动手就踹了。”

    看到她的脚趾紧张的纠缠在一起，泽尔在床上咕蛹起来，空间狭小，不可避免地蹭到了萝伊腿上。

    “你看，这都不踹，你心里有我。”

    “烦人。”她忍住一脚把他踢飞的冲动：“那也不是你对我动手的理由，亏我那么信任你。现在看来，你的人品不值得我相信。”

    “不是这能一样吗？情侣间毛手毛脚很正常，你不动我不动睡在一起有啥用？早晚都要到那一步的……大打出手才叫不正常，你看哪对恩爱夫妻会家暴啊？而且昨晚那叫欺负吗？那明明是打情骂俏。”

    萝伊听得耳朵泛红，槽点太多以至于她不知道要从哪里说起。

    干脆板起脸冷哼道：“哪来的大打出手？是我单方面揍你。出去出去，我不想听你这些歪理。”

    “说不清就开始赶人了是吧？那我也会。”泽尔起身抱住她大腿，说什么也不松手。

    萝伊被晃得下盘不稳，弯腰扶住他的肩膀。

    “你这是耍赖皮！”

    “学你的，我就耍。”

    看着他这副稚气模样，她又气又笑：“便宜都给你占完了，你还要怎么样嘛。”

    既然说她避而不谈，那就尝试着讲道理。

    “我不也是给你踹了吗？”

    “我什么时候说打一顿就能占便宜了，是因为你不老实我才揍你的。”

    “那你还把我身子看光了，我都没有说要看回来。”

    “你一男的怎么有脸说这个啊！”道理说不通，萝伊气得脑阔痛。

    如果昨天她不那样做，那泽尔轻则感冒发烧，重则声誉不保。

    就这，还敢拿出来威胁她！

    真是不要脸到了极致。

    深吸一口气，萝伊叹道：“店长，你变了。”

    “哪变了？”

    “我以前怎么没发现你这么欠揍呢？”

    “我也没有不让你揍啊，别压抑自己，想动手就动手吧，别气坏了身子。”

    见他一副摆烂模样，萝伊扶额道：“那是因为你打不过我，别说得你有多心疼我似的，平时也不见得帮我端过咖啡，给我捶捶肩膀。”

    头疼。

    以前她没有发现泽尔有这么多花花肠子，除了打赌输了穿女仆装那次有些苗头，别些时候都还好。

    但自从关系一确认下来，他不仅色心暴露，还色胆包天。

    倒也不是讨厌，只是前后的转变让她有些适应不过来。

    真不想那么快就让他尝到甜头，怕他不懂得什么叫珍惜。

    既然他这么想要，那就答应他吧。

    按这势头，自己沦陷是早晚的事情，对他完全硬不下心。

    只能眼睁睁的看着一城城失守，又羞又气，还白给他成就感和征服的心气。

    但也不能这么轻易都给他，总要他付出点什么，扳回一城。

    萝伊收束念头，抱着胳膊看他，语气平和。

    “说这么多，你就是想和我睡一间吧。”

    听见这出乎意料的回答，泽尔像狐狸般眯起了眼睛。

    怎么回事？不按套路出牌了。

    认真思考了一番，他松开手。

    “坐下来说。”泽尔拍拍床板。

    “……”萝伊看着他，警觉的报紧胳膊，后背贴墙慢慢滑下来坐着。

    泽尔露出微笑，也像她一样背靠墙坐好。

