    -

    其实欧阳修的提议，之所以会石沉大海，与他逆潮流而动，有很大关系。

    审视之前贾昌朝的‘恢复故道法’、抑或李仲昌的‘河入六塔法’，其实只是方法之争，目的却都十分明确——那就是恢复黄河东流。

    欧阳修却说，你们都是瞎折腾，黄河之所以改道，是因为原先的河道淤塞太高，水往低处流，才会改为北流的，我们把现在的河道伺候好了，使其以后不至于泛滥才对。

    其实谁都知道，他的话从道理上一点没错。问题是，黄河在宋朝，从来不只是个民生问题，而是顶了天的国防问题。

    五代时，狗日的石敬瑭，割幽云十六州给契丹，中原王朝便失去了长城及燕山屏障。导致宋朝立国后，河北平原几乎无险可守，契丹铁骑可以来去自如。

    雍熙北伐失败、开国精锐损失殆尽后，北宋彻底放弃了复幽云失地的希望，国家战略由进攻调整为全面防守。

    澶渊之盟后，宋辽两国以白沟河沿线为宋辽国界，即是所谓的‘界河’，相约罢兵止戈，不再采取任何敌对行为。

    然而谁敢把安危，寄托在一纸盟书上？为了抵御辽兵再度进犯，除了在河北路囤重兵外，宋朝还利用河北天然塘泊的地形，希望在界河一线，造成一个水深不能行船，浅不能徒涉的防御阵地。为了隐蔽这个军事目的，公开的说法是开发水田……

    经过几十年的苦心经营，在宋辽边境上，终于出现一片从白沟河往南至沧州，从太行山麓往东至大海，东西三百余里，南北八十余里的塘泊防御带来。

    有了这条半人造的防御带，宋朝便可以集中兵力于西防，感觉实在好极了。

    大自然总是青睐勇敢者，这一彻头彻尾的乌龟政策，遭到了造化主无情的嘲弄，十几年间的两次黄河改道，使得大河东去改为北流，从界河入海。大宋引以为豪的塘泊防线，顿时成了笑话。

    黄河带来的数亿方泥沙，轻易便将那些水深六七尺的塘泊填埋，大军可如履平地。而在丰水季节，又可行舟船大舰，塘泊之险不复有矣。

    更让宋朝人焦灼的是，黄河已经从一条内河，变为两国共有的界河，如果再任其向北改道，变成从辽国境内入海，则宋王朝最后的倚仗——黄河天险，也要彻底失去了，到时候，开封之前再无险阻，大宋朝真要任人宰割了。

    所以皇帝和相公们，明明知道，自己是在逆势而为，是在与自然斗，却依然坚持要把黄河恢复故道。

    这是勇敢么？不，这正是怯懦的表现。这种把治河让位于军事的做法，正是宋朝历代皇帝重文抑武的恶果，自以为是的文官们，宁肯把国家的安危寄托在一些水塘子上，亦不愿去信任自己的武将和军队。

    但结果如何呢？历史早告诉我们答案，倚靠天险做消极防御的，只能麻痹自己，不能阻隔敌人。几千里的国境线，敌人哪里找不到突破点，干嘛非要踩你的烂泥塘？

    北宋的国力和民心，也在一次次‘逆天回河—失败—再回河—再失败’中，被消耗得七七八八，整个河北路也成了无人区，待到金兵入侵长驱直入，繁华一世的北宋王朝，便毫无抵抗的轰然倒塌了……

    而北宋君臣第一次回河尝试，便始自六塔河。陈恪原先的时空中，就在正式完工的当天夜里，河水暴涨，不可遏制。商胡决口在刚刚合龙不久，数万名夫士兵，都没来得及从堤上撤下来时，就重新崩溃了……

    不仅下游数州被洪水淹没，就连上游的京畿之地，都被倒灌回来的洪水所害，京师被淹，人物损失不计其数……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从噩梦中霍然惊醒，陈恪睁大眼睛，感觉身上黏黏地难受，随手一摸，发现自己已是满头大汗。

    ‘真该死！’陈恪大口喘着粗气：‘我怎么会记起这些？’他来这个世界已经十多年了，前世的记忆基本湮没，也很少去想，历史本来是什么样子的。但是从看到邸报上，欧阳修的《论修河第三状》后，即将发生的‘六塔河之难’，便如噩梦一般，时常在他脑海中浮现。

    完工日期越来越近，他被噩梦折磨的也就愈发厉害，以至从进京第一天起，便没有一夜安枕到天亮。

    然而就连欧阳修，都被高高在上的官家和相公们无视了；他这样一个微不足道的小青年，又能有什么用处呢？

    话虽如此，却又止不住去想，有没有办法，阻止悲剧的发生……最大的难题，在于不到天崩地裂的那一刻，谁也没法证明是‘河入六塔’是错的，也就无法从正面战场上，去击败占据绝对优势之敌。

    只有剑走偏锋了……陈恪不禁暗叹一声，这恰恰是欧阳修最不擅长的。

    大宋吵架王，只在正大光明的战场上，才能发挥出战斗力来，若论阴谋诡计，真能被人家坑得连渣都不剩。

    思来想去、百计无方，他沮丧的躺回床上：‘干我屁事，横竖又淹不死我，何必皇帝不急太监急……’

    就这样一夜无眠，第二天自然神情恹恹，兄弟们发现了他的异常，问他最近是怎么了？

    告诉他们也没用，只会让他们也跟着烦恼，所以陈恪只是笑笑道：“许是水土不服，身子不太爽利，适应一段就好了。”

    “那今天你就别出去了，在家好生将养着吧。”宋端平关切道：“横竖日子长着哩，等身体好了再耍处。”本来约好了，今天欧阳修的几个儿子，会带着他们逛一逛汴梁城的耍处。

    “也好，”陈恪一脑门子官司，确实却没有游兴。

    于是早饭之后，众人出去与欧阳发几个会合，五郎本说要留下来陪他，却被陈恪赶走，正要图个清静呢，用你个黑大汉子陪？

    待家里人走净了，陈恪便搬了把竹椅，坐在天井里晒太阳。想了一会儿无解的六塔河，又挂念起那可怜的小王爷……备胎并不可悲，但生为备胎的备胎，确实让人无语，老天爷这是要把人活活耍死。

    再想想自己，别人不知道未来，活得轻松自在，自己也想忘掉前世的记忆，在这世上潇洒走一遭，谁知事到临头，还是没法忘掉。这种眼看着悲剧将要发生的痛苦，却偏又无能为力的痛苦，与那小王爷赵宗绩真是同病相怜啊……

    ‘我应该去看看他，’陈恪站起身来，暗道：‘来京城这么多天，连个招呼都不打，他知道了肯定更难受。’至于欧阳修嘱咐的那些，他全都抛到了脑后……

    想到就去做，这才是他的性子，便胡乱洗把脸，换上身干净衣裳，上街找了个帮闲，让他带着去北海郡王府。

    北海郡王府在内城，过了太学，过龙津桥、过朱雀门，大门就在开御街上，紧挨着景灵西宫。

    打发那帮闲的离去后，陈恪打量着王府门前那对威武雄壮的石狮子，暗暗叹息一声：‘却是个样子货’，便从怀里摸出一封信，对那早就注意到自己的卫士道：“你，过来。”

    所谓相府门前七品官，王府门前的卫士，自然也是有范儿的，听陈恪唤小狗一样叫自己，登时气歪了鼻子。却也摸不清对方的底细，只好板着脸道：“有何贵干？”

    “把这个，给你们家二公子，”陈恪把那信往卫士怀里一丢，道：“我在对面茶楼等他。就等一盏茶，喝完我就走。”说完，便大喇喇的走掉了。

    “你谁呀……”卫士被他这副托大的架势，给气得够呛，望着陈恪的背影，小声嘟囔道：“以为这是哪儿啊？”他不太识字，把那信递给边上人道：“看看写了什么？”

    “仲方兄亲启，小弟宗绩顿首。”那人一个字一个字的念道。

    “要不要听他的？”卫士睁大眼道。

    “你说呢？”边上人瞪他一眼道：“落款是咱们家二公子的名讳！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪进到那王府对过的茶楼里，要了个二楼的单间。

    说是单间，也就是用屏风隔着，虽看不见隔壁的客人，但说的话一句也漏不下。

    陈恪随便要了壶茶、几样茶点，又让茶博士上杯白水，就着白水嚼起了点心……早晨没正经吃饭，现在却觉着饿了。

    一边吃着，一边听隔壁人用京都口音说笑，着实适应了好一会儿，陈恪才听得懂他们说什么。听懂之后，他的眉头却皱了起来，因为他们所谈论的，正是北海郡王二公子赵宗绩。

    “原来多好的小伙子啊，这两年却犯起疯病来……”

    “好的时候，跟好人一样，不好的时候，就痴痴呆呆，在大街上追着姑娘跑，唉……你说这是造得什么孽？”

    ---------------------------分割---------------------------

    加油加油……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

