    第262章世家求助孔颖达

    并没有多久，朝廷便是下发了李世民的最新圣旨，《长安日报》也是一同发行到大唐各道，传到了各个城市，还有县令的府衙中。

    崔纶拿着这份最新的《长安日报》，桌子边上坐了其余几家世家大臣，每一个人脸上都是很不好看。

    这份《长安日报》上，说了几件事，第一件事，就是继续进一步推行官府试点改革，以长安京兆府为样本，在全国各道总共二十一个重点城市推行改革。

    第二件事，便是大唐接后先连成立了几个部门，大唐交通部，这个部门基本和六部平起平坐，下辖两个分部，一个是大唐交通道路，一个是大唐邮政，前者牵头工部，进行全国的官道修建扩宽，第二个大唐邮政，负责统筹驿站，将整个驿站全都抽取出来，单独成立一个部门，同时增加民间快递业务。

    再有成立大唐体育部，这个部门倒是没有多大的波浪，主要是第三个事，朝廷六部抽调精锐官员，组建成立发展与改革委员会，也就是革部，而赵尘，担任革部尚书！

    这个消息才是最为引人注目的。

    桌子边上的几位世家臣子，都是脸色不太好看。

    “诸位，”崔纶敲了敲手指，“大家能看出来一点什么吗？”

    “岂能看不出来？好一个驸马，他这是要直接打散整个官职体系，另起炉灶，建立他自己的体系啊。”

    一人冷笑：“单说驿站，驿站乃是尚书省兵部所管辖，兵部的驾部郎中，还有地方州府的士曹管理，现在驸马将这一块全部抽出来，如此一来，相当于他成了整个驾部的实权者，我就不相信兵部的人，驾部的人没有反对。”

    “反对？谁反对，没看到陛下如此护着他，这个什么发展与改革委员会，简直就是胡搞，什么官府窗口试点改革，什么乱七八糟的。”

    “再这么下去，恐怕朝堂之上，要落入驸马之手，由驸马一手遮天了。”

    这些世家臣子，都是怨声载道，这些命令，不仅仅是动了他们的奶酪，而是要打乱现有体系重建。

    崔纶手指敲着桌面：“京兆府尹魏武，也是彻底倒向赵尘了，现在如何是好。”

    “总得击败赵尘一次，我们与赵尘交手如此多次，总不可能次次都让此人赢。”

    气氛有些沉闷和压抑，这些臣子真是心中郁闷，最早追溯到那次筹措粮食，赵尘给李世民出了一计带头捐粮、逼迫他们拿粮食出来后，基本上每一次赵尘都是在他们身上动刀子。

    卢景城忽然开口说道：“我倒是觉得，可以去找找孔颖达。”

    “太子之师？”

    卢景城点点头：“颖达兄乃是孔子后代，学识过人，也担任过国子博士，想必他会有办法，更何况，赵尘此人在朝中如此猖狂，我就不信，孔颖达能看得下去，我此前和他聊过，他曾对赵尘创立的哲学一派，颇有微词，认为其误导了太子。”

    周围的群臣都是精神振奋：“既如此，不如便找孔颖达。”

    崔纶点头：“好。”

    众人四下散去，而崔纶也是通过人脉，在当日晚上，便是登门拜访。

    见到孔颖达，一番寒暄之后，崔纶这才委婉道出来意。

    孔颖达目光看着崔纶：“崔大人想要我出谋划策？”

    “非也，而是目前朝政即将被驸马把持，乃是为了还朝政一个清明，现在陛下为赵尘所蒙蔽，事事依赖赵尘，恐对我大唐社稷江山，有所不妥啊。”

    孔颖达淡淡说道：“既如此，为何不去找陛下进言？反而找到我这里来了？”

    “先生，你又不是不知道，陛下会在乎我们世家的话语吗，陛下现在，可是巴不得我们世家死。”

    崔纶一阵苦笑，“而且，先生就不担心，有朝一日驸马会对你动手？此前驸马就创立了所谓哲学一派，虽说所学哲学一派的人还不多，但再接下来呢？”

    孔颖达内心一动，看向崔纶的目中，终于有了些神采。

    毫无疑问，这一点算是击中了孔颖达的内心。

    他沉吟了一会，这才开口：“世家之所以能有名望，最为重要的，便是掌握着教化，教化之义理，可掌一方百姓。既然无法从朝堂入手，何不从民间？”

    “请先生教我。”

    崔纶当即抱拳。

    “那赵尘不是创办了《长安日报》吗，我一直在看此种邸报，民间也有许多类似的邸报出现，既然他能创办《长安日报》，为何你们不能？”

    崔纶眼睛一亮。

    孔颖达淡淡说道：“攻讦，并非一定要亲自弹劾，三人成虎，用其余邸报进行流言传播，也是最为合适，只需要似是而非，自然会让他陷入囹圄之中。”

    “先生果然高见。”

    崔纶大喜。

    得了孔颖达主意的崔纶，当即就是回去，随后将方法告知其余世家之人，然后暗中出资，购买了一批其余报纸。

    自从《长安日报》创办以来，长安城内也是出现了许多小报，但这些小报大多都是言情奇谈故事，并没有涉及政治一类。

    不过几日，这种现象，便是改变了。

    ......

    长安城的官道外，两个皮肤有些黝黑的青年，骑着马匹，直奔长安城而来。

    “终于要回来了，赵先生真是太狠了，直接把我们两个扔在颍川。”

    房遗爱一脸苦逼。

    在他旁边的长孙冲，倒是笑了笑：“我倒是觉得还好，这一段时间以来，我个人觉得是我进步最大的一段时间。”

    在长孙冲和房遗爱脸上，两人少了一份毛躁和冲动，反而多了一份成熟和稳重。

    赵尘将平顶山的规划交给了他们，而他们这四个多月来，也是真的不敢懈怠，为平顶山庄园发展尽心尽力。

    到目前为止，短短时间，平顶山庄园虽然没有长安这边的赵府庄园精美，但规模却还要更大一些。

    工业园区也是已经建立，此前的矿场开挖，种植的粮食足够一百万人活下去。

    因此，平顶山庄园，已经不能再叫做庄园了，而是从短时间，发展成了一个镇，随后发展成了一个县，现在已经是一个小城市！

    

