    构成自身的阴影逐渐稳定之后，尧言才开始移动，寻找让自己感觉最“亲近”的星辰。

    然而，在这个过程之中，他却感觉到了熟悉——

    这片星空倒映的星辰之中，有他熟悉的能力。

    不过，仔细感觉之后，他发现并不一致。

    仔细地规划了一下路线之后，他开始捞取星辰的倒影。

    随着一颗又一颗星辰被捞出，他

    在这个世界熬了几十年，换来的结果，应该还算“不错”？

    一、二、三、四.....

    他尽可能选择大的、让他感到“亲近”的星辰捞取。

    在他捞取第四颗的时候，身体已经无比贴近水面。

    原本他的判断是应该能够捞出这一颗，但到了这里，他才发现自己的判断有误。

    只能换一个目标了。

    他的爪子，伸向了旁边要小了一半的另一颗星辰倒影。

    没有做到收益最大化。

    这个时候，他应该有“可惜”的判断才对？

    沉入水中之时，他不由得思索道。

    .......

    灰色的、无数错乱但“相似”的街景浮现在视野之中。

    而在意识恢复的第一时间，他就将利用【谣言】的变形能力，将自己的外观形体变换成了黑白怪鸦的姿态。

    只是，也正是这个时候，他发现自己的外观发生了些许的变化。

    原因？

    核心能力【谣言】的能力，让他能够将能力乌鸦的外观改变成其他能力乌鸦的外观。

    准确地说，流程是“参照身体的某一部分，将另一部分的形体变幻”。

    现在出了问题，那么，是自己的能力出了问题？

    应该不是因为自己差点被世界意志抹杀。

    在那星空水面的时候，他重组出的身体，并没有什么异常。

    是......捞出来的星辰虚影吗？

    不过，就在这个时候，他的视野之中，出现了一个人影。

    远处，街角的阴影之下，一只人立而起的大鼠，正望着他。

    老贾。

    此时此刻，对方正站在那里，静静地注视着他。

    拍打了一下翅膀，他飞到了对方的面前。

    而看着他的外表，老贾的视线很快就收回了，同时，他伸手递出一颗果实：

    “你会需要的。”

    不过，这一次，尧言没有接过果实，他注视着对方，出声问道：

    “为什么？”

    老贾没有出声。

    “是我说的不够清楚吗？”

    尧言就要继续出声。

    但是，这一刻，老贾回答了问题：

    “你没有目标，可以利用。”

    “哦。”

    尧言点了点头，这个理由符合他的判断。

    而老贾看到他这个反应，也似乎确认了什么：

    “果然，你没有目标。”

    “没有目标？这个判断不正确，我有目标哦。”

    乌鸦的翅膀扇动着，尧言对这个判断提出了质疑：

    “我想要了解我沉睡这些年所发生的历史。”

    听到这句话，老贾只是转过身，开始沿着街道的阴影行走：

    “历史？你确定你想了解的是历史？你有‘想’？”

    他的声音，传入了尧言的耳中。

    尧言扇动着翅膀，跟在他身后飞着：

    “你说的‘想’，是‘意愿’的意思，对吧？”

    “你可以这么理解。”

    “那我的确没有主动地去这么做的意思。”

    而在他这句回答之后，老贾的脚步，却是停了下来。

    那如鼠一般的眼睛，望着尧言，有些浑浊的眼睛就这样望着他：

    “你没有目标，没有欲望，甚至意识可言。”

    “那么，我现在在做什么呢？我为什么会和你交谈呢？”

    老贾沉默了片刻：

    “随着重力在记忆构成的容器里乱撞，可不叫有自我。”

    尧言能听懂对方在表达什么。

    假如将生前尧言的记忆比作一条条河流，比作一片水域，那么现在的“尧言”，就是无目的地在这个记忆的河域中，随着水流而行动。

    水流是“逻辑”，水是“记忆”。

    老贾认为他就是随着“尧言的记忆”、随着“尧言的逻辑”而随波逐流。

    尧言的记忆和逻辑已经停止了。

    “尧言”，已经死了。

    然而，对于这一点，他并没有什么反驳的想法，也没有反驳的理由。

    被否定，甚至被杀，也并不能触动他的情绪。

    是不是尧言，对于他也不重要，甚至没有意义。

    “按照记忆里的逻辑，我这个时候应该生气。”

    “按照记忆里的逻辑，你这个时候应该生气。”

    在尧言要说话之前，老贾率先出声道。

    看着他，尧言说道：

    “你有阅读他人思考内容的能力吗？”

    然而，听到这句话，老贾的眼神变得更加阴沉：

    “还真是直白啊，但这也更证明了你对于记忆和记忆的内容并不上心，就算有人修改你的记忆，你也无所谓对吧？”

    的确。

    就算丢失记忆也无所谓，就算失去任何东西也无所谓。

    他并没有任何“自我驱动力”。

    也没有想让别人驱动自己的意愿。

    他并不会因为生物的本能，因为“停止活动=死亡”这样的生理判断而对停止活动感到恐惧和排斥。

    非要说的话，应该叫做：

    “按照记忆里的逻辑，我会这么想。”

    哦，对了，有一个好的比喻。

    一个“观察者”。

    一个默默观察一切发生的观察者。

    即使有人要杀死他，他也并不会感觉到什么触动。

    仅仅只是他这具“身体”的记忆和逻辑，将这种反应输入进去之后，得出了一个“反抗”的结论。

    就算是“思考”，这个行为，也是因为他有“记忆”和“逻辑”，因为“记忆”和“逻辑”走了一圈程序之后，得出的过程。

    准确地说，如果给他换一套记忆和逻辑，他也会就这样随波逐流下去。

    他没有驱动力。

    而这，也就代表着他可以以任何方式行动下去。

    即使是“否定自我”，也可以。

    他思考的主语可以是“我”、“你”、“他”或者任何东西。

    是不是“尧言”也不重要。

    “哦，的确，这样的东西，对你们来说，很危险，是吧？”

    通过记忆和逻辑，尧言的“思考”得出了结论。

    而听到这句话之后，老贾深深地看了他一眼：

    “是的，所以说，你，没有目标，可以利用，如果我说，我要修改你的记忆，让你为我做事，你会有什么反应？”

    “你做的到的话，就做吧，只是，这个回答对任何人来说，都一样。”

    而听到了这句话之后，老贾的眼神微微发生了变化：

    “你，真的是效应层次吗？”

    ps：形象点说，主角就像是一股电流，可以用于使用任何的机器。

    灌入“电饭煲”里，主角和电饭煲就是一体的，也可以算作是电饭煲的一部分。

    灌入其他电器里，主角也会是同样的姿态。

    严格来说，主角没有“主体”可言。

    我很想写这种主角，但是，以我的能力，也写不出来。

    所以，把主角装进“尧言”这个壳子里，通过让他以一种第三人称的“上帝视角”，观察并“控制”这个“壳子”行动的方式来描写。

    嘛，这个点子也是写银鸦的时候，因为“第三人称”这个设定没有得到很好的执行而产生的“后续”。

    说起来，这种视角，其实还蛮“神性”的？

    一种介于“有”和“无”的状态。

    哦，不用和我说笛卡尔，我的哲学思辨和他的不一样，不用试图说服我。

    不同的人有不同的体验。

    我的观点就是这样——

    你们说什么都对。

    哦，不是阴阳怪气，而是我的观点就是“什么都可以”。

    可以理解为“怎么解读意识都行”、“意识是什么形状什么结构都可以”。

    只可惜我做不到像书里描写的主角那样，能够不受身体影响，也做不到忽视“我”的概念，忽视自身的主体性。

    甚至我之所以会有这个想法，也可能是因为好奇心求知欲的影响，又或者是宏大叙事而形成的优越感，加上利己偏见之类的效应，包括现在自我剖析，也有可能是基于一种“我是在清理自己的病因”而产生的快感。

    我能力有限，无法完全剖析原因。

    之前的话还得说一遍，看到这里的朋友，对哲学没兴趣的话，可以直接跳过。

    有兴趣了解哲学的话，请去了解完整的，去听别人转述，有能力的话也找一找原本，谁也不确定这个转述和再诠释之中，会出现多少偏差。

    不过，我应该是多虑了，这书的主题是“谣言”，各位能读到这里，各位对于谣言应该也有不少防备。

    但也不一定，毕竟记忆是会变的模糊的，遗忘也是一个很危险的点呢。

    进行“判断”的时候，最好确认一下自己的记忆有没有出错。

    虽然“正经人谁写日记”这个梗流传的很广。

    但是，因为担心记忆出错，我就会把自己经历的事情和一些想法记录下来。

    以我的体验，事实就是，我的记忆会出错。

    但是，要反复确认记忆，也是一种很累人很繁琐的事情，基于人类“省事”的本能，节省能量的本能，会下意识地抗拒。

    每次想到这里，都想感叹一句。

    “简化”这个生理机制带来的优缺点，真是让人又爱又恨。

    说的有点多，抱歉。

