    第128章 初晴酒醉表白

    “卧槽，你要干嘛！”

    陈长风吓了一跳，竟然没忍住爆了粗口。

    恍惚的瞬间他赶紧将初晴的双手扯下。

    然后用安全带给她勒住后顺手将车内冷气调到最低。

    天呐！

    真是罪孽啊。

    陈长的风甩了甩脑袋，让自己强行保持冷静。

    心说以后可不能让她再喝酒了。

    这亏的是自己。

    换做旁人非吃亏不可。

    想着，他不自觉的干咽了口唾沫。

    然后一脚油门直奔公寓。

    时间不长。

    陈长风搀着初晴上了电梯。

    也许是下车让风一吹的原因，这家伙好像醒了。

    不过依然还是醉酒状态。

    嘴里还在不停的胡言乱语，“喝, 我还要跟你喝。”

    “别喝了，你都已经到家了。”

    陈长风无奈苦笑，一边用胳膊撑着她的身体一遍在包里翻找钥匙。

    “咦，长风，你怎么两个脑袋。”

    “啊？”

    “你知不知道自己有多帅？”初晴东倒西歪的满身酒气，这一晃红酒的后劲彻底上脑了, “你是我见过最帅的男人。”

    “呃, 你喝多了。”陈长风苦笑着摇了摇头。

    “我没喝多！你不知道你每次保护我的时候都特别的迷人，从来都没有一个男人会让我有那种感觉。”初晴迷迷糊糊道。

    “什么感觉？”

    “我喜欢你。”

    “我喜欢你知不知道？”

    “你那么笨怎么可能知道，而且我也不会告诉你的。”

    “在我心里你就像是一束光，实在太过优秀了，让我根本不敢去喜欢你，我怕自己抓不到光······”

    听到这。

    陈长风心中咯噔一声。

    这是你的心声吗？

    看来我带给你的不仅是欢喜，还有压力。

    你怎么会抓不住光。

    你哪里知道因为有你才有光。

    看来自己真的欠你一个正式的表白。

    不想再等了。

    陈长风心底像是打定了一个主意。

    原本他还想听初晴再多说两句酒后真言的。

    可说着说着，突然又没了声音。

    呃······

    这家伙。

    这样都能睡着？

    看来是真醉了。

    陈长风咔哒打开房门。

    心一横。

    不由弯身直接将她抱了起来。

    “嗯~”

    初晴梦呓了两声，跟一只小奶猫一样在陈长风怀中蹭了蹭，找了个舒适的姿势又睡下了。

    这家伙，还真是让人无法抵挡啊。

    陈长风不由一阵心动。

    明明喝不了酒还喝这么多。

    也不知道等酒醒了还算不算数。

    刚进门，陈长风直接石化在原地。

    卧槽！

    这什么情况？

    客厅灯亮着，李阿姨正在客厅看电视。

    妈耶！

    她老人家怎么会在这？

    大型社死现场。

    四目相对，陈长风感觉自己的脑皮都皱到了一起。

    后背也跟着凉飕飕的。

    这惊吓的他差点给怀中的初晴直接扔了。

    好在最后一刻他没有。

    李阿姨倒是没觉得怎样。

    她看到初晴初晴这样不由吓了她一跳，“小晴怎么了？”

    “没事阿姨，就，就，就是喝多了。”陈长风赶紧解释, 关键时刻嘴还不利索了，“您，您怎么会在这？”

    “原来是喝多了。”

    李阿姨如释负重的松了口气。

    然后似笑非笑的盯着陈长风直看。

    这眼神盯得他心里有点发毛。

    这李阿姨神出鬼没的，加上上次吃火锅都空降两次了。

    真是瘟神啊！

    保不齐这次肯定又得误会了。

    得了。

    这下就算自己跳进黄河也洗不清了。

    经过询问才得知。

    之前陈长风投资的老年人活动文化中心已经动工。

    公寓这边距离活动中心较近。

    李阿姨对这事上心亲力亲为，干脆直接搬来了公寓。

    正赶上初晴要去路演。

    老太太一个人也难得清静。

    人家都在这住好几天了。

    突然撞到这一幕李阿姨非但没生气，反而有点尴尬了。

    “那个，阿姨是不是出现的不是时候？”

    “是不是打扰到你了？”

    “这样，我马上收拾收拾东西走。”

    “啊？”

    陈长风愣了一秒。

    心里顿时奔腾过一万只曹尼玛。

    这个李阿姨。

    这是你家你去哪啊！

    还有你亲女儿你不要了！

    有你这么当妈的吗？

    这要是让初晴知道你把她往深渊里推，醒了还不得跟你拼命。

    “年轻人不要不好意思，阿姨也是个过来人。”

    李阿姨呵呵一笑，赶紧将陈长风让了进来，然后伸手一指初晴的房间，“诺，那是小晴的房间。”

    陈长风嘴角不自觉的抽动了两下。

    几乎飞奔一样跑向房间，“阿姨麻烦你照顾着她点，喝这么多估计待会会吐，我还有事一会得赶紧走。”

    急着表明心意。

    陈长风瞬时将初晴放到了床上。

    刚想起身逃离现场就被她双手扣住了脖子。

    “不要走，我一个人害怕！我喜欢你，我真的喜欢你！”

    额！

    陈长风脸一红, 心说这就尴尬了。

    你妈还在这呢！

    他现在可是有苦难言。

    不用回头都能感觉到身后的眼神及目光。

    “现在的年轻人, 真是！”

    “比我们那时候大胆。”

    李阿姨掩嘴轻笑了一声, “你要不今晚住这？”

    啥？

    陈长风头皮一紧，心说这李阿姨心还真大。

    逮着不是自己亲闺女血坑啊。

    这李阿姨。

    有毒。

    而且还是剧毒！

    “不了，我就不打扰了！”

    陈长风强行拿下初晴的双手，给初晴拿来枕头，安顿好后起身看了眼李阿姨，“不好意思啊阿姨，都这么晚了还打扰你，我得走了。”

    说完。

    陈长风逃命一样窜了出去。

    返回到车上缓了好半天都没缓过来。

    家他都没敢回。

    短暂小插曲。

    云众传媒此时再次迎来打击。

    一则【云众传媒众叛亲离，声誉受损严重，多家品牌合作商先后与其解除合作。】刷屏。

    紧接着。

    那些与云众解除合约的微博澄清说明快速被罗列。

    状况可谓是惨不忍睹。

    云众彻底被圈子抛弃了。

    如今资本方面还要落井下石一把。

    这就有点过分了。

    经过一周时间的发酵，云众传媒几乎成了娱乐圈的弃子。

    可见华天影视的通天之能。

    更让亿万网友吃瓜不解的是发生这么大事。

    云众竟然连句解释或公告都没有。

    难道那些叛离的艺人以及不停解除的合约真的都没关系？

    (本章完)

