    一居室卧室里。

    杜少强穿着睡衣站那里，叶子和玛丽都在看着他。

    “爬到床上。”

    玛丽的笑脸应该是友好的，可看起来却有点妩媚。

    杜少强爬到了床上，玛丽坐在床边上，双手放到了杜少强的后背上，按摩开始了。

    叶子认真看着，好奇说道：“为什么按摩是从背部开始呢？”

    玛丽按摩的手法不太专业，但也足够让杜少强舒服，可玛丽没法回答叶子的问题，因为她也不太明白。

    玛丽碧蓝色的眸子闪烁着，微笑似乎更妩媚了，双手按摩的幅度也大了几分。

    叶子记住了玛丽的手法，可心里的疑问还在，又说道：“如果按摩不是从背部开始，而是从腹部或者腿部开始，会影响效果吗？”

    玛丽只能暂且停了下来，思索片刻：“按摩的流程一般是背部，后腿部，前腿部，腹部。至于为什么会是这样的流程，我也不太明白。”

    “好吧，记住啦，我也要给少强按摩。”

    叶子的双手刚放到杜少强背部，就给他带来了一阵柔软。

    “就这样，不要动。”

    “怎么啦，少强，你担心我不会按摩吗？”

    “你的双手摁在我的后背上，我很舒服。”

    “嘻嘻……，等我的双手动起来，你会更舒服呢。”

    叶子学着玛丽的样子，非常用心的给杜少强按摩。

    她的心里也在祝福杜少强——大舟集团和大舟超市的小主人，叶子最在乎的男孩少强，你快点好起来。

    “玛丽老师，你也给少强按摩，我和你一起努力，让少强舒服至极，让少强健康快乐。”

    叶子没有多想，可玛丽瞬间就想多了。

    外教玛丽很成熟，她喜欢和男人一起的体验，可她现在却没有男人。

    应该说，杜少强的容貌和身材，能勾起任何一个女人对男人的向往，从18岁到80岁的女人，都会对这样阳刚的帅哥有感觉。

    更何况，杜少强钱包里的钱，甚至能让冷淡的女人火热起来。

    可有个很严重的问题是，玛丽是杜少强和叶子的外语老师，她必须在一定程度上控制内心的欲望。

    当叶子给杜少强背部按摩时，玛丽给杜少强后腿部按摩。

    叶子按摩的同时，也在看着玛丽的手法。

    “给少强按摩很好玩。”

    叶子的手指头滑动，像是在杜少强的背部画画。

    “呵呵……”

    有点痒。

    杜少强笑了，身体也扭动了几下。

    “我和玛丽老师正在通过按摩的方式给你治疗，你要乖，不许乱动。”

    叶子嘱咐杜少强时，她自己却很调皮，又开始用手指头在杜少强背部画画。

    “呵呵……，叶子，你别这样。”

    “那我应该怎么样呢？你笑起来缺氧了吗？”

    “没缺氧，可我担心床坏了。”

    “讨厌的家伙。”

    叶子意识到了什么，脸颊蒙了红晕。

    如果是非常专业的按摩，对缓解神经紊乱有一定的帮助。

    可玛丽手法不是很专业，叶子刚开始学，手法也只能用淘气来形容。

    杜少强感受更多的是刺激，来自东方女孩和西方女郎的刺激。

    “你们都滚，不要折磨我了。”

    杜少强只会在心里这么说，不会真赶走了叶子和玛丽。

    “我有个很美妙的想法……，这么说似乎有点问题，应该是，我有个很正确的想法。”这么说话时，玛丽的表情从妩媚变得一本正经。

    “什么？”

    叶子几乎要躺在杜少强的后背上。

    刚才，杜少强的背部是叶子的画板，现在杜少强整个人都要变成叶子的枕头。

    “如果少强去掉的睡衣，按摩会更直接，效果会更好。因为与皮肤接触式的按摩，能很大程度疏通血液循环。当然啦，如果叶子不希望我看到杜少强不穿睡衣的样子，我可以把手法演示给你，以后你来给少强按摩。”

    “没什么，现在少强是病人，我和你准备通过按摩给他治疗。”

    叶子和玛丽打算让杜少强去掉睡衣。

    杜少强却是恐惧了，他最明白自己有多么强健。

    “我看还是算了吧，我有点困了，想睡觉。”

    “看来按摩还是很有作用的，最起码能提升人的睡眠质量。少强，最近你总是失眠，你很需要去掉睡衣按摩，在舒服的体验中进入梦乡。”

    “可是我……”

    “难道你就连去掉衣物的动作都忘记了吗，要不叶子来帮你？”

    叶子貌似有点生气，微微嘟嘴看着他。

    “你们都不怕，我怕什么？”

    杜少强这般想着，今晚干脆就豁出去了。

    杜少强去掉睡衣时，叶子和玛丽都在看着他。

    叶子的微笑很纯，玛丽的微笑充满了欲望。

    “玛丽老师，你喜欢少强这样的身材和皮肤吗？”

    “非常喜欢，真是个美妙的男孩。”

    玛丽先用外语，再用汉语表达了自己的心情。

    “假如将来你的老公是少强这样的男孩，你会怎么爱他？”

    “我会辞掉工作，每天在家里看着他，和他做自己想做的事。”

    玛丽意识到自己被叶子带到沟里去了，颇有异国风情的脸上蒙了绯红，释然笑道，“叶子好狡猾，你在试探我吗？我喜欢少强这种类型的男孩是真的，我不会破坏你和少强的感情也是真的。”

    玛丽拉住了叶子的手，碧蓝色的眸子看着她，像是碧蓝色的海水在凝望她，“叶子，你是燕京大学容颜最美的女孩，你是燕京大学最有才华的女孩，虽然你很单纯，但你的资历能给你带来十足的自信。你更要相信少强对你的一往情深，少强永远是你的。”

    叶子沉思着，叶子笑盈盈点了点头。

    叶子的微笑，点燃了杜少强的微笑。

    “那个名字叫杜少强的男孩，景山区的叶子命令你，爬到床上。”

    “那个名字叫叶子的女孩，我饿了，我想吃夜宵，先不按摩了。”

    杜少强害怕叶子和玛丽看到他身体的反应，急忙想穿上睡衣，却被叶子给拦住了。

    “少强，你都吃过夜宵了，我亲手包的小饺子，你吃了好多，怎么又要吃夜宵？叶子求你啦，不要逃避，爬到床上，我和玛丽老师给你治疗。”叶子心思细腻，将按摩二字变成了治疗。

    “好吧。”

    杜少强一点办法都没有，只能爬到了那里。

    玛丽给他背部按摩，叶子给他腿部按摩。手与皮肤接触让人舒服，也容易让人心猿意马……

    “少强的肌肉真发达，少强的皮肤真好，亲少强。”

    叶子俯身亲了杜少强，玛丽看在眼里，碧蓝色的眸子几乎要喷出火焰。

    “少强的……”

    玛丽只是说出了三个字就轻轻抿住了嘴巴，因为她不能说出叶子那样的言语，更不能俯身去亲杜少强。

    为了掩饰自己的凌乱，玛丽只能用比较专业的话语去解释，全身按摩到底是怎么回事。

    叶子看到了玛丽的窘迫，但她依然是用心听着。

    让杜少强最为尴尬的时刻来临，叶子和玛丽命令他翻身。

    当杜少强平躺那里时，几乎要露馅了。

    可按摩还要继续，玛丽给他腹部按摩，叶子给他腿部按摩。

    东方女孩和西方女郎，都在看着他。

    杜少强刚捂住，手就被叶子拨开了，叶子嗔怒道：“少强，你老实点，我和玛丽老师给你治疗呢。”

    杜少强无处可逃，只能沉浸在各种滋味的幸福里。

    “少强的脸色不是那么苍白了，有了红润的血色，按摩的作用很明显，亲少强。”

    叶子俯身，亲了杜少强的几个地方。

    玛丽只能眼巴巴看着，担心给杜少强按摩以后，自己要神经紊乱。

