一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第66章强盗云乞幽

    广纳堂的门外，一道窈窕的白色身影，站在月光照不到的昏暗角落，云乞幽在听着广纳堂里一番激烈的报价。

    先是朱长水以两千两的高价，买了自己那根破破烂烂的朱钗，接着两个有钱的纨绔弟子，开始争夺自己的那个荷包，从两千两一直被抬高到了五千八百两银子，最后被赵士林买走了。

    叶小川屁颠屁颠的点着银票，心中大呼：“发财啦！发财啦！我叶小川也是有大富大贵之命的呀！这么多钱，给师父买一个大酒庄都够了！”

    银票数量核对之后，叶小川就将云乞幽的荷包交给了赵士林，他则在广纳堂里转悠了一阵子，看到有人在倒卖女孩子的首饰，他大手一挥，花了三百两买了一根翠绿的簪子，打算送给自己的小池妹妹，让她高兴高兴。

    又找了倒买酒水的刘师兄，从矮矮胖胖的刘师兄那里，花了数百两银子，订了几十坛三十年陈的状元红给自己的老酒鬼师父。

    夜已过半，叶小川身怀巨款，得意洋洋的走在通往山腰的青石石阶上，口中哼着歌儿，心中别提有多美了。

    明天一早还有比试，此刻大多数弟子都休息了，轮回峰一片安静，只有少数房间里还亮着烛火。

    忽然，一阵夜风吹过，叶小川感觉到了一股凉意，转头一看，只见上山的石阶旁边有一个乘凉歇脚的石亭，在石亭中似乎有一个白衣女子正站在那里背对着自己。

    按叶小川平日里的性格，大半夜遇到女弟子，肯定上去调戏一番，可他见夜色已经深了，明天早上第二场还要面对孙尧，于是就继续踩着石阶往上走。

    没走几步，忽然一道冷漠如霜的声音在身后的声音徐徐的传来，透着几分冰冷的凉意。

    “叶小川，今晚你赚了不少银子吧。”

    “也没多少……”

    叶小川下意识的回答，片刻之后他住了口，整个人也停下了脚步，感觉背后嗖嗖的发凉。

    他慢慢的转头，看向了身后石亭里的那个窈窕的白衣女子的背影，背影很纤细，看不清面容，但叶小川却是看到了窈窕女子手中提着的那柄剑。

    斩尘！

    “云……云师姐？”

    叶小川心中一突，左右看看，纠结巴巴的道：“这大晚上……你……你怎么在这儿？那啥……我明天还有比试，先走一步。”

    云乞幽默默的转身，看向了叶小川，道：“你试试。”

    叶小川颇为机灵，这深更半夜在上山的石阶上遇到了云乞幽，绝对不会有什么好事，准备脚底抹油逃走，可是云乞幽那一句：“你试试”，如万年不化的玄冰，竟有一股透人心脾的凉意。

    他打了一个寒蝉，哪里还敢跑呀，哭丧着走向石亭，道：“云师姐，这么大晚上您老人家不会特意在此等我的吧？”

    云乞幽比月华还要清冷的眼眸望了叶小川一眼，道：“不错，我是在此等你的。”

    叶小川心中那种不好的感觉越来越盛，他干笑道：“这个……怎么说呢，咱们不熟，大半夜的在一起，让别人看见，没准会传出什么花边绯闻呢，我看天色也不早了，咱们明天早上都有比试，还是都各自回去休息吧。”

    云乞幽的脸上浮现出一丝厌恶的表情，叶小川的这些不正经的话儿，别的女子或许只是一笑了之，但云乞幽性格冷漠，不会开玩笑，所以她有些反感叶小川。

    她淡淡的道：“站住。”

    叶小川道：“云师姐，你到底要干什么？咱们的赌约已经两清，你不欠我什么，我也不欠你什么，大家以后还是不要来往比较好！”

    云乞幽望着叶小川左闪右躲的表情，淡淡的道：“我也不想与你有什么来往交际，今夜我在此等你，你难道不知是为了什么？”

    叶小川装傻充愣，道：“不知道啊，我现在还在郁闷中呢。”

    云乞幽缓缓的道：“拿出来吧。”

    叶小川一愣，道：“什么？”

    云乞幽也不和他废话，直截了当的道：“你把的我朱钗与荷包拍卖了，银子呢？”

    叶小川吓了一跳，急忙捂住心口，道：“你是想要抢我的银票？咱们可都说好的，我帮你催动北斗诛神剑诀，你什么事情都答应我，我的要求就是你的头钗与荷包，这两样东西，换来你可以催动北斗诛神，这买卖你不亏！现在你想卸磨杀驴？”

    云乞幽当时见到叶小川真的当众拍卖自己的两件随身饰物，心中怒不可遏，她见叶小川见钱眼开，也不废话，上前一把抓向了叶小川。

    叶小川猝不及防，见到白皙的手掌抓来，距离太近无法躲避，只好伸手去格挡。

    不料，云乞幽顺势抓住了叶小川的手腕，反手一扣，瞬间就锁住了叶小川的命门，叶小川浑身一软，全身力道立刻全失，真元一丝也提不起来。

    他哀求道：“师姐，轻点轻点，胳膊要断了！我错了！我再也不敢了！您就放过我这一次吧！”

    云乞幽一手扣着叶小川的命门，一手伸入到叶小川的怀中，将一叠银票，还有一些七七八八的东西都给掏了出来，随手揣入自己的怀中。

    叶小川看到自己好不容易得来的巨额钱财都被云乞幽给收了，心中又急又怒，奈何自己现在命门被云乞幽抓着，无法动弹。

    只好大叫道：“你怎么都拿去了？多少给我留点呀！那里面有七千两呢！我的全部身家性命呀！”

    云乞幽淡淡的道：“给你留什么？这本来就是不义之财，今天我就给你一教训，让你长点记性。”

    说完，云乞幽掌心真力一吐，松开了叶小川的手臂，叶小川整条手臂都发麻无力，回过身一看，石亭里哪里还有云乞幽的影子。

    他跳起来怒骂道：“云乞幽！你这是过河拆桥！不讲江湖道义！”

    叶小川咒骂了几句，周围也没有什么回应，多半这云乞幽已经走远了。

    他在怀中又乱掏了一会儿，怀中连个碎纸片都没有了，别说是今晚上两场拍卖会赚的银子，连自己后面买来送给小池妹妹的那根碧玉簪子，以及自己下注压自己赢的发票，全部被云乞幽掳劫一空。

    此刻他的口袋，比脸还干净呢！

    叶小川气急败坏，又大声的咒骂道：“强盗！土匪！无耻败类！云乞幽！老子和你没完！”