    “你们听说了吗？李家的那位六公子，前天好像出意外死了。昨天办了葬礼，今天李家大宅门前，还摆着几个花圈呢！啧，才19岁人就没了，真可惜啊！”

    “嘶！真的假的？确定是出意外死了？”

    “我表哥就在李家当家丁，据他所说是出意外死了，但具体是什么意外他就不知道了，李家的人也不愿意把死因说出来。”

    “明天就是陈家老爷子90大寿，李家搞丧事是不是不太好啊？”

    “这有啥不好的？还不能让人死了？”

    “……”

    清河县的一家客栈里面，一桌桌食客都在悄声议论。

    白易刚坐在这里没多久，就听到这些人的讨论。

    没想到，这件事情发生还没多久……

    就已经这么多人知道了吗？

    果然，天底下没有密不透风的墙。

    即使李家不想在这个节骨眼上搞什么事情，可是有些消息仍然无法阻拦，他们总不能把所有人都嘴巴都堵死，消息总会传到一些人耳中。

    不过，就目前来说，这些人都不知道李晋赋是怎么死的。

    大多都是道听途说的消息。

    对此，白易没有什么好表示的，对于他来说，就算被人知道是他杀的李晋赋也无所谓。

    正当防卫。

    天经地义。

    就是李家那边仍然没有什么大动静，让白易有些许的诧异，他可不信李家会善罢甘休。除非李家真的是父慈子孝，身为家主死了儿子都无动于衷。

    但是白易也没有过分的担忧，更没有必要去忧虑什么。

    归根到底。

    在这个修仙世界里面，实力才是一切底气的根本。

    “白公子！”

    “白公子！”

    就在白易等着客栈小二上菜时，一道熟悉的声音传了过来。

    只见……

    药铺的掌柜老刘居然寻到了这里来，他气喘吁吁地跑到白易跟前，急忙喘几口气舒缓一下急促的呼吸。

    然后焦急的说道：“白公子，老刘我可算找到你了呀！李家……李家的那个李晋赋死了，就是前些天威胁我，不要租你的店面的那个人！”

    “前些天，威胁咱们这些商户的李家中人，就是这个李晋赋！”

    “真的是天道好轮回，大快人心啊！”

    “咦……”

    老刘这才注意到，眼前的白易，好像脸上没有什么太大的表情波动，就好像是听到了一件小事一样。

    “白公子，你不惊讶吗？”

    他不由挠了挠头。

    有些纳闷。

    白易摇了摇头：“这件事情，早就已经传开来了，我刚才还听隔壁桌的人讨论。这有什么好惊讶的？李家的人又不是有不死之身，死个人有什么好稀奇的？我倒是惊讶，你是怎么找过来的？”

    老刘不好意思似的嘿嘿一笑：“白公子每天都会来这家客栈消费，这件事情街坊邻居都清楚的很。”

    是吗？

    白易一怔。

    没想到自己因为懒得做饭，天天跑到客栈里吃饭。

    竟然都能够成为街坊邻居的谈资？

    “白公子，那个威胁我们的李晋赋死了，是不是意味着……”老刘压低了声音，问道：“咱们以后，不会被李家针对了啊？”

    “那可不一定。”白易笑容略带怪异：“李晋赋如果是意外死的，那李家近些天，可能是不会在意我们。”

    “不过……”

    他语气一转：“如果，李晋赋的死，与我们有关呢？”

    “你觉得，李家会怎么做呢？”

    “害！怎么可能！白公子，你可别说这种……嗯？！！”

    老刘猛然瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的白易。

    “白……”

    “白公子……你……您……”

    “我……”

    “我什么也没听到！”

    “我什么也没说！”

    老刘冷汗现在都已经溢出来了，显然是被白易这几句话吓得不轻，尤其是他发现白公子说这几句话的时候，好像不似开玩笑的样子。

    因为，他听不出任何开玩笑的意味，那岂不就是意味着……

    李家的那个李晋赋的死，该不会与白公子有关吧？

    面对李家的威胁，白公子没有坐以待毙……

    主动对李家出手了吗？

    而且……

    一出手就是杀招？

    直接把人宰了？

    嘶！

    白公子绝对是个狠人！

    老刘暗吞了一口唾沫，他感觉自己的腿有点软，有些站不住了。他颤颤巍巍的坐在白易的对面，脑袋里的思绪完全是一片混乱。

    “放心吧，这是我与李家的恩怨，与你们这些商户无关。”

    白易说道：“更何况，明日，就是陈老爷子的大寿了。”

    “你觉得在这个特殊的时间，李家敢做什么事吗？”

    这几句话，倒是让老刘心安了一点。

    他刚才是真的怕啊！

    但饶是如此，他还是有点心惊胆战，因为面对一个屹立清河县数百年的家族，他一个开药铺的掌柜，根本就不够看。

    别人如果想要特地碾死他的话，估计比踩死一只蚂蚁还简单。

    “白……白公子，陈老爷子大寿结束之后呢？”

    老刘忽然想到了关键点：“听说陈老爷子的90大寿，要摆九天九夜的大宴席，可是过了九天该咋办啊？”

    他声音都有点颤抖。

    也不怪他。

    他只是个普通人。

    得知李晋赋的死与白易有关，老刘没有直接扭头就跑，已经是他非常的讲义气，并且也很有勇气地坚决站在白易这一边了。

    如果换做是另外别的人，恐怕恨不得急忙与白易撇清关系。

    以免惹祸上身。

    “九天之后，谁会对付谁，这可说不定。”

    白易笑道。

    老刘有些摸不着头脑，莫非白公子不仅要对付一个李晋赋，还要对付一个李家？

    啊这……

    不太可能吧？

    问题是白公子说的那句话，好像无论从哪个角度去解释，貌似都是这个意思？

    白易语气平稳，开口说道：“你放心，李家不会动你的，我保证。”

    “……那，好吧！老刘我信白公子！”

    老刘咬咬牙，鼓起了点勇气。

    “对了。”平静了思绪的老刘，忍不住不正经了起来：“白公子，你刚才说起陈家，我就想起陈家老爷子的孙女。据说，她是灵剑宗的圣女，长得跟仙女一样！”

    “可惜，只是听别人说长什么样，就是没有亲眼见过，也不知道那些人是不是吹牛。”

    白易瞥了他一眼，淡淡地说道：“你之前不是见过她吗？”

    “啊？”老刘一愣：“我见过？我怎么没印象？”

    嗯？

    等等！

    老刘再次瞪大了双眼。

    “是她！？？？”

    ……

    ……

