    明子他们第二天起大早，桌子上就沏好了一壶薄荷茶，大家很是默契的一人倒了一杯，默默地喝了，没人拒绝也没人说话，林春暖还有些奇怪，是不是今天冲得淡了，喝着没口味，所以自己倒了一小杯喝了试口感，不错啊，挺够味的。

    一会儿王师傅和平山他们也来了，一人倒了一杯茶灌进肚子里去，没过瘾，又倒一杯，看着他们喝得那么畅快，明子他们几个心里直抽筋，心疼啊，这一杯下去，可就是几十文没有了，哪有不心疼的。

    “所以呢我就说，你们该喝就喝，反正就这一壶，你们不喝也不会剩下的。”

    窦旺好在他们身后不冷不热的说了一句，豆子立刻拿起了杯子又倒了一杯，不过没舍得一口就闷了，而是小口小口啜了好久。

    明子他们几个也各自又倒了一杯，茶壶虽然挺大的，也终于见底了，好在茶杯挺小巧精致的，不然，这一茶壶还真分不到一人一碗呢，还好有这个小茶杯，一人差不多就能均个两杯了。

    春暖其实是想给明子、豆子、二愣子和平山他们几个每人装一小茶筒的蜂蜜薄荷水带着的，但有老王、老孟他们的人，也不好就只给自己人带，所以这事儿就放下了，打算等水井和水塘弄好了，再给他们带水喝，毕竟蜂蜜好贵的。

    “张柳，我看你们家菜少，我家园子里的菜不少，现在也不怎么在家里吃饭了，白长着也老了，就给你摘过来，以后我每天给你摘这么一篓，也能贴补贴补家里的青菜。”

    茂婶看到周奶奶现在每天都往这边带一篓青菜来，她今天早上就也带了一篓子青菜，自己一家人在这边吃中午、晚上两顿饭，地里的菜确实是用不了的，给张柳这边拿过来，也算是还一点儿人情，尽尽心意。

    “哟，这可好，今天咱们就做周婶家拿过来的青菜，茂嫂子你带来的这一篓子咱们就腌起来，咱家的腌菜现在可下货了，一天就得下去小半坛，要不赶紧着腌上，可就供不上这些人吃了。”

    听到张柳这么说，没跟自己客气，茂婶也高兴起来，

    “中，咱们下午就把这些菜腌起来，张柳，也别说你们家这个腌菜吃得费，确实是好吃呢。”

    “我们家这两天早上就只熬了粥，然后就着你给送的那一碗腌菜，就吃得别提多香了，又省功夫又好吃，把粥熬得黏一点儿，就着腌菜能吃两大碗，我家大柱子现在都能喝上一大碗粥呢。”

    茂婶子的话，勾起了周奶奶的共鸣，

    “可不是么，我们家老头子也是特别爱吃这个腌菜，这两天让他过来吃饭，他不好意思来，就自己在家里吃这个腌菜来着，把你送的那些都快给吃完了。”

    有人愿意吃自己家的东西，张柳其实是高兴的，特别是这么亲近的两家人，

    “村长叔也真是，也不是外人，一顿饭而已，周婶子，你晚上也跟平山一样，往家端碗菜吧，别让村长叔一个人太糊弄着吃，光吃腌菜对身体也不好。”

    听到张柳能想着给自家老头子端碗菜，周奶奶也是开心的，自己现在在这边吃两顿饭，老头子自己在家吃腌菜，再说好吃，周奶奶也有点儿心疼，再好吃那也只是咸菜而已。

    “那感情好，我也担心他每天只吃腌菜，再长出白毛来呢。”

    周奶奶的话把大家逗得哈哈笑，这也太夸张了些，不过，张柳家的腌菜是大家公认的好吃的。

    张柳笑过之后又跟两人说到，

    “周婶子，茂嫂子，你们两个每天往这边拿菜，我也没什么好谢的，以后家里的腌菜没了，就从这边拿，咱不能说换吧，供你们两家吃腌菜还是没问题的。”

    周奶奶和茂婶子听了这话都高兴了，巴不得张柳能这么说呢，倒不是真想用青菜换腌菜，只是家里人确实爱吃，也就顾不得这么多了，周奶奶更是想跟张柳多拿点儿，给镇上做工的儿子捎去些。

    一边喝了蜂蜜水还没有离开的平山，听了这话心里微微地波动了一下，

    “小嫂子，我能不能也给你们家送青菜呀，然后我也给我娘拿点腌菜回去，这样她就不用自己在家里热菜吃了，烧灶什么的我有点担心她。”

    张柳知道平婶子的身子不大好，也喜欢平山这么有孝心，吃点腌菜哪就用他拿菜来换了呢，

    “嗨，要吃就尽管拿，只要咱家有就成，拿不拿菜的那就别提了，见外了不是，一点儿腌菜值几个钱。”

    听到张柳同意自己给老娘拿腌菜，平山就满心欢喜的，当然他也不差家里自己种的那点菜，心里打定了主意，明天肯定给小嫂子背一大篓子菜来，以后只要自家园子里有菜摘，就给小嫂子送过来。

    而平地他们也知道张柳家里的腌菜好吃，也都动上了心思，但彼此谁也没说话，大家都不知道自己心里都在使劲儿呢，结果张柳在第二天就收了好几大筐的新鲜蔬菜，这么多的青菜怎么吃得了，自然得腌上喽，弄得家里坛子都不够了。

    “这可咋办，没坛子了呀，就是想腌也没地儿腌了。”

    坛子不够也没时候去镇上买，去一趟镇上就要一天呢，可这些菜要是等到明天的话，可能就不够新鲜了，还是新鲜的菜就腌上才好吃呢。

    “我家有坛子，还有两个闲着没用的，拿过来你用着吧。”

    周奶奶现在又往家里端菜碗，又往家里拿腌菜的，正没机会答谢张柳呢，现在看到她缺坛子，正好能帮上忙了。

    “那可好，咱们现在就去搬吧，能腌多少腌多少，等春暖和旺好去镇上的时候，买了坛子再还给你啊，周婶。”

    张柳不是爱占便宜的人，何况现在自己家又不缺这点儿银钱。

    “咋还用还呢，我也是放着不用的，咱吃了你们家这么多炖菜、腌菜的，拿两个坛子还跟我客气，你要是真去还我坛子，到时候可别怪我跟你生气啊。”

    周奶奶好不容易还了个人情，怎么也不能让张柳再还回去了，张柳也只好答应周奶奶不还。

    可有周奶奶开了这个头，打工的这些人，就有好些人趁着刚吃完午饭短暂的休息时间，回家捧了坛子来，这下子，张柳家堆了一院子的粗瓷坛子，这下子可够用了。

    坛子是够用了，青菜又不够了呀，这些人又开始往张柳这里送青菜，青菜的品种那个杂呀，各种小青菜就不用说了，连辣椒、茄子、土豆都有，反正能想得到的青菜，现在张柳家的院子里是应有尽有。

    “钱婶儿，这茄子能腌不能，还有这个土豆，辣椒我倒是腌过，茄子、土豆我就没腌过了。”

    对于腌菜这项技艺来说，张柳还是得跟钱婶子讨教的。

    “能腌啊，咋不能腌，只要是菜就能腌，而且口味各有不同，茄子和土豆腌完才好吃呢，只是很多人不知道而已，这两样都要烀熟了晾晒好了再腌，味道简直不能说，太好吃了，筋筋叨叨的，有嚼头。”

    让钱婶子这么一说，张柳可是来了精神头儿了，立刻撸胳膊挽袖子的开始洗茄子、土豆，然后用大锅烀上了，周奶奶则和茂婶洗那些青菜，这些青菜洗好晾了水气，就可以直接腌制了。

    而那些已经腌好的菜，被这些拿了青菜和坛子过来的雇工们，一下子就分了个干净，虽然是倒出了两个坛子来，但是腌菜没有了，第二天没有腌菜吃的所有人，就又开始埋怨起来，都说别人拿得太多了，弄得院子这边都没得剩了。

    “你们既然都往家里拿了，也不差在我这里吃这一口，再说明天腌菜就能吃了，只等一天而已。”

    茂婶子一边给桌子上端饭菜，一边安抚着那些雇工们。

    现在家里只有两张桌子，所以饭菜虽然是摆在桌子上的，但大家都是过来打到自己的饭盆里，然后拿到一边去吃，不然这桌子根本坐不下人，当然桌子上的饭菜要一个劲儿的添的。

    “拿回家就是想给家里人吃，我们回家也没舍得吃呀，哪想到咱们这里没有了呢。”

    有人就嗷嗷地扯着嗓门大喊，为自己叫屈。

    “合着上我们家来吃大户来了，我们家的腌菜到了你们家，你就不舍得吃了，到我们家你就可着劲儿的往碗里夹是吧？”

    正好从山上回来的窦旺好，听了这话不阴不阳地给了一句，那人立马没音儿了。

    林春暖在窦旺好身后听得直乐，这日子也没过多久，窦旺好的性子倒是练出来一些，别看一般时候都像老好人似的，关键时候弄出两句来，还真挺噎人的，要不说经济基础决定你的社会地位，这人有了钱，腰杆自然就壮了，也不怕说话得罪人了。

    “以后就用青菜换腌菜，一背篓换一碗腌菜，省得大家觉得不公平，这家拿得多了那家拿得少了的，至于你把背篓装成什么样，那就要看你自己的了，如果装成半篓，我们也不是看不到哈，再想来腌菜就不能够了。”

    林春暖当然要向着自家人说话了，而且，这么乱糟糟地往自家拿腌菜，也确实太没有规矩了，既然挡不住，那不如就划下道来，这样大家彼此就没什么埋怨，也心服口服了，省得觉得张柳照顾了这家，偏向了那家的。

    “瞧春暖你说的，我们是那样的人么，能留下干活的，都是心里有数的，你们对我们够意思，我们哪能干了那么损人不利己的事儿来，以后不能换腌菜，那才是大损失呢，跟几棵小青菜的价值是不能相比的。”

    听到有人把话找补回来了，大家就齐声应着，保证给足了青菜，再来换春暖他们家的腌菜，等价交换，大家就没得比没得争了，只要想多吃腌菜的，那就多送青菜好啦，张柳这边是来者不拒的，这下子工地上的青菜是再也不用发愁了。

