    “你放屁！”

    金泉怒吼了一声，手中的长刀就想要向叶钟鸣挥出去。

    可是小九哥却一把抓住了金泉的手腕。

    这个时候去攻击这个男人，显然是极其不明智的。

    叶钟鸣又笑了笑，根本就没在意。

    他当然是知道耀世军的！

    本来这些人冲进来的时候，叶钟鸣没有向着前世神秘而强大的耀世军身上想，可是当他看见小九哥的时候，他就知道了这些人的身份。

    耀世军。

    前世那个虽然从不占据一座城市，可是却有极其恐怖数量的军队，可以在任何地方横行的强悍势力，其中一个分支队伍的头领，就是这位小九哥。

    叶钟鸣记得很清楚，当他刚刚成为六星进化者，觉得自己很厉害的时候，遇到了英城一个势力要剿灭一处强大的守护怪兽，向着不少势力发出了邀请，叶钟鸣所在的战团就是其中之一，耀世军也是。

    当叶钟鸣看到出现的耀世军分部的时候，也就是小九哥带着的那个叫做第七师的队伍，叶钟鸣的震撼是深入到了灵魂的。

    清一色绿色的装备，绿色的武器，平均进化等级六星！数量超过两千人！

    叶钟鸣当时就看了看全部家当换来的绿色级别狙击枪，还有一身的垃圾装备，和人家比起来真是天壤之别，就算是进化等级，放到耀世军里面也就是个小兵级别。

    可人家这样的小兵有两千个！

    并且叶钟鸣听说，耀世军内部是按照实力来划分排名的，也就是说小九哥带着的第七师在整个耀世军中只能排在第七位！

    很难想像，耀世军的第一师是什么实力，反正当时的叶钟鸣是没法想清楚的。

    而当时的小九哥，虽然只是八星进化者，但据说实力足以抗衡个别相对较弱的九星强者，如果他和他的第七师在一起，九星强者也要退避。

    叶钟鸣当时见识到了耀世军的强大，重生之前。也得到了小九哥进化到了九星进化者的消息，并且第七师成了第六师，显然实力大进。

    看着这些对自己怒目而视的耀世军战士，叶钟鸣几乎可以肯定。这些人就是前世耀世军第七师的基础和核心成员，在前世或许都比叶钟鸣厉害的多。

    虽然不知道耀世军究竟是个什么样的组织，毕竟前世叶钟鸣进化等级不高，还接触不到这种高端的信息，但这一世。面对这些耀世军的时候，叶钟鸣却没有丝毫的恐惧，甚至心中还做好了弄死这些人的准备。

    他知道今天之后，和耀世军就结下了梁子，区别只是这梁子大和小的问题。要是今天只拿了东西走，以后的仇恨或许可以小点。要是这些人不配合，必须要弄死他们才可以得到自己想要的，那仇恨就大了，必定是和耀世军不死不休的局面。

    可叶钟鸣真的不太在意，他都和零商会是敌人了。也不差再得罪一个和零商会同样强大的势力。

    当然，如果可以，叶钟鸣也不想把事情做绝，毕竟耀世军在前世的口碑还可以，不像零商会那么臭，做为同类，他可以做人留一线的。

    不过这就要看他们今天识相不识相了。

    “我今天也不问你究竟是怎么知道我们耀世军的，我只承认是我小九哥小看了你们云顶山庄，小看了你叶钟鸣，但我敢保证。从今以后你和你的队伍会成为耀世军关注的重点！”

    小九哥深吸了一口气，表现出了未来一方霸主的气魄。

    “既然你知道我们耀世军，也应该了解耀世军的强大，朋友。总比敌人要好！如果你和我们成为朋友，以后的日子你就会知道有我们这样一个朋友是多么的幸福。而如果你和我们成为敌人……”

    说道这里，小九哥顿了顿：“你也会知道，有这样一个敌人是多么的恐怖！”

    这些话掷地有声，甚至在战场上都传出去了老远，很多势力都听到了一些。于是脸色各异起来，也把耀世军这三个字记在了心底。

    “说完了？”叶钟鸣摇摇头，他总觉得，这些未来的大势力，未来的强者们，哪怕是在末世初期，也总是一副高高在上的样子，零商会的魔金圣座是这样，耀世军也是这样，难道他们就那么笃定，能够用几句话就把自己吃得死死死的？

    这是……不知所谓。

    “说的太多也没有意义，看你如选择了。”小九个微微扬起下巴，让叶钟鸣有种上去砸一拳的冲动。

    “嗯，说完了就好。”叶钟鸣揉了揉脸蛋，然后轻声道：“人可以走，东西留下，这一次，包括你们身上的装备。”

    “什么？你说什么？”

    连白袍都一脸愕然，他没想到这个男人竟然在小九哥已经说得这么清楚的情况下，竟然丝毫不退步，并且，还得寸进尺，不仅要从轮盘上转动得到的东西，还要队伍的装备！

    你搞清楚状况了吗？！

    白袍特别想问叶钟鸣，可是没等他开口，那个男人又说话了。

    “再废话，你们的武器也要留下来，再再废话，你们几个头领的东西也要留下！”

    叶钟鸣此时已经有些声色俱厉了，如果不是心中对耀世军真的有些许忌惮，如果不是耀世军口碑不错，他真的想要动手了，就是从尸体上扒下装备，会脏了点。

    “你真以为你赢定了？”小九个仔仔细细地看了叶钟鸣一会，然后咬着牙问道。

    “是的。”叶钟鸣点头答应的无比干脆。

    “你小看了我们！”小九哥整个人气势都在提升：“在这个世界上，还没有人能够小看我们耀世军，包括你！”

    说着，小九哥突然一招手，一支袖箭就冲上了天空，迅速在上面炸响，接着，从战场周围，就开始进入大量的幸存者，并且很多叶钟鸣认识的势力，都向着那里在集结。

    这些人，竟然之前暗中就联系好了诸多势力！

    叶钟鸣只看了一眼，就看到了包括橄榄绿突击队、正浩之翼、染血的台灯、基尔武士团等很多了解过的势力站在了那里，其中还包括，和云顶山庄终有一战的英城监狱！

    “看到了吗，你对付我们，不仅要面对强大到无以附加的耀世军，还要对付英城三分之一的幸存者势力，你，叶钟鸣，真的做好准备了吗？”

    小九哥挺着身子，睨着叶钟鸣问。(未完待续。)

