    第34章【034】失踪的蹊跷，出现的更诡异

    “子素，你是在这殿内发现的公主？”皇后怀里还抱着昏昏欲睡的小公主，一手拍着她的后背，动作轻柔，但看着跟前大宫女的眼神却是极其的严厉。

    子素立即跪于榻前，将刚刚突然见到公主在榻上的情景形容了一番。

    说来这事情也带着几分诡异，自从公主失踪后，这殿内殿外，别说床榻之上了，就是床底下她们都掀开看过，但是就是找不到公主。

    刚刚公主突然在殿内的榻上，谁也不知道是怎么出来的，但是有一点是可以确定的，公主绝对不是从殿外进来的，如果是从殿外进来，她们不可能见不到。

    反正这事，前前后后都透着几分诡异。

    公主消失的蹊跷，突然出现的更是诡异。

    “这是何道理，难道公主还会变戏法不成？！”惠武帝不悦的开口：“定是你们伺候的不仔细，才会丢了公主，来人啊拖下去……”

    惠武帝一开口就想将人拖下去，躺在皇后娘娘怀里的小长安急了，她的人谁也不能打板子！

    “陛下。”感觉怀里的小身子开始拱动，萧毓安抚性的在她背后抚了抚，看向惠武帝：“这后宫之事，本是臣妾的职责，陛下日理万机，这样的事情还是臣妾来吧。”

    “对对对，母后处理。”小长安立即点着小脑瓜子附和。

    惠武帝倒也没有想非要处理这事，只是心疼公主罢了，再加上这大宫女说的，总让他觉得有些神神道道的，他是不信这个的。

    闻言，就没有再言语。

    小长安安心了，朝自己的贴身大宫女咧嘴笑了笑。

    刚好药效开始发作，她又被皇后的手拍的很舒服，刚要顺着身体需求闭上眼睛睡过去，殿外突然传来了宫人的传报声。

    “陛下。”是惠武帝身边的大太监德公公的声音。

    “何事？”惠武帝扬声。

    但这次回答的却不是大太监德公公的声音，而是一道略显急切的女声：“陛下，陛下，康淑妃心疾发作，疼痛难挡，请您过去瞧瞧。”

    惠武帝闻言，眉头一皱，下意识的就迈步往外走，刚走了两步，像是想起什么，扭头看向身后的娘仨。

    小长安刚还熬不住要睡过去的，一听到这熟悉的声音，精神顿时一震。

    小爪子艰难的从被团下伸出来，捂着小嘴咳的那叫一个撕心裂肺：“咳咳……咳咳……父皇去吧，长安没事，就是有点头有点疼，脑瓜子昏昏的，又止不住想要咳嗽一下……咳咳……”说着又是几声急促的咳嗽声。

    她这副仿佛肺都要咳出来的样子，惠武帝脚下的步子哪里还能迈得动。

    他迈向外头的步子转而换了过来，走到榻前，弯腰摸了摸小家伙咳得通红的小脸大，柔声道：“父皇不走，今晚都守着长安，直到大安，可好？”

    还不待长安欢喜的应下来，搂着她的皇后却是道：“陛下还是去瞧瞧吧，既然康淑妃的宫人都求到了跟前，定是有些厉害了，长安这里还有臣妾守着。”

    (本章完)

