
　　“铛铛铛……”午夜钟声响起，2014年正式来临。

　　在这之前，朴志勋已经悄然回到别墅。没有去电视台现场，只是在家中和朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿三人一同看电视。

　　之后两天，将由副导演负责拍摄一些边边角角的戏份，他处理一些公司的事情。

　　毕竟不是完全撒手的状态，又正值新的一年来临。事业越来越大，渐渐地他也有些力不从心，很多事务都开始移交出去，只保留一些核心权力。

　　就好像现在，名义上是在看电视，实际他却在想别的事情，就连节目中庆祝2014年到来的热闹都没察觉。

　　茶几上，水果、糕点、零食、酒水摆的满满当当，朴敏雅三人已经消灭一半。

　　几乎是踏着钟声，krystal回到了别墅。

　　“哇！”krystal倏地一下拉开门，大叫一声。

　　朴敏雅三人一边看电视、一边聊天、一边吃零食，没有留意到她的到来，小小吓了一跳。反倒是恍惚出神的朴志勋，反应有些迟钝，并没有被吓到——为了屏蔽电视中的声音，入神的程度有些深。

　　“敏雅姐姐、熙珍姐姐、妍儿姐姐！”不过，能够吓到三人已经很满足，krystal一边换鞋，一边得意地笑着和三人打过招呼。

　　脸上精致的化妆可以看出，应该是刚刚结束通告便赶了回来。

　　朴敏雅三人无奈地摇摇头，没有和她计较。

　　“OPPA……哇！”krystal这才和朴志勋打过招呼，却突然瞥到茶几上满满当当的零食，顿时眼睛一亮，整个人好似凭空注入一股能量，欢呼一声，飞快地把鞋子蹬掉，穿上自己的拖鞋便一溜小跑过来。天籁小说网

　　在朴志勋身旁坐下，还把他向旁边挤了挤。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　见到自己回来也不知道惊喜地问候一声！

　　“小水晶怎么这么快就回来了，没有在电视台现场吗？”朴敏雅笑着问道。

　　“没我的事情后就回来了，在那有什么好？嗯，家里多好的！”krystal捏起一块粉色的马卡龙，迫不及待地咬了一口，回答道。

　　薄而酥脆的外壳、软又绵密的内层、杏仁饼的韧劲又给软腻的馅料增加了嚼劲……层次感分明，很好吃！

　　朴志勋在美食、酒水方面很用心，而朴敏雅则在零食、糕点方面很用心——不是追求品牌，只看质量、是否符合自己的喜好，今年一年，两人去过的国家就有20多个了，再加上一些员工的“孝敬”，所以才吸引得krystal、Tiffany等人总往这里跑。

　　女生大都喜欢零食。

　　“不自由！”尹熙珍也说道。

　　这种直播现场，非常拘束！

　　“是因为太在意别人的目光了。”郑妍儿说道。

　　“以为谁都能像他们两个啊？”尹熙珍努嘴瞟了一眼朴志勋、朴敏雅，说道。这兄妹两人，不会因为无关的人而委屈自己，活得很潇洒。明明知道，但想要做到这点却很难。

　　“都是几十年一个的天才，当然不一样了。”郑妍儿同样看了两人一眼，半是感慨、半是调侃地说道。

　　接触的越多，才越发现这兄妹两人的不凡，尤其朴志勋，说是“天纵之姿”也不为过！

　　“姐姐！”朴敏雅哭笑不得地轻呼一声。

　　至于朴志勋，又放空了。

　　这时，krystal拿起一块巧克力咬了一口，不知道是太甜、亦或是突然想到高热量，动作突然停了下来，瞟了一眼身旁的朴志勋，见他眯着双眼、不知道在琢磨什么，于是探手把巧克力塞入他口中。

　　完事之后，还端起酒杯放入他手中，让他喝了一口，消灭证据，自己则若无其事地拿了一块果脯吃了起来。

　　朴志勋浑然未觉，把巧克力吃掉——平时他基本不吃这类东西的！

　　“扑哧！”尹熙珍、郑妍儿和朴敏雅三人都看在眼中，忍俊不禁，不知道说什么才好。

　　“你给我吃什么了？”朴志勋后知后觉，也不知道是想完了，还是被巧克力的味道刺激了，在krystal拿起第二块果脯时，突然转头问道。

　　“什么？”krystal一脸茫然地问道。

　　“巧克力，是不是！”虽然是问话，但朴志勋用的却是肯定的口吻。

　　“啊——”krystal似是才反应过来，而后眼睛都不眨地说道：“我看OPPA一直盯着巧克力看，以为OPPA想尝尝呢。”

　　“说瞎话都不眨眼的，我不吃巧克力你又不是不知道！”朴志勋好笑地在她头上敲了一下，站起身子，从她身后走了出去。

　　“OPPA去做什么？”krystal急忙问道。

　　“洗手间！”朴志勋回答道。

　　“哦。”krystal应了一声后，说道：“记得洗手！”

　　朴志勋脸一黑，说的好像他从不洗手似的！

　　“也就水晶和小贤能欺负他一下了。”尹熙珍在朴志勋离开后，笑着说道。

　　“都是他欺负我！”krystal嘴巴一瘪，委屈地说道。

　　“切！”尹熙珍三人同时轻嗤一声。

　　偶尔朴志勋会欺负她，但多半时间都是她欺负朴志勋。

　　“姐姐，OPPA给你们红包没？”krystal眼睛一转，转移话题问道。虽说一般都是春节的时候才给红包，但谁让朴志勋有钱呢？

　　“我们找他要红包？”尹熙珍和郑妍儿隐隐有些不善地说道。

　　“啊！”krystal轻呼一声，不好意思地吐了吐舌头，一时忘了，她们两个比朴志勋年纪大。

　　而后，三人同时看向朴敏雅。

　　“给了我个大红包！”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　“多大？”三人同声问道，很是好奇。

　　朴敏雅微微侧头想了想，而后在三人期待、好奇的目光中用手比划一下。

　　“不是问形状大小！”三人同时脸一黑。

　　“咦？”但是，随即三人便又是一声轻咦。

　　朴敏雅比划的不是信封大小，而是一个方方正正的火柴盒大小！

　　女人，对这种包装怎么可能不明白？

　　三人的目光好似聚光灯般，同时聚焦在朴敏雅身上，在她的脖子、耳垂、手腕、手指等部位扫描。

　　“他该不会送你的戒指吧？”片刻之后，尹熙珍忽然问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一十四章 “红包”免费阅读。https://xs.23sk.com 