    凌仁音结丹异象出现的大半年前，此时白云顶洞府内的她已经将液态灵力压缩的相当结实。

    “我不能用升龙丹。”

    凌仁音精致的脸上，那一双弯月眉微微皱起，心中如是想到。

    倒不是说她性子倔强，非要不用升龙丹结丹，而是她确确实实有不用升龙丹结丹的资本。

    须知，她可是水行天灵根修士，又在白云顶这般灵气浓郁的地方结丹，灵气什么的完全不缺，加之前人的经验，以及天灵根修士本身的特性，确实容易结丹。

    如此，凌仁音继续压缩灵力，同时也在为自己的金丹塑性。

    日升月落，转眼间大半年就过去了。

    一日，白云岛上的灵气忽然振动，纷纷向着白云山顶汇聚而去。

    岛上的修仙者见到这一幕，无不露出惊诧的表情。

    白云坊市里，由灵气流动所引起的狂风刮起尘灰，掀起街上所有人的衣摆，店铺的房门，窗户相互碰撞敲击。

    “呼啦啦，砰砰咚。”

    街上的众人猝不及防之下差点儿被尘灰袭眼，反应过来后立即用衣袖遮挡。

    “这是怎么回事儿？”

    混乱的人群中有人大叫道。

    便连坐镇坊市几个凌氏筑基期修士都被惊动了，他们倒不是被大风惊动的，而是察觉到了四周灵气的变换。

    一个个摔门而出，也顾不得坊市的规矩了，立即御剑飞至坊市的上空。

    坊市中那些非凌氏的筑基期修士见此，也都立即御剑飞来汇合。

    凌氏在坊市里定了规矩，不得在坊市里御剑飞行。

    这些非凌氏的筑基期修士不好率先打破规矩，否则凌氏就有理由收拾他们。

    但刚刚凌氏的筑基期修士率先坏了规矩，那情况可就不一样了，说明了坊市出了特别的事，特事特殊处理，所以这些非凌氏的筑基期修士也就没啥顾虑了。

    这灵风来的快，去的也快，仅仅一会儿的功夫就停了。

    灵风过后的街道是混乱的，街道上的人是狼狈的，狼狈的他们顾不得管自己，赫然发现四周的灵气变得稀薄了。

    “灵气怎会如此稀薄？”

    “刚刚那是灵风啊，坊市里的灵气竟然被抽走了，这是怎么回事？”

    坊市里众修士正在疑惑与争吵的时候，坊市的上空已经聚集了数十位御剑悬空的筑基期修士。

    这些筑基期修士的修为高低不等，有那种在筑基后期经营多年的人，也有那种才筑基没几年的新人。

    但不论是老人，还是那些新人，此时都同凌氏的筑基期修士一起望向白云山。

    数十位筑基期修士能清晰的看到全岛的灵气正向着那里汇聚，灵气突然快速的流动，导致整个白云岛都刮起了一阵灵风。

    大树被吹弯了腰，各种变得惊慌失措。

    不到一盏茶的时间，全岛的灵气就汇聚在了白云山的附近。

    “莫非凌氏之人有人正在结丹？”

    突然，一老者有些不确定的说道。

    此言一出，周围不少人都露出诧异的表情。

    那老者继续说道：“应该错不了，当年白云门腾跃真人结丹之时，也曾出现这般异象，只是当时的异象远不能与此相比。”

    老者心中越发笃定起来，修仙者突破境界时会引起灵气流动，这是所有修仙者都知道的事情。

    在场之人全是筑基期修士，清楚筑基所引起的灵气流动覆盖的范围绝不会这般大。

    所以这不可能是筑基所引起的灵气流动，只可能是结丹所引起的灵气流动。

    凌氏之中有人正在结丹，而且已经到了关键时刻！

    众人露出羡慕与向往的神情，特别是那些年事已高的筑基期修士。

    “呵呵，恭喜几位道友了，凌氏又将出一位金丹真人。”

    之前那老者冲着几位凌氏的筑基期修士呵呵一笑，微微拱手祝贺道。

    凌仁音闭关结丹的事情在凌氏之中算是秘密，只有少数的几人知晓，这几人镇守白云坊市多年，所以并不了解情况。

    起初几人心中还很疑惑，后来又是一种发现宝物般的惊喜。

    但这并不妨碍两人高兴，虽然不是自己结丹，可也是自己的族人结丹啊。

    凌氏若能再多一位金丹真人，实力无疑会更加强大，地位肯定会更稳。

    作为凌氏家族的一员，他们自然也很高兴。

    “呵呵。”

    凌氏的几人笑着拱手回应。

    这时周围的人才反应过来，纷纷向着凌氏几人道贺，凌氏几人则一一回应。

    道贺之后，这些非凌氏之人又在暗暗告诫自己，”凌氏多了一位金丹真人，以后得多加小心了。”

    两位金丹真人与一位金丹真人的情况大部相同，一位金丹真人只能坐镇白云岛，可两位金丹真人的话，不仅能坐镇白云岛，还能外出处理事情。

    当然，不仅仅白云坊市里的修士被惊动了，而是整个岛上的人都被惊动了，包括岛上的凡人。

    凡人不知这是结丹所引起的灵气流动，只以为是神仙显灵了，甚至有人腹地叩拜。

    不过还是得属白云山的变化最大，全岛的灵气聚集在此，只得整个白云山的灵气浓度大涨，山中的野兽无意中吸收灵气开了灵智，从此脱离野兽范畴，成为了懂得吸收修炼的妖兽。

    而那些原本就是妖兽的低阶低阶妖兽，也因为沐浴在浓郁的灵气之中，从而使得修为增长不少，省去了十几年的苦修。

    白云山上的凌氏子弟诧异过后就赶紧盘腿修炼，不想错过这大好的机会。

    不过这样做的全是练气期的子弟，筑基期的族人都没行动，因为筑基期修士在这种环境中修炼跟在平常环境中修炼没啥区别。

    当然，也因为此时的白云山吸收众筑基期修士守护，毕竟是有人结丹，马虎大意不得，要是让人冲进来坏了结丹大事，哭都没处找人说理去。

    此时，凌定山，凌有仙，凌有道，慕嫣然等几人已经聚集在了白云顶，他们本就知道凌仁音在闭关结丹，所以在察觉到四周灵气变换的瞬间，凌有道就完全开启了烟波飘渺阵，确保这段时间不会有人混进来，打搅凌仁音结丹。

    用凌有道的话来说，“此时，再大的事情，也没有音儿结丹的事情大。”

    没过多久，便传出家族大比推迟的消息。

    赶回来的族人并不意外，他们也不想此时开始大比，因为都忙着修炼呢，好好的打一波秋风。

    接下来几天的时间，不断有灵气从四面八方向着白云山涌来，只是没了之前那股声势，倒是有些润物细无声的意思。

    盘旋在白云顶上空的灵气漩涡越来越大，气态的灵气也越发灵结。

    凌有道几人分段守护，确保这段时间随时都有人看着凌仁音。

    若不是凌缘生闭关炼制结金丹，而结金丹又事关重大，丝毫不能出岔子，凌有道都想让凌缘生看着凌仁音。

    毕竟他是金丹期修士，万一出了说明问题，由她来解决肯定会更好。

    如此直到引动灵气的第十七天，突然有什么东西从凌仁音闭关的洞府里飞了出来。

    那东西散发着金光，盘随着一股强大的威压席卷整个白云山。

    金丹，那就是凌仁音的金丹！

    这股金丹威压虽然有些虚浮，可那也是货真价实的金丹威压，别说练气期修士了，便是普通筑基期修士在这股威压之下都不好受。

    也只有像凌有仙这般堪比假丹真人的筑基期修士，才能在这般金丹威压之中如常。

    好在凌有道早有准备，那股金丹威压席卷整个白云山的瞬间，由凌氏唯一的二阶阵法师凌仁安操控的烟波飘渺阵，帮助众族人瞬间挡住了来自凌仁音金丹的威压。

    不过山中的野兽与妖兽可就没那么好运气了，它们只能在凌仁音金丹威压之下瑟瑟发抖。

    金丹威压越往外越弱，等出了白云山也就没啥威力了，所以白云山之外的修士没有察觉到这个变化。

    白云山外的修仙者倒是想靠近白云山，打个秋风，借一波灵气，只可惜被凌氏修士拦住了。

    这等关键时期，凌氏怎么可能会让外人靠近白云山。

    凌仁音突然引动灵气，甚至出释放出金丹威压，对正在炼制结金丹的凌缘生影响很大，差点儿没掌控好火候。

    但好在有乾元鼎相助，此鼎不愧是上品法宝，竟然帮他保住了正在炼制的结金丹。

    凌缘生用手摸了摸额头上的汗水，“呼，还真赶上时候了。”

    “幸好有此鼎相助，否则这炉丹药怕是要废了。”

    待稳定情绪之后，他又才想到，“仁音已经已经到了这一步，看来我之后可要更加小心了。”

    凌缘生暗暗告诫自己，然后继续控制乾元鼎内温度火候。

    外界，凌仁音的金丹在灵气漩涡之中畅游，吸收海量的灵气，所散发出的金光越来越盛，原本虚浮的威压也越来越稳定了。

    见此，凌有道到几人松了一口气。

    “这关算是过去了，后面的路应该好走一些了。”

    凌定山笑着说道。

    “切不可大意。”

    凌有道严肃的说道。

    “嗯。”

    不久后，结丹异象消失，悬浮于灵气漩涡中的金丹重新飞回到洞府里。

    时间就这样慢慢流逝，白云岛上有人结丹的消息也不仅而走，一月之内就传遍了白云群岛。

    同时，还有修仙者通过传送阵去到白龟坊市，并将这里有人结丹的消息外传了。

    但白龟坊市是大坊市，坊市中有着不少金丹期修士，所以这个消息并未引起太大的动静。

    但为了凌仁音的安全，确保她结丹期间不被外人打扰。

    凌有道下令暂时关闭白龟坊市到白云坊市的传送通道，只允许白云坊市这边往白龟坊市传送。

    然而这很快引来了众多修士与势力不满，如果是小型势力也就算了，可其中却牵扯到了几个中型势力，这让凌有道不得不重视起来。

    白云坊市与白龟坊市之间的传送阵，乃是千群岛链中部与北部的重要链接通道，许多势力之间的贸易都会走这座传送阵。

    凌有道突然只允许单方面传送，这边导致千群岛链中部的物资不能在短时间内抵达千群岛链北部，伤害众多势力的利益。

    他担心要是这样下去会引来众多势力讨伐，无奈之下，凌有道只得再次开通两边的相对传送。

    但凌有道还是让凌氏的镇族灵兽玄甲前往白云坊市坐镇，有着这么一尊大妖在白云坊市里待着，弄的白云坊市里的修仙者整日提心吊胆。

    对此，各门派家族仁了。

    既然各门派家族忍下来了，凌有道也就不用再考虑散修的感受，散修自然也只有捏着鼻子忍。

    三月之后，白云岛上有人结丹的消息传遍了陨星海域，流云群岛等三座群岛的上的凌氏修士很高兴。

    而陨星海域内的各个门派家族对凌氏越加畏惧恭敬，不敢挑战这个即将拥有两位金丹真人坐镇的凌氏家族。

    又过两月，消息传到了附近几个海域，金蟾观与海沙宗高层大惊。

    若是凌氏再出一位金丹期修士，那凌氏就将有三位金丹战力，虽然都只具备金丹初期的战力，却也不容小觑了。

    最感到不安的就是金蟾观了，因为金蟾观夹在陨星海域与海沙宗之间，凌氏家族的实力增强，无疑会对金蟾观更加不利。

    金蟾观倒是想对凌氏家族做些什么，好阻止凌仁音结丹成功。

    奈何他们知道的太晚，凌仁音已经在稳固金丹初期的境界了。

    海沙宗的一众高层虽然震惊，不过还算冷静，中间隔着金蟾观呢，即便凌氏家族会对海沙宗不利，那也是以后的事情了。

    再说了，凌氏家族与金蟾观，海沙宗两个势力不在统一过海域，以凌氏目前的实力，跨海域作战的实力有限，仍旧动摇不了两个势力的根基。

    如此，又过了一年的时间，凌仁音终于将自身的境界彻底稳固。

    同时又花费了小半年的时间，将玄元控水珠这件下品法宝祭炼，战力瞬间大战。

    然后她才破关而出，此时已然是金丹真人！

