    “还不想说吗？”

    大名府大殿内，火之国大名俯视着下方的几位儿子，眸光森然。

    当日得知那位外孙女婿被人掳走后，他就派人着手调查，可惜却没有查到丝毫线索。

    不过没有线索便是最大的线索，在国都中做出这种事情能够不留下丝毫线索的人可不多，并且肯定不止一人。

    想要辅助那名准影级忍者混入炎刃剑豪的府邸可不容易，甚至想要混入帝都都难。

    真以为他们对忍者的防备是说笑的啊！

    最终他想到了这几个儿子。

    那位外孙女婿来到国都后没与什么人结仇，甚至都没跟多少人接触过，一般人没理由会去加害对方。

    想来想去也就自己和炎刃剑豪两人恢复年轻这件事情，能在这种事情上有动机这般做的也就自己这几个儿子了。

    几位大名之子跪坐在那里没有言语，既不承认，也不辩解，这个时候保持沉默是最好的选择。

    因为他们现在也摸不准这位父亲对那小子是怎么个态度。

    “都下去吧！”

    见依旧无人开口，火之国大名淡漠的挥手示意几人下去。

    “问是问不出什么的，只有用幻术去拷问才能获知真相！”

    在几位大名之子退出大殿后，一位中年帅哥从后方走出，正是志村团藏。

    “祖宗留下的规矩不可破，让你手下的人规矩点，此事老夫会给你一个交代的，最后保证会给你一个完完整整的小玄鼎。”

    不满地瞪了眼志村团藏，开口警告道。

    这是祖宗留下来的规矩，就算此事真的是自己那几个儿子做的，他也不会让忍者用幻术去读取几人的记忆。

    而且那几个儿子都知晓大名府的不少隐秘，这些绝密决不能被忍者知晓。

    “不劳大名大人费心了，老夫的儿子老夫会自己找回来。”

    面无表情的留下一句话语，志村团藏抬手结印化作一阵气雾散开。

    没错，这个只是他的影分身，真身依旧在主持调查自家儿子下落的事情。

    对于自家儿子的安危他到不担心，至少短时间内绝不会有问题，毕竟这又不是什么仇杀，在将自家儿子脑袋中的种种秘术掏空之前，那些人绝不会下杀手的。

    他有的是时间慢慢调查。

    “果然，团藏那小子要改变主意了！”

    听出志村团藏话语中的那份疏远，火之国大名叹息道，知晓最坏的情况出现了。

    原本志村家族已经有了与他们合作乃至投靠的趋势，可现在出了这档子事情，估摸着志村团藏已经绝了这方面的心。

    至少短时间内不会再有联系，他们之后的生命药液都没着落呢！

    这次他们大名府可亏大发了！

    “接下来麻烦你了，不惜一切代价找到小玄鼎，并且必须在志村团藏之前。”

    扭头看向一直没有言语的挚友炎刃剑豪，火之国大名很明白现今唯一的破局之法就是在志村团藏之前找到志村玄鼎，如此才有机会接续上与志村家族的合作。

    否则就坑了！

    “老夫会全力以赴的，但不能再让国都内的人搞小动作。”

    点头应下此事，不过炎刃剑豪也提出条件。

    这次自家外孙被掳走的事件显然有国都内的势力辅助，并且是多方势力一同合作的结果，否则不可能做得这般完美，一点线索都没留下。

    对这些势力必须防备着点，否则有人在后边捣乱的话，别说找到小玄鼎，甚至还会给小玄鼎带来危险，让幕后之人狗急跳墙。

    “你觉得老夫那些孙辈的小家伙有能担当大任的吗？”

    没有回应好友的要求，火之国大名问起了一个不相关的问题。

    这次事情让他对那几个儿子倍感失望，不管是作出这等事情，还是之后的沉默以对，都让他失望透顶。

    这一代算是废了，只能看看第三代的那些个孙子有没有能担当大任的。

    “不知道！”

    意外的看了眼火之国大名，炎刃剑豪没想到这位好友竟如此决绝，直接将那几个儿子的继承权刷下去。

    最后想了想好友的那些个孙子，摇摇头表示不清楚。

    以前他没关心过那些小辈，现在陡然问起，他还真不知道作何回答。

    不过对好友那几个儿子的下场他暗道活该，那些蠢货根本不知道这次做了怎样的错事，让所有人与大名之位绝缘都是轻的。

    “尽快去找回小玄鼎！”

    “老夫只能说尽力！”

    点点头，炎刃剑豪起身向外走去。

    他无法保证什么，也没能力做出保证，只能说尽力而为。

    对此火之国大名也很清楚，同时也早有备用方案。

    “别怪为父，是你们做错了事情！”

    只留下一人在大殿中的火之国大名呢喃自语，神情决绝。

    他几日前就派人前去火之寺请其住持过来，擅长精神秘术的火之寺住持同样能搜寻他人记忆。

    只不过会对对方大脑造成极大的损伤，最轻的都得变成白痴。

    他不想这样，可之前已经给过机会了，为了火之国，为了大名府，他只能狠下辣手。

    “一个月，再给你们一个月的时间，如果一个月后还不开口……”

    冷声自语，火之国大名会再等一个月的时间，如果一个月后还没人开口，那就怪不得他了。

    当然，除此之外，他还做了一手准备。

    “纲手她们到哪里了？”

    开口询问，一位近卫从大殿外快速进来，单膝跪地的禀报道：“纲手公主已经抵达国都外六百公里处，以她们的速度估算，天黑之前就能抵达国都。”

    “让她到国都后直接过来见老夫。”

    “是！”

    ……

    黄昏时分，四道身影陡然出现在国都外的官道上，正是纲手一行人。

    “老姐，不用这么急吧！”

    呼呼的喘着粗气，千手绳树感觉都快要断气了。

    “是啊纲手，不就是要跟小玄鼎订婚了嘛，至于这么激动吗？”

    同样气喘吁吁的自来也手掌撑在膝盖上，这几天太赶了，几乎就没休息过。

    哪怕有着雄厚的查克拉打底也被累得够呛。

    这还多亏了小玄鼎的那一套强身秘术，极大增强了身体素质，否则早就累趴下了。

    听过自来也的话语，纲手白净的秀额而上青筋一跳一跳的，忍无可忍之下一拳砸出。

    砰！

    瞅着自来也被砸飞出去的身影，千手绳树忍不住打了个哆嗦。

    老姐的脾气越来越暴躁了！

    “哼！”

    砸飞自来也后，纲手瞪了眼大蛇丸，转身向国都城门行去。

    她对这两个好友相当的不满，上次如果这两家伙出手阻止的话就不会被那个小色鬼占那么大的便宜。

    甚至大蛇丸这混蛋还弄了个隔音结界上去，以前还觉得大蛇丸挺靠谱，现在看来更坑。

    她千手纲手怎么就摊上这么两个坑货队友呢？

    “麻烦的女人！”

    莫名其妙的瞅着纲手的背影，大蛇丸转身奔向自来也那个白痴被砸飞的方向。

    “等等我！”

    赶忙快步跟上，犹豫了下，千手绳树小心翼翼的询问道：“老姐，你真要这么早跟老大结婚生子？”

    本来当初这位姐姐还对那婚事老大的不愿意，甚至最后还给跑路逃婚了。

    谁想这次却如此急切，难道想通了？

    又或者……

    想到这里，绳树下意识的看向自家老姐平坦的小腹，难不成自己快要做舅舅了？

    “你如果闭不上嘴的话，我不介意帮你缝起来！”

    停住脚步，深深地吸上一口气，纲手递过来一道冷嗖嗖的目光。

    这个愚蠢的欧豆豆也是个超级大坑货！

    “别生气嘛，我知道你跟老大走到一起有保护祖母的想法，用云中鸟大师的说法就是以身饲魔，我也很支持你。

    其实鼎老大人很不错的，最重要的是有钱，能够扛得住姐姐你的败家……”

    绳树越说话音越小，因为老姐那眼神的杀伤力太强了，让他有种再说下去会被一拳锤死的感觉。

    “哼！”

    冷哼一声，纲手快步走向城门，进而被守在那里的侍卫通知即刻前往大名府。

    没过一会儿，纲手带着弟弟来到那座大殿，见到了坐在主位上的自家外公。

    “外公！”

    纲手和绳树二人跪坐下来问好，在这位很有威严的外公面前，她们可不敢放肆。

    “我以为你不回来了呢？”

    俯视着下方的外孙女和外孙两人，火之国大名很恼火。

    因为纲手上次竟然欺骗自己，从而离开大名府。

    身为上位者，他最不喜欢被人欺骗。

    而且这丫头也太没规矩了，既然都已经跟小玄鼎进展到了那一步，不好好的结婚想干什么？

    难不成真的要等肚子大了后才挺着个大肚子结婚吗？

    或者说这丫头只想玩玩？

    这成何体统？

    见外公面色不对，纲手姐弟两将脑袋低得很低，不敢言语。

    “唉！你啊你！”

    叹息一声，火之国大名目光落向摆在大殿中的三个箱子。

    “那是小玄鼎为你们准备的重金战衣，看看合不合身。”

    “老大这么快就将战衣打造出来了？”

    眼眸一亮，千手绳树兴冲冲的起身跑过去，揭开那个最大号的铁箱子，看到了内中与自己身上形态近乎一模一样的战甲，还有那柄双刃锤斧。

    “怎么大了这么多？”

    瞅着那比自己之前所用的大了好几号的双刃锤斧，千手绳树感觉那位老大哥有点高估自己了。

    要知道这可都是重金造物，重量大得吓人。

    这么大一个双刃锤斧，估摸着得有十几吨重，累死自己也挥不动这玩意啊！

    另一边的纲手也打开那个小号的铁箱，显露出内中灿金色的重金战衣，以及摆放在两侧的直刃大刀。

    将体内查克拉收入阴封印，只留下一点点维持神力术加持己身，硬扛着上面的辐射伸手拿起那两把重金大刀。

    两把重金大刀都很重，右手上的大刀大概有一点八吨，左手上的轻很多，但估摸着也有一点二吨，两者相加正好三吨重，比自己当初要求的还要重上很多。

    即便她现在的力量也只能勉强将之提起，想要挥动还差得很远。

    除非她能彻底无视封印的影响，爆发全部查克拉施展怪力术加持己身，单凭D级的神力术到底差了些。

    “这三套战衣都被小玄鼎用自然仙火淬炼过，材质达到完美之境，品质无限接近于神兵。

    你那两把刀是小玄鼎亲手设计的，除了双手使用外，还能卡到一起，组合成一柄巨剑。”

    开口提醒了句，火之国大名对那位外孙女婿的脑子也惊叹不已，竟然能想出这种组合武器。

