    就在这时，队伍当中出现混乱，司马季就是心里一惊，难道是自己立flag把自己方了？一个眼色让张达拍马到了队伍前列，过了一会回来禀报道，“殿下，一名军士双眼刺痛难忍，听平州军士所说是……”

    “雪盲症！日头照在雪地上反光，伤害了眼睛，把人带来马车和我坐在一起。”司马季一听就知道是什么情况，前世他有一年也碰到过，那个滋味是相当酸爽难忍。

    一般的雪盲症只是需要离开雪地环境，两三天内就会自动恢复，让巧惜让出一个地方，索性他打造的马车足够大，上来一名军士完全不觉得挤。

    “将军仁慈，标下感激不尽！”上来的军士闭着眼睛跪谢着，眼眶周围还能看出来一些泪痕，倒像是哭过一般。

    “没有官职就自称我就行了！本王身领镇东将军，你是我的部下，护你周全是应该的。征战沙场是你的事情，不让你在战场之外受到伤害是我的事情。”司马季淡淡的开口道，“到了慕容氏的城池休息两天就会好，暂时在这里先歇着吧。”

    把巧惜搂在怀中，司马季美人在怀到不觉得寒冷，这个军士出现的病状，其实也怪他非要去慕容氏，一般情况下没人会选择在冬天出行，他做到了。

    不是冬天他还不来呢，冬天大雪封山，慕容氏的家底无法隐藏，要是夏天来，对方要是想要隐藏点什么东西可太容易了，至少在冬日，慕容氏的养马场就跑不了。

    确实，司马季到了之后就知道判断的没错，慕容氏的根据地勉强也算是一座城。但更像是一座巨型山寨更为恰当，现在的慕容氏显然还没有找到适合筑城的地方，但从里面不少人的打扮他能看出来，城寨当中有中原人，而且还不少。

    “殿下来到我们荒凉之地，让我们慕容氏十分高兴。”慕容廆已经得知司马季前来，赶忙出来相迎，就站在城寨门口，身材高大的他面容俊美，自有一番气度在其中。

    “大都督客气了，本王对慕容氏一直有好感。而且少傅曾经说过，大都督必定成为治世之才和匡救时难的人！本王见之，果然器宇轩昂。”司马季点头算是见礼，完全和慕容廆平辈论交。

    实际上司马季完全可以这么做，慕容廆根本比他大不了几岁，只不过是生孩子比较早，和自己儿子的年龄间隔比较短。

    一番寒暄过后，两人在众多鲜卑贵族的簇拥下入城。司马季一眼就能看出来，和一般的胡人部落完全不同，这里的生活已经和平州、幽州的生活习惯很接近了。

    这倒是很有意思，慕容氏一副黄白混血的长相，竟然比其他部落更早接受中原文化，我大天朝的历史就是有意思。

    “有赖于殿下的恩德，慕容廆时常感怀，年少之时廆在洛阳，少傅多有帮助，临走之时少傅更是赠送簪帻，廆一直随身携带。”慕容廆先是感叹了一阵，然后道，“殿下冬季出行来此，不知道有何贵干。”

    “本王是去东夷校尉府，既然身领镇东将军总要尽忠职守。偶然想起慕容氏所处不远，就来到这里一趟！”司马季打起来官腔也是一套一套的，绕了一圈还是点题道，“久闻慕容氏俊男美女众多，到此来看看，见到大都督之后，才知道所言非虚。”

    “殿下夸奖了！”慕容廆哈哈大笑起来道，“我都不知道这种传闻是怎么来的。如果殿下喜欢，可以从我部挑选几个看得上眼的女眷。”

    司马季犹豫了一下点头道，“既然大都督不吝啬，本王就不客气了，我可要真正的鲜卑美女！”

    本来司马季一时间还没想到这点，这算是慕容廆给他提了个醒。如果他只是在晋朝内折腾，那就不用多此一举。但如果以后还要在草原发展业务，怎么也要弄一批懂鲜卑话的人，不然这批胡人关起门说鲜卑话，自己两眼一抹黑，这不是给对方骗自己的机会么。

    按照后世的话来讲，学好一门外语是多么的重要。现在就应该早做准备，不但是鲜卑语，连波斯语都应该提上日程，交流无障碍是坑人的基本要求，对方连你说话都听不懂，你怎么坑人家？

    你接一个诈骗电话，对方一张嘴，就是诈骗岛那种软绵绵的腔调冒充你领导，只要你智商在线就不会相信吧！

    此时司马季不是一个人，克格勃、摩萨德、中情局、朝鲜群众附体，他绝对不是一个人在战斗，秘密战线的无名英雄都和他站在一起。

    还有一个事情就是马匹问题，司马季一直觉得用幽州的土地养马实在是太浪费了。这次出来一趟深深地体会到了自己的愚蠢，这也算个问题？在自己的封国大量养马确实目标太大，容易被洛阳注意到。

    可难道就不能在平州养么？东夷校尉府一听就知道偏重于军事，再说平州又不是没有外患，高句丽不就在那呢么？为了巩固边防兴建养马场，简直合情合理。

    那么问题来了，汗血宝马其实并不适合做长距离负重，想要用来专门用来做脏活累活，就需要新的马种，和汗血宝马一起混养培育。司马季一听说慕容氏疑似重骑兵的作战方法，就知道慕容廆手下的马群，肯定非同一般。

    司马季在提出要求的时候很平淡也很强势，很符合晋朝士族对胡人的傲慢，只不过这种傲慢不太明显，也不看看十几年前和晋朝抖机灵的秃发鲜卑是什么下场，坟头草都三米高了。

    “殿下如果需要帮助，慕容氏当然竭尽全力……”慕容廆清了一下嗓子，他最终还是答应下来，就在这时候一个粉雕玉琢的小姑娘蹦蹦跳跳的跑进来，穿着胡人很少见的丝绸喊道，“父亲，叔叔的孩子出生了，是一个男孩，叔叔说让你取个名字。”

    “父亲和燕王殿下谈事情，你就这么闯进来？”慕容廆眼睛一瞪但明显是假表情，对司马季笑道，“女孩，不懂礼数！”

    “后继有人是好事，是大都督弟弟之子么？”司马季本来还是满正经的打官腔，但就不知道脑子打搭错线，下一句话全然不正经的道，“要不就叫慕容复吧？”