    整理了李宰相余党之后，京城终于彻底地平静了下来。

    主神并没有在小位面停留太久，如今神力还十分薄弱，如果要设置属于自己的位面，神力就必须谨慎使用。

    总之，她曾经许下完成任务就来睡他的愿望，而他答应了，就不怕她赖账。

    而且，在这个位面学到的东西……

    他需要时间理解一下。

    主神大人离开小位面后，喻楚才感觉对方温柔体贴的感觉又回来了。

    她的精神也略微放松了一些。

    这人严肃起来，太吓人了。

    而且，她总觉得似曾相识……

    两人的婚礼准备在三个月后举行。

    一大早，百里鸣就听到外面吵吵闹闹，他不耐地推开门，看到下人们正聚在一起讨论着什么，不由皱起眉头：“你们在说什么？”

    他忽然出现在院子中，下人们连忙跪地行礼：“少，少爷。”

    此时走出门来，百里鸣听到前院似乎更为热闹，隔着一个小竹林，竟然也能听到外面的街上锣鼓喧天。

    他皱起眉头，“……你们在高兴什么？外面怎么了？”

    下人们纷纷面面相觑，其中一个人才支支吾吾道：“少爷您忘了，今天是世子殿下和将军成婚的日子……”

    百里鸣愣了一下，脸色一下子就沉下去了。

    他怎么会忘。

    百花宴上的羞辱，至今还历历在目，他如今都不敢出门，只觉得大家都在嘲笑自己。而且曲珩……

    百里鸣咬牙切齿。

    他处处争强好胜，怎么甘心看曲珩比自己风光……

    下人们没有抬头看到他的脸色，还在低声说个不停：“女皇陛下亲自主持，听说将军也特别重视，整个京城都很热闹呢……”

    “闭嘴！”百里鸣终于听不下去，厉声制止了下人的话音。

    几个人被这一声一吓，连忙趴了下去，伏在地上，不敢再说话了。

    百里鸣这才脸色阴沉地转身进房间。

    将军重视曲珩，朝堂风波归于平静，曲家也开始被重新重用，任凭他再嫉妒曲珩，也只能自己暗暗咬牙了。

    而大婚之日，楚家的几个庶女羡慕地看着将军，也恨不得能取而代之。

    少女身穿大红喜袍，驾着一匹高头大马，笑吟吟地领着花轿回到楚家，随即亲自下马，去牵喜轿里的新郎。

    修长的身影走出花轿，从红衣下探出白皙的指尖，被少女牵在手里。

    楚父楚母都和蔼地看着这一幕。

    另一边，郡王爷看着孩子成婚，眼眶也微微湿润了。曲家主母讨好地握住他指尖，低声道：“珩儿嫁给将军是好事啊，应该高兴，是不是？”

    三个月前，因为李宰相的诬陷，她被关进了大牢，后来是被将军放出来的。

    曲家主母已经明白了，如今自己的全部身家都在楚家手里掌握着，而自己和楚家唯一的关联，就是曲珩。

    她只能费心讨好夫君，甚至遣散了府里的其他侍妾，以讨郡王爷欢心。

    换做以前，对于妻主的讨好，郡王爷必定很欢喜。但自从朝堂之乱后，他被将军救下，却改变了看法。

