    冈仁波齐峰曾经一度被认为是世界的中心，每年都有大批的狂信徒前来朝圣。

    　　当冈仁波齐峰的属性被公布出来后，顿时引来附近各国的窥视。

    　　虽然冈仁波齐峰在华夏区境内，但由于现在整个青藏地区都在狼蹄帝国的控制范围内，所以华夏区的玩家们有些鞭长莫及。

    　　在看到这种情况之后，周边一些国家的玩家们纷纷打起了冈仁波齐峰的主意，他们围绕着神灵之山展开了激烈的争夺。

    　　一些加入狼蹄帝国的华夏区玩家也闻讯赶了过来，作为主人，自己家的东西引来了别人的抢夺，他们当然不乐意了，于是不由分说就和想要抢东西的强盗打了起来。

    　　由于被狼蹄帝国阻挡，很多华夏区的玩家都赶不过来，他们在人数上没有任何的优势，于是为了保住神山，他们直接玩起了合纵连横的套路。

    　　不过由于神山的吸引力实在是太大了，所以哪怕这些玩家将孙子兵法什么的都玩出花了，还是没能够彻底将敌人给赶出去。

    　　到最后，大家在不得已之下只能选择对神山进行共享，每个势力占据一块进山的要地，对其他想要朝拜的人收取过路费。

    　　结果他们这一做法顿时激怒了无数的狂信徒，面对着狂信徒们的怒火，他们只能被迫联合了起来，然后在神山周围与狂信徒们展开了一场大混战。

    　　在东亚，华夏区玩家因为境内出现了几个超级兽人帝国，所以目前并没有爆发大规模的内战，所有人都在努力积蓄着实力。

    　　不过这种平和只是表面上的，只要这几个兽人帝国被解决掉，估计华夏区立刻会陷入到诸侯混战的局面，到时候会比任何一个游戏区都要乱。

    　　虽然华夏区暂时还没有乱，但因为境内超级兽人帝国的存在，所以华夏区的玩家们也暂时无心他顾，于是其他同处东亚的小国们终于看到了崛起的机会，纷纷行动了起来。

    　　缅甸入侵了孟加拉，越南入侵了老挝，泰国入侵了柬埔寨，这些国家都想趁着华夏这头雄狮还没有缓过神来时壮大己身。

    　　在朝鲜半岛上，朝鲜也对同宗同族的韩国出手了，为了统一半岛，两个国家的玩家们都空前的团结，双方之间都爆发出了空前的斗志。

    　　至于日本，这个与华夏有着无数恩怨的岛国这次则没有什么太大的动静。

    　　当然这只是表面现象，其实在日本岛上，日本玩家正进行着一场残酷的大清洗运动。

    　　日本玩家认为只有大和民族才是世界上最优秀的民族，兽人、精灵、矮人都是外族，这些种族的存在始终都是一个隐患，华夏区如今的局势就是最好的榜样。

    　　攘外必先安内，日本玩家非常认同这个观点，于是他们决定先清除掉国内所有的隐患。

    　　在使用种族转化卷轴转化成特殊种族的玩家们成功打入敌人内部之后，日本的玩家们立刻对这些特殊种族举起了屠刀。

    　　每每战到关键时刻，这些种族的内部就会出现叛徒，甚至还有直接临战倒戈的，这让这些特殊种族的士气大受打击，他们开始变得不再相信同族之人。

    　　日本玩家的这个离间之计成功摧毁了这些特殊种族的斗志，他们很快便占据到了绝对的优势，只要给他们足够的时间，整个日本岛上的特殊种族必将彻底绝迹。

    　　在南亚，同样是海盗肆意横行，到处都是海盗，每个势力都会经常客串海盗，如果不能出现一位雄主，恐怕这种混乱的局势将会一直持续下去。

    　　在大洋洲，澳大利亚玩家遇到了全所未有的危机。

    　　澳大利亚特有的兽人种族袋鼠人建立起来了一个庞大的铁拳帝国。

    　　面对着来去如风、双拳无敌的袋鼠人，澳大利亚的玩家们只能依托着一座座城堡艰难的苟延残喘着。

    　　至于何时才能够打出去，收复失地，所有澳大利亚玩家都没有任何的信心，因为城外那遍地的枯骨就是主动攻出去的代价。

    　　现在他们只能寄希望于其他国家的玩家能够施以援手了，只不过现在其他国家的玩家都忙得很，没有人愿意去他们那里被袋鼠人虐待。

    　　北美洲，加拿大依然是美国最忠诚的小弟，只不过美国区玩家现在还暂时顾不上这个小弟。

    　　美国区的兽人之灾同样也非常的严重，由于没有多少天险可以防守，他们也和华夏区一样，失去了大片的土地，现在只能躲在坚固的城池之中休养生息。

    　　加拿大区地广人稀，领土上出现了两个强力种族，北极熊人和野蛮人。

    　　面对着这两个强力种族，加拿大区的玩家们是心里有苦说不出，再加上自己的老大哥同样也是自身难保，短时间之内很难帮上自己，所以他们现在只能暂时躲在沿海的城堡中安静的等待着。

    　　至于和美国相邻的墨西哥，小日子则过得相当的滋润。

    　　强大的美洲虎战士在进入大地球时代之后终于有了用武之地。

    　　精通丛林战的美洲虎战士直接将狩猎兽人当成了一种仪式，猎杀的兽人数量越多，他们的地位就越高。

    　　杀到最后，墨西哥境内的兽人们纷纷逃入了美国境内，然后让饱受兽人之灾的美国区玩家更是雪上加霜。

    　　现在的美国区玩家最恨两个人，一个是兽人，一个就是墨西哥人了。

    　　南美区，因为地形和气候的关系，玩家领主们面对着比他们更适应雨林、山地生活的土著们，简直就是一个头两个大。

    　　在雨林之中，土著们才是真正的主宰，玩家们攻进去十次，基本上有九次会失败，不得已之下，他们只能开始大面积的砍伐原始森林，一点一点的向外推进。

    　　在山地上，印加文明的投石手就是最无敌最实用的兵种，谁手下有印加投石手，谁就可以拥有话语权，因此玩家们在安第斯山脉的战争又被称为石头之战。

    　　整个南美区因为原住民的实力太过于强大了，所以玩家之间的战争很少，大部分时间都是玩家与原住民之间的战争。

    　　随着整个游戏世界都乱了起来，一些深埋在历史中的特殊兵种也都渐渐开始露出了真容，随着这些特殊兵种的不断登场，整个战争的走势开始渐渐变得扑朔迷离起来。

