    正在与大道圣人们战斗的绝望道灵看到韩绝的出现，他并没有急着对韩绝出手，毕竟眼前还有这么多大道圣人阻拦。

    二十三位大道圣人虽未占得上风，但他也没有感到好受。

    “必须想办法，引他与吾单独一战。”

    绝望道灵默默想到，他抬手一掐，将一条条千万里长的恐怖烈焰掐散。

    大道圣人的战斗看起来不算太宏大，圣人也能做到，但他们的法力是集中的，每一种神通之中蕴含万千变化。

    光是这一瞬间，绝望道灵被亿万幻术神通打中，但他都一一驱散。

    不仅是幻术，还有因果之力，杀伐神通，甚至还有业力纠缠。

    当绝望道灵在想办法时，大道圣人们也在暗自思索。

    他们对绝望道灵的怒火是真的，却也不想真的成为死敌。

    再怎么说，绝望道灵也是大道神灵，背后站着虚无缥缈的混沌神明。

    他们之所以护下天庭，是怕绝望道灵大开杀戒。

    今日绝望道灵能屠了天庭，明日屠他们的气运教派就不算奇事，况且天庭不灭，逃跑的命肯定以天庭为主要针对对象。

    “这位神灵，你为何非要针对我？”

    韩绝飞至大道圣人们后方，朗声问道，语气悲愤。

    绝望道灵停手，大道圣人们跟着停手。

    双方都不想打，毕竟彼此都不是他们主要的仇敌，犯不着你死我活。

    绝望道灵怒视韩绝，道：“你不尊混沌神明，不尊大道规则，成就大道之后，你也没有为混沌作出过贡献，天有天规，大道也有道规！”

    很好！

    机会来了！

    他要想办法让大道圣人们退下，给他单独面对韩绝的机会。

    韩绝咬牙道：“就因为这个？不给我丝毫生路？”

    他将恐慌、绝望、愤怒表现得淋漓尽致。

    天庭、大道之塔的生灵也慌了，韩绝这是要来求饶？

    邪天帝、周凡不由责怪的看向韩拓。

    韩拓懵了。

    难道我真的猜错了？

    韩拓的心瞬间跌入深渊，倘若父亲真的被他害死，他余生如何度过？

    “你想要生路？好！吾给你，现在就跪下，向大道宣誓，忏悔你对混沌神明不尊重的过错！”

    绝望道灵喝道，然后怒视大道圣人们，骂道：“尔等还不退开，吾给他机会，尔等真想他死？”

    闻言，大道圣人们沉默，就连祖巫帝江也不再说话。

    很快，大道圣人们都退开。

    他们也以为韩绝准备要低头。

    绝望道灵盯着韩绝，道：“过来！向吾跪下！”

    众目睽睽之下，倘若韩绝真的愿意跪下，他倒是不介意收其为奴。

    不过他刚才可是看见韩绝在施展太易自在法相。

    这厮有可能是故意的！

    那又如何！

    绝望道灵对自己充满自信，韩绝才证得大道多久，不可能是他的对手！

    先前的举动估计是想要自保，爬虫总是喜欢做无畏的抵抗。

    韩绝故作犹豫不决，过了好一会儿，他才咬牙飞向绝望道灵。

    绝望道灵见他妥协，不由放肆大笑。

    他想以这种方式，压垮韩绝的心理防线。

    大道圣人们面无表情，并没有露出嘲笑。

    换做是他们，单独面对绝望道灵，不也是这种情况？

    他们此刻心里只有无限悲凉。

    韩绝距离绝望道灵越来越近。

    邪天帝叹息。

    周凡、楚世人偏过头去，韩拓低着头，双拳紧握。

    整个原始虚空陷入绝对的寂静中。

    韩绝虽还在演，但他注意到绝望道灵的绝望之力在增强，不止是单纯的变强，这厮在积蓄力量。

    果然！

    绝望道灵并没有看起来那般狂妄自大、愚蠢。

    不过韩绝不在意。

    他之所以演戏，就是想创造一个绝望道灵不跑的契机！

    倘若他直接动手，爆发的恐怖气势可能将绝望道灵吓得遁走。

    修为差距还在，这厮要是想逃，韩绝还真不一定能追上。

    绝望道灵同样感受到韩绝体内蕴含的力量，此子在极力压制。

    “原来是在演戏，想袭击吾？”

    “笑话！”

    绝望道灵一边放肆大笑，一边凝聚法力。

    两人怀揣着同样的心思，想要将对方一击灭杀！

    相距十丈时，韩绝忽然抬头，他的右掌跟着打出！

    鸿蒙神怒！

    融合魔神法相，融会贯通，形成的至强神通，一击灭敌！

    绝望道灵同样挥掌，这一瞬间，时间定格。

    “就凭你也想反抗吾？”

    绝望道灵怒笑道。

    韩绝也立即回嘲：“很多人面对我时，跟你一样的想法，不过你们连见到彼此的机会都没有！”

    两人的交流已经不能用时间来定义，快到大道圣人们都无法捕捉到。

    双掌拍向彼此，两股恐怖法力爆发！

    强光迸现！

    原始虚空剧烈震颤，所有生灵感到窒息，尤其是大道圣人之下的生灵，他们完全没有反应过来，还以为韩绝真的要投降！

    蕴含五百四十九尊魔神法相之力的鸿蒙神怒携带着韩绝的怒火直接掩盖绝望道灵的法力。

    刹那间，绝望道灵瞪大眼睛。

    “不好！”

    “怎么可能！”

    “为何如此强大！”

    “完了！”

    他的脑海里瞬间迸发出诸多想法，他已经逃不掉！

    鸿蒙神怒以无比霸道之势直接淹没他！

    灭杀！

    形神俱灭！

    其大道神魂当场消散，根本来不及逃脱！

    鸿蒙神怒一路杀去，在原始虚空尽头打出一个时空破洞，涌入未知领域。

    强光消散！

    大道圣人们定睛看去，只看到韩绝。

    韩绝的岁月沉道袍随风鼓动，他的面容是那么的冷峻，眼神还残留杀意。

    鸿蒙神怒的余威还在，让大道圣人们胆寒。

    绝望道灵死了？

    大道圣人们几乎是同时，全都瞪大眼睛，浑身颤抖。

    他们带来的弟子、天庭仙神、大道之塔的修行者们也回过神儿来，全都不敢相信自己的眼睛。

    “娘啊！”

    遗天忍不住爆粗，激动得脸都红了。

    危境一下子扭转了？

    他突然想给韩绝跪下！

    韩绝转身，目光横扫大道圣人，冰冷的眼神看得大道圣人们的道心狂跳。

    就一眼！

    一眼扫过，万分之一瞬还未结束，韩绝立即来到韩拓面前，与他擦肩而过，拍了拍他的肩膀，跟着踏入黑色漩涡中。

    待黑色漩涡消失，原始虚空仍处于寂静中。

