    

    （第四更...）

    （昏昏沉沉的被热醒，再昏昏沉沉的意识到没电，昏昏沉沉的爬到网吧里更新，咱已无力了，看在如倾这么有节操的份上，友友们，务必支持一下...[流泪]...）

    随着威斯考特将一个个的人名给念了出来，鸢一折纸的心也渐渐变得不平静了。

    现在，鸢一折纸可以肯定，威斯考特一定是知道跟她同班的那些精灵的身份的！

    可既然是这样，那么，威斯考特为什么不展开击杀行动呢？…

    明明‘dem’也是主张击杀精灵的组织不是吗？…

    虽然空间震的处理与对精灵的应对都是各个国家的某一支军队专门负责的，但这些对精灵军队跟‘dem’比起来，也仅仅是在人数上领先而已，有一些甚至连人数都领先不了。

    再加上‘dem’特殊的性质与地位，像哪个国家的对精灵部队向‘dem’请求帮助或者是‘dem’插手到对精灵的事项上来的例子并不在少数。

    如今，精灵的身份不但已经掌握了，连所在地都已经得知，为什么不派人去击杀精灵呢？…

    更何况，现在，那些精灵里面，还有毁了他们分公司的存在…

    鸢一折纸百思不得其解，也拿捏不准威斯考特的意思到底是什么，当下，干脆坦白的交代了。

    “是的！”鸢一折纸重重的点了一下头。

    “我知道，夜刀神十香、时崎狂三、八舞耶俱矢、八舞夕弦四人与五河士道，全部都是精灵！”

    “哦？…”威斯考特紧紧的注视着面无表情的鸢一折纸，陡然一笑。

    就在鸢一折纸以为威斯考特会询问自己为什么不将此事给汇报到‘ast’上层时，威斯考特却是提出了这样一个问题来。

    “既然是这样。那么，父母死在精灵的手中，对精灵极度仇恨的你，为什么还能平静的跟他们一起过平凡的高中生活呢？…”

    “你…”鸢一折纸猛的抬起了头，目光如电般射至威斯考特的身上。

    “你调查我？！”

    “只是为了跟鸢一小姐更好的进行交谈而已…”面对鸢一折纸的质问。威斯考特的脸色连变都没有变一下，反而光明正大的承认了下来。

    “而且，这貌似也不是很难查到的事情呢…”

    鸢一折纸深深的吸了一口气，这回，看向威斯考特的目光，已是再也没有半分的敬意了。

    如同日下部燎子说的一样。‘dem’里的人，每一个都不是好东西！

    然而，威斯考特的下一句话，令得鸢一折纸冰冷的心，浑然颤抖而起了。

    “呐，鸢一小姐…”视线与鸢一折纸那冷漠的目光对上。威斯考特嘴角扯起了一个弧度。

    “你，想知道杀害自己父母的凶手，到底是谁吗？…”

    心脏犹如被一柄重锤给敲中一样，鸢一折纸浑身一颤，眼神一下子变得锐利起来，连声音都沙哑了。

    “你…你难道知道…”

    威斯考特神秘的一笑，与此同时。一旁的爱莲立即将手中的仪器切换了一个频道，墙壁上的投影开始播放出了一段影像…

    影像的画质算不得好，甚至可以说是非常的差，解析度粗糙，拍摄的位置也很模糊，而且也不是从头开始拍摄的，而是在中途开始，并且断断续续。

    播放在墙壁上的影像，头一幕是笼罩在大火中的天宫市…

    紧接着，影像切换到了一个角落里。里面出现了一些人影…

    看着影像里的人影，鸢一折纸的瞳孔瞬间放大。

    “爸爸…妈妈…”

    是的，影像里的人影就是鸢一折纸的父母！

    不过，人影并没有出现多久，便是被一道从天而降的火束给击入了地面。连同地面一起，轰炸出了一个深坑！

    鸢一折纸拳头一紧，呼吸微微变得急促了起来。

    亲眼看着自己的父母在自己的面前再死一次，那种痛苦绝对是强烈的。

    但鸢一折纸呼吸变得急促起来的理由，并不仅仅只有这个。

    还有一个原因是因为，在影像上，半空中，有一道模糊的黑影…

    刚刚，就是这道模糊的黑影挥出了一道火束，击杀了鸢一折纸的父母！

    影像就此结束，但事情却远远还没有到结束的时候，爱莲操作了一下手中的仪器，按下了某个键，模糊黑影的部分顿时急剧的放大。

    很快的，黑影的真面目，暴露在了鸢一折纸的眼中…

    鸢一折纸，终于是在寻找仇人的五年以来，头一次的看清楚了自己所恨之人的脸！

    望着影像上的那张脸，鸢一折纸那放大的瞳孔猛的缩至针尖般大小，神色变得呆滞了起来。

    黑衣、黑发、红瞳…

    那张脸，鸢一折纸几乎每天都能看到一次！

    而且是在最近的距离！

    就在自己的班上！

    呆呆的看着那张脸，鸢一折纸不禁后退了几步，眼眸中掀起了剧烈的波澜，将那杀了自己父母的仇人的名字，用近乎梦呓的方式，呢喃而出。

    “五河…士道…”

    没错，影像里，击杀了鸢一折纸父母的凶手，正是无言！

    “他…是他…”鸢一折纸那美丽的俏脸以难以想象的速度扭曲，转眼间，刻苦铭心的怨恨浮现在了她的脸上。

    “原来…是你…”

    连想都没想，鸢一折纸直接转过了身，往房间门口冲去！

    爱莲仿佛预料到了鸢一折纸的行动一般，身形微微一侧，挡在了鸢一折纸的面前，手一压，鸢一折纸顿时感到身体一沉，如同肩膀被砸上了一座山一般，‘嘭’的一声，倒在了地面上。

    “你干什么！”鸢一折纸怒视向了爱莲，拼命的挣扎起身。

    “放开我！”

    “别白费力气了…”爱莲冷着脸，瞥了鸢一折纸一眼。

    “我的‘ter日tory（随意领域）’的精度是所有魔术师中最强的，就算你装备着‘cr—unit’也没有挣脱的可能…”

    “放开我！”鸢一折纸已是什么话都听不进去了，只知道一味的挣扎，让爱莲皱起了眉头，也让威斯考特叹了一口气。

    “鸢一小姐，就算现在放了你，难道你就能报仇了吗？既然你知道他的身份，那么也应该知道，他不是你能战胜的存在吧？…”

    “就算是这样…”鸢一折纸咬住了嘴唇，满脸的怨恨。

    “就算是这样，我也必须去！”

    “不要着急，鸢一小姐…”威斯考特站起身来，走到鸢一折纸的面前，居高临下的看着她，脸上，一个一如既往的笑容缓缓的浮现。

    “我这里可是有着最新型的‘cr—unit’，也有着让你力量大增的方法，相信，会让你满意的…”

    闻言，鸢一折纸停下了无谓的挣扎，抬起头，目光投向了威斯考特。

    “这是什么意思？…”

    “意思是，在我这里，有让你报仇的本钱！”威斯考特眼眸微微一眯。

    “有我的帮助，你才能够报仇哦…”

    “帮助？…”鸢一折纸的表情变得阴晴不定了起来。

    “你帮助我？为什么？…”

    “为什么？…”威斯考特讶然。

    “精灵不是我们共同的敌人吗？我帮你对付精灵，难道还需要问为什么？…”

    鸢一折纸直视着威斯考特，企图从他的脸上找出一个说谎的迹象来，威斯考特却是依旧笑容满面，自顾自的解说出声。

    “要知道，你曾经的同僚崇宫真那也是我‘dem’的人，她的年纪比你还小，却拥有着足以跟精灵匹敌的力量，只要鸢一小姐愿意的话，我不但可以无条件的给你提供最新型、最适合的‘cr—unit’，还会无偿的替你进行魔力处理！”

    “经过魔力处理，你对‘cr—unit’的操纵技术将达到你身体所能达到的极限，崇宫真那就是用这个方法才获得了仅次于爱莲这个世界最强的魔术师的力量，相信，鸢一小姐如果进行了魔力处理，一定不比真那弱！”

    “只不过，我得提醒你，如果进行了大量的魔力处理，你的力量虽然会大增，但同样的，寿命也会大减，强行提升到可以打败精灵的程度，恐怕到最后，只能剩下不到一年可活的时间…”

    “没关系！”鸢一折纸眼中闪烁着厉芒与决然。

    “只要能够打败精灵，打败五河士道，怎么样都没关系！”

    威斯考特挑了挑眉，笑了…        

