    “是凌天剑宗的人！”

    江枫从几人的话里，听出了端倪。

    回想当初偷袭御空灵舟的那一击，像极了第四剑老所用的重剑。

    “这群欺软怕硬的狗剑修，昨天面对我老婆时，一个个卑躬屈膝，甚至奉上了礼物道歉。现在却是阳奉阴违，偷偷在此设下了埋伏，要置我于死地！”

    “甚至，还给出了如此丰厚的悬赏……”

    江枫咬了咬牙，眼中闪过一抹狠色。

    常言道，重赏之下，必有勇夫。

    即便那些与江枫无冤无仇的凌天剑宗弟子，前有重赏，后有宗门之令，也势必会全力以赴的对江枫出手。

    “而且，涉及所谓的‘传承弟子’晋升，也就是说，凌天剑宗的绝对高层，也参与了此事。”

    江枫心中暗道。

    这样说来，昨天降临江府的那一众剑宗弟子，今天恐怕都来了这里。

    很快，不远处有三人的身影，出现在了江枫的视线当中。

    巧的是，这三人之中，竟还有一位熟人。

    第四剑老的亲传弟子，印南星！

    此刻，印南星站在三人中间，从举止神态上能够看出，左右两人对他的态度颇为恭敬。

    “据大长老所说，进入帝葬的那几十位剑宗弟子，有八成左右是超凡境。”

    “现在看来，这三位之中，实力最强，地位最高的应该是印南星。”

    江枫暗暗分析道。

    他与印南星的交过手，后者的实力，江枫清楚的很。

    虽是天脉境第九重的剑师，却并非江枫的对手。

    “我若出手，以这三人的实力，绝对是手到擒来！”

    “只不过，却也存在着一定的风险……”

    在江枫看来，这三人虽不是自己的对手，但他们身上不免有联系同门的手段。

    江枫想要抓人问路，却又不能让他们泄露自己的行踪。

    “除非……一击瞬杀！”

    江枫心中暗道。

    打定了主意，抬手一翻，祭出了阎皇帖。

    与此同时，灵气运转，神雷在他的掌心之中凝聚。

    “雷霆万化，御雷锁！”

    轰隆！

    一瞬间，三大雷霆劈落，如同三条蜿蜒的电蛇，直冲三人而去。

    与此同时，江枫脚下发力，七星步猛然发动。

    那一刻，江枫脚踏星光，速度快若星芒，如鬼魅般出现在了三人身后。

    阎皇帖刹那间飚射而出，伴随着‘噗嗤’一声闷响，直接洞穿了一人的身躯。

    而江枫掌心一翻，祭出了坤元剑，朝着另一人猛然斩下。

    “江枫？”

    那剑宗弟子神情一震，认出了江枫的身份。

    下一刻，竟直接运转宝剑，震碎了他身上的御雷锁。

    此人的修为，也在此刻暴露了出来。

    “超凡境！”

    “他为什么会是超凡境！”

    江枫吃了一惊，面露震撼之色。

    他想不通，你踏马一个超凡境，为何要对一个天脉境卑躬屈膝？

    然而，江枫此刻也来不及多想。

    不远处，印南星正在奋力挣脱御雷锁，一旦他在江枫击杀这位超凡境的剑宗弟子之前挣脱了御雷锁的束缚，要么出手对江枫前后夹击，要么发信号召集众剑宗弟子来此。

    前者还好，但怕就怕印南星会选择后者。

    这是在赌命，江枫赌不起！

    那一瞬间，江枫目光一凝，眼中闪过一抹决然之色，

    “一剑定乾坤！”

    嗡！

    坤元剑上，剑芒涌动。

    伴随着剑鸣声响起，一股锋利无双的剑意加身。

    那一刻，人就是剑，剑就是人！

    人剑合一，一剑定乾坤，一剑定生死！

    噌！

    刹那之间，坤元剑猛然斩出。

    江枫的身躯，化作了一道残影，瞬息与对面那超凡境弟子擦身而过。

    这一剑太快，快到根本看不清。

    直到长剑断裂，手臂与身躯之上，浮现出一条血线的时候，那位超凡境的剑宗弟子才反应过来，自己已经被坤元剑斩成了两段。

    噗嗤！

    鲜血喷洒，两段身躯倒在了地上，生机断尽。

    而在一剑定乾坤之后，江枫的浑身灵气几乎被吸干。

    就在这时，江枫眼睛一眯，

    “化血玄功！”

    砰，砰！

    残躯炸成血雾，血脉精华尽皆被江枫所得。

    【恭喜宿主成功凝聚出第七十四条龙脉！】

    系统的提示音响起，江枫暗暗松了口气。

    以化血玄功吞噬了两人，不仅恢复了灵气，甚至利用多余的灵气额外凝聚了两条龙脉。

    得手之后，江枫继续施展七星步，瞬间来到了印南星的面前。

    见到这一幕，印南星已经吓懵了。

    好家伙，这踏马是什么手段，自己还没看清发生了什么，两位同门就就已经炸成了血雾。

    这个江枫是怪物吧！

    而且，最恐怖的是，这个怪物现在冲自己来了。

    那一刻，印南星目光深沉，屏气凝神，气沉丹田，大喊一声：“帝君饶命！”

    言语之间，扑通一声跪了下去。

    印南星：只要我跪的够快，挨打就追不上我！

    见此情形，倒是把江枫给整的不会了。

    明知不敌，求饶保命。

    道理我都懂，只不过……

    你堂堂剑子，为什么跪的这么熟练？

    这怕不是第一次了吧。

    江枫目光一凝，

    “别吵，想活命，看你的表现。”

    “多谢帝君，多谢帝君，我一定好好表现！”

    印南星连忙道。

    江枫点了点头，

    “嗯，你先告诉我，你们凌天剑宗，这次派了多少人来，目的是什么？”

    江枫沉声道。

    一听这话，印南星没有丝毫犹豫，连忙解释道：“这次前往帝葬的弟子都来了，其中最强者是‘狱泷’师兄，他是我三师伯的亲传弟子，超凡境第三重，剑道法则达到了炉火纯青的境界，也就是大剑师。善使一柄黑剑，施展‘镇狱剑法’，深得三师伯真传。”

    “除此之外，还有十八位超凡境第二重和二十五位超凡境一重，不对，刚才被你杀了一位超凡境一重的，还剩二十四位。”

    “剩下的，都是天脉境第九重，除去帝君刚才斩杀的那位不算，还有十六人。”

    也就是说，江枫要面对的，还有六十二位剑宗弟子。

    这些都是凌天剑宗年轻一代中，一等一的天骄精英，哪个都不白给！

    “你继续说。”

    江枫催促道。

    印南星点了点头，

    “是，帝君！”

    “我们这一次来的目的，是要将你和天地宗的大长老逼入绝境，通过您所施展的手段，验证是否与帝葬中的那位神秘强者有关。”

    “不论有没有关系，最后都要将您斩杀，或带回凌天剑宗，交由宗主和天老发落……”

    印南星解释道。

    江枫闻言，暗暗点头。

    “你倒是老实。”

    “下一个问题，这里是什么地方？”

    只要知道这里是什么地方，就能用传息古玉告知洛云依，让她派人援救。

    只不过，当江枫问出这个问题时，印南星的眼神有些闪烁。

    “这……”

    他眉头一皱，似乎是在犹豫。

    “不想说？”

    江枫目光一冷，坤元剑横在了他的脖子上。

    “帝君，您冷静，这里是……妖王山。”

    印南星连忙道。

    “妖王山？”

    江枫砸了咂嘴，这个地方，他虽不知在什么地方，却听说过。

    不过，只要知道了地方，就能联系洛云依了。

    就在江枫取出传息古玉的那一刻，忽然，一道凌厉的气势从他身后袭来。

    随即，传来一声暴喝：

    “江枫，你的死期到了！”

