    对于孙悟空，林天也是非常的无语了。

    什么鬼啊？？

    你这么一副模样……

    诶，算了。

    “好了好了，马上给你提升你的修为境界……”

    林天无奈的说道，然后就使用系统，把圣人生产器给升级了。

    【叮！因为宿主功德不足够，所以扣除宿主所有的功德以及天道，圣人生产器升级为天道生产器！！】

    嗯？？？

    我擦嘞！！

    【叮！检测到宿主的不满，稍微赠送宿主一点点元素成圣进度……】

    阿勒！？

    什么鬼玩意儿？？

    林天也是非常的懵逼。

    迅速点开系统数据面板查看……

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：0（获得的分成天道功德点）

    信仰之力：一百七十万↑（持续增长中……）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之18点99，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    看着他的这第一页面的数据，林天也是嘴角抽了抽。

    我特么的……

    “我刀呢？？？”

    林天骂骂咧咧，没好气的说道：“这就是，给我的一点点进度啊？？”

    “搁我这玩儿呢！！”

    之前是百分之18点96，而现在……

    百分之18点99？？？

    你逗我玩啊！！

    林天也是非常的无语了。

    嗯，看下一页面。

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：3100

    猪八戒：准圣境

    孙悟空：圣人境

    金蝉子：圣人境

    小白龙：圣人境

    功德：0

    天道功德：0

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    看着功德和天道功德都只剩下0了，林天也是欲哭无泪了。

    妈卖批的！！！

    狗币系统啊！！

    诶，算了算了。

    “看下一页面，额，应该没啥变化……”

    林天摸了摸下巴说道。

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    嗯，任务页面还是那个任务页面，没啥变化的。

    ……

    “诶诶，林天兄弟，你怎么了啊？？”

    孙悟空的声音，在这个时候传来了。

    “额咳咳，没啥。”

    林天连忙说道。

    “那就……猴子你来开始吧！！”

    【叮！开启天道境生产器，提升目标孙悟空修为境界，圣人境后期→天道境后期！】

    嗡！！！！！

    在这一刻，孙悟空身上的修为境界，也是从圣人境后期层次，变成了天道境后期的了！！！

    “哦豁！？”

    “哦嚯嚯嚯好啊！！”

    孙悟空兴奋不已。

    他现在，已然是天道境级别的强者了哇！！！

    这怎么不让他高兴呢！？

    超级高兴的哇！！！

    而猪八戒，金蝉子，沙僧还有小白龙，看到了孙悟空竟然都突破成为天道境级别的层次，也都羡慕不已。

    “诶诶诶，天哥，天哥，俺老猪也要哇！！”

    “天哥哇！！”

    猪八戒舔着个猪哥脸，连忙说道，还凑到了林天面前来，吓得林天一个激灵，撒丫子就后退。

    “去去去，一边去！！”

    “我可不是g诶喂！！”

    林天瞪着眼睛，没好气的说道，这个猪八戒搞毛线啊？！

    “站好了，我马上给你弄……”

    林天没好气的说道。

    “嗯嗯，好的，天哥你轻点儿呀~”

    猪八戒笑嘻嘻的说道。

    林天嘴角抽搐，我特么的吗，轻点您吗哇！！

    “行了行了，马上，马上！”

    林天也是非常的无奈了。

    然后，就开启天道境生产器，提升猪八戒的修为境界。

    【叮！开启天道境生产器，提升目标猪八戒修为境界，圣人境初期→天道境初期！】

    嗡！！

    轰！！！

    而在这一刻，猪八戒身上的修为境界，也是从圣人境后期层次，变成了天道境初期的境界了！

    猪八戒的身上，无比恐怖的气息，轰然爆发开来。

    “诶嘿！！”

    “俺老猪，也突破天道境了！”

    猪八戒兴高采烈的说道。

    “天哥，我也要哇！！”

    “天哥，天哥，还有我，我小白龙也要……”

    “阿天~贫僧也要，也要~”

    小白龙，沙僧，还有金蝉子赶忙的说道，而金蝉子的声音，也是让林天打了一个寒颤。

    什么鬼诶？？？

    “行了行了，我马上给你们提升……”

    林天挥手说道。

    【叮！开启天道境生产器，提升目标金蝉子修为境界，圣人境初期→天道境初期！】

    【叮！开启天道境生产器，提升目标小白龙修为境界，圣人境初期→天道境初期！】

    【叮！开启天道境生产器，提升目标沙悟净修为境界，圣人境初期→天道境初期！】

    现在，小白龙，沙僧，还有金蝉子他们，也都突破到了天道境初期的修为境界了！！

    “天哥，我也是天道境了哇！！”

    小白龙，沙僧都是非常开心的，当然了，金蝉子也是，拳头都在比划着。

    林天嘴角抽搐，似乎有些后悔给他们提升修为境界了？？

    而，也是在这个时候，林天的脑海中，响起了一道提示声音。

    【叮！来自于宝象国的求救！】

