    姜母有点难以相信陈律的话，毕竟她这外甥在她眼里，皱眉道：“你平时那么谨慎，她手里也能有你的东西？”

    陈律平静道：“总有疏忽的时候，你也看到了，她刚才有录音，她不是第一次这么干。她爸的事捏在我手上，她不放心，平常一直找我的错处。跟我爸谈事，没怎么顾忌她，给她钻了空子。所以她父亲那边，我恐怕给您行不了方便。”

    姜母的脸色便有些挂不住了，惨白一片，担忧的说：“那我们家阿泽要怎么办？阿律，你可不能放任你表哥不管啊。”

    她的脚步也软了，好在陈律扶了她一把，违心道：“我自然不会不管，不过，能不能起作用，就不敢保证了。”

    姜母握住他的手，勉强道：“阿律，肯定不会有你们陈家办不到的事的。”

    “阿姨说笑了，陈家也就是个做生意的，违法的事，我们不做。”陈律道。

    陈则初当年，干不干净还真不好说，反正不好的传闻那是一堆接着一堆，但陈律这么说了，姜母也不好再拆台，只慌张道，“那阿泽的事情要怎么办？”

    陈律往对面的公司大楼扫了一眼，“或许您还可以再去求求那位。”

    姜母有些为难，她刚刚都对徐岁宁那样了，现在还要去求她？

    只不过为了自己的儿子，她这会儿也只能拉下脸，咬了咬牙，还是抬腿朝徐岁宁的公司走去。

    陈律不紧不慢的跟在她身后。

    徐岁宁正要打开电脑，手就被握住了，她抬起头，就看到了这会儿姿态放得很低的姜母，她的脑袋也没有像之前那样高高仰着，声音里也没有半点趾高气昂，反而一幅伏低做小的姿态：“徐小姐，我想再跟你谈谈，刚刚是我说话不对，我跟你道歉。”

    还真是挺能屈能伸的。

    何况还是在办公室这种人多的地方，着实不容易。

    她们去了茶水间。

    徐岁宁不知道陈律跟她说了什么，她突然就把姿态给放低了。

    “我怎么敢接受您的道歉呢，毕竟我要不识抬举，您一句话，就能让我没地可去。”徐岁宁道，“我啊，惹不起您，也只能躲您躲得远远的，您还是赶紧走吧。”

    姜母被说的面红耳赤，却还是没有离开，道：“徐小姐，是我说话过分了。”

    陈律淡淡道：“岁岁，你再考虑考虑，我阿姨也不容易。”

    徐岁宁抬头看了看陈律，明明是他自己给他阿姨挖了坑，这会儿怎么又装起帮姜母说话的那一方了。

    不得不说，这演技是真好。

    徐岁宁盯着他看了好一会儿，看他只是心不在焉的看了看时间，然后淡淡的跟她对视了两眼，平静的眼底倒是有几分戏谑。

    这是故意让她出气来着？

    徐岁宁却没有再看姜母，只道：“本来确实好商量呢，不过您刚才那么不客气，实在是伤了我的心，要怪，就怪您自己不懂怎么求人。姜泽也算是被你这个妈给害了。”

    徐岁宁这话也没有说错，姜泽养成这性子，显然是从小给惯坏了，可不就是姜母给害了。

    姜母还想说点什么，徐岁宁淡淡的说：“您放心，我一定让他在里面能呆多久待多久，少一天，我都不安心。我会争取让他这辈子都出不来。另外，您也可以走了，毕竟我想，这会儿没有谁愿意跟姜氏牵扯上关系，我们公司肯定也不欢迎你。”

    她也是看着陈律都打算撇清跟姜泽的关系，才想到这一点。

    自家人都嫌弃，外人就更加了。

    陈律在听到这句话时，挑了挑眉，意味深长的看了她一眼。

    姜母要脸，自然也不可能等到别人赶她的时候。只是回到车上，就忍不住哭出声来：“阿律，这下该怎么办？”

    陈律神色严峻，眉头锁着，看上去似乎也觉得这个问题棘手，道：“您别担心，回去再想想办法。”

    ……

    姜泽的事情，也不知道是在谁的操控下，一夕之间火热起来，关注度有了，再有钱，也很难压下去。

    警方大量介入，短短几天，事情就反转了，断定当年的确不仅仅只是普通的医疗事故。

    姜泽这辈子差不多就完了，姜氏受到了严重的波及，股票大跌。

    姜父不得不出来撇清关系，说对姜泽的事一无所知，并且开除他在公司职务。

    然而这样依旧堵不住大众之口，没人是傻子，不是家里人包庇，姜泽哪里有这待遇。

    陈氏也同样受到波及。

