    第375章 贵人安康！

    很快，赵浪便来到了一处院子前，这里是冒顿妻子的住处。

    敲了敲门，然后喊了一声，

    “冒顿夫人，我要进来了。”

    等了一会儿之后，赵浪才推门进去。

    但是才开门，就有一道利刃刺了过来！

    赵浪极为熟练的闪过，然后反手就把对方压下。

    打掉了对方的武器之后，淡淡的说到，

    “我才给你的孩子们请了老师，你就这么回报我？”

    冒顿妻子颓然的倒在地上，极为凄凉的说到，

    “你把我的孩子还给我！”

    赵浪却无动于衷，只是淡淡的说到，

    “你的孩子不一直都在你身边吗？”

    冒顿妻子想着自己的孩子如同木偶一样，一板一眼向她行礼的样子。

    心都快碎了，哭着回到，

    “那不是我的孩子！不是我的孩子！”

    赵浪的神色却始终淡漠，回到，

    “我到这里来，只是和你说一声，也许过些时日，我便会带你们回北边。”

    听到这话，冒顿妻子的眼睛一亮，

    “我们能回去了？”

    赵浪不置可否，只是说到，

    “你有些准备就是。”

    他自然不会放对方走了，只是这种人还是放到自己的基地好一些。

    毕竟是长线。

    说完这些，赵浪就直接离开了这里。

    “家主，那女人看上去有些可怜啊。”

    出了门之后，大狗有于心不忍的说到。

    冒顿妻子在这里和他们相处了整个冬天，多少有些感情。

    赵浪看了眼大狗，大狗顿时蹑蹑的不说话了。

    “你觉得他们可怜？不如去问问当时因为匈奴而逃难过来的孩子们，看看谁可怜！”

    “你这几天就留在这里，帮粟的整理下东西！“

    赵浪带着几分寒意说到。

    随后径直离开。

    一旁的喜和奴，都看了眼大狗，就跟着离开了。

    他们可不敢触赵浪的霉头。

    看着赵浪离开的背影，大狗不由懊恼拍了拍自己的头.

    接下来的两天，赵浪都在学府这边。

    把大致的事情都交代清楚，至于细节的东西，到时候再说就是。

    他假期短，事情多，时间还是很紧迫的。

    这天一早，赵浪才开门，就看到门口站着一个熟悉的身影。

    “首领，您还活着就好，田老让我跟着您，嘿嘿。”

    看到天一那憨厚的笑容，赵浪有些哭笑不得。

    “跟着吧。”

    赵浪有些认命的说到。

    遇到天一这个铁憨憨，谁都没有办法。

    直接带着人出发，一路到了咸阳。

    再进咸阳，和之前的感觉明显不同，路上的行人，神色之间匆忙了许多，似乎人人都有什么急事。

    就连街道上的人，说话的声音都小了许多。

    到咸阳，赵浪自然是先去杏堂找秦老。

    上次始皇帝生病，可是请了秦老的，这次没道理不请。

    所以他要去找秦老，问问始皇帝的情况。

    几人直接到了杏堂。

    却发现杏堂门口却极为热闹。

    “首领，这是之前的医馆吗？”

    天一看着彻底变了模样的医馆，憨憨问道。

    赵浪露出一个笑容，说到，

    “进去看看不就知道了。”

    顿时，直接带着几人进去。

    才进门，就听到两声极为响亮，地道的咸阳腔调，

    “贵人安康！”

    随后就有一名打扮极为得体的少年走了过来，笑着问道，

    “贵人是问诊还是抓药？”

    赵浪看了眼装修的极为高端大气的杏堂，说到，

    “问诊如何？抓药又如何？”

    少年笑着回到，

    “问诊这边有甲乙丙三等医师任您挑选，诊费从一两黄金到三两黄金不等。”

    “而且都单独的房间，确保您的安全和隐私。”

    “如果您能出到十两黄金，还能请动曾经为陛下看过诊的神医！”

    “抓药的话，我们各类药材，根据不同的年份，同样有甲乙丙三等供您选择！”

    “您放心，各个药材的包装都极为精美，而且质量绝对有保障！”

    “可自用，可送礼！”

    少年飞快的介绍着。

    赵浪都听得微微有些走了神。

    天地良心，他当时可没有教田七这么坑人！

    他身后的几个人就不用说了，哪怕见多识广，看到面前的这一幕也都傻了眼。

    赵浪这时候心中一动，直接拿出十两黄金，说到，

    “我要请神医！”

    少年看得眼睛一亮，小心翼翼的接过钱财，极为恭敬的说到，

    “请贵人随我来。”

    赵浪跟着对方，来到了一处只看外面，就知道装修极为豪华的小房间前。

    少年小心翼翼的敲门说到，

    “秦老，有贵客问诊。”

    等里面传来一阵声音，

    “进。”

    少年这才打开门，让赵浪进去，当然天一他们是进不去的。

    赵浪才进去，就看到秦老一声华服的坐在那里，卖相极好。

    看上去就像神医。

    “贵人请坐，老夫先为您把把脉。”

    秦老语气里带着几分疲惫和无奈说到。

    赵浪这时候才开口说到，

    “秦老，是我。”

    秦老愣了一下，这才抬头看向赵浪，

    “首领？你回来了！”

    赵浪很快说完了近况，看着神态疲惫的秦老，不由的皱眉到，

    “秦老，您要是累了，就多休息一下。”

    “田七是怎么回事，为了这钱财就敢这么让您劳累？”

    秦老摇摇头，回到，

    “老夫倒是不累，来这里看病的多是些轻症。”

    “反倒是穷苦人家，多疑难杂症。”

    “只是一直在此，心情有些不畅而已。”

    “可田七说，老夫一人在此，就能解决半数穷苦人家的药钱。”

    “老夫也只能待在这里了。”

    赵浪苦笑了一下，没想到对秦老来说，轻松反而不好了。

    给秦老解了解心中的烦闷，赵浪很快便极为关切的问答，

    “秦老，这次始皇帝有没有请您入宫去查看？”

    听到这话，秦老顿时一愣，随后回到，

    “还未曾。”

    赵浪顿时微微皱起眉头。

    不请秦老，就两个原因，

    一个是没救了，不用请。

    一个是没事，也不用请。

    这是两个完全不同的结论，他不好印证自己的猜测啊！

    一时间，赵浪有些心烦。

    这时就看到秦老神色莫名的问道，

    “那个，首领，你父亲最近如何了？”

    赵浪随意的回答，

    “秦老，我爹喝了你药，身体一直不错，这还要多谢秦老。”

    秦老顿时眨眨眼，回到，

    “那便好，那便好。”

    （安）

    (本章完)

