    其实这段剧情只是个引子......

    接下来的主要情节就是上杉櫂通过裕理（关根的假妹妹），发现关根家有些什么端倪，然后告诉给岳父。

    花丸裕树仔细想了想后，又派手下去调查，但又发现了诸多谜团。

    上杉櫂呢，他也一直在瞒着岳父帮忙调查那场突如其来的酒店火灾。

    他认为这和与酒店合作的关根家有什么牵连。

    他可以变成猫，与岳父的手下抽丝剥茧的调查，经历了大大小小的事件后，发现了一个名为长谷的女人。

    至此，慢慢拆解了关根家蓄谋已久的阴谋。

    当关根相良正以为自己可以更好的接近花火的时候，忙活了半个月上杉櫂最后把一大堆证据甩他面前，

    这里有一段装逼解气的剧情。

    关根相良最后当然是因为家里丑事败露，破产没钱了。

    美女没捞着，家里还破财了，后来过得相当惨。

    ——————这是原本大致的安排。

    主要想写写上杉怎么与岳父互动，怎么与岳父的警察线互动...

    另外通过这次事件获得花丸爷爷的认可，在警察界也有了一定的名气。

    但大家都不喜欢前面...想要快点让关根下线...只能砍掉了...

    非常抱歉前几章有不愉快的体验了......

