    　　接二连三，不到十分钟时间，超过十五本书出现在柳无邪面前。
    　　里面记录的内容，跟柳无邪口述的一模一样。
    　　镇守藏经阁的长老沉默了，这十五本书书籍是他精挑细选出来，柳无邪一字不漏的回答出来，绝非巧合。
    　　再试探下去，没有必要。
    　　一口气能记住十五本，那记住一百五十本也不是什么难事。
    　　难道世间真有妖孽？可以一次性阅读数千本书籍。
    　　事实摆在眼前，容不得他不信。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，朝虚空抱了抱拳：“如果没事，小子这就告退了，不打搅长老休息。”
    　　说完，朝大门处走去。
    　　藏经阁的大门重新打开，柳无邪迎着夕阳的余晖，回到了院落。
    　　“妖孽，他就是妖孽，此子掌握天宝宗大半功法秘籍，必须要严加看管，一旦被其他宗门掠去，后果不堪设想。”
    　　一尊灰衣老者从虚空之中走出来，正是镇守藏经阁的长老。
    　　历代弟子，一人最多修炼两门功法，三门武技。
    　　以免出现功法跟武技大面积泄露的情况发生。
    　　今天的事情，给天宝宗敲响了警钟。
    　　灰衣老者说完，消失在原地，直奔主峰而去，应该去找宗主了，汇报今日发生的事情。
    　　听到这个消息，沐天黎一点惊讶都没有，脸上甚至没有表情波动，很平静的听完藏经阁长老叙述。
    　　“宗主，难道我们就不做些什么吗，这些功法秘籍如果泄露出去，后果不堪设想啊，我建议将他关起来，不可离开天宝宗一步。”
    　　灰衣长老提出自己的观点，不准柳无邪离开天宝宗。
    　　“这早已不是什么秘密了！”
    　　沐天黎苦笑一声，拿出一个册子，丢到灰衣长老面前，让他自己看。
    　　就在刚才不久，沐天黎收到消息，柳无邪在阵法塔斗阵，赢了五阳长老。
    　　这才过去多久，镇守藏经阁的长老又跑来了，这一切都是柳无邪引起。
    　　册子上记录柳无邪最近几个月所有事迹，包括他在世俗界的表现，记录的非常详细。
    　　灰衣长老放下册子，眼眸中闪过一丝难以置信之色。
    　　“天底下真有如此妖孽之人？”
    　　显然。
    　　灰衣长老内心还有些难以接受。
    　　他们活了几百岁，什么天才没有见过，唯独柳无邪这种，太过稀少了。
    　　“我收到消息，其他几大宗门，都出现了妖孽天才，其中天元宗，青红门，羽化门，邪心殿等等，都出现了绝世妖孽，奇怪的是，这些人都来自世俗界。”
    　　沐天黎又拿出一张册子，丢在灰衣长老面前。
    　　十大宗门之间，密切注意彼此之间发展。
    　　看完册子上的名单，还有他们的修炼速度，灰衣长老倒吸一口凉气。
    　　“这样下去，我们天宝宗岂不是被人远远甩开了。”
    　　灰衣长老面露愁容，天宝宗最近几百年刚有点起色，难道又要被打压下去。
    　　“半年后的天山论道，一切自会揭晓。”
    　　沐天黎神秘一笑，天宝宗的情况，不是一两日就能改善，需要很长一段路要走。
    　　“你想让这个小子参加天山论道，他不过小小的天罡境，就算半年内突飞猛进，也不可能突破到天象境。”灰衣长老摇了摇头，明白宗主的良苦用心，希望柳无邪的出现，能给天宝宗带来的新的朝气，最好是半年后的天山论道，一举成名。
    　　只有这样，天宝宗的地位才会提升。
    　　“事在人为吧！”
    　　沐天黎没有在这个话题继续纠缠下去。
    　　除了柳无邪之外，这些年天宝宗还培养了大量的优秀弟子，都作为天山论道的一员培养。
    　　……
    　　柳无邪离开藏经阁之后，第一时间前往修炼室。
    　　阅读如此多的功法秘籍，脑海中乱作一团，必须要尽快整理出来。
    　　修炼室无疑是最好的地方，不仅有时间法则，还非常的安静。
    　　找到一座修炼室，一头扎进去。
    　　盘膝坐下，精气神全部进入魂海，一千多本书籍，漂浮在柳无邪魂海上空。
    　　柳无邪细细琢磨，摒弃一些没用的东西。
    　　取其精华，去其糟粕。
    　　没用的东西全部删除掉，例如一些重复的拳法，掌法等等。
    　　天道神书徐徐打开，奇怪的一幕出现了，柳无邪记录的所有功法跟秘籍，形成新的文字，出现在天道神书上。
    　　柳无邪已经见怪不怪了，每一枚文字，代表一种序列，这些功法还有武技，是无数人用心血换来的。
    　　魂海中的书籍不断消失，彻底成为柳无邪记忆中的一部分，可以随时调动出来。
    　　“无相神功，这套功法很不错，可惜我修炼了太荒吞天诀，这套功法暂时用不到，等岳父岳母他们前来，可以让他们修炼。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　将这些功法还有秘籍整理出来，就算培养一座大家族都没问题。
    　　一本本翻阅，突然柳无邪神识停下来。
    　　“冰之道！”
    　　这本书他阅读过，当时只是把里面的文字记录下来，并未好好参悟。
    　　一篇篇文字看下去，柳无邪越看越惊，这并非什么绝世武技，而是一篇关于寒冰的道法。
    　　放在藏经阁几千年了，一直没有人阅读。
    　　既不是武技，也不是功法，从书籍末端可以看到一行小字，这片寒冰道法出自天宝宗一位先祖之手。
    　　这位先祖领悟了寒冰之力，将自己的心得融入这本书籍当中。
    　　自哪位先祖离世之后，这本书籍就收录在藏经阁。
    　　后来无数弟子尝试修炼，效果欠佳，寒冰之力太稀少，很难领悟其中神髓。
    　　书籍里面又没有明确的招式，也没有具体详细说明如何修炼，后来一点点被人遗忘，一直摆放在藏经阁一个角落里。
    　　时隔多年，被柳无邪翻阅出来。
    　　拥有寒冰之力的那些弟子，纷纷选择修炼寒冰掌，破冰拳之类的武技，威力欠佳，修炼一半只好放弃。
    　　“好独特的见解，对寒冰之力，可以说是一针见血的指出来。”
    　　仅仅是观看了一小半，柳无邪震惊在原地，里面记录的东西，对他帮助太大了。
    　　那些火云腿法，排山掌对于他来说，完全是个鸡肋。
    　　威力不如夺命刀法，更不如太古星辰拳。
    　　修炼它们还浪费时间，浪费真气。这些武极最大的好处，帮助柳无邪取长补短。
    　　从大量武技当中，寻找自己的不足，加以弥补。
    　　花费一番时间，将这些武技融会贯通，柳无邪相信，他能创造出一套新的武技出来，威力绝对能凌驾这些武技之上。
    　　寒冰道法，给柳无邪一个启发。
    　　也许这就是他接下来要走的路。
    　　将寒冰之气，运用到武技当中去，走出一条常人不曾走过的道路。
    　　说做就做，天道神书继续展开，上面的武技不断融合，按照柳无邪的意念，随意的改变形态。
    　　近战有刀法，力量有拳法，唯一欠缺的是远战攻击。
    　　寒冰道法柳无邪完全吃透，一丝丝明悟浮现心头。
    　　“武技最大的弊端，拘泥于形式，云澜的太上七剑诀，太过于追求招式，反而落入下乘。”
    　　柳无邪暗暗说道，他现在要改变这种方式，必须要放弃招式的束缚。
    　　夺命刀法就是这样，无招无式，每一招却又包含了无数招式。
    　　大量的文字，在他脑海之中不断重叠，一个模糊的轮廓，逐渐变得清晰起来。
    　　天道神书上的那些武技，柳无邪不断的将其打乱，再融合，再打乱……一直反反复复。
    　　形成过掌法，剑法，道法，腿法，掌法，棍法等等。
    　　演绎出来不下数百种武技，结果柳无邪都不甚满意。
    　　这些武技跟寒冰之力，完全不搭边。
    　　寒冰，看似无形，实则有形。
    　　既要做到出其不意，还要做到刁钻诡异，必须要打破常理，不能用常规的武技来施展。
    　　时间一分一秒的过去。、
    　　最近两日，有大量的弟子离开天宝宗，前往赤日山脉。
    　　听说那里有宝物出世，除了天宝宗之外，靠近赤日山脉的几座宗门，同样有大量的弟子前往。
    　　柳无邪闭关已经有两日之久，依旧没有什么动静，还在推演。
    　　“嗤！”
    　　站在修炼室当中，双手做出各种动作，寒冰真气顺着他的筋脉游走，找到最合适的攻击方式。
    　　突然之间！
    　　一缕寒冰之气顺着柳无邪食指暴射而出，射向修炼室的石壁。
    　　寒冰之气穿梭筋脉的时候，柳无邪一个控制不住，真气才会透过他的食指射出去。
    　　“咦！”
    　　目光看向石壁，上面留下一道细细的剑痕。
    　　仅仅是一道寒冰之气，就留下一道印记，如果全力祭出寒冰真气，那还了得。
    　　柳无邪脸上露出一抹狂喜。
    　　寒冰真气因为极度阴寒，不适合大面积施展，最好的办法，将寒冰之气压缩成一条细线，力量凝聚在一起。
    　　“哈哈哈，我终于找到方向了！”
    　　柳无邪突然放声大笑。
    　　他一直陷入掌法，剑法，刀法之中，却忽略了还有一种武技。
    　　指法！
    　　利用指法，施展寒冰真气，无疑是最好的方式。
    　　而且指法不拘泥与任何形式，坐立行走都可以施展。
    　　不分场合，不分区域，不论是人多的地方，还是人少的地方，都可以施展。
    　　最可怕是指法最有隐蔽性，适合偷袭，也适合擅长远战。
    　　唯一的弊端，指法武技太稀缺了。
    　　翻遍了藏经阁所有书籍，也没找到一本指法。
    　　不过不要紧，柳无邪吸收了这么多武技，创造一套指法出来，并不是难事。
