    H省，省城。

    城郊，徐家别墅庭院中。

    此刻，大约是傍晚七点多。

    院子中灯火通明，一大批徐家族人，聚集在院子中，气氛有些压抑。

    院子外围，五步一岗，十步一哨，站满了黑色西服保镖。

    院子中，有三个老者端坐在北边高位上，鹰视狼顾，眸子开合间，气势逼人。

    所有的人，都面向这三个老者，隐隐间，将这三个老者簇拥在中心。

    三个老者的身后，站着一百多人，全都神情冷傲，高高在上，目光偶尔扫视院子中的其他人，似带有不屑之色。

    这三个老者，和身后一百多人，都是属于西南徐家的人，刚刚下飞机，来到这个院子中。

    此外，院子中，还有着一大批h省省城徐家的人，都是用崇拜和羡慕的目光，望着这些西南本家的人。

    甚至，有不少省城徐家的人，脸上露出谄媚讨好的笑容，百般奉迎，想要去巴结这些西南本家来的族人。

    “哼，都等了快两个时辰了。

    你们确定，那个小子，今天一定会来？”

    突然，北边高位上，一个身穿白色练功服的老者，冷哼着说道，显得有点不耐烦了。

    “回族老，那个小子曾放言，他只等一天。

    一天后，如果他还看不到我族西南本家的人前来，就会将我们这些h省徐家的族人，全部杀光。

    当时，我们这些分支族人，全部在场，人人都听到。”

    一个年约六十多岁的老人，连忙上前回话，微微弯下腰，诚惶诚恐。

    “不错，那个小子，确曾这样说过。”

    省城徐家的其他一些族人，也是连忙纷纷点头称是。

    “那好，我们就再等等。

    我倒要看看，那小子到底有什么了不得的来头，竟然敢公然招惹到我们西南徐家的头上来。

    哼，不管他有什么来头，这一次，必定要给一个深刻的教训他！”

    那身穿白色练功服的老者，冷笑说道。

    “或许，那小子只不过是一时胡言乱语，说不定，事后他细想，心生怯意，悄悄溜走了呢。

    毕竟，我们西南徐家，已经属于天山派的势力之一，我不认为，还有那个大宗派，或者武道世家，想正面招惹我们徐家。”

    此时，北边高位上，另一个满脸红光，身形肥壮的老者，轻笑着说道。

    “不错！

    看来，那小子，多半是不敢露面了。”

    北边高位上，另外两位老者一听，都是点头赞同。

    然而，就在此时。

    “哦？

    谁说我不敢露面了呢？

    是你们自己想多了吧。”

    一道略带戏谑的声音，在院子的大门口处响起。

    然后，众人就看见，一个身穿休闲运动服的年轻人，出现在大门口处，背负双手，慢悠悠地走进院子中。

    自然正是林飞。

    “是他，就是这个小子！他来了！”

    省城徐家的不少族人，一见林飞，就忍不住惊叫了起来，如见魔鬼。

    没办法，前天，林飞留给他们的印象，实在太可怕了。

    立即，一百多个西南徐家的人，包括三个族老在内，目光都是死死盯着林飞，上下打量。

    这个年轻人，看上去十分普通。

    全身上下，没有任何一丝，一个武道高手所应有的凌厉气息。

    “就是这个小子？能空手将狙击枪的子弹，弹射回去？”

    几乎所有西南徐家的人，心中都是有些不敢相信，满脸疑惑。

    眼前这小子，身材一点也不粗壮，属于清秀型，而且，在他的身上，感受不到任何一些劲力的波动。

    “哈哈……，笑死人了。

    我之前，还一直在纳闷，以为是哪一个大宗派，或者大世家的天骄人物，想挑战我们西南徐家，借机扬万立名。

    想不到，居然是这样一个名不见经传的臭小子。

    三位族老，我参加过两届潜力榜武道大赛，中华大地上，每一个宗派和世家的天骄人物，我全部都见过。

    特别是那几个实力最强的大宗派，大世家的年轻天骄，我早就牢牢记在心中了。

    可是，这个小子，我根本就不认识他！

    可见，他根本就没有什么大背景，大来头。

    只是一个不知道从哪里蹦出来的，不知死活的野小子！”

    突然，一个白袍少年，从三个族老的身后走出，大笑起来，望向林飞的目光，有着浓浓的讥讽之意。

    这个白袍少年，气宇不凡，额角峥嵘，嘴角噙着一丝不屑，显得很是高傲。

    他是西南徐家，年轻一代中，天姿最妖孽的天才！

    三个族老的目光，一接触到这个白袍少年，顿时柔和了许多。

    “哦？”

    听完白袍少年的话，三个族老，和其他所有西南徐家的人，都是目光一厉，望向林飞的目光，开始变得残忍了起来。

    尼玛的，一个没有来头，没有背景的野小子，也敢招惹我们西南徐家！

    “三位族老，就让我，好好教训一下这个不知死活的野小子吧！”

    白袍少年冷笑，一步踏出，向林飞逼来。

    院子中的人，立即都感觉得到，有一股十分强大的气劲，从他的体内冲出来。

    他那一身白袍，竟然无风自鼓，好像一个被吹涨了的气球。

    “好！”

    顿时，院子中，所有的徐家族人，都是轰然叫好。

    特别是省城徐家的那些族人，一个个露出崇拜向往的表情。

    这种从体内发出劲力，将衣服吹得自动鼓涨起来的神技，对于世俗社会的普通人来说，只有在影视作品之中，才会出现。

    可是，眼前，却真真实实地发生了！

    “呵呵，天武不愧是我们徐家年轻一代，天赋最好的天才。

    年仅十九岁，居然修炼到了内劲的境界。

    呵呵，想当年，我们这三个老家伙，可都是人到中年，才勉强踏进内劲这一境界的啊。”

    徐家的三个族老，一个个老怀大慰，都是用溺爱的目光，望着那白袍少年。

    “太弱小了。

    这种实力，比起元武界之中，那些凝气境一层的门派弟子，也有所不如啊。

    看样子，这少年，似乎还是西南徐家的年轻天才呢。

    这就是地球上的武者了吗？”

    林飞忍不住摇了摇头，感到相当失望。

    本来，林飞将西南徐家的人引出来，就是为了，想看一看地球上的武者，到底是怎么样的水平。

    结果，现在一见之下，大失所望。

    “玛的！野小子，你摇什么头？！

    装！

    都这种时候了，你居然还在装！

    难道，你就真的不怕死吗！”

    林飞摇头叹气的失望表情，落在那白袍少年的眼中，顿时使得他怒火狂飙。

    “我杀你，一招足矣。

    死！”

    白袍少年大怒之下，一声暴吼，整个人如弹簧一般窜向林飞，一拳轰出，直捣黄龙，取林飞的胸口！

    这一拳势大力沉，借助了腰肘力量，速度又快，直接就在空气中打出凄厉的撕裂声！

    林飞摇了摇头，屈指轻轻一弹，一缕微弱的元气发出去。

    砰！

    那白袍少年凌厉的攻势，嘎然而止，整个人，就好像一个弹丸般，凌空倒飞出去。

    最后狠狠撞在院子的一面墙壁之上，哼也没哼一声，就晕死了过去。

    “怎么回事！！！！”

    院子中，所有西南徐家的人，都是呆住了，脸上的表情，狰狞得不可思议。

    那三个族老，更加是从椅子上，直接跳了起来。

