    东方轩雅接触到施媚的目光，眨了眨眼睛，很显然并不知道发生了什么事情的样子。

    此时心里还有些纳闷，觉得周围的目光都有些怪怪的。

    但是除了施媚之外，已经没有别人注意到她。

    大家的目光，此时都落在施媚的身上。

    《醉梦佳人》的音乐一响起来，施媚就开始动了起来。

    身上穿的是收身却不紧绷的舞蹈服，大家都是统一的服装，可唯一不一样的是，施媚的手中多了一条丝巾。

    这一条丝巾，轻盈缥缈，薄如蝉翼。

    就在古典的琵琶声一响起，丝巾就随着女人纤细的身体线条，倏地摇曳起来。

    如波如浪，轻盈漂浮！

    施媚的手脚如无骨一般，在空气之中轻而易举摆动出柔软又韧性的弧度。

    周围的众人都是在舞蹈界里摸打滚爬许多年的人，自然一眼就能够看出来施媚此时所运用的技巧难度。

    一时间，涂星看着施媚的动作，微微张口，没能言语。

    而简韵，在看见施媚的舞姿时，唇角已然不自觉微微勾起，看着她，面上露出了几分欣慰的笑容。

    东方轩雅大概就是现场里面基础最差的人了，可纵然如此，也忍不住被此时此刻面前施媚的舞姿所惊呆。

    太美了！！

    东方轩雅从未觉得，古典舞这种累得半死的运动，原来可以这么美！

    一颦一笑，仿佛都充满了美丽的韵味。

    就在施媚的一举手，一投足之间，那勾魂摄魄般的美丽，已经牵引着她的目光，让人忍不住跟着她的舞姿，而进入她的世界之中去。

    而就在施媚手中的那一方丝巾，更像是牵引着她们进入她世界的钥匙，亦或者，用咒语来形容或许会更加贴切。

    所有人都看出了神，眼里的世界只剩下施媚，也只剩下那一方作为全世界唯一配角的丝巾。

    《醉梦佳人》的尾声落下，原本漂浮缥缈的轻盈薄纱，也随之安定下来。

    施媚柔软的身姿在半空之中跳了个半圆，腰身近乎弯到九十度！

    东方轩雅捂住嘴，随即，就看见施媚微微含笑，对着面前这些方才并不太友善的观众，微微鞠躬。

    “啊啊啊啊啊啊！”东方轩雅第一个喊了起来，“太厉害了，太美丽了，太震撼了！”

    东方轩雅的喊叫声，将所有人的注意力一下全部拉了回来。

    大家的面色各异，其中，涂星的脸色最为难看。

    她面如土色，几乎是要哭出来了一样，苍白着脸，看着施媚，身子微小幅度的颤抖。

    谁都看出来了，涂星败了。

    败得一塌糊涂！

    简韵带头鼓起了掌，其他众人亦是叹为观止，掌声，很快就在教室之中响起。

    施媚含笑致谢，“谢谢。”

    东方轩雅激动不已，朝着施媚跑过去，喊道：“太厉害了，施媚！我都不敢相信你居然这么厉害，现在，那个涂敏是不是应该要跟你道歉呢，涂星是不是要退学呢？”

    这话落下，涂星的眼泪直接掉了下来。

    该怎么办……

    