    时间缓缓流逝，转眼间五天时间过去。

    也就在这一天，整个天阙战场骤然一颤，也就是在刹那间，中间的阵法骤然浮现，而后如同冰雪一般，消融不见。

    外面的一群人，也是刹那间看到了里面正在疯狂吸收纯净规则之力的几人。

    所有人尽管早有预料，还是不由的倒吸一口凉气，他们是真的进来了。

    足足五天功夫啊，比他们足足多在这里修炼了五天。

    要知道，在这天阙战场中心处领悟规则之力一天，堪比外面一年。

    这一下子，在规则之力上，等于足足领先了他们五年。

    一个个的心中满是后悔，望着那最中心的凌天，将他给彻底记住了。

    心中虽然后悔，但也没有人耽搁时间，飞快的盘膝坐下，开始吸收炼化这里面无主的规则之力。

    一天的时间很快，尤其是在提升实力的时候。

    众人还来不及感悟什么，便已经过去，一股莫名的吸力袭来，刹那间众人不由睁眼。

    “凌兄，若是日后有机会的话，可来我天魂殿做客，让我略尽薄力。”

    牧魂睁眼，神色间闪过一丝激动，抬头望向一旁的凌天，飞快开口。

    “好。”

    凌天笑着点了点头，倒也没有多话。

    “告辞。”

    牧魂开口，也不再抵抗那股吸力，身影骤然消失。

    在这里六天时间，他已经彻底领悟了属于天阙战场的规则之力，实力再次提升了一步，踏入圣人境指日可待。

    最重要的是对于规则之力的领悟，甚至超过了一般圣人境三四重的武者。

    而这都得益于提前五天进入这天阙战场中心，也是来自于凌天。

    与此同时，程仙仙也是望着凌天，神色间掠过一丝复杂。

    但很快已经消失不见，望着凌天，轻笑道：“凌天，这回我欠你一个人情，日后有事可来仙云宗找我，告辞。”

    话语落下，程仙仙也不再多话，放弃抵抗那股吸力，身影瞬间消失。

    “公子，日后你若是来圣域的话，可来东明城，我们两姐妹在那里等着公子。”

    梁文音也是开口，神色间满是感激之色。

    在这里六天，她已经彻底炼化了那一道水之规则，不出意外的话，到了外面，她就可以开始准备突破圣人境了。

    规则之力已经领悟，突破圣人境便不再是什么难事，随时都可以。

    “会的。”

    凌天点点头，倒是没有多说什么。

    两姐妹听得凌天的话，飞快点头，再也抵挡不住那股吸力，身影瞬间消失。

    而四周其他人，早已消失不见，唯有柳天风还站在凌天身侧。

    柳天风对着凌天拱了拱手，笑道：“凌兄，后会有期，咱们还会再见的。”

    “后会有期。”

    凌天笑着开口。

    半年后，天璇圣地的圣祭他肯定不会错过，而柳天风肯定也会过去的。

    柳天风笑了笑，身影也是瞬间消失。

    而凌天感受到那虚空之中传来的吸力，却是脚步踏动，神魂力涌动，将其给压制了下来。

    一步踏出，身影瞬间已经出现在百米开外。

    万道熔炉骤然浮现，幻化到了最大，真元涌入，刹那间一股巨大的吸力自上面爆发。

    与此同时，那自地面溢出的无属性的规则之力，疯狂涌入这万道熔炉之中。

    不到片刻功夫，便已经彻底装了一大半。

    与此同时，凌天也是感受到虚空中传来的吸力越来越大，身上金光闪烁，抵挡着这股吸力。

    皇城圣武学院之中，其余的九人身影已经出现在院子里。

    全都完好无损，并且踏入了君王之境。

    这对于在场其它人来说，自然是一个好事，毕竟他们来这里，自然是为了让后辈踏入君王境。

    目标达成，岂能不开心。

    但是众人疑惑的是并不见凌天的身影，也是让人疑惑无比。

    十人之中，凌天的实力最强，以一敌九也是轻松无比，为何这九人出现，凌天却还没出来？

    众人心中疑惑，但是很快圣武学院的人已经笑出声来，眼中满是幸灾乐祸之色。

    若是不出意外的话，凌天怕已经出事，死在里面也未可知。

    他们都知道这圣门之中危险无比，死灵无数，君王境强者踏入里面，九死一生。

    即便凌天很强，但是谁知道圣门之中，是不是有更为危险的存在。

    所以，凌天死在里面，也不是什么无法置信的事情。

    “你们是和凌天一起的吗？”

    薛惊云目光盯着那九人，神色间闪过一丝惊慌，咬牙开口。

    “并没有。”

    有人稍稍迟疑，继续说道：“从进入里面，我们就没有见过凌天，我怀疑他进入战场的深处了。”

    “是的，我们在一天后汇合，在此之前没人见过凌天，而后面的九天，也是未曾见过凌天，更没有看到他的任何痕迹。”

    “确实如此，以他的实力，说不定被直接传入深处也不是不可能。”

    ……

    其它几人也是纷纷开口，神色各不相同。

    圣武学院的弟子眼中满是幸灾乐祸和欣喜，至于其他人与凌天无冤无仇，神色间多少有些惋惜。

    毕竟凌天的天赋有目共睹，就这样死在了里面，确实有些可惜。

    而听得众弟子的话，四周的其它中老年人，也是神色各异。

    他们也没有想到，本以为最安全的凌天居然出事了，反倒是其他人，全都没什么事，全都进入了君王境。

    只能说天意难测，真是可惜了。

    圣武学院的胡显圣此时也是望着薛惊云，嗤笑道：“若是不出意外的话，那凌天定然仗着自己的实力闯进战场深处，圣门深处无线无数，他死在里面并不是什么稀奇事。”

    “不可能。”

    薛惊云咬牙，神色间满是不信之色。

    他怀疑是圣武学院的几个老头出的手，但此时目光扫过几人，发现他们眼中除却幸灾乐祸之色外，也带着些许惊疑。

    显然也是想不明白，凌天为何在里面没出来。

    圣武学院的几个老家伙确实有些疑惑，他们倒是有一些手段，那那些手段是为了同归于尽的，既然他们圣武学院的弟子，包括其他人都已经出现，也就是证明那些弟子并没有动用他们给的手段。

    那么问题来了，他们没有用出底牌，凌天为何到现在还没出现，又是死在哪里了？

