    岳原舟一身外卖蓝装看着前方用简单的木头搭起的台子，有点纳闷，以前上网查这罗天大醮信息的时候，明明说这是一种祭祀活动，古代盛极隆厚的罗天大醮还需要搭设九坛祭祀天地诸神，难不成现在简化到随便打个台子上柱香就完事了。

    本来以为可以看到一番热闹的祭祀活动，祈求国泰民安风调雨顺啥的，然后才开始比赛的，不过现在看来是以比赛为主了。

    没过一会身后的人群忽然跟个菜市场是的叽叽喳喳，原来是风星潼为了跟臧龙攀比，把张楚岚身份给指了出来，顿时一堆诸如炁体源流继承人，罗天大醮主角之类的啥子声音都有，加上冯宝宝又以理所当然的语气开了个群嘲讽，瞬间就像开了地图炮一样，群雄激愤......

    “哈哈哈哈...年轻人就是有朝气呀。”一阵笑声飘来，一位须发皆白的老者迈步走来，在他身后还有四个老头，其中一个坐着轮椅，由一个小道士推着，随之一起的还有一位中年男子。

    “老天师！”×1

    “老天师！”×MAX

    “还有十佬中的几位。”认识走来这位的人纷纷卖弄的介绍起来，也让岳原舟把这几个十佬的长相和名号对上了。

    老天师穿着一身祭祀礼服，走到台子正中央位置开口道：“各位！久等，这罗天大醮，除了例行的祭祀之外，历来都是咱们这些炼炁之人交流的机会。”

    “老朽也理解众位的心情，所以，既然大家想切磋一下，那就...开始吧！”老天师微微露出笑容。

    哎哟我去，岳原舟转了转眼珠子暗想：说是炼炁之人交流的机会，岂不是把我这种不会炼炁的普通人排除在了。

    不过随即又想到，能到这的人基本都不是普通人，于是便释然了。

    没过多久，早有准备的小道士端着一个装满编号的纸箱放在台前，让大伙排队抽取编号。

    “各位，你们都看清自己手上纸条所写的字了吧，由于场地有限，天干就代表你们进场较量的顺序，每一种动物都有四只，抽到想同动物的人则一起进场比试，四人中只有一个人能够进入下一轮的选拔。”

    岳原舟自然也排着队去取了号，打开一看：丁朱雀。

    那就是第四场比赛咯，也不知道是跟哪三个倒霉鬼一起打，岳原舟觉得跟谁都无所谓，反正这种混战基本上都是遇到一些喽啰。

    喽啰？咦！该不会是有人暗箱操作吧，不管了，先去看看前面的比赛吧，岳原舟甩了甩脑袋向观众席而去。

    “哦，这是冯宝宝对战仨小桃园，投降局，没什么好看的。”岳原舟走了几个场地，基本上都是一边虐杀。

    刚才看风莎燕的比赛也是，甚至连空间异能都没用出来对手就趴下了，让想趁此机会多观察一下空间异能的岳原舟很无奈，其他的不想关能力之人比赛，岳原舟看都懒得看。

    就像刚才，三个人围攻张灵玉，一个个的舞刀弄枪威风凛凛，结果被人家张灵玉几个飞毛腿就给收拾了，一点参考价值都没有，好歹也找个会放电的、会遁地之类这种手段才有价值嘛。

    于此同时，岳原舟也目睹了吾辈楷模（不摇碧莲）的诞生。

    张楚岚不亏是这次大会的主角，出场直接满逼格，羞耻台词一套套的，瞬间称为有登顶逼王资质的男人，瓦解敌人联合之势，等到对方三人决出一个最强者准备要与他单挑的时候，他立刻来一场教科书般的变脸，趁对方没回气，以逸待劳轻松胜出，于是‘不摇碧莲’正是诞生。

    岳原舟虽然早有准备，但也差点乐得把嘴里的可乐喷出，真不愧是张楚岚，从始至终目标明确。

    “下一场就是诸葛青了，倒是可以看看武侯奇门到底是个啥，这种神奇的手段必须好好观察观察。”岳原舟暗自思索，然后继续等待眯眯眼进场。

    来了...

    一撮鸡冠头发型的男人，使的绳镖，嗯...没什么卵看头，另一个光头肌肉男，一看就知道是个加点加到肉上的男人......

    看来这几个人形成了默契，要围攻诸葛青了。

    “启动‘神威’设定目标：诸葛青。分配计算力...”

    “能量探测开启...”

    “场地气体结构分析，构建模型...”

    岳原舟自然不会只用眼角去看，毕竟先前他看过一些跳过壕沟的人，应该都是运用了炁的，但是他完全看不出来有什么不一样。

    场内立刻开始三打一模式，岳原舟看了一会，肉眼只看得一些比如光头肌肉男放了个金色特效，至于炁什么的，完全感觉不到，只是听着观众席上一些人说什么金刚横练什么炁行周天，看来找找有什么懂行的。

    于是他四周看了看，发现徐四叼着烟跟貌似在解说的样子。

    岳原舟立刻把‘神威’的算力分配出来，分析起从徐四那边传来的空气波动，于是他便听得了徐四的声音：“诸葛青都计算好了，步伐、站位，武侯奇门可以通过八卦方位，释放各种能力......”

    “奇门遁甲？”

    “对，其中的奇门数术，通过各种切入点，寻找天道的漏洞...然后它们便能提前预知对手的攻击方位，但同时，他们窥视到的信息越重要，就会被天道的规则所排斥...”

    不出意外，诸葛青轻松的以一人之力群殴了这三个家伙。

    而岳原舟还是处于疑惑状态，因为刚才探测到的东西，宏观上表现出来的，不论是空气压缩，还是风，这些都没问题，只是探测到每当这些东西出现的瞬间，在场打斗之人的身体似乎有一种奇怪的能量波出现。

    难道这就是炁？

    这场比赛完刚结束，大部分观众都散了场，原来刚才观众席这么热闹都是因为诸葛青啊，难怪了。

    “下一场比赛，风星潼对......”

    同样是风星潼轻松取胜，没什么看头，不过马上就要到自己了，所以岳原舟干脆就等着。

    …………

    “下一场比赛，丁朱雀请比赛选手入场。”没过多久，喇叭里便传出下一场比赛开始的声音。

    岳原舟听到声音之后就走下场地，也遇到了进场的其他三人。

    一个平头男，手里提着一根钢管，另外一个则戴了个小圆帽，赤手空拳，走在最后的是个一脸胡渣的肌肉男也是赤手空拳。

    进入场地后，岳原舟则在想：“到底亮出什么东西好，手部具现出电磁炮，然后一炮一个？这有点夸张；还是把集束导弹调出来？似乎也太科幻了啊，不懂的还以为外星人来了呢。

    这么说，只能把浮游炮飘板拿出来了，反正这东西只有一米长短，从外表看就像一块大板砖一样，而且也没有必要把四个都那出来，一个应该就够了。”

    岳原舟当时从元星那得到了很多技术，最有特的就是这种在细胞内放置纳米材料的技术，然后战斗的时候从细微的毛孔喷发出来形成武器或者装甲。

    只不过岳原舟在防御方面有细胞生物磁技术，所有他只是放置了部分武器，放弃了纳米尖兵那种把人彻头彻尾的改造成纳米人的技术，他相当于只放了点材料到细胞里，并不影响这部分细胞的正常活动。

    当然这些武器都是独立存在的，相互之间并不能转化。

    想要达到一份材料随意组成想要的东西的程度，那可能需要从原子内部改变，要达到可以随意增减其质子数和中子数的技术，要是有这种技术，物质之间都可以随意转换了，嗯...重核聚变就是可以生产铁之前的所有物质。

    这个倒是有些遥远，毕竟那是行星发动机的技术原理...那可是十亿摄氏度以上的稳定环境才能发生的聚变，要知道太阳表面才五千多摄氏度，可以想象这有多难。

    话说回来，岳原舟决定了之后便把浮游炮飘板亮了出来。

