    无极之中似有宇宙。

    这宇宙之内与域外和洪荒完全不同。

    如同未知世界，令人难以猜透。

    孙小圣看重这无极的诡异，又不想等。

    索性直接将妖星当做闭关之所。

    占据天宫，探索无极的秘密。

    “这无极与天外相连，乃是一种星图之类的宝物。”

    “若能借此机会熟悉天外，对将来对抗天外之敌有莫大的好处。”

    孙小圣早有打算。

    不过要破解无极，并非易事。

    这宝物之中藏有极强的禁制。

    哪怕是大道圣人都无法触碰。

    否则，根本不用孙小圣出手。

    六耳就已经将其中的秘密破解了。

    一件宝物，竟然能抵挡住大道圣人的神念感知。

    可见其品质不凡。

    哪怕是先天至宝也阻挡不住大道圣人之力。

    这无极，竟比先天至宝更强。

    “可惜了，这等宝物竟然不是我洪荒之物。”

    “看见天外的资源远比我域外更好。”

    只是通过一件宝物，孙小圣就看出了天外与域外的实力不对等。

    这让他不由得忧心起来。

    好在，他早已做出了最坏的打算。

    炼狱八十一难本就是为开启天外准备的。

    而且，就算他打开了无极，也不会直接开启天外。

    他会等恰当的时机再开。

    只希望在这之前，不会发生意外才好。

    “师尊！”

    “我二人回来了！”

    六耳的声音在天宫中回荡开来。

    与他一同回来的还有唐僧。

    他们受孙小圣之命前来护法。

    而原本妖星的众生也早已被他们安排妥当。

    在见识过孙小圣的实力之后。

    妖星众生早已心悦诚服。

    即便是多半因畏惧而臣服也不打紧。

    孙小圣要的是信仰，无论是何种信仰都无所谓。

    就算没有妖星众生也无足轻重。

    毕竟，到了他的境界。

    别说亿万生灵，就是万万亿生灵也都是杯水车薪。

    光是靠他们的信仰增加修为。

    就算给他亿万年，也只能是大海里的一滴水。

    根本微不足道。

    但孙小圣为了应对天外强者。

    他必须增强实力。

    哪怕是渺小如尘埃般的机会，他也不会放过。

    “你二人就在此为俺老孙护法。”

    “虽说应该不会出现任何意外。”

    “但小心驶得万年船。”

    “其次，这无极之中若发生任何事情，你二人都必须守口如瓶。”

    “若敢泄漏半点天机，休怪俺老孙不客气！”

    孙小圣一脸严肃道。

    他可从未表露过之中情绪。

    这让六耳大为震惊。

    但他也清楚，事出有因。

    皆在无极之中。

    既然孙小圣都这么重视了，那问题一定很严重。

    “师尊放心。”

    “徒儿谨遵师尊教诲！”

    六耳一脸正色道。

    他是绝对不会背叛孙小圣的。

    至于唐僧会不会，那就不好说了。

    不过，孙小圣既然让唐僧护法。

    自然是信任唐僧的。

    这就不需要六耳操心了。

    “师尊，这无极之中究竟藏着什么？”

    “让师尊如此看重？”

    “弟子也想见识一下。”

    六耳好奇道。

    反正都来了。

    只要孙小圣动手，就不可避免的被他看到。

    与其到时候盲目猜测。

    不如让孙小圣解释一下。

    也好满足一下他的好奇心。

    其实在孙小圣拿到无极的那一刻。

    他和唐僧就已经意识到无极极为重要了。

    但究竟重要到什么程度，他们却说不上来。

    毕竟，连他们这等大道圣人的神念都无法穿透无极。

    想要打探也没可能。

    但这么强悍的宝物，他们还是头一次见到。

    好奇心也早就被勾起来了。

    想来，整个域外只有孙小圣能帮他们解惑。

    何不趁现在满足一下他们的好奇心！

    “也罢。”

    “就算俺老孙，你们也能自己看出来。”

    “不妨就告诉你们吧。”

    “这无极为天外星图。”

    “按照洪荒对宝物等级的划分，它应当是后天功德灵宝。”

    孙小圣轻哼一声，停顿了半刻。

    一双破妄神眸扫视着面前的两人。

    此时，六耳和唐僧的脸上满是震惊。

    还有一点不敢置信。

    对此，孙小圣早有所料。

    区区一个后天功德灵宝，竟然能抵挡住大道圣人的神念感知。

    怎么可能让他们相信？

    然而，事实就是如此。

    这星图并非天生地养。

    而是人为打造的。

    就如同如意金箍棒，九齿钉耙。

    还有诸多经过人手，打造的神兵利器一样。

    都是人为创造的。

    并以功德滋养，最终形成后天功德灵宝。

    这类宝物放在洪荒世界中，大多都是垃圾。

    远不如先天之物。

    可是，一件能够抵挡住大道圣人的后天功德灵宝可就不同了。

    那起码也是圣人级别的宝物。

    而且是超脱天道，拥有大道之力的神物。

    类似于三大先天凶煞之物。

    可无极的气息丝毫没有凶煞的气味。

    又怎可能是大道的克星！

    “我越来越糊涂了！”

    六耳抓了抓脑袋，一脸茫然。

    唐僧也是苦笑一声。

    这俩兄弟一个没头脑，一个小糊涂。

    想不明白倒也正常。

    “道理很简单。”

    “天外的层面远比域外高。”

    “至少在宝物和资源上，比我们高出好几个档次。”

    “倘若将无极放在洪荒当中，便是大道圣人的等级。”

    “但放在天外，便只是太乙金仙。”

    “这之间相差了多少个层面，就可以轻松推断了。”

    孙小圣眉头皱起，与其沉重道。

    此话一出，六耳和唐僧当场石化。

    而后，两人的身体不由之主地颤栗。

    他们怕了。

    仅凭他们不太聪明的小脑瓜就能分辨出这之间的层面鸿沟。

    就足以让他们恐惧。

    可想而知，一旦天外敌人闯入洪荒。

    后果会有多么严重。

    “不过，倒也不用这么担心。”

    “无极的品质只是一种大致上的衡量。”

    “只能说有的资源在洪荒当中几乎不存在。”

    “宝物的质量会出现一定的差距倒也正常。”

    “只要修为上不落下，宝物的差距并非关键。”

    孙小圣倒是淡定。

    资源上的差距并不能说明一切。

    而像他这样，近乎掌控一个世界的强者。

    自信可不是靠嘴吹出来的。

    这天外的修为与洪荒之间的差距究竟有多大。

    恐怕一个无极也无法彰显。

    “若是能亲自进入天外就好了。”

    “俺老孙也想看看，这个未知的世界，究竟有多强！”?

