    “恭迎墨凛仙人归来。”

    墨凛仙人显然相当开心，看到陈枫，更是面露喜色，颇为欣慰。

    “你这后辈，可了不得啊！”

    “我这不过沉睡了一段时日，再见你，居然已经有三劫地仙的实力了。”

    闻及此言，不远处众人皆面露诧色，齐齐盯向陈枫。

    陈枫没有怎么收敛自己的气息，众人都感受得到他的修为境界。

    但，墨凛仙人却是一眼就看出来了他的真实实力！一时间，众人心中感慨万千。

    这就是古神的本事吗？

    陈枫的天赋，实在是旷古烁今啊！墨凛仙人说着，也看向了玉衡仙子。

    比起看陈枫，他看玉衡仙子时，更像是看到一位后辈。

    “你对时空法则的领悟，看样子已经进入一个全新的境界。”

    “往后有什么不懂的，可以来问我。”

    此话一出，玉衡仙子的呼吸都骤然变得急促起来。

    就算墨凛仙人如今只剩一缕虚影，一道魂魄。

    他的实力百万不存一也罢，但那些经验、领悟，都是实打实的！如此宝贵的经验，凡能得到一星半点的提点，对于玉衡而言都将获益无穷！“多谢前辈！”

    她当即就要弯身作揖。

    “不必如此，只是一些经验参考，每个人的道，最终还得靠自己。”

    “我说的，也不见得适用于你。”

    就在此时，墨凛仙人抬头。

    他轻“咦”一声，目光落在了陈枫不远处一道身影之上。

    “你的气息很特殊。”

    陈枫回头看去。

    墨凛仙人对上的，正是无崖道人的分身！他忙给二人介绍身份。

    听闻面前这位只是一具分身，墨凛仙人目光愈发显得明亮。

    “我与这位道友，一见如故啊。”

    这话说得有些摸不着头脑。

    但，对面无崖道人的分身却像是突然对上了某种讯号。

    他眼前同样骤然一亮，一迈步便走上跟前。

    “吾辈原身，曾去过大千世界。”

    此话一出，墨凛仙人恍然大悟，但，陈枫心中却是大震。

    但仔细一想，却又觉得理所当然。

    无崖道人毕竟是能创造出，百鬼夜行招魂真经第二篇的狂人！如此旷世奇才，就算出身于玄黄中千世界，必然也有一番奇遇。

    去过大千世界确实不足为奇。

    一提起大千世界，陈枫难免心绪涌动。

    他的师父、舅舅燕清羽，当初离开龙脉大陆，有可能也去了大千世界。

    归来时那一身重伤，恐怕与那离不开关系。

    而他的身世，真正的身世，也与某个大千世界有着千丝万缕的联系。

    当初以为的云破天，不是他真正的父亲。

    包括当初在玄冥七海界里，炎阳大魔曾称呼他为少主。

    而在觉醒的记忆碎片中，他十岁之前，似乎在某个大千世界住过。

    那里有着无数悬浮的仙山，有着巨大如天河般的河流，里面有着无数的沙洲岛屿。

    随便一个岛屿之上，生活着数以万计的强大妖兽。

    天空之上，时不时有身穿金甲的天神飞过。

    甚至后来在玄黄中千世界里，某个大千世界来的荒林老人，也侧面点过。

    还让他在十方洞天境大圆满之后，前往西荒仙域的归墟仙宗。

    在那里，可以窥测到大千世界的一角真相。

    桩桩件件，都让陈枫相信，他的身世，就在某个大千世界！此时，陈枫心中有一种遏制不住的欲望。

    他想大声向二位询问关于大千世界的消息。

    无崖道人甚至本就知道他是谁人之子！但，都无需开口，陈枫心里又无比清楚他们的答复。

    在实力还不够强大之时，知道得太多，只会招来祸端。

    好几个呼吸过后，陈枫强行将自己沸腾的心潮平复下去。

    他望向无崖道人的分身和龚立成。

    “既然碧海紫罗草的枝条足够，事不宜迟，我这就兑现我的承诺。”

    说完，陈枫抬眼望向远方的星辰元石矿脉。

    布置真武赤阳回魂大阵，势必需要大量星辰之力。

    既然如此，干脆把祭坛安排在矿脉之上！如今的北斗福地，陈枫有话，谁还敢反对？

    更何况，要复活的人中，更是有一位旷世天骄！若是无崖道人真身能复活，以分身加入北斗战队的关系，原身大概也会自动归入。

    届时，北斗福地将再添一员大将！如此一来，往后即便是有更多强敌，陈枫也能更加放开手脚。

    再无后顾之忧！而听到陈枫此言，龚立成激动不已。

    他当即向陈枫深深一拜：“你且开始布置大阵，我去取她的一缕魂魄！”

    六道轮回篇最逆天的一点，便是即便没有完整肉身，亦可复活！百鬼夜行招魂真经的第一篇，百鬼招魂篇里，必须要有完整肉身。

    陈枫要复活的人中，白山水等六人倒是有完整肉身。

    但，比如暗老，别说完整肉身了，就连三魂七魄都只剩下一魄而已。

    一旦要准备动用百鬼夜行招魂真经，陈枫心思难免活跃。

    除了白山水六位亲友，他自然还想复活暗老、乌冰双！如今，只要准备得足够，这些人都有机会复活。

    不仅复活，还能强化天赋，在陈枫想要安排的任何世界中复活。

    他们将能吸收到更浓郁的星辰之力。

    还能有更为长远的修仙大道！到时候，陈枫便可以带着这帮从龙脉大陆一路走来的至交，一路厮杀！甚至，齐齐问鼎大千世界！实现真正的永生！来到星辰元石矿脉上方，陈枫随手一握。

    一柄金色道韵凝聚而成的长刀，骤然出现在手中。

    下一刻，陈枫便往前一划。

    轰隆！原本郁郁葱葱的一座料峭山峰，竟在刹那间被抹去了山头！原地，顿时出现偌大一个平坦的空地。

    这，便是陈枫选择的位置！所有人都开始往外撤。

    一旦真武赤阳回魂大阵布置完毕，可以见得，这片天地将万分混乱。

    没有人想意外遭受什么牵连。

    而陈枫的脑海中，也终于再度浮现起六道轮回篇的内容。

    “呼！”

    他闭眸后睁开，倾吐一口浊气。

    下一刻，星海世界骤然大亮！精神世界开始掀起金色的狂澜波涛！ 

