    在场的各位可是有不少吃过她的苦头。

    四人赶紧出了门，向着夏凉离开的方向追去。

    路上蝎子有些兴奋。

    “九哥？今天准备抓的是我们之前那个目标？3号还是5号？”

    啊菜摇了摇头。

    “都不是，是今天送上门来的，男的？”

    闻言蝎子一愣。

    “什么？”

    九哥沉声道。

    “好了！先别说话。”

    扭头看了一样三人。

    “由于这次情况特殊，待会换一种方式，蝎子你演他的女朋友，待会我身份是你哥哥，啊菜和石头就是你的表哥表弟，给目标安的身份是出轨男，大家都清楚了吗？”

    “清楚了！”

    三人赶紧点了点头。

    蝎子则是舔了舔嘴唇。

    有意思这一次居然抓一个男人。

    让我看一看，这个男人到底长什么样，突然让九哥破例去抓男人。

    另一边，夏凉正想着自己的车走去。

    真特么神经病，叫了半天也不答应，打电话也无法接通。

    等的有些不耐烦，看着有监视器，他索性就把外卖放到监视器下。

    至于投诉什么的，夏凉现在也不怕什么扣工资了，由他去吧。

    “站住！”

    “站住！”

    “拦住他！”

    身后突然传来了一阵声音。

    “嗯？”

    夏凉还有路上行人都下意识的扭过头去，只见一女三男正向着这边跑来。

    这是有瓜吃了？

    带着些许好奇，夏凉走到了路边，准备看看热闹。

    结果五秒后，这一女三男将夏凉围起来。

    正一脸愤怒的看着自己。

    ？？？？

    什么鬼？

    夏凉有些懵逼。

    “四位有什么事吗？”

    这四人自然是九哥，蝎子，啊菜和石头。

    “还装？”

    只见九哥凶神恶煞的看着夏凉。

    “走跟我们回家！”

    说着就想一把抓住夏凉的手就要拉他走。

    夏凉见状皱了皱眉头，身体一闪躲开了九哥的手。

    “几位你们是认错人了吧？”

    九哥闻言对着啊菜和石头使了个眼色。

    两人心领神会的分开，封住了夏凉逃跑的路。

    这才顿时装成愤怒的样子，指着夏凉，一脸气愤的说道。

    “俗话说，家丑不可外扬！可是我今天实在忍不住了，就是这个人！欺骗了我妹的感情，把我妹妹肚子搞大了！现在居然翻脸不认人。”

    说着扯了扯蝎子的手。

    蝎子这也才缓过神来，将夏凉拦在身后，声音中带着哭腔。

    “哥！我不怪他！既然他不认就算了，让我一个人把孩子抚养长大吧。”

    ？？？？

    这他妈什么鬼？

    夏凉彻底凌乱了。

    这是新版的仙人跳吗？

    现在的人玩的板子都这么花吗？

    很显然这一翻表演是很有用的。

    吃瓜的众人原本看着夏凉被人围住，以为这是打架斗殴。

    不少人掏出手机，准备报警。

    可是听到九哥的话，都停住动作。

    一个个重新将手机放到包里。

    面露不屑的看着夏凉。

    “呸！渣男！”

    “始乱终弃，这种人就应该打死！”

    “小伙子长得斯斯文文的，怎么就做出这种事？”

    …………

    没办法，实在是九哥给夏凉的定位太符合了。

    这个世界本就是这样的。

    外表会影响人的判断。

    比如夏凉就是这样的。

    没有今天的事，要是在大街上遇到这样一个帅的惊天地泣鬼神的男孩。

    大家都会想，这个人一定有女朋友，这个人一定很花心，一定会很讨女孩子喜欢。

    更别说现在，有人出来“作证”了。

    这算是坐实夏凉渣男的形象了。

    看到这一幕，九哥算是松了一口气，眼神中透露出喜色。

    只见他对着众人拱了拱手。

    “希望大家能行个方便，让我们把这个始乱终弃的家伙带回去。”

    看着九哥如此会说话，众人也纷纷声援。

    “没问题！”

    “带回去好好管教！”

    “你们带回去可以，别闹出人命呀！”

    “应该不会，你看那女孩，到现在还护着那个渣男。”

    “反正那是别人一家的事，就别瞎捣乱了。”

    …………

    在一片吵吵闹闹声中，围观群众分开一条路。

    “走吧！”

    九哥对着啊菜使了个眼色。

    啊菜一把将蝎子抱开。

    “表妹呀！这种渣男不值得你这样！”

    蝎子哭的撕心裂肺，那叫一个闻者伤心见者流泪。

    “呜呜呜～哥，你们别为难他，我不怪她，呜呜～”

    本来蝎子长得就文文弱弱的，很具有欺骗性。

    这一幕更加让人同情。

    “诶，可怜的孩子。”

    “又是一个被爱情伤害的女孩。”

    “愿世上的女孩都能被温柔以待。”

    “闺女！不值得，这种男人不值得让你这样。”

    …………

    看着几人堪比奥斯卡演技。

    夏凉惊了。

    他也不怪围观的众人。

    要不是这件事发生在他身上，估计他的相信了。

    我尼玛！

    夏凉看着四人忍不住吐槽道。

    “我说你们，有这个演技玩什么仙人跳呀，这要是去拍电影，估计早就成影帝影后了，浪费资源呀！”

    听到夏凉的话，九哥一脸厉色。

    “小子！你乱说些什么呢？这件事，跟我们回去说！”

    说完，手直接向着夏凉的肩膀抓去，九哥出手十分伶俐，一看就是练过的。

    事实也是这样的，九哥原名叫做魏秋，早些年是在上洛市打黑拳的。

    由于惹人不高兴，被砍了一只手指，回到青云市后，凭借人狠会打闯出了一点名声。

    随后自己拉了一帮兄弟干上违法犯罪的勾当。

    由于手指断了一根，绰号叫“九”，别人都叫他九哥。

    只可惜这一次他遇上了夏凉。

    那如同视频慢放五倍的动作，让夏凉实在提不起任何兴趣。

    甚至忍不住吐槽一句。

    “你知道上一次，上上一次对我出手的人怎么样了吗？”

    虽然夏凉说出来。

    可是没有人回复他。

    夏凉也不在意。

    看准了的空挡，夏凉一记鞭腿踢了过去。

    “嘭！”

    下一秒九哥倒飞出去，摔在地上口中吐出一口鲜血。

    夏凉歪了歪头这才继续道。

    “他们起底都要唱十二年的寒窗泪，看起来你们应该也不会太差吧。”

    闻言所有人都惊呆了，这到底是个什么人物呀？特别是阿菜。

