    这些年的他也变得不爱计较了，性格、脾气收敛太多，尽管如此，在金融圈依然逃不脱束缚。

    医生说他的身体已经很疲惫，但心理还在负隅顽抗。

    他只是粲然一笑，EM是他一手创立的集团，他又怎么舍得下呢？

    可他若是真倒下了，EM也走到了尽头。

    它会被抨击，被吞并，承受风雨直到再也承受不住。

    纪长慕想起今天的药还没吃，他去饮水机接了一杯温水，将药一颗一颗拿出来，数量越来越多。

    这几次去看医生，医生知道他不肯动手术，加大了药剂量，他没有反驳。

    医生也说了，动手术有早晚的区别，越是拖下去越不容乐观。

    中午的时候，崔姐亲自送了煲好的汤过来。

    她也是心疼纪长慕，怕他在外面吃不习惯，才特地煲了汤来，当然前提是得到了纪长慕的许可。

    纪长慕一个人在餐厅用餐，崔姐在一旁帮他盛汤。

    他的口味素来刁钻，在崔姐之前他其实开掉过不少管家、佣人、厨师，崔姐并没有太多的文化，但她对他很忠心，照顾有加，几乎把他当亲人一样对待。

    “崔姐，你好像跟了我很多年了。”纪长慕喝着汤，目光幽邃。

    “是的，先生，怎么突然说起这个？汤喝着不习惯吗？”

    “没有，很好。我记得你儿子去年结了婚……”

    “纪先生，是的，是去年，我结婚早，儿子也早。”

    “有小孙子了吗？”

    崔姐露出笑容：“媳妇快生了。”

    “挺好。”纪长慕点点头。

    崔姐不明所以，纪先生这是要开除她吗？还是简单的寒暄？

    她也不敢乱说话，她总觉得新年之后，纪长慕脸上就再也没出现过笑容，虽然笑容对于他来说本身就是稀罕品，但今年几乎消失殆尽。

    去年多好啊，就是乔小姐在的那时候。

    那时候的纪先生像个活生生有血有肉的人，会笑会发脾气也会哄人，偶尔为了逗乔小姐开心还会陪她逛街、陪她买年货，教她如何泡茶。

    她知道纪先生今年压力特别大，她不是看不到报纸。

    纪长慕喝着崔姐送来的汤，喝得很慢，也不知为何，心口堵得慌，心跳也在加速。

    忽的，纪长慕脸色惨白，咳得厉害。

    “纪先生！纪先生！”崔姐脸色都变了。

    “没事，咳咳。”纪长慕又咳了好几声，拿开捂嘴的白色纸巾时，他在上头看到了斑驳血点。

    崔姐也看到了！

    她吓坏了：“纪先生，你去医院啊，去医院看看医生！你太累了！”

    好在小餐厅里也只有他们两个人，纪长慕摆摆手：“没事。”

    “纪先生，你最近经常咯血吗？你真得不能再这样不要命地工作了，去医院看看吧！”

    “没关系，医生说了没事。”纪长慕反倒笑了，安慰她，“可能是早上忘记吃药了。”

    “那您中午可不能再忘记了。”

    “嗯。”

    崔姐很好哄，只言片语就哄了过去。

    纪长慕胃口不太好，喝了几口汤后，放下碗筷。

