    第206章

    林渐笙拉着虞凰就要上殷族的车，虞凰却说：“师父，我买了车，你坐我的吧。”

    闻言，林渐笙立马收回脚步，问虞凰：“哪儿呢？”

    虞凰将她的越野车放了出来，林渐笙盯着她的越野车看了片刻，才说：“不错。花了多少钱？”

    “六十万。”

    林渐笙点了点头，评价道：“不算贵。”只要不是花他的钱，六千万都不算多。

    虞凰拉开驾驶座的车门坐了进去，林渐笙下意识拉开副驾驶的门。他刚抬起脚，还没踩进去，就听到他的宝贝徒弟说：“师父，你坐后面吧。”

    林渐笙将腿收了回去，他皱着眉头问虞凰：“为啥？”

    虞凰说：“副驾驶的座位被盛骁买了，那是他的专属座位。”

    林渐笙表情有些难看，他问：“他花多少钱买的！我出双倍！”

    虞凰：“12万。”

    林渐笙算了下，12万的双倍就是24万，花24万买个破驾驶座，这太不划算了。

    “谁稀罕这破位子！”林渐笙将副驾驶的门砰地一声关上，拉开后面的车门，一屁股坐了进去。

    虞凰忍着笑，启动车子往京都净灵院总部开过去。

    那只装伴犬兽的笼子被虞凰放在了副驾驶上面，行车时，伴犬兽乖乖趴在笼子里面，一直在盯着虞凰看，像是怎么都看不够似的。

    林渐笙盯着精神虚弱的伴犬兽，他难得感慨道：“我上回看到它的时候，它活泼健康得很，能踢皮球能爬树。哪想到，这小东西也快不行了。”

    林渐笙琢磨起殷明崇今日的做法，又忍不住骂了起来。“殷明崇这狗比，这招借花献佛玩的可真溜。先是焚月决，再是伴犬兽！每次做好事，拿出来的都是无我帝师的东西，好名声都被他殷明崇赚了。”

    “我就没见过比他更虚伪的玩意儿，也不怪无我帝师当年不信任他。”

    一路上林渐笙都骂骂咧咧的，将殷明崇的祖宗十八代都拎出来骂了个遍。

    虞凰一直默默地听着，没有反驳。

    到了净灵院总部，林渐笙直接带着虞凰回了他的休息室。

    确认这里是安全的，虞凰这才打开了铁笼，将伴犬兽抱了出来。

    伴犬兽御风嗅到了它熟悉的小主人的气息，它顿时变得温顺起来。御风安静地趴在虞凰怀中，伸出舌头温柔地舔着虞凰的手背，动作尽显亲昵。

    虞凰抚摸着御风的皮毛，感受到怀中小兽都瘦成了皮包骨的样子了，她顿时心疼的不行。

    林渐笙从冰箱里拿出两瓶矿泉水，他顺手丢给虞凰一瓶。“喝瓶水吧。反正免费的，不喝白不喝。”

    虞凰接住矿泉水，将它放在身后的桌子上。

    御风看见了水瓶，忍不住舔了舔干燥的嘴唇。见状，虞凰赶紧拧开瓶盖，将瓶子递到御风的嘴边。

    瓶子倾斜，水从里面流了出来。御风伸出舌头卷走水渍，一口气喝了小半瓶水，这才嘤嘤两声，满足地跳回到虞凰的怀抱。

    林渐笙往屋外打了一层隔音符，低头对虞凰说：“说吧，你有什么话要对我说。”

    “是关于御风的事。”

    “御风？”林渐笙盯着虞凰怀中的御风，有些纳闷地问道：“这小东西怎么了？”

    虞凰告诉林渐笙：“殷明崇隐瞒了聚灵丹的真相，炼化聚灵丹的确能提升修为，但普通人强行炼化聚灵丹，则会走火入魔。”

    “这是什么原理？”林渐笙只觉得诧异，“聚灵丹难道有问题？”

    虞凰告诉林渐笙：“从御风认我为主的那天起，它的灵魂便打上了我的烙印。伴犬兽终生都只会认一个主人，就算它们死了，它们化作的聚灵丹也是认主的。当他人强行炼化了聚灵丹，就会遭到聚灵丹的反噬，进而走火入魔。”

    别看林渐笙长得五大三粗，其实心细如发。他一听到这话，立马便猜到了殷明崇的真正目的。

    “殷明崇故意将御风当做惊喜奖品，他是早就料到你会成为最后的胜者。你若炼化了聚灵丹，就一定会走火入魔。若你没有走火入魔，反而提升了修为，那便暴露了你的身份！”

    越分析，林渐笙也佩服殷明崇。

    “这老东西，还真是老谋深算啊。”

    虞凰也同意林渐笙对殷明崇的看法，她说：“殷明崇的确老奸巨猾，这人，比我以为的还要不好对付。”

    凝视着怀中的伴犬兽，虞凰起了怜悯之心。“师父，御风是父亲送给我的伴犬兽，我是不会炼化它的。”

    “这是自然。”林渐笙说：“伴犬兽就如同家养的宠物，哪有主人会忍心吃掉自己的宠物啊。”

    御风又嘤了一声，虞凰赶紧低头给御风撸毛。

    林渐笙望着这有爱的一幕，后知后觉的察觉到了一个被他忽略的细节——

    “关于伴犬兽跟聚灵丹的事，你怎么知道的如此详细？”

    这徒弟一年前还是个一问三不知的小傻子，没道理一年时间便懂得了如此多的知识。况且，圣灵大陆可不兴饲养伴犬兽，虞凰又会如此清楚伴犬兽的事？

    她从何得知的？

    林渐笙若有所思地看着虞凰，试探地问道：“你是不是瞒着我什么事？”

    虞凰心里一阵发毛。

    师父太聪明了！

    对上林渐笙那双洞悉一切的双眸，虞凰就知道这事不好糊弄过去。

    虞凰垂着头不说话，她在犹豫，到底要不要将苏听雪的事告诉林渐笙。

    林渐笙看出虞凰的顾虑了，他语气顿时变得严厉起来，“阿凰，你与我是结过血契的师徒，你连为师都信不过吗？”

    虞凰目光轻闪，她说：“师父，如果我说，我神府内寄宿着一个外来的灵魂，你信吗？”

    闻言，林渐笙表情骤变。

    他目光锐利地盯着虞凰的脑袋，语气凝重呵斥她：“胡闹！神府是修者的禁地，岂可随意对人敞开！你让外来灵魂寄宿在你脑海里，就不怕对方趁你灵力虚弱时夺舍占身！”

    林渐笙听到这个消息，最关心的不是那个外来灵魂的身份，而是虞凰的安危，这让虞凰感到心暖。

