    风焱趁着夜色的掩护，直接拿出了【心跳电动滑板】又开启了【凭虚临风】，一时间速度快如鬼魅。

    现在身上有银子，风焱也想过买一匹马代步，但一来这是永定城里，骑马的话会比较惹眼，二来马才能跑多快？滑板加上凭虚临风，肯定比马跑的快多了，现在是赶时间，管不了那么多了。

    于是偶尔有寻常百姓看见一个踩着自动前行古怪玩意儿的人飞快的掠过，都会揉揉眼睛，接着道一声见鬼了之后，就迅速赶紧回家了。

    再次回到宋府后面的山上时，小五的尸体依旧在原处，风焱照着系统的提示站在尸体旁像一个变.态一样一个劲儿的仔细观看起来，不出10秒，系统的提示就出现了。

    【提示：你的体型、容貌和服饰都已完全替换成了小五的模样，将紧急密报送给林羽后将获得小五的轻功直至副本结束】

    风焱摸了摸脸，发现确实发生了改变，身上的衣服也变成了飞鱼服，腰间一把绣春刀。

    再次查看了一下身上的东西，发现多了一块锦衣卫的腰牌，其他的就是【紧急密报】和【武林情报】了。

    随便挖了个坑把已经被劈成两半的小五给埋了之后，风焱就朝着宋府后门的方向飞奔过去。

    来到宋府后门的时候，那两个守门的警惕道：“来者何人！”

    风焱将腰牌一亮，话也没说就往里走，那两个宋府的守卫一见锦衣卫腰牌立刻让行。

    “林统领在哪？”

    其中一名守卫抱拳道：“正在偏厅。”

    风焱大步迈进宋府，稍一观察就看见正厅左手边的一个较小一些的屋子亮着灯，右手边也有一间，但没有亮灯，看来应该是这个偏厅了。

    来到偏厅门前，门是开着的，里面正当中坐着一个气度不凡的中年人，旁边站着四个身穿飞鱼服的锦衣卫，一边两人，显得恭恭敬敬。

    风焱上前拜道：“大统领，小五来迟。”

    林羽皱着眉头道：“小五，你怎么到现在才来，按说太阳下山前你就应该到了的。”

    风焱知道这个话题不易久聊，直接从怀中拿出【紧急密报】双手呈上，以此错开对方的关注点道：“路上肚子有点不舒服耽搁了，大统领这是密报，请过目。”

    林羽果然吃风焱这招，毕竟东西送到了才是最重要的，这可是非常重要的情报。

    就见林羽责怪了几句就接过密报看了起来。

    “做的不错，那三个人的下落已经找到了。苏易成！”

    林羽左手边第一个锦衣卫抱拳道：“在！”

    “将情报通过渠道散播到那三大门派当家的耳中，这群饭桶，找了10年都找不到自家的人，还得靠我们锦衣卫来办事，如此一来这三大高手就能尽快归位了，三大门派实力即将暴增，再让军机处的人搞点动静出来煽风点火，四大门派的冲突很快就会爆发了。”

    苏易成接过密报道了一声‘是’之后，就迅速离开了。

    “小五，这件事情你做的很不错，一路上也辛苦了，待会我与宋大人会面聊完事情之后，你随我一起回朝，可以休息几天了。”

    风焱道：“遵命。”

    林羽：“好了，小五你可以去街上逛逛，看看夜市，宋大人马上就回府了，你半个时辰后回来就行，其余三人整理最近锦衣卫招人的事宜。”

    四人退出来之后，那三个锦衣卫其中其中一个唉声叹气的道：“还是小五你舒服啊，这几天我们忙着考核新人，都快忙死了，几乎是寸步不离宋府。”

    另一个道：“看你这话说的，小五那也是冒着生命危险接送情报的，确实有功啊。”

    最后一人道：“忍耐点吧，老大就待今天一天，主要还是过来与宋大人有要事相谈，晚上就走了。”

    风焱与三人告别后没有离开，而是思索这刚刚这三个锦衣卫的话。

    剧情进行到现在这个阶段，全局的主线任务已经被风焱猜了个七七八八，想要解决四大门派的纷争，唯一的突破口就在那秋景天身上，但想要找到这个人，实在太难了，他不仅武功好，轻功高，还会易容术，别说风焱现在都不知道他长什么样，就是知道了也没用。

    而在这个节骨上触发了这样的隐藏剧情，很可能是接触秋景天的唯一机会。

    在白天的时候风焱就打探过宋府的情况，这宋府的主人叫宋浩，是西厂的人，权利很大，但具体是干什么的，那些平头老百姓就不得而知了。

    风焱猜想，锦衣卫统领来宋府监督招人一事，八成是个幌子，堂堂锦衣卫老大，怎么会过问这种事情，他来的真实目的应该是与宋浩商量一些事情，而根据刚刚林羽的话则可以推断出，他接下来与宋浩聊的事情，肯定也是关于挑拨四大门派纷争的事情。

    而现在三大门派的顶尖高手也找到了，推波助澜顺利的话一切都将在朝廷的掌控之中，还有什么需要商量和有可能出现变数的地方呢？

    对，就是秋景天。

    秋景天也是江湖中人，肯定同样也不屑与朝廷合作，就更别说受朝廷指示嫁祸杀人了，他一定有把柄或者有求于朝廷，否则不会这么做的。

    综上所述，林羽和宋浩接下来要谈的事情，十有八九与秋景天有关。

    风焱摸着下巴暗道：如果是这样的话，我就一定要偷听了，用【超然六感】的【听觉】不太靠谱，一次只能听30秒，思来想去就只有用【异界魔术布】最靠谱了。

    虽然这件物品很稀有，用完就没有了，但风焱觉得还是有必要在这里使用的，只要能完整的听取林羽和宋浩的对话，对接下来的副本剧情进展，将会有大用处。

    下定决心后风焱就找了个暗处藏了起来，由于不知道待会儿林羽和宋浩会在哪个屋子谈事情，所以他决定先不轻举妄动。

    大约过了不到10分钟，就见林羽从屋子里走了出来，他来到宋府大门口的时候，正好迎上了一个胖子，就见林羽拱手道：“宋大人，林羽恭候多时了。”

    宋浩笑着说道：“有劳大统领久候，我知道你的时间很宝贵，我们这就去偏厅谈吧。”

    左手边偏厅是为林羽准备的，右手边的偏厅刚刚那三个锦衣卫已经进去了，所以这里的偏厅肯定是林羽住的那间了。

    见地方定好了之后风焱脚下轻点，一阵风似的就进入了左手边偏厅当中，这小五的轻功确实厉害，施展起来不仅速度快，且无声无息，最重要的是还不耗费体能值。

    进入偏厅后风焱立即朝里屋走去，里屋是一张床和一张凳子，风焱用【异界魔术布】变成了一张一模一样的凳子后，就静止不动了。

    风焱刚变成凳子，就见林羽风一般的冲了进来，在里屋环视了一遍后，略带疑惑的回到了偏厅中，他自然没有注意到里屋里多了一张凳子这种小细节了。

    过了会宋浩匆忙赶来道：“林大人，怎么回事？”

    林羽坐下后道：“刚刚我好像感觉有人进来了。”

    宋浩笑道：“林大人可别吓我，你的功夫可是锦衣卫中乃至整个朝廷里数一数二的，有人想悄无声音的进我府邸，你会不知道吗？”

    林羽点点头道：“可能是我太敏感了，要想悄无声音的进入宋府又在我的眼皮子底下进来这里，轻功肯定不在我之下了，而且我观里屋没有生人气息，应该是我多虑了。”

    宋浩道：“就是就是，林大人武功绝伦，有人想在10米范围内偷听我们谈话，呼吸声也逃不过你的耳朵啊。”

    风焱听到这话心中暗惊，这林羽的武功都高到这种程度了？还好自己变成凳子后是被视为了非生命体，自然没有呼吸，否则要是单纯的躲起来偷听，非被抓住不可。

    心惊之余，风焱也为自己直接使用【异界魔术布】的英明决定而感到庆幸。

    宋浩为林羽沏了杯茶，又给自己倒了一杯，开口道：“林大人，最近关于四大门派的事情，进展的很顺利，连圣上都夸赞你们锦衣卫办事得力啊。”

    林羽喝了杯茶道：“宋大人，你我都是为圣上办事，这些话就不要说了，我们共同的敌人是东厂那些家伙，他们的势力太大，如果这件事情能办好的话，也许联合锦衣卫和西厂之力，能够再度与东厂势力平起平坐。”

    宋浩浅尝一口杯中茶，道：“林大人说的是，这一点上，咱们倒是有共同的目标，否则我们也不会就这件事情共同合作了，东厂那些太监实在太过嚣张，他们得宠的日子也太久了一些，如果再不加以限制，日后势力过大，恐怕会威胁到皇上的安危，皇上虽然英明神武，但终究年少，看不透那些老家伙们的老谋深算呐。”

    林羽点了点头，郑重的开口道：“这次突然造访实在有些唐突，但我此行而来是为了与宋大人商量那秋景天接下来该如何处置的事宜。”

    宋浩顿了几秒后开口说道：“我明白林大人的意思，秋景天的使命已经完成了，再留他下去已无任何意义，本来是应该杀掉他的。但这个家伙实在太狡猾，他不仅躲着不出来，还盗走了我们西厂针对于名剑山庄乃至整个武林限制发展的全盘计划书，扬言如果我们不治好那姜凌燕，就将这些情报公之于众。

    你也是知道的，朝廷无意于整个武林为敌，真要是因为这种小事情弄巧成拙搞的整个武林与朝廷为敌，你我都得脑袋搬家。”

    林羽沉吟片刻后道：“锦衣卫与西厂向来情报共享，他盗走了你们的情报也就等于盗走了我们整个锦衣卫多年来到情报和计划，要是这么说来的话，这件事情确实不好办。”

    宋浩叹了口气道：“这家伙最恐怖的地方在于他不仅武功高，而且还精通易容术，就跟个幽魂一样，谁也不知道他将会在什么时间什么地点假扮什么样的人，甚至干掉你我的贴身侍卫伴随在我们身边都有可能，如果不尽快解决他的问题，你我都睡不了一个好觉啊。现在他限我们两天之内医好姜凌燕，否则就鱼死网破，这下可难办了。”

    林羽道：“也就是说，你们确实医不好他那小情人了？”

    宋浩道：“别说无药可医，就算能医好，也不能治好那姜凌燕，无论是秋景天还是姜凌燕，都要杀之以除后患，现在耽误之急是赶紧逼秋景天现身，将他制伏才是上策。

    我也没把林大人你当外人，你这次来是关心秋景天的善后事宜，现在的情况就是这么个情况，对于怎么抓住秋景天这个难题，还得麻烦林大人想想办法，秋景天的问题一解决，四大门派纷争的引火人就将永远消失，你我也算是永绝后患了。”

    林羽想了好一会儿才开口道：“平时你们是怎么与秋景天联系的。”

    宋浩道：“每日子时期间我们会派人将书信放在午门东北角落的花坛之中，书信的内容之前是围绕着他如何为我们办事情，办好后我们着手开始医治姜凌燕的，但近期他的工作已经做完，我们的书信往来大多是搪塞他，都是些正在医治姜凌燕，需要时间之类的话题。

    但这小子神通广大，不知道从哪里得知我们一直没医治姜凌燕，他认为我们有能力，不想医治，昨天限我们两天内必须着手开始医保姜凌燕，否则就翻脸。其实他并不知道其实我们压根儿也就医不好这种怪病。

    另外就是，我们也试图监视过那片区域，但只要我们派人监视的期间，那东北角的书信就无人来取，一连几天都没有动静，等我们撤了人，书信则立即恢复往来，而恢复书信的头一句就是秋景天嘲讽我们的话语，无非也就是些：不要和他玩一些套路，他的侦查能力在整个武林当中无人能敌之类的话。

    所以我建议林大人你要想对他下手的话，蹲点抓他恐怕有些困难，谁知道他一天到晚都藏在哪儿啊。有时候我们认为是在监视他，其实往往他早就在监视我们了。不瞒林大人你说，这些话我也就在今天你在场的情况下才敢说，平日里我是丝毫不敢说出这些实情，生怕隔墙有耳，那秋景天说不定就什么时候在监视着我的一言一行呢，这样的日子也太折磨了。”

    林羽听完道：“我有个计划。”