    “老子就虐你！”苏义冷哼一声，扬手一拳轰碎了血球。

    见此，宋振英无比的激动，被绑在石柱上的身躯都颤抖了起来，并对着周边的骷髅大喊，“都退下！”

    哗啦啦...

    骷髅大军如同海水退潮一般，转眼间消失的无影无踪。

    苏义飘动着目光扫向宋振英，淡淡道：“你还挺识趣的吗？”

    “之前对阁下动手，实属无奈，我也是被胁迫的。”宋振英解释了一下，继而感激道：“多谢阁下救命之恩！”

    “你先别着急感谢。”苏笑道：“回答我几个问题，如果能令我满意的话，饶你一命不成问题。”

    “阁下请问。”宋振英神情一动。

    苏义说道：“这里是什么地方？”

    宋振英不假思索的说道：“这里原本是一个域，但随着时间的推移，慢慢衍生成了一个秘境。”

    “谁的域？”苏义追问。

    “是万塔之王武康安留下的域。”宋振英如实说道。

    “万塔之王？”苏义沉吟了一声。

    武康安的名号听上去很叼的样子，究竟是什么来头？

    苏义继续问道：“武康安是一名什么等级的武者？他的名号从何得来。”

    宋振英缓缓说道：“武康安是一名真灵境十重的超级强者！因为有一件混沌至宝靡光万变塔，因而就得到了万塔之王的称号。”

    “混沌至宝！”苏义顿时激动了起来，急声问道：“靡光万变塔在什么地方？”

    混沌至宝是天地间最为强大的宝物，只要弄到手，必将大幅提升实力。

    宋振英说道：“武康安死后，靡光万变塔分裂成了一万个空间塔，散落在万族的各个大陆当中。”

    “空间塔？”苏义突然想到了什么，眉头一挑的问道：“分裂成的空间塔都叫什么？”

    宋振英想了一下说道：“我只记得几个，好像有镇魔塔、战神塔、雷暴塔、植妖塔等等。”

    “果然！”苏义一脸了然。

    很早之前，他就对蓝星上一些空间塔进行过一番探究。

    但是没人知道它们的历来。

    现在看来，这些空间塔都是靡光万变塔分裂出来的。

    苏义甚至想到，如果将这些空间塔全部收集起来的话，说不定就能重新组合成靡光万塔。

    但很快，他就打消了这个念头。

    因为想要收集一万座空间塔的难度太大了，一则没有时间，二则有一些空间塔早就被毁掉了。

    凑不齐一万座，就别想重铸靡光万变塔。

    也就没有必要将心思浪费在这方面上了。

    苏义缓了口气，又想到了一个问题。

    武康安既然是真灵境十重的超级强者，比太虚古龙还要高出一个等级，其实力必然无可睥睨！那他又是如何陨落的？

    苏义不动声色的问道：“武康安是被谁杀死的？”

    “武康安是被凶兽之主古霸天杀死的！”宋振英沉声说道。

    “嗯？”苏义眉头一皱，奇怪的说道：“古霸天不是被人族至强者苏晨斩杀了吗？”

    【智能战车】提醒道：“古霸天确实是被苏晨斩杀的，但是古霸天还有一具分身，经过万年的蛰伏，这具分身重回了巅峰状态。”

