
　　人群散开时，何遇一眼就看到了朝他走来的何良，顿时有点慌乱，像是偷偷在做着什么坏事的小孩子被大人发现了一般。但是走到他面前的何良很自然地朝他笑了笑道：“饿了吗？先带你去吃饭。”

　　“好。”何遇连忙点头，以为何良只是恰巧到，并没有看到他玩王者荣耀。

　　两兄弟一起朝着学校食堂方向走去，从操场旁的林荫道中穿过时，何遇远远看到了高歌和周沫正在收拾着他们浪7招新处的小桌。两人将板凳架在桌上后，便准备搬着小桌离开。一个女孩子做这种事顿时引来不少男生想要帮手，但都被高歌拒绝了。最后只是她自己和周沫一起搬起小桌穿过人群离开了。

　　相比之下距离他们并没有很远的王者荣耀社团招新处却是一派热火朝天的景象。突然多了不少穿着王者LOGO服饰的学生，忙忙碌碌的不知在张罗着什么。王者荣耀社团在东江大学是比较热门的社团，招新占的位置又大又醒目，相比起其他社团挂横幅举广告牌的套路，他们吸引人的方式很别致，除了两个英雄角色的等身立牌，还有就是桌后三棵大树上分别挂上了一个硕大的字母。

　　K-P-L！

　　这三个字母什么意思？不懂的人不懂，懂得人马上会被吸引。

　　KPL，这是王者荣耀最顶级的职业赛事，今天又恰恰是KPL秋季赛开幕，但凡是王者圈的人看到这三个字少有不热血沸腾的。

　　何遇看到了张承浩，看到了方才簇拥在他身边的那些人，此时都很忙碌，但是一边却又像在期待着什么。

　　“来了来了！”不知谁突然喊了一声，让王者社团这边的学生飞快聚拢起来，齐齐望向林荫道的前方。尖叫和欢呼伴随着掌声骤然响起，令整条道上的其他社团全部黯然失色，所有人的目光都朝着这边汇集着。

　　“怎么了？发生了什么？”有人好奇地问着。

　　“好像是有什么职业选手过来。”

　　“居然能请到职业选手？王者社团能量可以啊！”

　　“主要还是他们的社长苏格吧，人那家世背景，想认识几个职业选手有什么难的？”

　　“咱们社要是能请个大牌球星过来，那会是什么场面？”有足球社的成员幻想着。

　　“做梦吧你。”伙伴毫不留情地戳破了他的憧憬。

　　团团聚起的人群让本是好好走在路上的兄弟二人进退不得。职业选手？是谁？何遇心下很好奇，如果只是他独自一人恐怕也会化身成这兴奋大军中的一员。可是现在身边还有哥哥何良，无论KPL还是职业选手，从何遇听到何良在楼道里嚎啕大哭那一天起，他就知道这些都将是哥哥这辈子都很难抹掉的痛苦和遗憾。眼下这场面岂不是让他触景伤情？

　　何遇有些担忧地看向何良，却发现哥哥并没有什么特别反应，挤在人群中也只是一副随遇而安的样子。看到他朝自己望来还笑了下，但等他再看回前方时，脸上笑容却突然一滞。

　　“来了！是周进！真的是周进！！”有粉丝发出幸福的呐喊，何遇也终于从无数脑袋的缝隙间看到来人。

　　周进。

　　天择战队的明星中单选手，同时也是天择战队的队长，与何良并肩战斗了五个赛季的队友。此时身边还跟着一位天择战队的选手，却是何良退役后接替他位置的打野选手，在成为主力的第一个赛季就帮助天择拿下总冠军的游亚中。

　　不过相比起周进他的名气要逊色许多，此时的欢呼和尖叫多是冲着周进来的。一身休闲装的周进走在最前，带着微笑，朝围拢的人群不时地点头致意。跟在他一旁的游亚中则规规矩矩地穿着天择战队的队服，似有意似无意的让自己落后了半步。他的脸上也带着微笑，却目不斜视，将粉丝的欢呼和致意全部交给周进去接受。此时的存在感甚至不如站在周进另一边的苏格。

　　作为东江大学校草级的人物，王者社团的社长苏格站在周进身边可以说毫不逊色。虽然不至于引来什么欢呼和尖叫，但是掌声中至少有一半是献给他能把职业选手请到校内来，更何况还是周进这样的顶尖明星选手。

　　三人在一堆人的簇拥中总算走到了王者社团的招新处。张承浩等社团成员先前的忙碌和准备显然就是为了这一刻。三人被请到了桌子后，与熙攘的人群拉开了一些距离，早已准备好的话筒立即递到了苏格手中。

　　“同学们，请安静一下，安静一下。”苏格声音从扬声器里传出，在林荫道上回荡着。喧闹的人群总算是静下来不少。

　　“今天我们非常有幸，请到了天择战队的两位职业选手来到了咱们东江大学王者荣耀社团，关于这两位，还需要我做介绍吗？”

　　“不用！”人群卖力地呐喊着。

　　“我也知道其实不用，但是出于礼貌，还是请两位和跟我们的同学介绍一下自己，打个招呼吧？”苏格说着，将话筒递向周进。周进一边笑着接过，一边假意给了苏格一拳，这举动显露出了两人非同一般的关系，让围观的粉丝羡慕不已。

　　“大家好，我是天择战队的周进。”接过话筒的周进，马上干脆利落地介绍了自己，朝围观的人群深深地鞠了一躬，换来又一波热烈的掌声。

　　“然后请允许我隆重介绍一下我身边这位，我的队友，天择战队的打野，游亚中！”周进身子微侧，似是要把舞台中央让给游亚中的架势，可是手中话筒却并没有交给游亚中。在游亚中向人群鞠躬致意的时候，他继续大包大揽地介绍起了游亚中。

　　“亚中是在去年秋季赛的时候成为了我们天择的主力选手，司职打野位。是他为我们天择带来了改变，第一赛季便帮助天择拿到了我们队史上的第一个总冠军！之后春季赛的表现也继续抢眼，但是很遗憾春季赛我状态不佳，季后赛拖累了全队也拖累了亚中，让天择错失了蝉联总冠军的机会，非常抱歉。”周进继续说道。

　　掌声再起。

　　春季赛的季后赛是怎么回事，关注KPL的玩家都十分清楚。周进并不是表现不好或是有什么场上失误，仅仅是因为身体原因未能出场比赛，导致了天择战队战力不足。身体原因那属于不可抗力因素，从某种程度上也说明了周进在天择的重要性。粉丝们本就没有对他有什么责怪，可他还是如此有担当，将责任全部揽下，这更增好感，掌声经久不息，逼得苏格夺回话筒，在掌声中喊话大家停一停。

　　“大家应该知道今天是KPL秋季赛的揭幕战，天泽战队也是为了比赛来到咱们东江市，我这才有机会把周进拐到咱们社团来跟大家见见。他很快就要回去准备比赛，所以我觉得大家的掌声就先暂存一下，留到晚上揭幕战的时候拿出来给天择加油好不好？现在呢还有一点时间，我们不要让周进和游亚中闲着，这样难得的机会，大家有什么问题想向两位职业选手请教吗？当然出装或者铭文这些可就别拿出来问了，这些你们问我就行了，大家最好问些平时不知道的。咱们这里没有媒体也不会有报道，说不定他们能跟咱们说点什么秘密的悄悄话呢？”苏格说道。

　　现场顿时笑声一片，周进也是食指连连指着苏格，一副没办法的无奈模样。

　　“好了下面就是我们简单的问答环节，哪位有问题请举一下手，我们请周进或是游亚中来自己选人回答。”苏格说道。

　　人群中顿时举手无数。像周进这样的明星选手，平时出席的都是各种高大上的发布会或是宣传。眼下这样都没有什么舞台布置的简陋见面会可说绝无仅有。机会确实极为难得。

　　周进这时却客气上了，看向游亚中道：“我都说了那么多了，就让亚中来选人回答吧？”

　　他都这样说了，苏格自然是将话筒递向了游亚中。游亚中接过话筒，模样有些拘谨，也没在人群中寻觅，很快指了一个就在眼前的男生道：“就这位同学吧。”

　　“两位大神好！”被点到的男生十分激动，先向两位职业选手问了声好，就迫不及待地抛出了自己的问题：“我是天泽战队好多年的粉丝了，去年秋季赛夺冠真的特别激动。周进大神刚刚说到亚中大神为天择带来的改变，我想知道这个改变具体指得是什么呢？”

　　“这个……”游亚中拿着话筒，有些踌躇地看向周进。

　　“你先说说，完了我再补充。”周进笑着对他道。

　　游亚中点了点头，看向提问的男生道：“在我去年成为天择的主力选手之前，就已经是天择战队的一员。天择战队的战术打法其实一直以来都是稳定成熟的，我成为主力也没有带来什么实质上的改变，一定要说有，那大概就是我和之前打野选手的风格不同吧！”

　　**********************************

　　每天早上的十点更新都是设置好的自动更新哈，能做到这一点是因为这书还有一丢丢的存稿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八章 职业大神免费阅读。https://xs.23sk.com 