    “小公爷，关于琉璃佛像一事……”法善坐在一旁，看着释崆吃饭，有些不好意思，毕竟出门在外，释崆的一举一动代表着化城寺的形象，只能岔开话题。

    “只要眼前的人，是我要找的人，佛像我肯定会给你们，不过需要十天半个月，还有你们想做哪个佛的佛像，要告诉我……”李云睿托着腮帮子，只顾着看释崆吃饭了，回道。

    什么叫想做哪个佛的佛像？这是什么意思？法善有些不明白，于是开口问道，“小公爷，你这里有很多佛像吗？”

    “一尊都没有，我的佛像要现做……”李云睿扭头看了一下法善，说道，“法善大师，这事你能定不？如果不能，你可以写信回去，问问你们主持。正好我称这个时间，再确认一下他的身份……”

    这种大事，别说法善做不了主，就连同来的师父也不敢擅自做主。

    于是法善将释崆留了下来，自己则急忙赶回鸡鸣寺，跟宗明长老商议去了。

    李云睿将何秀一家也请了过来，先是跟何秀聊了一下，请何秀帮忙确认。

    按照何秀的说法，在来的船上，她已经和释崆相认，释崆的样貌与她去世的哥哥，有五六分相似。

    “既是如此，那释崆应该就是何狗儿咯？”李云睿摸着下巴，有些郁郁之色，这顿打白挨了……

    “无论是乡音，还是外貌，还有对我哥哥家里的描述，都能对的上，想来应该是我那可怜的侄儿吧？”被李云睿这么一怀疑，搞得何秀也有些不知所措了。

    “这样，何姑姑，我在南京城给你们安排了一处住宅，你们先住下，等过些日子，我带个人来看你们。”李云睿听了之后，点了点头，说道。“如果有人问起我们的关系，你就说六年前，你哥哥曾经给过一个路过的白胡子老头三个馍，我是老头的徒弟，前来报恩的！明白吗？”

    原本李云睿以为化城寺会低调行事，悄咩咩地把琉璃佛像派人请回去，毕竟在这年代，一尊琉璃佛像绝对可以作为镇寺之宝，财不露白这么浅显的道理，化城寺的主持应该知道啊。

    结果化城寺派来的人如此大张旗鼓，他们到了南京，第一时间去了鸡鸣寺，这出乎李云睿的意料，让他有些措手不及。僧录司左善世道衍和尚姚广孝可是住在鸡鸣寺里的，一旦他听说了佛像的事，保不住就会插手。一旦姚广孝插手这件事，何秀和何狗儿必然会被有心人关注，尤其是锦衣卫，必然会调查何秀和何狗儿与李云睿的关系。

    李云睿现在最忌惮的就是锦衣卫，如跗骨之蛆一般，紧紧地缠住了曹国公府。

    何旭从老家出来，已经二十多年了，他家乡的人肯定不知道何旭现在是皇后身边的太监，这点李云睿有十成的把握，锦衣卫肯定查不出什么。

    但何旭肯定要和何秀等人相认的，如果那样的话，李云睿和何旭的关系，肯定会暴露在锦衣卫的视线中。因此，相认的方式就要想办法改一下了，只能先找个理由，把眼么前的调查应付过去。

    “白胡子老头？”何秀有些不明白。

    “对，一个白胡子老头！”李云睿点了点头，跟何秀说道，“我有一个师父，云游四方时途径你们村子，当时肚子饿了，恰好你大哥经过，他心善，给了我师父三个馍，我师父曾特意嘱托我，让我报答你大哥。当年我还小，一时贪玩，把这事忘了。前些日子做梦，梦到他老人家，他特意提醒我，让我报答你哥哥一家。”

    听着这么玄幻的故事，何秀和何秀不知道该不该相信，六年前，她已经出嫁，何狗儿还是一个四岁的娃娃……

    当事人已死，老婆已经改嫁，谁能去调查？就算调查了，六年前的事情谁能记住？

    李云睿这故事编的，有点水平。

    安排人手把何秀一家和何狗儿，送到了实现准备好的宅子里，李云睿自己坐在书房中，盘算了起来。

    “少爷，我爷爷让我问一下，牌匾做好了，接下去如何办？”李家成做完作业，跑了过来。

    “这么快？”李云睿有些不信，这才几天。

    “嗯，我爷爷怕少爷您急用，就让我爹跟二叔他们加班加点地做了出来。”李家成看着李云睿，咬了咬嘴唇。

    “那让你爹他们把牌匾送到莳花阁去！”李云睿想了想，这事可得考虑仔细了，第一块牌匾必须搞出名堂来，后面的牌匾才好卖。

    “好的，少爷！”李家成点了点头，然后说道，“还有，我爷爷让我问一下，赌船他已经租了很多天了，少爷准备怎么用？”

    李云睿一听这话，才想起了赌船的事，最近乱七八糟的杂事有些多，把这茬给忘了，本来他想带徐景昌几个人去赌两把，散点财，当然是演戏的那种……

    后来，他觉得这种方式有点假，就准备换个方式，中间因为杂七杂八的事给耽误了。

    “这样，跟你爷爷说一下，在等几天，我要做几样东西送到船上去。”李云睿站了起来，说道。

    “好的，少爷！”李家成点了点头。

    “对了，回去跟你爷爷说一下，前几天送过去那些字，一定要藏好，千万不能让别人看到。”李云睿走到李家成面前，拍了拍他肩膀说道。

    李家成点了点头，表示明白，这事李云睿反复叮嘱过三次了，这些字肯定很重要。

    李家成走后，李云睿将刘六塔叫了过来，曹国公府上的工匠，基本跟着刘二磊和胡刚去了江心岛。

    “老刘，我有几个东西，你尽快帮我做一下！”刘六塔进门时，李云睿趴在桌子上画着图纸，头也没抬。

    “小公爷，您要做什么东西？”刘六塔赶紧问道。

    李云睿抬头朝刘六塔招了招手，示意他到桌前来，刘六塔赶紧上前两步，低头看了起来。

    “这个叫轮盘，用手一转，能够旋转……”李云睿拿起画得图纸解释起来。

    刘六塔站在一旁仔细听着，半个时辰之后，才晕晕乎乎地走出了李云睿的房间。

