    两道被砸落的人影正是叶竹夫妇。

    他们以二敌四，跟本不是人家的对手，虽然可以借助升灵诀增强战斗力，耐何人家也是有备而来，对方皆服用了高阶的提速丹药，一直与他们游斗，并没有选择硬碰硬，消耗他们的战斗力，兼之黄莲的实力最弱，虽然提升了三倍战力，但也经不住张大同两兄弟的围攻，叶竹时不时要分身照顾妻子，所以二人最终还是被人家有机可趁，皆被轰成了重伤。

    青毛牛棕丝猫则被另四头灵兽给纠缠着，跟本没办法相助叶竹夫妇。

    唯一的优势便是青毛牛还能力扛三大六阶中阶灵兽而不败，至于棕丝猫则被冥纹豹狠狠地压制着，同等阶之下，攻击能力还是冥纹豹比棕丝猫要强悍许多。

    一旦，棕丝猫被冥纹豹给干掉后，青毛牛就要面临四头灵兽的围攻，还有四名天尊，到时候就算它再强大也只有饮恨当场了。

    叶竹夫妇被砸落的地方洽巧正是在凌笑不远前。

    叶水清一下子朝着她叶家的两位老祖跑了过去。

    “祖爷爷，祖奶奶，你们没事吧！”叶水清十分紧张地叫唤道。

    叶竹与黄莲的样子很是狼狈，神色极为苍白，身上还有多处损伤，看出来受伤不轻了。

    “叶大哥，我看你们还是将升灵诀交出来吧！”张大同降了下来幽幽地说道。

    张不同金万和谭光也都落到了地上。

    张基与范曾趁机跑到了四人身后，一副讨好的样子。

    “你们休想，就算把我们死了也绝不会交出来”叶竹大喝道。

    “既然如此，那就将你们叶家给抹了吧”金万冷冷地说道。

    就在，金万要再次出手之时，张家的人押着两人走了出来。

    “爹大哥！”叶水清看见来人惊呼了起来。

    原来叶令冲和叶云枫被人家两名高阶地皇抓住了。

    叶家还剩下的高手也只能眼睁睁地看着却无能为力。

    刚才他们被冠蓝蛇蟒给轰杀了不少人，后来张家出现大批高手，叶家的人奋力迎战，可还是被对方压着打，最后叶令冲被人家控制住了，而叶云枫则被人家从另一处给抓了出来。

    叶云枫之前使用了升灵诀，跟本没有半点反抗的能力就被抓了。

    他现在的样子很是憋屈啊！

    这时候，两家的人都分了开来不再战斗了。

    叶家两大尊阶都败了，家主又被抓了，这场战斗可说叶家完败了。

    “再问一次，叶竹你交不交出升灵诀？”张大同再次问道。

    “老祖宗和他客气什么，不交就杀光了他们，对了还有他们那些外来人”张基出言说道。

    这时，张大同等人才注意到了除了叶家的人外，居然还有一批实力不俗的人存在。

    范曾在一旁对金万和谭光道“两位师兄一定要为师弟出气啊，几天前就是他们打伤我的，他们一点都不把我们金拳宗放在眼里啊”。

    金万与谭光直接将目光聚集在了残豹身上，接着露出震惊之色“居然是中阶天尊？”。

    金万皱了一下眉头道“你们既然不是叶家的人那就走吧，勉得祸惹上身！”。

    金万与范曾可不一样，对方实力并不弱，虽然在叶家之中，可是一直都没有出手帮忙，可见这些人与叶家的关系不怎么样。

    他犯不着为了范曾去招惹一个敌人，要是人家与叶家联合起来，说不定他们也压制不住了。

    这时，所有人的目光都聚集在了凌笑等人身上。

    他们走与不走成为了这场战斗的关键转折点！

    叶水清双拳攥得紧紧地，玉唇都咬出了血迹，她美眸一眨不眨地盯着凌笑，心里悔恨到了极点。

    这时，被押着的叶云枫开口叫道“大哥你快走吧，这是小弟的家事，绝对不能拖累你”。

    凌笑看了一眼叶云枫，没想到这家伙居然还有点义气。

    “你们还不走，还想留在这里看戏吗？”张基非常不爽地瞪着凌笑等人喝道。

    他实在想不明白他师傅为什么要将这些人放掉，他们这边有四大天尊啊，难道还怕了他们不成？

    “既然你这么想我们走，那我们还真不走了，快把我的小弟和其他人放了吧”凌笑挂着淡笑道。

    张基一愣，接着指着凌笑大喝道“你别不识歹，我师傅容人大量，要是再不走休怪我们不客气了”。

    现在他可是一点都不害怕被谁欺负了，他身旁就有他们张家的两位祖宗又有他的师傅和师伯在，四人皆是天尊实力，还怕对方一个天尊不成？

    凌笑没有理会张基，在他眼中张基只不过是一只跳良小丑。

    凌笑望着金万等四大天尊道“几位大人，可否给鄙人一个面子，把叶家的人全放了，这事就这么算了怎么样？”。

    金万谭光以及张大同和张不同四人皆是发愣地看着凌笑。

    接着几人哈哈大笑了起来，仿佛这是他们听过最大的笑话。

    金万挑了一下眉头沉声道“当真要趟这浑水？”。

    “不想趟！”凌笑摇了摇头道。

    “那你们还不走？”金万没好气道。

    “我也想走啊，但是你们必须要放过叶家和我的小弟我才能走啊！”凌笑说道。

    “那你还说不趟这浑水？”。

    “你放人我不就不用趟了吗？”。

    “师兄这小子耍你”谭光从一旁道。

    “动手杀了他们”金万恼怒道。他本不想节外生枝，不料对方似乎没认清形势，那只有将他们灭掉了。

    “看来是谈不妥了，残豹仔仔他们交给你了，你老大我可不能打”凌笑往后缩了缩道，看他样子很胆小一般。

    谭光一眼对上了残豹一身金光闪耀了起来，那双眼睛带着无比凌厉的气势锁定了残豹。

    残豹终于得到出手的机会，他借助两颗补魂丹已经突破至了中阶天尊，实力逐渐的恢复，自信也是逐渐地恢复。

    不过，他一个人也不敢妥大，立即将自己刚收服不久的灵兽召唤了起来。

    “我的好伙计出来玩玩吧”残豹发出阴冷地笑意，接着一头满身肉刺的黑色魔甲豹出现在了众人面前。

    吼！

    魔甲豹经过一段时间的休养，身上的伤已经好得七七八八了。

    它怒吼了一声，将众人皆带入了冷窖之中。

    张基更是被魔甲豹吓得一个踉跄摔坐了下来。

    “是……是魔甲豹，大家快一起上干掉那人，魔甲豹自然会死了”金万看事情比较透彻。

    他知道只要斩了残豹，魔甲豹自然会死去。

    金万没有犹豫，双拳带动金耀的强光朝着残豹砸了过去。

    谭光也没有闲着，一团拳影的小方世界瞬间撑了开来轰向了魔甲豹。

    张大同和张不同两兄弟也立即将气势再次提了上来。

    一时间，在他们周边的人赶紧撤离得远远的生怕殃及池鱼。

    残豹一上来就动用了全力，一方血池炼狱瞬间出现在了金万和谭光眼前。

    “这……这是血魔世界！你……你是黑魔门的人？”金万如见鬼一般惊呼了起来。

    黑魔门，十八顶级势力之一，而且还是十八大势力之中最靠前的魔门。

    金万是根据残豹的血腥小方世界才猜测残豹是黑魔门的人，因为具他所知唯有魔门的人才有这么邪恶的世界演生。

    “嘿嘿，你倒是有点见识”残豹没有承认也没有否认，他阴冷了一声，手中的噬血魔刀横扫出威力无穷的可怕刀芒。

    金万咬着牙砸出无数的金拳，旁人看到的就像是万拳世界。

    轰隆！

    谭光与张大同则是一起对付魔甲豹。

    两人都是中阶天尊，但是要对付魔甲豹还显得有些不足。

    两人有几次差点被魔甲豹给咬死了。

    “该死，二弟快解决那小子过来帮忙”张大同狼狈地惊呼道。

    张不同听了这叫唤都要哭了。

    他很想大叫一声“你以为我不想快啊，可是这小子太厉害了啊！”。

    本来张不同不明白对方为何派这么一个少年郎出来应战，这摆明了是看不起他们嘛！

    他以为自己抬抬手这少年肯定挂了。

    可是，当感受到这少年的可怕实力后，张不同就胆怯了，仿佛在他对面的不是一个少年，而是一头可怕的凶兽，散发着那强大的气势居然不比他低，可是很明显又与天尊阶的气势略有不同。

    行家出手就知道有没有。

    张不同与败家仔第一次碰撞，张不同被轰飞了大老远，一只手被震得发麻不已。

    “二祖宗，那小子是天生神力别与他硬碰硬”张基赶紧提醒叫道。

    “娘的，原来如此”张不同恍然大悟，接着不敢与败家仔硬拼，手中多出一把长剑对败家仔狂轰了起来。

    这时，凌笑看着张基淡淡道“快把人放了吧，不然你肯定没命？”。

    “不……不可能！”张基后退了几步道。

    他实在没想到凌笑等人实力这么可怕，居然一下子就将他们这边四大天尊给顶住了，而且还占了上风，要是他们败了，那可就惨了！

    张家这边还有两大半尊阶以及十数名地皇，押着叶令冲与叶云枫的是两名地皇。

    “真的不放？”凌笑再次问道。

    “不能放，大家上把他给我干掉”范曾见凌笑身边没有尊阶高手了，大喝了一声，率先朝着凌笑轰了过去，他不信以自己这边的人干不掉眼前这么一搓人。

