    一队征北军熟练的将一个翻上城墙的军士戳死，正准备恢复阵型，击杀下一个敌人，突然一支弩箭飞来，站在最前面的长枪兵顿时失去力气跌倒在地上，众人正惊讶这流矢从哪里来时，一个袁军手持盾牌猛地从云梯处跳上来，然后靠着盾牌就往前冲。

    前面的盾牌兵急忙接上，后面又是一支弩箭飞来，射中了另外一个长枪兵。

    “墙外有人挂着在射箭，快砍死他！”

    一个眼尖的军士看到一只手扒在女墙间，顿时明白了这弩箭是从哪里来的了。

    那原本扒在墙上的先登死士立刻一个翻越，手持利刃就扑了上来，他因为原本用弩，手里自然没有盾牌，被两个戟兵配合着刺中，但却见这死士狞笑了一下，死死的拽住勾住自己血肉的战戟，然后仰身倒下，不让那两个戟兵拿回兵刃，接着，他后面翻上来的先登死士按下战弩的括机，那两个戟兵捂住喉咙，血沫涌现在他们的嘴里，再也说不出话来。

    麴义看着自己的一队先登死士顺利登上城墙，颔首而笑。

    他自从上次界桥之败后，在并州将先登营重新打造，誓要报仇雪恨。

    这支先登死士，只有三千人，其中一大半都是他收罗来的囚犯、悍匪和草原异族。

    这些人在他的调教下，各个悍不畏死，因为他们的确没什么可以再失去的了，杀人，被杀，喝酒吃肉，立功睡娘们，就是他们活下去的动力。

    杀一个够本，杀两个赚一个。

    在中山? 袁谭就是靠着这支部队? 差点围杀了华雄，要不是他们是步兵? 追不上骑兵? 华雄的人头早就挂在邺城城外了。

    优秀的配合，精良的装备? 高强的武艺，悍不畏死的作战风格。

    这就是先登死士。

    一队? 只有两百人? 却在原本仿佛坚不可摧的邺城城墙上杀出了一大段缺口，张燕和方悦也看到了机会，急忙命令自己的部下上前抢功，不是? 是上前支援。

    “哔哔！”

    城墙上的异样同样吸引了鲜于辅和黄叙的目光? 黄叙立刻知道这是一队精锐悍卒，带着一队火枪兵就迎了上去。

    “哔！”

    “嘭！！”

    整齐的枪声，让大杀四方的先登死士为之一顿，接着，他们用更快的速度冲向了火枪兵。

    遇强则强? 不退反进！

    “哔！”

    “嘭！！”

    “哔！”

    “嘭！！”

    三段射已毕，黄叙吃惊的看着依旧在冲向自己的先登死士? 这是开战以来，第一队可以接受三次火枪轰击后继续冲锋的袁军了。

    “上刺刀！杀！！”

    就和先登死士没时间上战弩一样? 黄叙也知道没时间再来一轮火枪了，即使是三段射? 也会有数秒的火力停顿? 没时间了。

    哐！

    火枪兵齐齐将刺刀套上火枪? 然后跟着黄叙杀入了人群。

    火枪兵的刺刀套上，就和短枪一样，虽然不如真正的长枪好用，但互相配合之下，战力并不弱。

    “上啊！快上！！”

    “忒娘的，跟我来！”

    方悦和张燕眼见先登死士快撑不住了，都快急死了，好不容易有了进展，这只要打进城杀了马强，日后裂土封侯也不是梦啊。

    就在方悦和张燕都准备自己亲自上的时候，麴义挥手道“鸣金！”

    叮叮叮~~

    刺耳的鸣金声让潮水般的袁军快速推下，一刀将最后一名先登死士格杀当场的黄叙喘着粗气。

    他还从未见过这样难缠的敌人，他亲眼看到了最少三名独立师战士被先登死士抱着跳下了城墙。

    为了对付这些人，征北军最少伤亡了上百人，这还是因为不少敌人死在了火枪之下的原因，这简直是匪夷所思。

    这到底是谁的部队？

    “活口！找活口！！”

    黄叙大声的喊着，但等打扫战场完毕，除了几个重伤昏迷的，无一收获，不少被围起来的先登死士在最后一刻纷纷选择了解自己生命。

    但军士身上的腰牌，还是出卖了他们的身份。

    “先登营...”

    马强看着手里染血的腰牌，然后看向下面的军官们。

    几个第六军的军官，眼睛都红了。

    这是他们的生死之敌。

    “麴义不简单啊。”马强赞叹的说道“看来我们想的太容易了，即使袁军中计，我们依旧要经历一场我们征北军成军以来最为惨烈的战斗。

    让军士加强夜巡，小心夜袭。”

    “诺！”

    马强回头看向在桌子边上的日历。

    七日...希望能顺利熬过去。

    “发电子龙和子义，让他们五日后移动到曲梁，六日后移动到梁期，然后立刻扑向邺城，配合我军进行反攻。电报抄送广宗。”

    “诺！”

    马强下达这个命令，等于是给了广宗最后通牒。

    七日后，祝融必须降世于涉县！

    ——袁军大营

    “明公，形势明明对我军有利，麴义却擅自退兵，让我军功亏一篑，实在可恶！”张燕一进门就忍不住开始骂人。

    这次打邺城，他的黑山军损失最大，但打仗么，他识大局也就忍了。

    但现在明明有机会打破邺城，却要退兵，想干什么？

    想消耗自己的黑山军吗？

    麴义在袁军没什么朋友，自然没人帮他说话，甚至还有人在落井下石。

    “明公，麴义乃武威姑臧县人，听闻那贾诩便是姑臧县人，二人乃同乡好友啊！”审配一句话便让袁绍疑心大起。

    袁绍能快速起家，靠的就是颍川、南阳、汝南几个大郡的同乡好友，他自然明白在这个年代，同乡两个字代表什么。

    那就是自己人啊！

    “麴义！你有何话说？”

    麴义不屑的看了张燕一眼，在他眼里，张燕的指挥能力简直低下的和没系统学过兵书一样。

    嗯...他猜的真对！

    “邺城火器犀利，防御器械极多，蚁附攻城，即使有我得先登营全员进攻，想打破邺城，不死伤十万人，难以功成，但火器虽厉害，也有弱点。

    末将正是因为发现了他们的弱点，想到了破敌之策，这才下令退兵的。”

    “弱点？”袁绍在界桥之战后，都成了火器迷弟了，他怎么都不觉得火器有弱点。

