一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零八章退位让贤

    苏紫岚跪在地上，感受到无尽屈辱，做梦也没想到最后会跪在苏洛面前！

    她低声道：“苏水昨晚在我酒吧领来一位客人叫罗筒，玩了一天还不满意，刚才竟然喊我陪我！”

    “带路吧！”

    苏洛知道苏紫岚来找他，已经猜到叫罗筒的，怕是苏家也惹不起的人，不然找苏北凉就行了，这件事情也不是她的错。

    连万里开着车，三人来到玫瑰酒吧。

    顶层，苏水跪在地上，脸色苍白，额头上刚被罗筒用烟灰缸砸破，鲜血流了一脸，大概是因为苏紫岚不见在发泄怒火。

    门口动静，罗筒看去不屑道：“苏紫岚，我说过，不用浪费时间，别说是你，小小的苏家在我眼里狗屁都不是，你能喊来什么样的帮手，武士还是武者？要是武师，巧了，我正好活动一下筋骨！”

    “罗筒，你不要太过分！”苏紫岚内心还有害怕。

    她太清楚罗筒是谁，一年前来过洛城，还来这里玩过，那时候惊动洛城五大家族，就是苏家都巴结万分，苏紫岚作为年轻人也过去了。

    那个时候的罗筒就是武师，年纪轻轻，成为他们无数年轻人的偶像，来自洛山里面真正的隐修势力，根本不出世。

    那个时候罗筒身边还有其他人，实力更深不可测，据说来找东西，找了一个多月没找到，突然离开。

    这一次再出现，苏水意外遇见他带到这里，反而成为苏紫岚的噩梦！

    罗筒张狂大笑：“哈哈，现在就觉得过分，更过分的还在后面！”

    “你这个禽兽！”苏紫岚脸色苍白。

    她知道武者身体都非常强，各项能力也是惊人，普通女孩根本无法承受日夜摧残。

    罗筒冷冷笑着，就是喜欢看到这种绝望害怕的表情，就像一个小羔羊，等待他的虐待。

    他陡然扭头道：“你俩不是苏紫岚请来的援兵嘛，咋被我吓得不敢说话了？”

    苏洛淡瞥一眼，凭借气息感应到罗筒是武师，欺负苏紫岚这种女孩，易如反掌。

    “跳梁小丑，干掉他！”苏洛仿佛在吩咐一件小事。

    连万里在身后前跨一步，道：“明白！”

    “干掉我？呵呵，苏水，告诉他，我实力有多强！”罗筒在等待苏洛惊恐的面色出现。

    苏水道：“苏洛，罗筒罗少也是武师，他是洛山罗牛山的人……”

    “废话真多，小子，怕了吗？”

    罗筒戏谑笑着，紧接着脸色铁青，不由被激怒，这个混蛋面色还是淡然如初，仿佛像个聋子！

    难道他没听清出，自己是武师吗？

    整个洛城的没有他这种强者！

    苏洛的不配合，彻底激怒罗筒，他居然没有丝毫害怕，简直是可恶。

    罗筒在冷笑，认为苏洛在强撑着，接下来就让他跪地求饶，罗牛山的武师，不是外边的人能相比的！

    他们罗牛山有两种武学绝技，省城那些大家族都比不上。

    罗筒动手了，苏紫岚小手紧攥衣角，内心祈祷苏洛要赢啊，不然谁都要倒霉！

    苏洛压根没动手，连万里运转战神诀，战力飙升，常态下的气息，和运转战神诀后的气势，压根就是天壤之别！

    连万里突然爆发，罗筒眼皮一跳，感受到刺骨危机，惊怒道：“你…你是……武师？”

    轰！

    仅仅一拳，罗筒胸前塌陷，整个人倒飞出门外，口吐鲜血，重伤濒临死亡。

    苏紫岚惊呆了，一直以为苏洛很厉害，可想到他身边跟着的人，都这么厉害，一拳就击败罗筒。

    绝对也是一名武师！

    苏水一惊，内心对苏洛充满仇恨和嫉妒，为什么他身边就没这样的高手保护！

    他内心冷笑，苏洛赢了又咋样，罗牛山不是他能惹得！

    惹到就算是武师，也得死！

    事情解决，苏洛没过多停留，抽空回苏家看望老妈。

    苏水连忙带走罗筒，看似忠心耿耿的护送，实际上也有他的目的。

    蓝惠心见宝贝儿子回来，亲自下厨，做了一大桌丰盛菜肴。

    苏北王喝着小酒，温和道：“洛儿！”

    “咋了？”

    一家三口，苏洛脑海中回忆起幼年时期，经常在苏北王怀里吃饭，小腿盘膝就坐在老爸腿上，一老一小经常抢盘子里面的东西吃。

    温馨场面，也是苏洛不惜代价从仙界回来的动力！

    故乡故土还有家，都是仙界没有的，在那里自己融入不进去。

    苏北王感慨到：“还记得你三岁那年嘛，酒桌上你偷喝我的酒，把你妈气的两人没吃饭不理咱爷俩。”

    “当然记得，你带着我跑到书房睡了两晚。”苏洛提出重点。

    苏北王唏嘘道：“哈哈，这一点就别说了，一晃十多年过去，你也长大成人了！”

    “今天咋这么多感叹？”蓝惠心夹杂着菜。

    苏北王喝着酒，道：“洛儿有雄才大略，比我还有咱爸年轻时期都强，我打算退位，让洛儿继任家主位，你觉得咋样？”

    “家里不是有规矩，先成婚后继任嘛，再说洛儿这么小！”蓝惠心有些不愿意。

    她只知道这个位置，几十年来不知道有多少人惦记，整个苏家资源被一手把持，任凭挥霍。

    但蓝惠心是苏北王枕边人，也知道这个位置的责任有多重。

    她不想自己儿子太累！

    苏洛倒无所谓，吃饭的时候文文静静，就像一个乖巧孩子，罕见没气苏北王，一家三口温馨无比。

    苏北王语气挂着酸味道：“你心疼洛儿，咋就不心疼心疼我！”

    “老不羞的，儿子还在呢！”蓝惠心翻了个白眼。

    苏北王凝重道：“洛儿，你才略滔滔，我和你爷爷商量过带领苏家，你二叔和三叔也同意，我也有私心，从我继承家主位这几年，扪心自问愧对你们母子，选择这个位置，无法兼顾家庭，我想歇歇，天下这么大，陪你老妈四处看看走走。”

    “这个借口还行！”