    毫无疑问的一件事情是，伊姆是自己在这片青海上最后也是最强的对手。

    想要战胜那个家伙绝对不是一件容易的事情。

    除非那个家伙真正的力量就只是如同他四年前所展现的那样一般无二。

    但是这可能吗？

    别忘了乔伊波伊那家伙八百年前可是在拥有三个古代兵器的情况下还被击败了的！

    更别说乔伊波伊的个人实力可能也很夸张。

    让自己和大和完成了新的进化的巨人族最强之强之枪可就是他和艾尔巴夫的招式！

    要说他没有掌握更上级的霸气自己是绝对不信的。

    但是他们依然失败了，失败了之后，不得不把希望托付给将近千年之后的来者！

    伊姆的手中一定掌握着更加可怕的力量。

    所以为了战胜他就必须先要弄清楚他手上到底有什么。

    为了这个目的就得要先一步抵达最终之岛，找到乔伊波伊留下来的东西。

    然后就是要团结所有能够团结的力量，让依姆那家伙陷入汪洋大海！

    凯多老师想要参战西留斯没有任何的意见。

    这是他凭借自己自由的意志所做出来的决定，想阻止也阻止不了。

    不过另外的两个家伙就要先给他们说一下了。

    西留斯给艾斯和基德大致介绍了一下伊姆，着重说了一下四年前的那一战。

    基德和艾斯听得目瞪口呆。

    他们俩可从来没想过世界上居然还有这么强大的家伙！

    “这下子你们知道那家伙是什么人了吧？”

    西留斯道，所以，可不要盲目的做下决定啊。

    “所以，那家伙不就是世界最强了吗！”

    基德的表情突然兴奋了起来。

    “只要击败了那个家伙，不就是说超越了西留斯你了吗！”艾斯也攥紧了拳头，大笑着道。

    西留斯翻了个白眼，真是的，他在为这两个蠢货担心什么？

    “既然这样，那你们两个可得要做好准备。”

    西留斯认真的道，“应该明白的吧，那会是一场超越你们想象的激战！”

    “当然！”

    两个人同时点头。

    西留斯的心中突然有了些恶趣味，他咧嘴一笑，“现在的你们还太弱了，想要参与那场战争还差的太远。”

    两人的表情陡然变化，虽然这是事实，但你这样直言不讳的说出来也太没礼貌了吧。

    西留斯笑着说，“所有，在接下来的时间变得更强吧，有兴趣学习一下更强的霸气吗？”

    基德的眼睛陡然就瞪大了，“西留斯你是说——”

    “霸王色的缠绕吗！”艾斯兴奋无比，“西留斯你要教我们这个吗！”

    西留斯之前可是和他们说过了，霸王色的缠绕那可是海贼皇帝们掌握的霸气啊。

    “是这个，但是不是我，我在教学方面可不太擅长啊。”

    西留斯笑着摆摆手，这两个小子都是霸王色霸气的持有者，都拥有掌握霸王色缠绕的潜力。

    他看向了这一脸兴奋的猛灌自己酒的凯多，“凯多老师，这件事就交给你了，怎么样？”

    要说教学，世界上还有比凯多老师更擅长这件事的人吗？

    “哈？”

    凯多放下了手中的酒瓶，一脸不耐烦的道，“老子为什么要去做这么无聊的事情？”

    “就当做报酬。”

    西留斯道，“我也会把更上级的霸气教授给你的。”

    凯多皱着眉头陷入了思索。

    “什么？凯多？”

    基德脸色大变，难以置信的道，“西留斯你是认真的吗？让凯多来教我们？”

    就在刚才他们才打上了百兽海贼团的大门啊。

    肯定是会被揍死的吧！

    凯多这个时候嘴角却勾了起来，“唔咯咯咯咯，真有意思！这个差事老子接下来了！”

    他颇有些不怀好意的看向了基德和艾斯，看的两人眉头紧皱，“老子会毫无保留地教授他们的！”

    他又看了看西留斯和大和，“就像当年教你们一样！”

    基德和艾斯突然打了个冷战。

    “那就拜托你了，凯多老师。”

    西留斯轻笑一声。

    可能会受些苦，但是和凯多老师这样的强敌战斗，正是快速学会霸王色缠绕的方法。

    当年大和修炼了好多年都没摸着头脑，但是和怪物级别的对手打了几架之后就学会了。

    如果基德和艾斯无法学会的话，那只说明了一件事，他们或许没这个天赋。

    话都已经说到这里了，基德和艾斯一咬牙，然后同时看向了凯多，“那就放马过来吧，混蛋！”

    “唔咯咯咯咯！真有趣啊！”

    凯多老师完全燃起来了。

    在那之后，西留斯按照约定把上集霸气的修行方法教给了凯多老师。

    说穿了也并不困难。

    也就是意志的运用而已。

    用意志力让武装色和霸王色合而为一，将意志力和霸气彻底融汇在一起，最后在与身体交汇，从而爆发出更加惊人的力量。

    唯一算是了不起的也就是从巨人族的最强之枪上面学来的一些调动意志力的窍门而已。

    西留斯三两下就给凯多老师说清楚了，他需要做的就是自己练习而已。

    接下来就是凯多老师的教学局了，希望艾斯和基德能够如愿地学会霸王色霸气的缠绕。

    西留斯这边再度为队伍扩充了一些力量的同时，大海的另一边，红土大陆的顶端，玛丽乔亚盘古城之中，一场至关重要的会议也在进行。

    “看来是无论如何都撬不开白胡子那家伙的嘴巴了。”

    权力之间，秃头的五老星很是有些不甘心的道。

    “这倒不是什么意外的事情，我们谁都知道那家伙有多顽固。”

    怀中抱着一把剑的五老星声音很平静，“那就处决掉他吧。我们不知道石头的下落无所谓，毕竟也没有人会知道。”

    五老星们皆是赞同的点头。

    既然白胡子把石头藏起来了，那就让那个石头被藏起来好了。

    反正只要它不被别人，尤其是黑狼一伙找到，那就无所谓。

    “那就最后让他派上一点用场吧。”

    大胡子的五老星提了个建议，“来上一场公开处刑，给越来越猖獗的海贼们一点警告。”

    好主意。

    五老星们都觉得这是个好主意。

    毕竟白胡子好歹是有名有姓的海贼皇帝，直接干掉不是太浪费了吗？

