    时间如白驹过隙，半日的时间转瞬即逝，天色渐渐的暗了下去，又是一个月黑风高的夜晚g。

    不知是因为天色的原因，还是受即将发生的大战影响，雷灵宗内外所有人的心情都是相当的沉重。尤其是在接到了总攻密令的三方联军更是心中惴惴不安。

    如此所有人都是耐着性子等待着，但令人意外的是大家一直等到了亥时末尾，仍是没有见到仌剑佣兵团内有任何的动静。

    “这仌剑佣兵团到底是在搞什么鬼？说好了子时总攻，现在都亥时将尽了，他们那里却一点动静都没有，不会是拿咱们耍着玩吧！”阴傲群遥遥的望着仌剑佣兵团的大营，低声的和身旁的葬天生道。

    “不应该呀！梁仌和杨宇都是稳重之人，没理由会拿这种事情开玩笑的呀！”葬天生沉吟道。

    “那就再等等吧，若是这小子真敢耍老子的话，那本谷主一定让他吃不了兜着走！”

    与鬼王谷一样，炼妖洞大营之内郑沧澜与西华铁梅也正在窃窃私议，猜测杨宇这一次到底是打的什么算盘。

    “杀啊！”

    “活捉雷天，覆灭雷灵宗！”

    “不好啦，仌剑佣兵团攻破大阵啦！”

    “火迅报告宗主，联军发起总攻啦！”

    ……

    然而就在他们疑惑不解之时，雷灵宗护宗大阵之内却是突然的大乱起来，只见火光冲天、喊杀声大起，好似有千军万马发生了惊天的大战一般！

    “这怎么可能？他们是何时调动的军马？”

    “大阵丝毫无损，他们到底是如何攻进去的？”

    “怪哉，怪哉！这仌剑佣兵团还真是不容小觑啊！”

    “全军待命，只等大阵一破立刻发起总攻！”

    ……

    由于雷灵宗内部的动乱，三方联军立刻是躁动了起来。不过片刻的震惊之后，他们立刻是兴奋了起来。

    毕竟雷灵宗可是雷渊城第一大宗，若是被他们亲手攻陷的话，宗门的名声不仅会大噪一时，现实的好处更是数不胜数！

    “嗡——”

    一阵如同闷雷滚动般沉闷的嗡鸣凭空的传了出来，连带着数百里的空间都是为之一阵巨颤，雷灵宗庞大恢弘的护宗大阵竟是在倾刻间如同光幕般轰然崩溃！

    “冲啊！”

    “杀啊，覆灭雷灵宗！”

    “活捉雷天！”

    “生擒雷剑生！”

    ……

    在护山大阵被破的第一时间，早已蓄势待发的数十万大军立刻如潮水般涌入了雷灵宗的山门，一场惊天的大战终于是彻底的爆发。

    雷灵老祖雷天正在秘室内打坐休息，对于宗外数十万大军的围困并没有太多的担心。

    在他看来宗门之内积蓄丰厚，再加上护宗大阵的强横，就算是守上个三五年也没有问题。

    而与他们的以逸代劳相比，三方联军则是兴师动众的远道而来，若是短期内没有建树的话，恐怕必然会产生不小的分歧，退兵是指日可待之事。

    因此，为了保持门人充足的战力，他果断的将门人分成了四队，轮流主持护宗大阵的正常运行。而没有当值的人马则是各自归营息整，以备不时之需。

    不过他无论如何也不会想到对方竟然会如此快的就攻陷了他赖为凭仗的护宗大阵，从而使得空有数十万大军，但却根本就还没来的及做好准备便被三方联军杀入了山门！

    因此，在发现敌方数万大军突然的出现在大阵内部之时，纵是他定力如何的高深也是被吓的魂不附体。

    而就在他这短暂的震惊之时，主持护山大阵的门人已然在对方的突袭之下遭受到了致命的打击，再也无法主持大阵的正常运行，从而使得大阵全面崩溃！

    眼见护宗大阵彻底崩溃，雷灵老祖的心仿佛也随之一同崩碎。他虽然修为通天，但形势已经到了如此混乱的局面，纵是他有三头六臂恐怕也是难以挽回局面了。

    不过身为顶尖大能，他虽然无法在短期内控制大局，但他却可以凭借无上的战力斩杀对方的领军者。

    而只要对方主将一死，势必会造成其群龙无首的局面。届时纵是对方有再多的人马也是难以发挥应有的作用。

    在打定了主意之后，雷灵老祖立刻传令雷无涯和海真组织门人进行拼死的抵抗，而他自己则是升入半空遥望敌方的情况。

    杨宇利用雷灵宗护宗大阵的小小漏洞，将五万精兵藏匿于两仪化仙瓶的空间中带入了雷灵宗的护宗大阵之内，并一举将其破坏。

    而随着大阵的崩溃，外面早已蓄势待发的数十万联军立刻展开了大举的进攻，顿时与雷灵宗门人展开的殊死的搏斗。

    如此在一方蓄势待发，另一方毫无准备的情况下，大战才开始不久便呈现出了一面倒的形势，恐怕用不了太长的时间，整个雷灵宗必将都会彻底的沦陷！

    然而正在杨宇指挥大军奋勇向前之际，一股如海潮般的恐怖威压却是突然降临，并死死的将他给锁定。

    顿时间杨宇汗毛倒竖，好似坠入九幽冥河一般浑身犯寒，甚至就连基本的行动能力也都是一并丧失！

    “小子，就是你坏了老祖我的大计，今日便叫你魂飞魄散！”万丈之外的高空之中雷灵老祖目眦尽裂，隔空一爪探出便欲将杨宇碎尸万段。

    对于杨宇他是恨到了极致，因为他万万也不会想到诺大的雷灵宗有朝一日会毁在这样一个名不见经卷的蝼蚁手里。

    随着他的一爪探出，半空中顿时乌云密布、电闪雷鸣，一只漆黑的巨爪立刻自乌云探了出来，以无可阻挡之势向着下方的杨宇压了下来。

    “啊——”

    杨宇浑身受制，单是气机便欲将他压的粉身碎骨，如此看来他纵是拥有天纵之资，但在没有真正成长起来之前，与顶级大能相比依旧是蝼蚁一般的存在！

    不过纵是无法抵挡，但他却是并未屈服，哪怕这如山似海一般的威压压得他骨节咯咯作响、血液顺着汗毛孔汩汩而流，亦是将腰杆挺的笔直！

    “雷、灵、老、祖！”艰难无比的抬起了头，杨宇从牙缝里一字一顿的吐出了一个名字。

    “哼！小子，算你还有些见识。不过胆敢犯我雷灵宗天威，明年今日便是你的祭日！”半空雷云中传出一个隆隆的声音，好似闷雷滚动一般震人心神。

    在杨宇身边不远处，何圣与邱云眼见此景顿时大惊失色，连忙拼命的向他奔来。只是还未等他们近身，一股无形的气场却是轰然降临，直接将他们弹飞了出去。由此可见孕物境虽强，但在顶级大能的面前却依旧是没有还手之力！

    “呵、呵，想杀小爷，凭你也配！”不过对面着如此危险的局面，杨宇却是依旧没有半点的惧色，反而是艰难的挤出一丝冷笑。

    “去死吧！”雷灵老祖见杨宇死到临头仍是如此的狂妄，心头的恨意越发浓郁。于是也懒得再与他多说废话，直接催动大手抓了下去！

    “轰——”

    然而就在那巨爪即将真正抓住杨宇之际，一道粗如水缸的黑色闪电却是突兀的自虚空中电射而出，不偏不倚的轰在了那巨爪之上，立刻将其轰的寸寸崩碎！

    与此同时，一道浑身生满自色长毛的身影闪现而出，及时的挡在了杨宇的身前，手中黑色羽扇轻轻一挥便是将巨爪崩溃扩散出的汹涌气浪挡了下来。

    “白毛鬼王！”雷云中传来了雷灵老祖愤怒之极的声音，“看来你们鬼王谷是存心要与我雷灵宗为敌了？”

    “嘿嘿嘿……”白毛鬼王咧嘴发出一阵狰狞的笑声，旋即冷冷的道:“雷灵宗狂妄自大、仗势欺人，意图置我雷渊城一众修者于水深火热之中，实属自取灭亡之道！

    如今天兵已至，本王劝你还是尽早放弃抵抗，以免殃及门人呐！”

    “放屁！我雷灵宗立宗万载、傲视雷渊，又岂是你们可以动摇的了的？

    而你既然执意与我为敌，那就莫怪老祖我不讲情面，连你一同抺杀了！”雷灵老祖怒不可遏，立刻便要出手与白毛鬼王拼个你死我活。

    白毛鬼王见雷灵老祖完全不听劝告，也是不再多说，直接纵身而起升入了半空，以免一会交手时伤及无辜。

    身在下方的杨宇眼见大战将起，心中不免担心。白毛鬼王与九玄雷扇如今的状态都不是很好，若是真和雷灵老祖一战的话恐怕还真的有些危险。

    他有心让雷兽出来助战，但一想到这家伙早就表示过不会对雷灵宗出手，也便打消了这个主意。

    没有办法，杨宇只得扯开嗓子高声大叫道:“独角老祖、炼妖老祖，此时还不出手，更待何时啊！”

    杨宇如今修为不弱，刻意高呼之际声若巨雷，纵是远在百里开外亦是能够听得清清楚楚、明明白白，立刻使得欲要出手的雷灵老祖为之一怔，强行的忍了下来。

    不仅雷灵老祖被这一声大吼暂时震住，甚至于下方所有人都是吓了一跳，皆是情不自禁的停下了战斗仰面看向了空中。

    他们明白，低阶战力的胜败固然重要，但真正决定大势的还是这些顶尖大能之间的决战。只有他们分出了胜负，下方的争斗方才具有意义。

    不过令得所有人都大感意外的是在杨宇的呼唤下，这两位名贯雷渊城的顶尖大能却是并未现身，仿佛根本就不在这里！

    “嘿嘿嘿，小子，你算是什么东西，也配驱使顶级大能？还是不要白日做梦了！”见杨宇的召唤并未奏效，雷灵老祖也是稍稍的安心了一些。

    旁人无法感应到这两位大能的存在，但同样身为顶级大能的他自然是能够嗅到一些气味，这不禁令他极为的忌惮。

    杨宇见自己的呼唤没有起到作用，脸色也是不由阴沉了下来。今日一战事关生死，他绝不容半点有失，所以雷灵老祖这个巨大的祸患无论如何也是要除掉的。

    但雷灵老祖可不是一般的人物，一旦拼起命来可绝对不是闹着玩的，恐怕也只有同为顶级大能的独角鬼王和炼妖老祖才能够抵挡的下来吧！

    只是这两个老狐狸如今却是拿起了架子，摆明是想做壁上观，坐看他们仌剑佣兵团与雷灵宗拼个你死我活，好在从中渔利，这不由令得他大为的恼火！。。

