

  欧洲媒体在报道非洲与亚洲一些事情的时候，总是会带着歪曲事实的角度去报道。

  就拿苏启被加冕为荣誉国王这事情来说吧

  这是一个好事，可到了他们口里，必然是一副人道视角去评论，会说什么这是在开历史倒车。

  什么年代了，还加冕国王，还会在一些有些人的左右下，大肆宣扬苏启威胁论。

  所以加利夫索性直接把他们给轰了出去。

  以前非洲国家跪舔欧洲，那是没有办法，人家在这边土地上强势。

  谁成为他们的狗腿子，他们就会有有好日过，至于那些唱反调的，哪个不是被封锁的死死的。

  国内经济一塌糊涂。

  埃塞国现在本就在被封锁当中，虽然非盟的国家现在已经开始松口了，主动寻求埃塞国的合作。

  但埃塞国没有靠任何一个非洲国家，以及欧洲资本家才有的今天。

  你们还来当苍蝇，站在我们头上品头论足，一副上帝视角来看待我们，那我真没有什么好脾气。

  赶走了你就赶走你了，你爱怎么黑我就黑我去，反正我也少不了一块肉。

  默罕默德也带着索马国所有重要人物赶来了这边。

  赵世雄被胖子磨的没有办法，只能让自己的搬来了不少摄像设备，架设在会场的周围直播。

  加利夫还煞有其事的给苏启弄了一个王位。

  草坪上，大红地毯延伸了五十多米长，地毯两边都是一些光鲜亮丽的男男女女。

  被铺满了各种各样的鲜花。

  乔思思很懂味，她知道自己不能光明正大的被曝光。

  苏启被册封国王的事情一定会被国内大肆报道，所以陪她到了红地毯后就静静的站在旁边带着微笑看着苏启。

  苏启穿着黑色的西装，在各种礼仪兵的开道下，气场十足的走过了灯光，鲜花铺满的红地毯。

  坐在了那个准备的国王位置上。

  而后就是鸟粪酋长举行了一个非常的古老仪式，把真金皇冠慢慢的带在了他头顶上。

  再接着就是古代国王所象征的权杖，皇袍等等。

  虽然是 名誉国王，但所有该有的流程都有了。

  再接着就是苏启发言，加利夫发言，默罕默德代表祝贺嘉宾发言。

  来来去去弄了两三个小时。

  苏启便开始跟嘉宾们各种谈笑分声。

  他根本就没有注意到，此刻除了这边两国媒体在关注着他，现场宾客在观摩。

  还有他大正系数万员工同样也在看着他被加冕！

  贵省，华西集团内，当员工们看到了皇冠被加冕到苏启头顶上的一刹那，上万员工们发出了巨大的喧闹声。

  大正集团内，更是有很多人留下了激动的眼泪。

  米国橙子分部，刘强栋和许总两个人抱头痛哭，用力拍打着对方的肩膀。

  “许总啊，这他妈是我们老板，那个鸡贼啊，他竟然做了国王！”

  刘总被拍的咳嗽了几句，一阵郁闷，也用尽了全身力气拍打着许总的后背：“许总啊，我真的很开心啊。”

  “你手亲点啊。”

  西亚。

  韩国，

  日国，

  印都！

  东南亚！

  等等，所有员工们都沸腾了。

  杨晶，苏丹，李婷几个女人也在家里目瞪口呆的望着电视画面。

  几个人女人今天都休息在家里，正玩着纸牌，胖子一个电话打过来，说苏启要做国王了，让他们马上接通橙子科技特殊频道。

  当时他们还以为胖子疯了。

  可当他们打开点时后，刚好看到电视里苏启走在红地毯跟前的那一幕。

  下巴早就掉到了地上。

  李婷推了推杨晶：“晶晶姐，我哥干嘛了，他怎么莫名其妙就做了国王了。”

  “以后你就是埃塞国皇后，我和丹丹姐就是公主了？”

  杨晶笑着说：“鬼知道他干了什么，不过这是名誉国王，就是一个荣誉象征。”

  “荣誉太多，反而也是一种累赘，我并不认为这是一种好事。”

  她是苏启的女人，看事情的角度不一样。

  说白了，这个男人在外面再风光无限，回家了就是我爱的人。

  一样也跟普通人一样色眯眯的就想着那事。

  反而他希望苏启肩膀上的担子轻一点。

  苏丹点了点头说：“我哥拯救了两个非洲国家的经历，给他这个荣誉也是应该。”

  “咳，这辈子有个公主梦，没有想到就这么被老哥给完成了。”

  “哈哈，我也是，丹丹姐，以后我们一定要去埃塞国王，我们是公主，霍霍！”

  杨晶笑了笑，然后望着镜头边上站着的乔思思。

  笑了笑说：“难为你了了，思思，你的心意我懂了。”

  苏丹和李婷一听这话，马上安静了下来。

  苏启到了休息室后，乔思思走过来帮他拿着外套挂在边上。

  苏启一坐下赶紧就说：“思思，快来帮我把这皇冠给搞下来，妈的，这得十来斤了吧。”

  “带着这玩意儿带了几个小时，脖子都酸了。”

  乔思思笑着走了过来：“以前皇帝都是这么带的呢。”

  弄下来后苏启扭了扭脖子：“给我一个皇帝我还真不愿意做，不累啊。”

  “对了，刚刚你怎么突然就走到了边上去了。”

  乔思思走到了苏启的身后，现实从后面亲了苏启一下。

  然后两个手边帮他揉肩边说：“因为我是贵妃啊，皇后不在，贵妃不能夺了主位不是。”

  苏启白了她一眼：“什么贵妃皇后的。”

  “委屈你了。”

  乔思思说：“我有什么好委屈的，晶晶姐接受了我在你身边，这对于我而言就是最大的满足。”

  ‘再说了，你这被加冕为名誉国王的事情绝对会很快传到国内去。’

  “人家一看你身边的女人不是晶晶姐，人家会怎么看你。”

  “我估摸着又会有一堆的八卦新闻出来，什么惊变分手啊，离婚之类的。”

  “少点事情挺好。”

  苏启笑着点了点头：“也是，还要这事情没有通知国内任何一个人。”

  “要不然又要被 炒作一番不可。”

  正说着话，电话响了，一看是猴子的，苏启赶紧接通：“猴子。”

  “启哥，你太不厚道了！”

  