    第421章打断骨头连着筋？

    刘桂霞、薛大富等人自然更是喜不自禁。

    “娘，快拿去收着。”薛二虎也从牛车上下来了，趁没人注意，塞给刘桂霞一个黑色的布包。

    刘桂霞立刻转身去了。

    雇来的四辆牛车，人家车夫不会帮着将东西送去作坊的，何况，出了村，上山的路都不怎好走，还有田坝，牛车也过不去，于是，东西就先卸在了院子门口，然后家里再一样一样想办法弄上山，放在作坊里。

    大木箱这些就不好放去作坊了，路是真不好走，家里又放不下，正在薛大富他们决定将院子里放柴的棚子里的柴都拉出来，放这些东西的时候，薛大贵正好看完薛老汉，要回家，从他们家路过。

    “三哥，嘿嘿，”薛大贵嘿嘿笑的凑上来，“大哥家就不说了，人家没空房间，但你不知道放我那去吗？干嘛要送去作坊啊，路那么不好走，又没我家近。我现在家里就我一个人，狗子都去镇上了，家里都还有两个空房间，堂屋你也可以放，走廊你也可以放，我的房间其实你也可以放，灶房柴屋只要有空地方，你也可以放，只要留个我睡觉吃饭的地方就行了，你知道的，我一向很随便的，反正我也不打扫，你放了东西，说不定还能帮我将家里给收拾的天天干干净净的。”

    “那到不至于。”薛大富说道。他家还没那么多东西，怎么也不可能只给他这个弟弟留个睡觉吃饭的地方。“但你真愿意让我放啊？”

    “你这话说的，我跟你是亲兄弟，打断骨头还连着筋呢，你放吧放吧，你要是不放，爹肯定也说我。放放放，都放我那去，也别收拾什么棚子出来了，要不要我帮你搬啊？”薛大贵涎着脸。“但说好啊，太重的我不搬啊，你也是知道的，我一向死懒，其实手上没什么力气的。”

    说着，就抱了一床小被子。

    薛大富白了这个弟弟一眼，才跟薛二虎他们道：“行吧行吧，搬你们四叔家去吧。”

    薛五虎有点不放心，一脸戒备的道：“四叔，你该不会趁机又想赖什么东西吧？”

    “你四叔我是这样的人么！”薛大贵立刻说道，随即，更是涎着脸，“嘿嘿别说，我还真有件事。”但生怕被误会，他又忙道：“不过你们放心啊，不是赖你们家东西，我都改了，而且我自己也有不少钱了，不会再那样的。”

    “那你说的有件事，是什么事？”薛二虎问道。以前，他是不会这么心平气和的跟这个四叔说话的，但自从那次过后他们四叔的确是改了很多，跟家里的关系其实也比以前好了。

    “就是啊，嘿嘿，”薛大贵嘿嘿笑，“你们家现在应该特别忙吧，应该需要雇人帮忙吧，要不你们雇一下我吧？”

    闻言，薛二虎有些惊讶。他们四叔好像有点聪明啊……这他都还没跟家里说雇人的事呢，他们四叔就猜到了……

    薛大贵还在嘿嘿笑说：“那庄稼我实在是种不好，一年都没什么收成，我也没什么力气，重事做不了，但轻事我还是能做的，也不用你们跟给青树他们一样十五文一天，我十文钱一天就行了，只要别让我做重事就行了，最好是让我去你们那摊位上帮着你们捧个菜碗。”

    (本章完)

