
　　阎府。

　　苏辰踏步前行。

　　“什么人？”

　　那阎府面前的守卫，看到前来的苏辰厉声的喊道。

　　嗤！嗤！

　　两片剑光闪过，守门的两人，直接倒在地面之上，鲜血从他身体之中流淌而出。

　　苏辰推门踏步进入阎府。

　　看到突然闯进来的人，阎府的守卫，迅速朝着苏辰杀了过去。

　　苏辰继续前行

　　剑气纵横,拦截他的人，全部倒在地面上，倒地的时候，还是他们冲来的时候样子。

　　“何人敢闯北镇抚司统领府。”

　　在苏辰前行的时候。

　　一道声音传来，随着声音，一道身影速度极快的出现在苏辰面前，并且一掌朝着苏辰拍了过去。

　　掌心呈现黑色,带着一股腐蚀般的气劲。

　　苏辰眼神一愣,手中长剑瞬间斩出。

　　瞬间那拍出的手臂直接被切断。

　　啊！

　　那出手之人发出一声凄厉的惨叫。

　　但是随后惨叫却戛然而止,因为他的喉咙瞬间也被剑气刺破。

　　身体倒在地面上。

　　这时候一道暗处，正准备偷袭苏辰后背男子，面色大变，身形想要后退。

　　但是在转身时候，一道剑气划过，他的身体直接一分为二。

　　不过在这短暂的时候，一道身影已经从大厅之中走了出来。

　　正是阎玉。

　　他眼神阴深看着苏辰。

　　“没想到，今日竟然有人杀入我阎府。”

　　阎玉没问苏辰是谁，而是冷声的说道。

　　“杀了他！”

　　他低喝一声。

　　轰隆！

　　这时候，两道身影在他身后走出。

　　联动高身影浑身横肉，面容粗狂，只是眼神没有丝毫的生机。

　　这是两尊阎玉炼制的活死人。

　　苏辰看着出现两尊活死人眼神一凝。

　　这两尊活死人，跟先前他所见到那些活死人还不一样。

　　这两人身上煞气很重，浑身横肉犹如精铁一般。

　　肉身很是强悍的两尊活死人。

　　阎玉身形退后，眼神冰冷的看着苏辰。

　　这两尊的活死人炼制的时候，强调就是肉身力量，一身肌肉犹如精铁,自己一掌硬在他们两人的身上，都不能破开防御。

　　他要看着两人将苏辰活活锤死。

　　轰！

　　在他的目光之中，那两尊活死人，率先动手。

　　他们同时抬手，身形暴戾般的朝着苏辰冲击过去。

　　在冲击的时候，身上肌肉开始变动，发出一道道炽热的气息。

　　砰！砰!

　　两人拳头落下，将地面掀起了无数尘土。气劲狂暴朝着四周席卷。

　　但是苏辰身形则是微微转动，就避开了他们攻击。

　　那些尘土碎石也被他自身剑气震碎。

　　“想靠身法躲避，那你就小看他们了。”

　　阎玉冷声的说道。

　　那出手两人拳头之中气劲暴涨，形成海浪一般，朝着四周扩散。

　　影响苏辰躲避的空间。

　　但是苏辰眼眸之中只是闪过一丝冷笑。

　　他身形不退反进

　　在经过两人的时候，手中长剑瞬间刺出。

　　剑气直接朝着两人眉心处而去。

　　速度之快，剑光闪过，苏辰身形已经穿过两人身形，来到了阎玉的面前。

　　阎玉眼神一凝，看着那站着两具活死人。

　　很想看活死人的反应。

　　“不用看了，虽然他们肉身修炼的不错，但是没有气劲维持，单纯依靠药力纯肉身化，挡不住我的剑气！”

　　苏辰冷声的说道。

　　在他说话的时候,那两具活死人身体直接倒在地面之上。

　　鲜血从他们的额头之处流淌而出。

　　电光石火之间。

　　他们的头颅被苏辰的剑气洞穿。

　　柳生一剑的剑气就是这么霸道。

　　看到倒在地面上的两人。

　　那阎玉神色一变，他没想到自己留在身边的两名活死人被对方一击而杀。

　　“你是谁？”

　　他看着苏辰沉声问道。

　　“刚刚你师爷，裴相叙也这样问过。”

　　“当时我回他了，现在也告诉你一下，本座【青龙会】正月堂柳生一剑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰说道。

　　他要将岭南郡的青龙会，都归在正月堂之下。

　　“青龙会，你来自青龙会！”

　　听到苏辰这么一说，那阎玉脸上露出惊骇之色。

　　“你们杀了赫连春水，现在又杀我，难道你们就不怕大周王朝的通缉！”

　　阎玉看着苏辰道。

　　“杀一个是杀，杀两个不是也是杀吗？”

　　“更何况，想要通缉我们，有那么容易吗？”

　　苏辰冷声的说道。

　　“想要杀我，那就让我看看你的剑有多快，多锋利！”

　　阎玉低喝一声，体内一股狂暴气劲瞬间爆发而出。

　　阎玉能够成为岭南郡北镇抚司统领，自身实力当然不差。

　　在体内气劲爆发的瞬间，他全身鼓动，整个身形竟然拔高了一尺，体表之外，气血如同烘炉一般滚滚。

　　“炼血掌！”

　　身形踏步前行，手掌直接拍向柳生一剑，手掌呈现血色，有种晶莹剔透的感觉。

　　苏辰见状一剑斩出。

　　剑气跟手掌碰撞发出一阵嘭的声音。

　　这一次苏辰剑气没有斩碎对方的手掌。

　　苏辰脸色没有丝毫变动，阎玉能够成为岭南郡北镇抚司统领，如果没有一点能力。

　　怎么能够在岭南郡屹立这么多年。

　　岭南郡武者可不是他表面上看到的那样。

　　一击而出。

　　那阎玉手掌立刻一握成拳，拳头轰出。

　　一道粘稠的血气在他手掌之中爆发而出，强大血气压缩空气形成气浪，朝着苏辰攻击过去。

　　苏辰眼神微眯，身形腾空，一剑斩出。

　　那握拳阎玉拳头丝毫不停留，跟苏辰长剑碰撞在一起。

　　轰！

　　两股气劲碰撞。

　　那拳头穿透剑气，直接轰向苏辰身体。

　　嘭！

　　拳头直接洞穿苏辰身体，但是在洞穿之后那阎玉面色却是一变。

　　因为在那身影之后，苏辰身形出现，双手握住长剑，一剑斩下。

　　剑光闪过。

　　两人身形落在地面之上。

　　那阎玉转身看着看着苏辰：“身法剑法，快到超出我的意识！”

　　说完，他眉心处，出现一道剑痕，一丝鲜血从中流淌而出。

　　扑通！

　　身形直接跌落在地面之上。

　　苏辰收回长剑，准备的转身离开。

　　【宿主斩杀大周首次斩杀大周地方高官，奖励2张蓝色抽奖卡。】

　　这时候，一道声音在苏辰耳边响起。

　　转身离开的苏辰，心神一动。

　　他没想到这样还能触发奖励，神色不动，身形快速消失在北镇抚司统领府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第136章 一剑斩杀，阎玉死免费阅读。https://www.23sk.com 