    杜绎弘算是彻底怕了眼前的这位心狠手辣的君王，用不择手段来形容都不为过，而且还算得上是别出心裁，自己本以为最大不过是一番严刑拷打，然后处以极刑，如杨涟等忠贞烈臣一样，可他杜绎弘哪里想到当今陛下会让他做太史公，还将他的妻妾都抓了来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哪里是爱卿的错，爱卿可没有错，爱卿不过是尽一个人臣的本分，上书谏言而已，朕可没说过爱卿犯罪，朕只是想跟爱卿陈清一个事实，那就是朕到底是不是好色荒o淫之君”，朱由校笑说了几句，就又命王承恩将自己的妃嫔皇后张嫣和惠嫔两人请来，然后对杜绎弘说道：“朕现在有后一人，嫔一人，杜爱卿，你是从何处得出朕好色的结论。”

    杜绎弘有些欲哭无泪，他不过这么一说，为了让奏疏的内容更具有震撼性，有时候难免会夸张的说，但他没想到陛下会跟自己较起真来，非的要跟自己证明他到底有多少妃嫔，而且他说朱由校好色也只是因为听了别人的传闻，何尝做过细致的调查，毕竟都察院的御史吃的就是风闻言事这碗饭。

    朱由校见他不说话，一副我很委屈的样子，便干脆亲自问道：“不知道回答是吧，那好，朕教你如何做，朕先问你，你自己有多少妻妾，你若不知道，现在就数，这些在你面前的妻妾，你要是敢否认一位，朕就杀掉一位！”

    杜绎弘听了朱由校这句话很惊骇的抬起了头，看朱由校一眼，也看了他的那些妻妾们一眼，也就是说，他必须得承认据实承认这些女子都是自己的女人，否则自己将眼睁睁的看着这些与自己有情分的女人因自己而死。

    而与此同时，他的妻妾们也看向杜绎弘，她们自然是希望好好的活着，有的人已经开始轻轻唤了一声：“老爷！”

    杜绎弘没有立即说话，他在暗自思量，且他知道陛下就是要让自己承认自己妻妾无数，而当今陛下不过一后一嫔而已，但他若承认就意味着自己的一身清誉将彻底毁于一旦，虽然妻妾多少与本朝不算什么事，且更多时候被誉为风流雅事，但坏就坏在杜绎弘曾扬言不以美色为恋，生活中仅仅一糟糠之妻耳。

    但现在若是自己承认了这些都是自己的妻妾，那么陛下肯定要将自己这件事宣扬出去，且在大明日报上大肆渲染一番，将自己打造成一个色鬼无已，如此一来，自己上奏之事也就成了欺君之实，甚至会因此不但不青史留名反而会恶名昭彰。

    杜绎弘想了想后毅然的下定了决心，并道：“微臣仅有糟糠之妻贺氏一人，从未纳过一房妾室，请陛下明察！”

    “杜爱卿不愧是洁身自好之良臣，其伉俪情深，真是令朕和皇后赞叹不已，既然如此朕就放令妻贺氏”，朱由校说着就吩咐道：“传旨，送杜贺氏回去，其余女人直接拉下去关入死牢，包括那对叫香雪香荷的姐妹。”

    “老爷！”一众姬妾都将泪眼婆娑的看着杜绎弘，她们都没想到一向疼自己如心肝宝贝的老爷居然会如此狠心，失口否认起来，其中一风韵犹存的大妇更是嚎啕大哭起来：“老爷啊，妾身可是您明媒正娶的姨娘，您说过因妾身为您生了儿子您要扶妾身做平妻的，如今却为何不认妾身了啊！”

    杜绎弘自己心里也在滴血，他哪里不想承认她们都说自己的女人，要不然他最开始也不会直接就向朱由校求情，但陛下明显不愿意就这么愿意原谅自己啊。

    杜绎弘明白，陛下这是要搞臭自己，顺带搞臭整个文官集团，让自己打自己嘴巴，所以为了自己的清誉，他也不敢再求陛下原谅自己的欺君之举，也更不敢承认自己这里面数十个女子都是自己的人。

    眼前这个嚎啕大哭的女的床底之间极堪跶伐，而那对可人的孪生姐妹更是肤白径窄，但他杜绎弘今日也只能眼睁睁的看着陛下把她们打入死牢。在女人和清誉之间，他选择了后者。

    朱由校心里恨极了这个杜绎弘，他可没想到杜绎弘会如此心狠，为了所谓的清誉不惜触逆自己，如今更不惜抛弃自己的女人，甚至据东厂报告给朱由校的消息说，这里面已经有很多女人做了母亲，为杜绎弘生了儿女。

    杜贺氏没有说话，她也没想到自己夫君会做出这样的决定，木然的看了自己夫君一眼，就在内侍的押解下离开了宫廷。

    而在此之后，朱由校则是好整以暇的走到杜绎弘面前来：“也罢，没想到你杜绎弘如此决绝，朕这里有一份京城快报和大明日报最新的特别刊，其中长篇大论了一番关于你杜御史的各种生活细节披露，你且看看，不止是贪污好色这一点，诽谤君上倒也算是轻的，但就你纵容亲族吞并乡邻田地一事却也足以让大明的百姓们记住里，为此我已命大明日报的主笔张岱以《杜扒皮》为专题去披露当今这些乡绅地主的嘴脸，以话本、诗词曲赋和戏文等方式更方面着手将杜扒皮这个形象根植于千家万户，让我大明的亿万百姓都知道有一个叫杜绎弘的人，绰号“杜扒皮”者，是一个实实在在的侵吞民脂民膏的十恶不赦之徒！你觉得这个如何，放心，朕是不会杀了你这样的忠直之臣，但大明日报和京城快报这些报刊们怎么做，朕可管不了。”

    杜绎弘听了后，心里不由得咯噔了一下，他自然明白陛下为何要这样做，这明显就是抓住了自己的痛处，要将自己彻底的搞臭，谁不知道，大明日报和京城快报等就是陛下掌控舆论的大杀器，一旦陛下这样做，自己也就会真真正正的遗臭万年。

    杜绎弘现在也没法猜透当今陛下的心思了，最初以自己妻妾的性命为***自己承认自己是一酷爱风流，生活并不清苦的廉臣，如今又直接用大明日报做武器来胁迫自己，见自己不主动承认，便想着要用舆论的方式搞臭自己。

    “请陛下赐予臣死罪，臣不敢再有所隐瞒陛下，只要陛下肯饶过臣的一身清名，臣告诉臣的主使是谁就是”，杜绎弘说后，朱由校则是挥手道：“不必了，你下去后好自为之吧，朕已经没兴趣了解你背后的是谁了，朕只是想告诉你，这个天下还是朕的天下，你已经让朕名声有损，险君于不义，朕也能让你永世不得声！”

    朱由校说着就命人将杜绎弘抬下去，而这时候，朱由校则对王承恩吩咐道：“杜门的待处死女子中除年轻无家室的暂留于后宫使唤外，其余的有子女的则带其子女流放到云贵川等地，开垦荒地，无子女的则配于各军鳏者为妻。”

    “陛下真是仁德之君”，王承恩见此不由得奉承了一句，而朱由校则感叹道：“唉，朕总是这么善良”，说着就传旨让翰林院的人如实记录自己宽恕杜氏妻妾之事，却丝毫不准提杜门直系亲属成年男丁尽皆被处死之事。

    杜绎弘还在宫苑的监牢里恢复着宫刑后的伤口，四位内阁大学士也还在锦衣卫的诏狱里等待着朱由校审讯时，京城里的官方报社已经开始力，杜扒皮这个形象开始在报刊上被连篇登载了出来。

    这些在报社服务的编纂们同杜绎弘一样，也是文人，也喜爱夸张性的手法，除了杜绎弘这个名字没变外，杜绎弘杜扒皮的官职则由都察院御史被艺术加工为百姓们更为熟知的知县县令。

    同时，杜扒皮也由暗中支持亲族吞并土地，坑害乡邻变成了某位叫杜绎弘的知县大肆搜刮，横征暴敛，且导致好几起窦娥之冤的故事生，最终却被微服私访的陛下现并课以重刑而还的经典故事。

    这样一下子，杜扒皮的形象就迅火遍了大明的大江南北，无数百姓记住了这杜扒皮这个经典人物形象，并开始将注意力转向到具有杜扒皮特质的朝廷基础官员的身上，而与此同时，当今陛下南巡时微服私访打击好几个杜扒皮这样的贪官污吏的故事也被各大报刊开始流传。

    老百姓不管其真假，只管这些流传的故事够不够精彩，代入感强不强，如同后世网文一样够不够爽，顺便也能有点启感。于是，皇帝陛下为了解民间疾苦而甘愿化作贩夫走卒去访问百姓生计的形象被树立了起来。

    以往打击贪官污吏，解救百姓疾苦这样的形象都是掌握在文官手里，如今也算是第一次以皇帝陛下为主角，瞬间，就提升了朱由校作为大明皇帝陛下的威望和公信力，一些文官们想借南巡说陛下掳掠民家女，自顾风月的计划也被一扫而空。

    四位被扣押在诏狱的内阁大学士钱谦益等人则此时也被带到了朱由校面前。

    四人现在也是丈二的和尚——摸不着头脑，钱谦益不知道杜绎弘有没有给自己泼脏水，李明睿则担心如果杜绎弘真的说出幕后主使是钱谦益的话，当今陛下会不会认为是自己所指使的，或者杜绎弘会不会直接嫁祸到自己头上。

    而周延儒也是捉摸不透当今陛下的心思，一下子将自己四人都抓了起来，而且还关在诏狱里，使得他周延儒也得不到任何消息，如今见四个人都没事，便猜想杜绎弘估计什么都没说，心中却也有些失落，因为以他的推测，无论杜绎弘说谁是主使，陛下都不会简单的相信杜绎弘，而是要保护杜绎弘所指出来的人。

    但现在杜绎弘什么都没说，那就说明四位内阁大学士依旧是平安无恙，而他周延儒则没办法再跟进一步。

    “这些都是杜绎弘的供状，且里面都有详详细细的记载，记载有关于其幕后主使妄图以污蔑朕来达到不可告人目的的奸诈之徒！朕本想将这些人都绳之以法，严厉处置，但朕想到诸位既然是朝中重臣臣，素来稳重，哪里就因为这等事伤了君臣之间的和气，所以朕决定学学曹操，将杜绎弘的罪状烧掉！”

    “但是，有两位却与杜绎弘有些关系，朕不得不处置周道登和周延儒二人，你们两人自己放下乌沙致仕吧”，朱由校这句话虽说的轻描淡写，但对于周延儒却如一个晴天霹雳一般，按照他的想法，结果应该是罢免钱谦益和李明睿两位阁臣，但为何却变成了让自己和周道登致仕。

    周道登则依旧是面无表情，他知道在这个时候，自己说的越多，惹下的祸就越多，所以他选择沉默。

    朱由校捕捉到了这四人的神色，现钱谦益和李明睿都松了一口气，而周延儒却是闪现出一抹失望之色，周道登甚至还微微一笑，似乎很淡定！

    见此，朱由校也猜出来是谁在搞事情，待这四人谢恩走后，就对王承恩吩咐道：“传旨东厂，加派人手对周延儒进行监督，特别是其笔记叙事，想办法打进其府内。”

    朱由校知道某些历史人物肯定是不会愿意就此沉沦的，但自己有时候也不能用，因为这些人都只会把阴谋诡计用在自己的小集团利益上。

    一份普普通通的御史奏疏却让整个内阁中有两位阁老就此被罢职，这让很多心怀点小私心的大臣们不得不掂量一下当今陛下的手段和能力，至此，也没人敢再大张旗鼓的去言明当今陛下存在什么缺陷。

    就在李明睿和钱谦益都松了一口气，且暗叹朝中依旧有不甘寂寞的大臣时，保皇党迎来了一个巨大的喜讯，即当今圣上惠嫔诞生了皇子，这对于朱由校而言，的确是一个出乎意料的消息，但对于群臣们而已却是一个新时代的开启。

    保皇党们开始更加有信心跟着当今陛下大张旗鼓的干下去，因为陛下有了子嗣，便有了政治体制延续百年的可能性，至少不用担心陛下会让信王做皇帝，导致出现竹篮打水一场空的情况。

    而反对陛下新政的顽固派们则也不得不暗自庆幸没有公开反对陛下，甚至也开始慢慢向朱由校靠拢，毕竟当今陛下有了子嗣，也说明大明还的确有中兴之希望，而他们也有翻盘的机会。