    “你到底是谁？”琼恩凝眉盯着圆脸硬足民女人道。

    “臭乌鸦，你当然见过我，在自由民营地，”拉里指着白骑士，怒瞪琼恩道，“你和这个老头拿着一叠子羊皮纸与我们签订神圣契约。”

    “你也察觉到异常？”丹妮从小白后背滑下来，走到琼恩身边，疑惑盯着女人打量。

    “你也......”琼恩雪诺一惊，靠近丹妮耳边，低声道：“白灵很不喜欢她身上的气息。”

    “喂，你们两个在嘀咕些什么？我就是我，这里谁不认识？”圆脸女人没一点儿心虚之类的表情，反而气势十足，叫声响亮。

    “怎么回事？”硬足民首领看看老婆，又看看龙女王与琼恩，一脸茫然。

    “你上去揉一揉她的脸，我怀疑她是无面者。”丹妮对琼恩道。

    “无面者？”琼恩悚然，不仅没听从某女王的骚主意，上前去揉族长夫人的脸，反而小心翼翼后退几步。

    退到女王身后......

    丹妮僵硬着身子，木然回首：“这里这么多人，你怕啥？”

    “我来！”白骑士一直跟在丹妮身侧，把两人的话都听了去，当即拉下面甲，在一众硬足民呆滞、惊怒的眼神中，大步走到拉里身边，捏小鸡似的把娇小的族长夫人手臂握在右手，蒲扇大的左手在小圆脸上来回搓揉。

    揉出一道道红印子，泪花都飙了出来......

    “你在干什么？”多斯族长勃然大怒，举起鱼梁木长矛就向白骑士腰侧捅了过去。

    “当！”琼恩上前一步，没有拔剑，用带鞘长剑磕开长矛，神色尴尬道：“统领大人，我们怀疑您的夫人被无面者取代了。布拉佛斯的无面者，你知道吗？”

    “胡说八道，我自己的妻子我能不认识？昨晚还......”硬足民统领怒气冲冲，却也冷着脸把长矛收了起来。

    实在是，无面者的大名连塞外野人也有耳闻——每隔几年都有布拉佛斯商人在艰难屯靠岸，找野人收购皮毛、黄金、琥珀等物。

    “好像不是......”白骑士摊开左手，手指、手掌间多了一条条细密黑垢夹，但没有人皮，而族长夫人的小黑圆脸也揉得红彤彤，多了很多血色红杠子。

    “杀了他，杀了他们！”族长夫人扯破嗓子尖叫，后方的硬足民跃跃欲试，都把目光看向统领。

    “嘶嘎——”小白睁开暗金色眼皮，低吼着从鼻孔喷出一条小火蛇。

    全场静默，一切骚动烟消云散。

    “拉里，我问你，”正尴尬的时候，耶歌蕊特走到族长夫人对面，凝神细细打量她道，“一年前，在风声峡温泉洗澡的时候，我们都说了些什么？”

    末了，她又补充道：“我也觉得你有问题，不像我认识的拉里。她没你这么能说会道，向来都是能动刀子绝不动口。”

    族长夫人冷笑一声，不假思索地说：“两个矛妇在一起泡澡聊天，还能谈什么？比多斯与吉格两人的老二呗！”

    “比......老二？！”丹妮眼珠子都快瞪出来了。

    琼恩面色难看，拉住红毛女右臂，低声质问道：“吉格是谁？”

    “自由民吉格，与我同队的劫掠者。半年前曼斯派他出去巡逻，到现在还没回来，八成已成了死人。”耶歌蕊特叹道。

    “他和你什么关系？”琼恩再问。

    “他偷了我，我也偷了他。”耶歌蕊特没有避讳，大大方方道。

    琼恩脸都绿了。

    丹妮与巴利斯坦看向他的眼神也充满同情。

    塞外野人没有严格的婚姻制度，或者说，没有婚嫁迎娶的说法。

    野人不存在法律或私有财产的概念，他们凭能力拿走并占有自己想要的东西。

    包括伴侣。

    男野人看上一个女野人时，万万不能当舔狗，必须表现得非常强势——完全的大男子主义。

    女人不听话或者反抗，就大嘴巴子抽过去。

    娶她当老婆时，也不必得到她和她娘家人的同意，彩金什么的更一个铜板也没有。

    半夜潜入对方家里，把女人扛起来偷走，被发现了就明抢——如果实力够的话。

    而女方也不能小鸟依人，不能哭哭啼啼，必须不屈不挠、激烈反抗。真不愿意，把男人砍死也不算违背传统。

    在野人的观念中，真正的汉子会从远方抢来女人，加强自己的氏族。

    不过，野人的婚姻中也有禁忌，只能偷抢女儿，而不能偷别人的妻子。也不能偷有血缘关系的女人，他们认为亲戚间的结合会冒犯神灵，妻子将会被诅咒，生下病弱的孩子。

    当然，这并非说塞外野人完全没有女权，男人可以偷女人，女人也能偷男人。再丑陋的女野人，如果看中最帅的小伙，也能去偷、去抢。

    琼恩卧底野人队伍中时，耶歌蕊特多次明示、暗示，让他偷自己。发现琼恩呆瓜一个，对她不理不睬后，红毛女十分干脆地偷了琼恩......

    其实囧诺没必要生气，耶歌蕊特是19岁的矛妇，早六七年前便不是黄花闺女了。这些年不知偷过多少人，也不知被谁偷了多少次。

    丹妮看着眸中隐含得意之色的族长夫人，意味深长地笑了笑，道：“为什么大家都认为你不是你呢？拉里夫人，你能证明自己是自己吗？”

    “呃......”圆脸女人呆住了，众人也愣住了。

    证明自己是自己，这该如何证明？

    连现代地球人都无法完成的事，也太为难异世界的土鳖了。

    “这就是拉里啊！”多斯统领跺脚道。

    “你看看你女儿，”丹妮朝小脸村巴巴的小硬足民抬抬下巴，“看她躲得多远。”

    小丫头距离她妈妈四五米远，泪汪汪，又茫然又不敢靠近。

    “哼，你们在这胡搅蛮缠，我女儿能不害怕？”圆脸妇人叉腰大叫。

    “算了，是真是假，试一试就知道了。”

    丹妮后退两步，进入二重龙灵状态，紫色眸子拉伸成竖瞳，闪烁森冷金红之色。

    一股威严、霸道、尊贵、恐怖的气势从她身上扩散开，一时间，众人眼前恍惚，似乎时空凝固。

    空气凝结，时间在无限变缓。

    一片极致的安静中，龙女王粉红唇瓣缓缓张开，无形空气泛起透明的弧形波纹，首当其冲的圆脸妇人，头上的羊皮兜帽掀飞，茅草似的栗色乱发向后飞舞，她那小圆脸上的肌肉也起伏不定，如狂风中的波涛。一对儿棕色小眼睛翻白，紧紧抿着的嘴巴竟发出一声嘹亮嚎叫。

    “啊————“这是一个男人的声音，来自灵魂深处。

    灵魂之嚎让众人头脑一阵眩晕，几乎恶心得要呕吐，却也从龙吼的时空错乱中清醒过来。

    “昂————”他们的耳朵听到清亮的龙鸣声，沉重龙威中，似乎从身体到灵魂都被洗涤了一遍，清清爽爽，干干净净。

    “瓦拉米尔！”琼恩指着硬足民妇人勃然变色，“他是六形人瓦拉米尔！”

    不用囧诺提醒，丹妮已经发现了。

    魂击属于灵魂攻击，直接攻击敌人灵魂。

    拉里的灵魂还是拉里的样貌，但在龙吼声中，拉里的灵魂里被震出另一个人的灵魂，一个苍老瘦小的男人。

    简单来说，拉里的皮囊下依旧是拉里的灵魂，但拉里的灵魂深处却隐藏着另一个人。

    一个强大的易形者！

    “七层地狱啊！”丹妮神情震撼，“夺舍，这是夺舍，这就是完美的夺舍啊！没想到传说是真的，易形者真的能夺舍人类。”

    “孽畜！”山丘族多斯面色一变，举起长矛就向身边抱头哀嚎的女人刺去。

    “当！”丹妮铁靴一脚踢过去，把矛头踢开，惊叫道：“你干什么？”

    “瓦拉米尔做出此等孽畜之事，占据了拉里。”多斯又愤怒又不解，“还是你最先发现的，为何阻拦我杀他？”

    “你信了？相信易形者...占据了你老婆？”丹妮艰难道。

    为何一个土著野人对新事物的接受能力比她还强？

    难道是无知者无畏，不明白夺舍的含义？

    这可是属于修真界的夺舍啊，你个轻魔幻世界的土著竟这么“淡定”？！

    “我见过类似的事，”硬足民的瘦脸上堆满阴沉愤怒之色，“易形者死亡前都会尝试离开原本朽坏的身体，占据动物伙伴开始第二次生命。

    但有些易形者会做下孽畜的恶行，他们想再世为人，没有占据野兽，反而对亲近的人类下手。”

    “shit，很多次？”丹妮瞪大双眼，越发震惊。

    夺舍竟烂大街了？

    “我也知道，”耶歌蕊特踢了瘫在地上抽搐的拉里一脚，厌恶地说，“族里的老人们都告诫我们，遇到易形者做出孽畜之事，占据他人身体时，必须立即将他打死。让你的龙烧死他！”

    “呃，你们怎么知道易形者夺舍人类呢？比如这次，几乎没人察觉。”丹妮疑惑道。

    “这是六形人，最强大的易形者！”一个白发苍苍的硬足民老太婆走过来说，“我活了六个冬天，见过太多易形者。当他们占据人类时，被占据的人会激烈反抗，大喊大叫，双手胡乱抓挠。从来没人像他这样，悄无声息、毫无损伤地占据了拉里。”

    六形人绝非最强，他曾深深嫉妒、忌惮琼恩的天赋，而琼恩肯定不如布兰。

    史塔克那一家子，都是bug、怪物。

    “不是悄无声息，”有一个硬足民矛妇迟疑着说，“昨晚傍晚，我和拉里一起搜集附近尸体时，她曾躺在地上嚎叫过一阵子。”

    “那你为何不早说？”老太婆跺着矛杖怒道。

    “我不知道，没见过易形者占据人类的情况，”矛妇讷讷道，“而且，我走过去询问时，她只说不小心被树根绊倒，脑袋撞在树干上。”

