    “好，现在宣布一下吧。”

    叶小文点点头说道。

    白玲玲拿着文件念了起来。

    “任命刘峰为远大地产公司后勤部门负责人，任命白玲玲为远大地产公司人事部门负责人。

    任命袁泉为远大地产公司营销部门负责人，任命杜景成为远大地产公司项目经理，任命刘海滨……”一个个人事任命念下去，会议室里响起了一阵阵掌声。

    很快就宣布完了任命，叶小文等掌声落下，才开口说道：“行了，我说一下公司的下一步安排，那就是抓紧时间开发原东兴玻璃厂的这块地。

    项目开发经理这边要尽快的拿出一个开发方案来，设计方案图这边可以和设计院沟通，让人家帮忙。

    或者说从魔都，京城那边请设计师过来，到时候规划这一块开会的时候我再详细说。

    先把规划图确定了，报规划局通过以后，营销部门就可以做营销方案，开始宣传……”杜景成站起来说道：“好的，叶总，您放心，我肯定不会耽误公司的开发计划。

    之前的时候已经联系过一些设计师了，他们很快就能够到……”“好。”

    叶小文点点头：“做规划的时候要注意协调好，要实现我们的设计方案，还要兼顾规划局那边，随时注意和规划局那边沟通。

    别到时候方案做出来了，规划局那边不能够通过。”

    设计图这个事，有时候不光是地产公司自己的事，做好规划图以后，还要规划局通过才能够盖楼。

    “叶总放心，规划局那边我会勤走动沟通的。”

    刘国政开口说道。

    叶小文见刘国政明白自己什么意思，满意的点点头。

    继续说道：“项目招标的事暂时在规划图没有出来之前，也没有办法开展，但是可以先收集一些资料，提前做个准备，筛选一些有实力的，合适的建筑公司……”“后勤这边就是全力配合各个部门……”“好的，明白，叶总。”

    刘峰说道。

    “还有就是人事这一块，公司各个部门现在还空缺着大量的人员，哪个部门缺人，需要招聘多少人，直接给白科长打报告。

    白科长，你们人事科，现在也算是一个后勤保障部门，要做好保障工作啊。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    白玲玲同样表态肯定不会耽误大家工作。

    一旁的刘国政，沈宝龙听着有些无语。

    还后勤保障部门，谁敢把人事科当成后勤保障部门，那他就该去做后勤保障工作了。

    这个时候掌握人事的好处就显示出来了，哪个部门想要招人都需要人家同意。

    都需要人家招聘，人家招聘过来什么人算什么人。

    也就叶小文这个不要脸的，能够把人事科说成后勤保障部门。

    叶小文一项一项安排着，点到哪个部门，哪个部门回应。

    然后拿着本子把叶小文安排的工作给记下来。

    叶小文把能够想到的工作都安排了下去，然后看向了刘国政。

    “刘总……”“好，那我说两句……”刘国政沉吟了一下，本来准备了很多话的，但是叶小文想的太细了，也太全面了。

    自己想的那些，很多叶小文都安排过了。

    不过好在刘国政还能够查漏补缺的扯了两点。

    最后无奈的道：“大家安排叶总的安排，尽快的开展工作吧。”

    “吴总？”

    叶小文又看向了吴祖望摇摇头。

    “沈总？”

    “我也没有什么说的，叶总安排的已经很细致了。”

    “好。”

    叶小文点点头然后看向会议室里的众人：“大家还有什么想说的？”

    众人摇头：“没有，”“好，那就先按照这个布置工作吧，以后要是有什么事大家随时找我。”

    叶小文宣布了散会。

    其他部门的人走了，杜景成带着项目部的人留了下来。

    “叶总，您对于这个咱们项目规划有什么要求？”

    杜景成问道。

    “嗯，我简单说两个要求，不要追求盈利的最大化，这是咱们远大公司的第一个项目。

    要做成标杆项目，而不是为了盈利其他的不管不顾，楼间距，小区绿化率，要打造全金陵最舒适的小区……”叶小文说道，其实有时候并不是一个小区房子建的越多就越挣钱的，小区建的好的话，每平方价格高点就赚回来了。

    而且还能够树立一个品牌价值，让人觉得远大公司建的房子就是好，价值就是高。

    叶小文说着，杜景成拿着笔刷刷刷在本子上记着。

    “第二个，要做成高层，最起码在12层以上，或者建到20层以上，做高层小区，这样在楼间距和保证小区绿化率的同时还能够增加建筑面积……”“可是，叶总这样的话，可能会增加建筑的难度和建筑成本……”杜景成开口说道。

    这个时候，很多楼层都是建六层的矮楼是有原因的，大家不是不知道建的高的话，建筑面积增加了。

    可是在建筑难度系数上边，那是成倍的增加，而且还需要装电梯，高楼层的消防验收之类的，困难会成倍的增加。

    可不是你说盖十层就能够盖十层的。

    “我明白，不过想要小区上档次，只要是加高的楼层不超出成本，那就要做。”

    叶小文说道。

    每个时代都不同的，人们的喜好也会发生变化，最早的时候农村吃野菜，城里人大鱼大肉。

    后来城里人养生吃野菜了，农村人又吃大鱼大肉了。

    房子也一样，最开始人们拼了命的从院子往楼房里搬迁，到楼房里以后，一开始都是矮楼六层的。

    人们又喜欢电梯高楼层的，仿佛楼层越高，越好，就是这个时候，再到后世的时候，人们又不喜欢高层了。

    讲什么品质洋房，其实就是六层的小矮楼加装了一个电梯而已。

    所以人们的喜好是随着时代在变化的，现在人们喜欢高层，觉得高层好，那远大就要建高层。

    标杆性品质小区嘛。

    不光是价钱高，其他方方面面也需要是最好的，这样才能够让人满意。

    

