    “威力还行！”

    陈理心中略感满意。

    “若是当初刺杀周旭堂时能开启满级牵引术……”陈理心中暗暗沉吟：

    “满级牵引术，堪比一阶九级术法，虽说不是纯粹的攻击之术，但一阶八级的威力还是有的，再叠加自身音爆的一剑的攻击……”

    陈理想不出具体威力如何。

    但一般筑基初级，恐怕都要饮恨。

    “唉，就是身体强度跟不上！”陈理叹了口气，忍不住摸了摸曾断过的右手，似乎又开始隐隐作痛。

    “我的剑术讲究极致的爆发力，能几如本能的轻松调动全身的力量，爆发出绝强一击，从一开始的炼肉到后来的炼脏，无一不是为这服务。”

    陈理心中暗道，弯腰捡起一块布满尖锐棱角的石头，用手握住，猛的一用力。

    伴随着一声轻微爆鸣。

    他手掌摊开，细碎的石粉顿时纷纷扬扬的洒下。

    手上除了几个红色印痕外。

    毫发无损。

    很快连印痕都淡去了。

    “事实上，我的身体已经锤炼的相当强韧了，凡兵难伤，只是我的攻击力显然更强，远超防御。”陈理拍了拍手掌的尘土，心道：“普通的攻击还好，若是全力爆发，轻则肌肉撕裂，重则骨折。”

    “唉，希望等基础剑术进阶到宗师级能有所好转吧！”陈理呼出一口气。

    他查看了下游戏面板。

    ‘基础剑法大师：1321/1600’

    “快了，最多也就半年时间。”

    回去的时候，陈理看到那刘姓的老管事，站在棚户区外的一颗大树下，目光向远处的天边眺望，似乎希冀着看到些什么。

    “刘管事，这是看什么呢？”陈理走到他边上，停下脚步道。

    “你说怎么还不来呢，都快十天了！”刘管事盯着天空，眼睛看也没看陈理，喃喃自语。

    “这哪有这么快的，上次不是打了快一年吗？”陈理说道。

    “那不行，那不行的，再打一年，这得死多少人啊？”刘管事连连摇头，情绪激动起来：“我得叫他们回来，不能再打了，再打下去，长生宗就要没了。”

    看得出，他精神已经有些不正常，疯疯癫癫的。

    刘管事说着就要朝荒野走去，那里正是那天飞舟远去的方向。

    陈理见状连忙伸手拉住他，哭笑不得道：“你光靠双腿走，得走到猴年马月才能赶到？就算去了，他们已不会听你的呀。”

    “听得，肯定听得，当年我服侍老祖宗时，黄霄汉还不是宗主呢，见了我也是客客气气，不敢稍有怠慢。”刘管事激动的说道。

    没想到这位还是金丹老祖的身边人。

    只是一朝天子一朝臣。

    你一个老祖的身边人，被赶出山门，沦落到到棚户区当专司租房的管事，这是有多不被人待见，还看不明白吗。

    真是老糊涂了。

    陈理心中腹诽。

    “那你知道，他们在哪里吗？”

    刘管事闻言茫然的摇了摇头。

    “连这都不知道，你怎么找，我看你还是回家歇着吧，消息总会来的，都一大把年纪了，不要再出来乱跑了。”陈理劝了一句。

    便也不再多说，转身就走。

    走了百多米后，他回头看了一眼，只见他依然死死盯着天空，弯腰驼背，口中喃喃的不知说着什么。

    ……

    时间一天天的过去，前方的战争迟迟没什么消息传来。

    傍晚。

    院门口。

    周红和隔壁寡妇坐在一起，一边择菜，一边聊着天。

    “你这么年轻，就没想过再找一个？”

    “唉，身边带着一个拖油瓶，还是个不省心的，还找什么，早就没念想了，我现在最大的心愿，就是把孩子养大成人！”寡妇姓王名晴向自家门口努了努嘴道。

    “生孩子痛不痛啊？”周红问道。

    “肯定痛啊，当时痛的想死的心都有了，好在我是比较顺利的，一咬牙一用力，咕咚一下就生下来。”王晴笑道：“怎么你想生一个啊？”

    周红哀怨道：“我倒是想生，可我家男人不同意，说我还年轻，怕影响我修为。”

    “你男人对你可真好，他做什么的，我都很少见他出门。”王晴羡慕道，看夫妻两人一身高级法袍，可不是普通人能拥有的。

    “他啊，是符师！”周红抿嘴笑道。

    “啧啧，真是好福气啊。”

    符师，还能买得起高级法袍，那绝对是顶级符师了，王晴说着一脸神秘兮兮道：“那你可得抓牢了，我教你一个秘法……”

    周红脸上浮现羞色，耳朵却越凑越近！

    ……

    “在聊什么呢？这么高兴。”陈理见周红回来后，不时的羞笑，好奇的问道。

    “不告诉你，女人家的话题，跟你说了你也不懂。”周红美目横了她一眼，娇笑道。

    一直到了晚上，陈理才明白过来，周红这是习得了何等邪门的秘术。

    王晴这寡妇，看着还挺正经的，果然人不可貌相。

    ……

    数天后，制符室里。

    陈理放下笔。

    一张金光护身符，已经绘制成功。

    “以后倒是不会愁灵石了！”陈理心中愉悦。

    金光护身符的价格，这段时间已经回落，但即便如此，如今的摆摊价依然坚挺的维持在二十五颗下品灵石，这种价格，就连陈理都无法忽视。

    哪怕每天画一张。

    扣除各种成本。

    一年都有80颗中品灵石的收入，可买上一件极品法器加一件极品法袍，差点就够买一个一方储物袋了。绝大多数练气后期，全部身家都不到八十颗中品灵石。

    这就是顶级符师（练气期）的赚钱能力。

    而符师还是修真三艺中，门槛最低，投入最少，学的人最多的一门。可想而知那些顶级炼丹师，顶级炼器师的有多赚钱。

    等血墨渐干，陈理把符收了起来。

    然后取出金光护身术的书卷，研究起来。

    金光护身符和金光护身术，虽然都是同一种术法，但表达方式不同，一个符文沟通，一个凭借法咒和印决，或许本质一样，只是以陈理的层次和眼光显然还没触及到这种高度。

    就算学会了金光护身符，对学习金光护身术，也带来不了丝毫帮助。

