第1037章碾压

　　静玄的金光打散黑雾之后，更是直往百鬼要害而去。

　　不料百鬼整个人竟也化作一团黑雾，直接将金光吞噬了。

　　紧接着百鬼所化的黑雾越来越盛，似乎要将静玄也一起吞噬。

　　“装神弄鬼”静玄指尖的金光再次爆发，与黑雾缠斗在一起。

　　正当静玄想一鼓作气将黑雾中的百鬼灭杀时，浮云子突然叫道“小心”

　　静玄心中没来由的一惊，突然闷哼一声，整个人往后极速退去，等站定脚跟之后，脸上全是萎靡之色。

　　而黑雾重新汇聚在一起，百鬼再度现身，声音冰冷的道“你输了”

　　“我”静玄又羞又怒，没想到自己会败北这么快。

　　甚至连百鬼使用了什么邪门手段都看不出来。

　　“哼，你们邪修的术法，未免太过卑鄙无耻了”浮云子走到静玄身边，手掌浮现一团灵光，拍击在静玄背后，将她体内的黑雾驱赶出来。

　　静玄这才明白自己吸入了百鬼的黑雾，导致全身法力运转困难。

　　不过想到自己一分钟内就输给百鬼，之前还在陈轩面前信誓旦旦，静玄此刻都有点不好意思面对陈轩了。

　　“浮云子，你徒弟已输，现在你不得再帮这小子了”黑骨沉声而道。

　　听到这句话，浮云子一时间无法回应。

　　单打独斗，是他特意提出来的。

　　却没想到自己的徒弟输了。

　　这下浮云子想出尔反尔维护陈轩，都不好开口。

　　“小子，先把淬火红莲交出来，道爷可以考虑饶你一命”黑骨见浮云子无话可说，阴厉的眼神看向陈轩。

　　陈轩冷冷一笑“有本事的话，你就自己过来拿”

　　“你这点修为，还敢抵抗”黑骨和六个邪修尽皆露出不屑之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而静玄也随之开口道“陈轩，连我都打不过他们当中的一个，你根本不可能是黑骨的对手，把法器交给他们吧”

　　“你打不过，不代表我打不过。”陈轩说着，缓缓上前一步。

　　静玄看得都想大骂陈轩愚蠢了。

　　不过现在已经不关她的事，她也懒得再劝陈轩。

　　浮云子正想开口，陈轩的身形，已然消失在原地。

　　黑骨和六个邪修尽皆面色大变

　　这么快的速度

　　这已经超出了他们的预料。

　　毕竟从一开始，黑骨就将陈轩当成勉强入道的修行者。

　　就算拥有提升战斗速度的法术，也不可能瞬间施展出来，总得有个施术的过程。

　　但陈轩的速度实在太快了

　　当陈轩身形消失之后，黑骨心中陡然升起极度危险的警兆。

　　嘭

　　黑骨只感觉面前狂风卷过，身边的百鬼如同炮弹般倒飞出去，撞在博物馆的一个雕塑文物之上，瞬间毙命

　　“妈的小子你死定了”黑骨惊怒之下，立刻念动法诀。

　　嘭嘭嘭

　　又是三声巨响，三个邪修往各个方向飞了出去。

　　这三个邪修甚至还没撞上什么东西，就在半空中爆成一团血肉。

　　“气境宗师小子你是气境宗师”黑骨震骇之余，立刻判断出陈轩的身手。

　　只有武者中的气境宗师，才有这样的速度和力量。

　　这下黑骨知道自己大意了。

　　就算是入道级别的修行者，与气境宗师交战时都要拉开距离。

　　否则修行者根本连施展术法的时间都没有。

　　然而黑骨判断出来时，已经晚了。

　　他身边剩下的两个邪修，还没来得及施术，就感觉胸膛突然凹陷下去。

　　偌大的拳印，印在两人胸膛上。

　　噗

　　两个邪修喷出一口鲜血，射出五六米远，然后直直倒下去，死得不能再死。

　　这一幕，震惊了博物馆里的所有修行者

　　他们本以为陈轩也是修行者，但却无论如何都想不到，陈轩居然还是武学界的气境宗师。

　　浮云子和静玄看得都呆住了。

　　尤其静玄，她是所有人当中最震撼的一个。

　　短短三秒之内，陈轩仅用拳脚就击杀了六个实力在她之上的邪修。

　　这样恐怖的实力，静玄终于明白她的师父为什么那么尊敬陈轩。

　　不过无论静玄还是浮云子，亦或者在场观战的修行者，都低估了陈轩。

　　陈轩的真是修为，岂是区区气境宗师那么简单

　　杀完六个邪修之后，陈轩和黑骨面对面的站在一起。

　　陈轩淡漠的星眸，戏谑的嘴角，看得黑骨全身发凉。

　　“老子杀了你”黑骨道人惊恐之下，将毕生法力都疯狂运转起来。

　　一股邪气正欲冲天而起。

　　正当众人以为黑骨要大爆发时，邪气却戛然而止，消失得无影无踪。

　　因为陈轩出手了。

　　右手手掌化作手刀，划过黑骨的喉咙，切断了黑骨正欲施展的保命邪法。

　　一条血线从黑骨的喉咙处炸开

　　黑骨，卒。

　　所有人看得目瞪口呆。

　　唯有风玥走过来，拿出纸巾帮陈轩擦掉指尖的鲜血。

　　“原来陈先生还是武道宗师，老朽真是看走眼了”浮云子回过神来，感叹般说道。

　　陈轩转过身子，目光掠过浮云子师徒俩。

　　看得静玄羞愧不已。

　　人家的实力，根本不需要她出手帮忙。

　　轻而易举的灭杀七个邪修，静玄知道就算北方修行协会会长在这里，也办不到。

　　“对、对不起。”静玄赶紧低下头道歉。

　　陈轩却是懒得跟她计较，只对浮云子说道“浮云子大师，咱们就此别过吧。”

　　“陈先生，您那一个亿，我会尽快还给您的，另外希望您有空的话，可以来我们长白山旅游，或者来我们北方修行协会参观一下，我们会长肯定会很高兴和您结交。”浮云子见陈轩要走，也不敢多作挽留。

　　说完话，让静玄跟陈轩要了联系方式。

　　陈轩给了一个电话号码后，便和风玥走出博物馆。

　　坐上风玥的粉红色布加迪威龙，陈轩语气温柔的问道“玥儿，夜深了，我送你回家吧”

　　“我还不想回去，我们去兜兜风好不好”风玥知道今晚回家之后，明天又要开始忙碌的工作。

　　一旦行程安排好，风玥就不知道什么时候有空再见到陈轩了。

　　因此她想珍惜和陈轩在一起的每一刻。

　　甚至此时风玥的内心诞生了一个大胆而又让她羞涩的想法。