    第14章 我叫罗非鱼

    ……

    老天师带张楚岚进了房间，冯宝宝几个等在门外。

    期间，罗非鱼和张灵玉又聊了几句就不再废话。

    说话办事要有度，还得看人下菜，张灵玉明显不是话多的人，言多必失，反而惹人不喜。

    “马上就到报名截止时间，真不参加罗天大醮？”

    百无聊赖的徐四凑到罗非鱼身边，亲近搂住脖子做最后尝试。

    淡定摇摇头，抬胳膊将徐四胳膊拿开，罗非鱼沉声道：“没兴趣。

    与其参加比赛，我现在更想拜师龙虎山。

    如果不出意外，你们观察我观察也差不多。

    罗天大醮结束，我会主动辞职，然后来龙虎山拜师。”

    罗非鱼直白的话，让安排他进公司的徐三老脸一红，尴尬推了推眼镜。

    冯宝宝只在意张楚岚，始终盯着门口，根本不在意罗非鱼去留。

    徐四脸皮厚，无所谓的耸耸肩膀，掏出跟烟点燃，懒洋洋道：好好的公司大区负责人助理不当，跑到龙虎山天师府出家，罗非鱼，随着相处，哥哥是越来越看不明白你。

    说完，还深吸一口烟。

    见状，徐三没好气提醒道：“徐四，这是天师府。

    在这吸烟，你也不怕被人扔下山。”

    “哼...。”叼着烟转过脸，徐四才不在乎自己亲哥说什么。

    直到...。

    用力吸两下没反应，把叼在嘴里的烟拿出来一看，徐四顿时黑下脸。

    “我说，即使想辞职，至少现在四哥我还是你上司。

    罗非鱼，你这什么意思？”拿着大半变成冰棍的香烟晃晃，徐四没好气道。

    “龙虎山是景区，你要是敢抽烟，信不信我立刻报警说你有意在景区纵火，意图不轨。”

    “wc，你狠。”恨恨将冰棍准确扔进垃圾桶，徐四对罗非鱼竖起中指。

    本来因为罗非鱼行动，正偷笑的徐三听说报警，立即黑着脸走到一边。

    黑历史。

    徐四为毛听话，正因为知道罗非鱼这货真敢报警。

    至于为什么，哥哥徐三就是最好的前车之鉴。

    而且，还签署什么保证书，保证罗非鱼人身安全，否则出事就是他全责。

    “小子，你完了，你小子前途彻底没了。”

    见罗非鱼无视自己，徐四上前几步，将脸往前凑凑，唾沫星子横飞，恶狠狠威胁。

    啪的扣住徐四大脸，用力把脑袋推到一边，罗非鱼一脸嫌弃。

    徐四这人虽然混蛋，做朋友却没的说。

    仗义多是屠狗辈，徐四虽然痞气十足，只要聊得来，却可以当朋友处处，人也容易相处。

    反倒是徐三，跟他交往，累，真累。

    两人正闹哄哄，房间木门打开，张楚岚与老天师先后出门。

    张楚岚虽然劲量掩饰，还是能从眼中看出失望。

    很明显，他找老天师，并没达到目的。

    见到老天师，哪怕是痞气如徐四也不敢失礼，老老实实上前行礼。

    张之维不止是龙虎山天师，正一领袖，他还代表道门，同时还是异人界的一绝顶，战力天花板。

    单独拿出，作为相关部门大区负责人，徐四虽然也会尊敬，依着他的性格，并不会老实。

    可惜，张之维一个人把这些都占了。

    面对老天师，放眼整个异人界，哪怕是全性高层，哪怕作为敌人，在他老人家面前也不会失了礼数。

    老天师很和蔼，挥手招来张灵玉，示意他带人去后山。

    犹豫一瞬，张灵玉来到老天师身边，指着罗非鱼耳语两句。

    闻言，老天师看向罗非鱼，正好见他感激对张灵玉微笑。

    “拜师的事晚些再说，先带人去后山，不要让观礼的客人久等。”

    “是...。”

    像后山走，走到一半，林木茂密之处，张灵玉就自顾自离开。

    见状，几人知道，这也算个不大不小的考验。

    张楚岚还在吐槽，罗非鱼则披荆斩棘，默默继续走。

    很快，一行几人来到一处断崖。

    断崖宽十几米，不到二十米，深度大约二十几米，对普通人来说很危险，对异人来说却算不得什么。

    两侧用几根绳子连接，算是另一考验。

    小道士笑呵呵介绍，张楚岚几个听的认真，罗非鱼却足尖轻点跳上绳桥，学着原著冯宝宝双手插兜悠哉悠哉往对面走。

    扮猪吃老虎，臭不要脸是张楚岚的事儿，跟他没关系。

    绳子做的桥与独木桥还不同，绳子软，而且还没绷紧。

    微风吹过，就会左右晃动，走在上面极其考验身体协调。

    罗非鱼来到中间，突然刮起一阵风，他的身子就如同落地生根，任由绳桥左右摆动，双脚牢牢固定在绳子。

    原本走绳桥并没难度，两侧早到与新来的人并没把罗非鱼放心上。

    可伴随着这阵风，似乎情况就变的不同了。

    绝大部分人看向他的目光不在轻视，反而增添几分警惕。

    徐三有些担心看着摇摆不停的罗非鱼，徐四幸灾乐祸，冯宝宝面无表情，张楚岚微微张嘴却没吐出声音。

    现在的张楚岚还不是碧游篇的张楚岚，心没黑到那种程度。

    即使不爽罗非鱼，作为同伴也没打算看他死。

    绳子还在摇摆，罗非鱼却视而不见，仍然不紧不慢继续向前。

    “好厉害，身体控制方面至少比我强，他是谁，也是参赛选手？”

    “切，花里胡哨。

    不到二十米距离，跳过来不就好，非要走绳子装逼，一看就是银枪蜡头。”

    此刻，无数人看向罗非鱼，心中升起疑惑，又带着几分战意，还有几分酸溜溜。

    “那家伙就知道出风头，没事装什么x，现在被人盯上了吧。”心里幸灾乐祸想着，张楚岚没羞没臊，如同普通人，手脚并用，吊在绳子一点点往对面爬。

    “让开让开...。”身侧绳子，冯宝宝正如原著慢慢走。

    一个抓着鹰飞过的身影将她碰了一下，整个人瞬间失去平衡。

    “宝儿姐...。”

    听到张楚岚大喊，罗非鱼回头看去，正好看见御空飞行的贾正亮拎着冯宝宝衣领，用力将其抛到自己不远处。

    “五百一夜贾正亮，贾家御物术，这个有点意思。”

    见贾正亮从自己身侧经过，罗非鱼伸出胳膊，笑呵呵将人挡住：“我叫罗非鱼，哪都通华北大区负责人助理，谢谢你救了公司员工。”

    细细打量着原著五百块钱被风沙燕买走处男身，口音很重，小麦色皮肤，肌肉匀称的男人，罗非鱼伸出罪恶之手。

    “额...。”

    身体落回地面，虽然不认识，但伸手不打笑脸人的道理贾正亮还懂。

    尤其，对方还是专门针对异人的相关部门大区负责人助理。

    “你好，我叫贾正亮。

    顺手而已，用不着谢。

    再说...”意有所指看了冯宝宝一眼，贾正亮冷冷道：“我跟这姑娘还有一比账要算算。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

