    张之维拍了拍领头的人的肩膀，然后便飘然而去，不过既然大天师都这么说了，他们也无法质疑什么，只能开始埋头挖掘起地面的碎石，他们连具体人数都不知道，按照大天师的命令那就只能将所有的碎石搬开了，这可是个大项目，好在镇魔井并没有什么损坏，要不然他们这些负责守卫的外围弟子，只怕又得呆在野外风餐露宿大半年了。

         “师爷。”知足正和张万念聊的开心，门外响起了敲门声，二人的声音顿时戛然而止，知道张之维的声音在门外响起，屋内二人这才松了一口气，“之维，你怎么弄的浑身是血？”见到张之维的时候，张万念还是被吓了一跳，“没事，在镇魔窟遇到了一点小状况。”张之维没有过多解释，直接挤进了张万念闭仄的小屋中，本来就不大的空间变得更加拥挤起来。

          “师爷，这位就是于道友？”张静初看着窝在墙角昏昏欲睡的于新郎，还是有些诧异的，真的无法想象，就是这么一个其貌不扬的家伙打败了自己的师傅，“啊？什么事？吃饭了嘛？我去！”听到有人叫自己的名字，于新郎艰难的睁开眼睛，却看到眼前站着一个鲜血淋漓的血人，顿时将他吓了一大跳，好在看清来人之后没有动手，要不然又是一摊子乌龙事件。

           “于道友，我叫张之维，幸会。”张之维向于新郎友好的伸出手，于新郎也没装什么大尾巴狼，一样热络的握住了张之维的手，但是接下来的话就把能便宜的都占了，要不是考虑到于新郎是为了天师府，张之维都想打人了，“诶呦呦，这不是大侄子嘛！初次见面我这个做叔叔的也没带什么礼物，你可不要怪叔叔啊！你师傅可是经常和我提起你呢！喝酒的时候最喜欢扯着我的手念叨你……”  

           张之维眼角抽搐，知足捂着嘴已经笑得躺在床上，老道则是满脸黑线，抄起那根张静初为他雕的拐杖就想敲于新郎，好在被张之维拦住，“师爷，师爷，别和他计较，您老别气坏了身子！有话好好说，和他置气干什么？等到哪天我把他干趴下了，就把那个雷法第一的名头给您拿回来。”经由张之维一番劝阻，张万念才没有拿着拐杖满天师府追于新郎，要是年轻个一百岁，他非得拿着拐杖把于新郎的狗头敲爆不可。

          “于新郎，你这个狗日的有事冲我来！别他么一口一个大侄子的，真搞得觉得你和静初很熟一样！之维不知道我还不清楚？你最多也就是和我家道陵祖师熟一些而……”说道这老道本来扯着的嗓门忽然就没了动静，要是这样论，于新郎的辈分岂不是更大了？“嗯，继续说。”于新郎似笑非笑的看着张万念，在说下去他就敢叫张万念重孙子。

          “老子懒得说了！之维，要不你还是委屈一下吧！当侄子总比当孙子好些。”张万念气势汹汹的反驳了于新郎一句，接下来的话却让于新郎哭笑不得，感情这是认了？“嗯嗯嗯，你继续。”于新郎贱兮兮的表情让老道没忍住，又提起了拐杖，感情这小子大老远跑到天师府就是专门占自己便宜来了！

          “咳咳咳，于道友，差不多就得了吧！毕竟天师府还是要面子的。”张之维也实在忍不住了，干咳两声，于新郎这才收起嬉闹的心情，“好了好了，不扯淡了，张之维，你刚才经历了什么我大体也可以猜出来，这个地方不安全了，住的的话还是让老张搬到离你近一些的地方吧！天师府也是时候该清洗一下了。”

           张之维轻叹一声，拿了一个马扎就和于新郎并排坐下，“可是这毕竟是我师傅交给我的家业，这一次清洗只会让天师府元气大伤，甚至断绝将近一半的传承，代价太大，就算是我师傅也狠不下心做出这么狠辣的决定。”“可是你不是你师傅，你是拥有着独立人格的人，又不是谁的傀儡，他做不来决定你做的来，不要否定，我看的出来，我们是一路人。”

         “我们真的是一路人嘛？”张之维歪头打量了一眼于新郎，又扭头看向坐在床沿上佝偻的老道，“我想就算我做出这种决定，师爷也会反对吧！对吧，师爷。”“我也不知道，毕竟是那么多条人命啊……”老道避开张之维灼热的目光，这次他也深感无力，他也明白现在不是他应该做老好人的时机，“天师府需要一个足够铁腕冷血的大天师，但是绝对不是一个嗜血成性的大天师。”

          “我和张之维都清楚，但是我们都在考虑你的感受，老张，你的确该庆幸自己有个好徒弟之后又有了一个好徒孙，我这个大侄子都退让到这一步真的可以了。”本来张之维还觉得于新郎说的话还算中听，可是到了后面，味道顿时就变了，“于道友，差不多得了，便宜占多了容易被套麻袋打闷棍的。”“开个玩笑开个玩笑，别当真嘛！察觉到张之维眼里威胁的一味，于新郎打了个哈哈，一边用肩撞了撞张之维的肩头。

          “我明白，所以我才纠结，因为我觉得现在自己无论做什么都是错的，但是我始终还是惦记着道陵祖师的遗训，要善待内练一脉。”老道神色痛苦，总感觉放任张之维独自处理下去，只会让天师府彻底失去雷法祖庭的名号，“当断不断，越理越乱，天师府当年就是因为太过仁慈，所以才留下了张元夕，那时就已经埋下了祸根，你们家道陵祖师做出的决定也不一定就是对的。”

          “是啊！师爷，本来天师府的根基就已经因为这些蛀虫腐坏，如果再不狠下心来对自己挥刀，等到根基被彻底蛀断天师府就彻底完了，盛极而衰才是真的悲惨！”见张之维已经把话说到这种地步了，张万念狠狠点了点头，“记住了，之维，我绝不希望在你身上看到，宁肯错杀一百绝也不放过一个的情况出现，无论如何，你都要保证每个死的的人死的罪有应得！”

          “谢师爷成全！”张之维起身朝着老人恭恭敬敬作揖行礼，老人只是摇着头摆了摆手，“放手去做吧！万一天塌了，还有我顶着，大不了以后我就跑到镇魔大殿和那群活死人做伴去。”“师爷放心，之维定然不会让师爷失望！”张之维深吸一口气，推开了张万念的房门，朝着大天师的院落走去，老人将大半个探出门外，一直到张之维的身影消失在拐角处方才缩回脑袋，坐到了张之维刚才坐的地方。

           “老于，我是不是真的老了？”老人挠了挠头发越发稀疏的脑门，寻思了半天，这才憋出来一个没头没脑的问题，“谁都有这么一天，会变老的不止是你一个人，只是你的徒弟和徒孙实在太优秀，将你的担子拎的太干净了，无事可做，就越愿意胡思乱想，不老，也把自己想老了。”于新郎的话让老人顿时有种豁然开朗的感觉，本来混浊的眼睛都明亮了几分。  

         “臭小子，你愿不愿意拜在我的门下？”老人忽然转过头看向坐在床上愣神的知足，“啊？我嘛？”半天没人应答，知足这才反应过来，原来老人问得竟然是自己，“废话，你看他像是需要师傅的人嘛？”老人笑骂道，“老爷子，如果我拜到您的门下，那我岂不是就成了现任大天师的小师叔？”知足的思路略微有些清奇，“你这么一说好像也对，不过无所谓，反正我不介意之维也不会说什么。”

          “愿意！当然愿意！”知足高兴的差点从床上跳起来，眼前这个老爷子虽然在天师府外名声不显，但是在他们这些天师府的子孙庙名气也是极大的，并且这和他是上任天师的师傅关系不大，而是全凭着老人的记忆力，天师府内外一直流传着一种诙谐说法，天师府其实有两座藏书楼，一栋在镇魔大殿前面，一个就在老爷子肚子里，每次外出讲学，老人根本不屑携带书籍，但是却可以精确到一本书上第几页第几行第几个字，就算是山上神仙也得佩服。

         “愿意就好，等到举行完罗天大醮，我就让之维给你举办拜师礼，不过你得答应我一件事。”老人同样笑容灿烂，总算为自己找了件可以做的事，“什么事？”知足有些迟疑，难不成老道还有什么不可告人的癖好？“破境慢一些，别学你的师兄，等我我反应过来的时候他都已经是玉璞境修士了，想让他慢点也没机会了。”老人的神色有些伤感，不过更多的还是缅怀。

           “好，我答应您，可是我资质愚钝，只怕您嫌我破境太慢。”知足羞涩的挠了挠头，老道却哭笑不得的一巴掌拍在他的脑袋上，“怕个屁，破境慢怎么了？你以为谁都是像你师兄还有之维一样的变态，破境如喝水，破境慢又没吃他们家大米！再者说，就算你遇到打不过的人，也可以自报家门，谁敢欺负你我就让之维去削谁！”

          “听您这么一说，好像也是。”知足乖巧的点了点头，“老张，时候也不早了，我也该走了，我这先恭喜你又收了一个爱徒，不过我现在囊中羞涩，可能礼物的事要往后推一推了。”于新郎实在看不下去这师徒二人打情骂俏，起身就要离开，“好吧！老于，我也不留你了，但是这段时间我希望你先不要离开龙虎山地界，到时候之维肯定还有很多事情需要你帮忙，礼物什么的就算了，毕竟还是你帮我把徒弟带来的，我感谢你还来不及呢！”

           “这点没问题，但是我还得提醒你一句！镇魔井那边的防守一丁点折扣也不能打，虽然张之维有了一个目标，但是我觉得外练一脉夺取正统之名还不是事情的全部真像，继续深挖下去，可能会出现一些意想不到的情况。”于新郎点了点头，算是答应了张万念的请求，不过他本来也就没有离开龙虎山的打算，这样算是变相的让张万念又欠了他一个人情。

          “老于，你是什么情况？听说昨天和月漪分开之后就消失的无影无踪，害的我们提心吊胆，还以为你被什么人掳走了呢？现在你们组已经两次轮空了，你被按弃权处理了。”于新郎赶回罗天大醮现场的时候比赛已经结束，刚好遇到了愁眉苦脸的楼青和周全，看到于新郎没事，二人悬着的心也终于可以放下了，楼青也打开了话匣子，对着于新郎喋喋不休起来。

           “无所谓了，我本来来这里的目的也不是为了罗天大醮的名词，反正你的尽量加油就是了，以你的实力，这次罗天大醮的冠军十有八九是到不了别人手里的。”于新郎目光在看台上搜寻着李天霸的身影，忽然像是发现了什么，于新郎撇下楼青二人，一头撞入人潮当中，和向他跑来的李天霸撞了个满怀，“我就知道你会没事的。”

    

