    第207章 金眼黑龙王VS深海魔鲸王（第一更）

    昏暗的天空之上，金眼黑龙王从天而降，动用健壮的龙脚蹬在绿毛龟所驮的山岳之上，恐怖的力道令它所背负的山石崩裂，强大的惯性力将海龟巨大的身形完全压入海面。

    深海潜伏的身影比一次绿毛龟还要庞大数十倍，在深海潜伏者面前，它完全就相当于巨鲸面前的普通小海龟。

    金眼黑龙王那一脚蹬踏，也不过是将那只海龟直接送入它那张开的血盆大口当中，直接生吞了。

    海面上能够看到一头巨大到无法看清容貌的深渊巨口撕开海面，暴露在空气中。

    那是一头体型超越想象的深海巨无霸，体型绝对超过千米；长着酷似鲨鱼的锯齿状牙齿，牙齿都能达到几十米长；单侧面就能露出六只聚集的猩红的血色巨眼，径直直接朝着半空中百米高大的金眼黑龙王咬来。

    金眼黑龙王身后的龙翼骤然一震，裹挟着庞大的体型直接窜入高空云层只上，躲开对方的偷袭撕咬。

    此时黑暗云雾当中的金眼黑龙王目光死死的盯着下方那具未曾完全展露身形的巨鲸，眼中流淌着璀璨的金色光芒。

    深海魔鲸王？！

    真的是它！

    那个修为达到九十九万年，接近百万年的超级潜伏者！

    它的修为比七十万年的帝天还要强大，是真正的海洋上的绝世霸主！

    唐三当初出海的时候也遭遇了它的袭击，他来的时候同样如此！

    对方显然是感应到他身上有海神之心（瀚海乾坤罩）的气息；为了防止有人带着海神之心登临海神岛，继承海神神祇，这才专门前来猎杀他这个持有者！

    海面上的深海魔鲸王见自己一击没能将其吞没，在海面下扭动近达千米的巨大身躯。

    深海魔王的体型长达近千米，高空中的金眼黑龙王体长加上尾巴也只有百米，单是体长双方就差了十倍左右。

    若是按照体积吨位，这起码超出四十倍大小。

    金眼黑龙王在高空中盯着下方的深海魔鲸王，目光幽冷。

    曾经就有人讨论过，深海魔鲸王与金眼黑龙王帝天打一架，结果会如何？谁更胜一筹？

    虽然他不是帝天，但却能演化成金眼黑龙王！

    只是双方的战力差距还是过于巨大。

    他没有帝天那七十万年的修为，虽然突破了十万年大关，在全力爆发的状态下能够勉强接近九十九级极限斗罗的战力。

    但深海魔鲸王绝对是斗罗大陆最接近神祇的魂兽！

    它的修为早已经超过了所谓的极限斗罗，哪怕是在半神当中，都是立足巅峰的存在！

    漆黑的海洋里，深海魔鲸王朝着天空的金眼黑龙王张开深渊大口，水蓝色的能量在它的口中汇聚。

    四道水蓝色的能量光柱冲天而起，在虚空中弥散开一层水汽涟漪，裹挟着恐怖的神威，朝着天空之上的金眼黑龙王杀来！

    金眼黑龙王龙金色瞳孔骤然亮起，黑皇龙域瞬间施展开来，将整片天幕渲染成深邃的黑。

    四道水蓝色的光柱以迅雷不及掩耳之势直接破空杀来，闯入黑皇龙域当中，受到领域的影响，在威力被砍了一刀，速度被延缓了一步。

    与此同时，金眼黑龙王身前汇聚出一轮百米大的虚空漩涡，闪烁着点点寒星。

    正是大虚空吞噬术！

    四道水蓝色的光柱全部轰入大虚空吞噬术当中。

    原本能够吸收一切能量攻击并且转化为自身魂力的大虚空吞噬术根本无法一次性承受四道能量光柱的冲击，在吞噬三道能量光柱左右直接超载，轰然爆炸开来。

    金眼黑龙王背后的漆黑龙翼直接将自己包裹起来，以此抵御爆炸余波击，身形直接被爆炸气流击退。

    脱离危险战区的千乘号上，船长巴戈尔看着海洋里酷似鲸鱼庞然大物与天空中的黑色巨龙的斗争，宛如史诗神话在他眼前上演，这一幕深深的震撼着他的心灵。

    深海魔鲸王直接转战目标，转身朝着被波浪推远的千乘号游来。

    高空之上的金眼黑龙王瞳孔骤然一凝。

    这家伙当真是不要脸，至于要对人类下手吗？

    墨天行自然不会坐视不管。

    只见金眼黑龙王的龙爪虚握，汹涌的黑暗能量在掌心迅速汇聚成一杆修长的黑色长枪，上面缠绕着类似火焰形态的黑龙真魂。

    金眼黑龙王全力将龙杀枪掷出，那杆黑色龙魂枪犹如穿行在黑暗中的闪电，黑暗龙魂在咆哮。

    只见散发着浓的黑暗与毁灭之力的龙杀枪裹挟着风雷，径直朝着下方的深海魔鲸王的背部刺去！

    深海魔鲸王的体积太过庞大，金眼黑龙王所掷出的龙杀枪上缠绕着黑龙魂，本身就具备锁定的功能！

    那一枪犹如魔柱天降，裁决审判之圣枪，裹挟着浓郁的乌光，直接钉在深海魔鲸王的背后，爆发出滔天的能量爆炸。

    深海魔鲸王吃痛，在海面上甩动着鲸尾奋力挣扎，发出愤怒而低沉的鲸吼。

    那杆粗壮如柱的龙杀枪深嵌在深海魔鲸王的背上，随着它的挣扎翻滚，伤口所流淌出的猩红鲜血染红海面。

    整片海域被那低沉的音波与鲸尾的时候搅动掀起千层大浪。

    墨天行抓住机会，体内的阴阳双魂核全力运转，周身出现大量紫黑色的虚空漩涡，他的龙爪闪烁这特殊的神性光辉，散发着超越正常规则的力量。

    他的整只龙爪发生特殊的变化，散发着滔天的黑暗与毁灭之力直冲云霄。

    原本在海上挣扎的深海魔鲸王此时也严肃起来了，六只巨大的猩红血目死死的盯着上空金眼黑龙王的手爪。

    对方这招式中，竟然散发着神级的力量气息！

    这绝对是神技！对方有神祇亲自传授的神级技能！

    原本修为占据巨大优势的深海魔鲸王也不禁凝重起来，自然也就无瑕顾及那跑调的一艘人类船只，眼下把天空的苍蝇拍死最为重要！

    深海魔鲸王张开深渊，猩红的能量在空中迅速汇聚。

    与此同时，金眼黑龙王健壮的龙爪上，燃烧这黑色火焰，龙爪的形态也发生了特殊的异变，整个人的气场都发生巨大的转变。

    这正是他复刻帝天所掌握的神技·龙神爪！

    全力爆发下，能触摸到神级的力量，能打破世间一切伪无敌！

    (本章完)

