    “黄金级？”

    就在李武微微愣神的时候，岩浆刀鱼已经来到了李武的跟前。

    凌厉的劲风扑面而来。

    然而，李武只是随意地瞥了一眼，

    紧接着……

    屈指，弹指！

    他的食指精准打击在岩浆刀鱼的头上锋利的刀角上。

    叮！

    一声清脆的声响传出。

    “-31.5W！”（暴击伤害）

    李武这一指轻弹，轻易便击杀了岩浆刀鱼。

    当然，岩浆刀鱼也对李武造成了一点伤害，不过却并不多。

    岩浆刀鱼血条被清空后，从它的身上，爆出了两个光团。

    李武大手一捞，将两个光团拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*200！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    紧接着，李武发动本命天赋。

    “献祭！”

    岩浆刀鱼的尸体化作一道白光没入李武眉心。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得【本源之力】*1！

    2，获得技能【爆炎火球】*1！

    ……

    提示：你已经获得了【爆炎火球】技能，是否选择融合该技能？”

    李武：“融合。”

    “提示：融合完毕，请查看。”

    爆炎火球的等级依然还是暗金级，距离晋升到传说级，还差了七个爆炎火球。

    就在这时，岩浆下方，一道道身影鱼贯而出。

    它们的速度很快，目标都是李武。

    李武凝神看去，竟然是十多头岩浆刀鱼，

    李武心念一动，空间之力涌动，

    下一刻……

    他已经出现在了十码之外。

    所有岩浆刀鱼的攻击都落了个空。

    仅仅只是将李武的残影大卸八块罢了。

    不仅如此，岩浆刀鱼的体型可都不小，足足有成年鲨鱼三分之一的体积了。

    十几条岩浆刀鱼拥挤到这一处地面，难免会有同伴被误伤，

    听着一些岩浆刀鱼口中的惨叫声，李武不禁一乐。

    “正好，一网打尽！”

    话音刚落，李武手指轻轻一点。

    空气中的火元素汇聚而来。

    在李武的手指尖处，一个体积是之前三倍大的爆炎火球成型了。

    暗金级的爆炎火球不论是从伤害上，还是体积上，又或者是爆炸范围，都超过了黄金级爆炎火球一截。

    呼～

    爆炎火球携带着灼热的高温，呼啸而出，迅速地落在了岩浆刀鱼们的中心。

    轰！

    下一刻……

    一声巨大的爆炸声传出，爆炎火球炸了！

    恐怖的火焰迅速朝着四面八方肆虐，正好将所有的岩浆刀鱼都笼罩其中。

    “-2158.5W！”（暴击伤害）

    “-718.5W！”

    “-2158.5W！”（暴击伤害）

    ……

    李武的脑海中，不断传来击杀的系统提示音。

    火焰很快散去，所有的岩浆刀鱼无一幸免，纷纷被清空的血条。

    它们的尸体无力地朝着下方的岩浆跌落。

    李武连忙操控空间之力，将它们的尸体和爆出的光团拉到自己跟前。

    他虽然拥有神级天赋【凤凰血脉】，但是李武并不是真正的凤凰，可没法免疫岩浆的高温。

    仔细一数，一共十三条岩浆刀鱼。

    大手一挥，周围所有的光团纷纷被李武拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*211！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*223！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    “叮咚，你获得了【金币】*219！”

    “叮咚，你获得了【本源之力】*1！”

    ……

    这一波，李武一共收获了两千八百多枚金币。

    以及十三点本源之力。

    随后，李武又将十三条岩浆刀鱼的尸体献祭。

    一道道白光没入李武眉心。

    李武的脑海中，不断传来系统提示音。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得【本源之力】*1！

    2，获得技能【爆炎火球】*1！

    ……

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得【本源之力】*1！

    2，获得技能【爆炎火球】*1！

    ……

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得【本源之力】*1！

    2，获得技能【爆炎火球】*1！

    ……

    献祭之后，加上刚刚拾取光团的，李武一共获得了二十六点本源之力。

    李武自身总共的本源之力，也终于突破了四百的大关。

    李武查看了一眼自己的属性面板。

    本源之力：411

    “四百一十一点了吗？快了，马上就能五百五十点了，只要我突破了传说级，就能一口气将等级提升到250级。”

    李武摸了摸下巴，突然摇了摇头道，

    “不可，不可，二百五不好听，还是先升级到249级就好了，也不差那一级，等有把握突破史诗级之后，再去升那一级。”

    就在这时，李武的脑海中再次响起了系统提示音。

    提示：你已经获得了【爆炎火球】技能，是否选择融合该技能？”

    李武：“融合。”

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————————

    【爆炎火球】

    等阶：传说级

    学习要求：火系职业

    效果：消耗2W点魔法值，可在指定范围内释放一枚爆炎火球，命中敌人后，将会造成2W+300%智力的火系伤害，同时爆炎火球爆炸，产生高额爆炸伤害。

    冷却时间：2s

    描述：火系基础技能火球术的升级版，相比较弱小的火球术，具备爆炸能力的爆炎火球，威力更加巨大！

    李武一口气献祭出了十三门黄金级的爆炎火球。

    这一融合，直接将爆炎火球的等级提升到了传说级。

    提升到传说级之后，爆炎火球需要消耗的魔法值大幅度提升。

    哪怕李武拥有【凤凰血脉】，可以减少释放火系魔法50%的魔法值，

    但是1W点魔法值依然是一个很庞大的数目。

    好在，李武的总魔法值高达240W，再加上魔法值恢复速度也不慢，倒也不用太慌。

    消耗的魔法值大幅度提升了，伤害同样大幅度提升了。

    前置的两万点伤害，也不再是可有可无了。

    至于那300%的智力伤害，足以令得爆炎火球完成翻盘，力压电光术一头！

    “嘿嘿，再多来一些岩浆刀鱼就好了，不知道提升到史诗级之后，爆炎火球的伤害会有多恐怖。”

    李武嘿嘿一笑。

    “吼！”

    就在这时，一声愤怒的大吼声从岩浆中传来。

    呼～

    下一刻，一个巨大的爆炎火球从岩浆之中飞出，径直飞向李武。

    “这是说曹操曹操就到？”

    李武眼睛一亮。

    他记得没错的话，刚刚那些岩浆刀鱼的惨叫声，就和这个声音是一样的。

    只不过，刚刚那是惨叫声，而这个是怒吼声。

    李武心念一动，空间之力涌动，

    爆炎火球狠狠地轰在了李武的身上，

    然后，爆炎火球并没有爆炸，只是径直穿透了李武，朝着远处飞去，

    直到最远距离后，轰然爆炸，火焰在空中肆虐。

    早在爆炎火球飞出的时候，李武的身影已经出现在了百码之外。

    至于那爆炎火球命中的，只不过是他的残影罢了。

    在李武的注视下，一条庞然大物从岩浆中露出了头。

    那赫然是一条岩浆刀鱼，只不过，与刚刚那些岩浆刀鱼相比，这条岩浆刀鱼的体型竟然是它们的十倍大小！

    李武朝着这巨大的岩浆刀鱼丢出了一道探查术。

    ————————

    【岩浆刀鱼王（BOSS）】

    等级：150级

    等阶：暗金级

    血量：150W/150W

    力量/智力：15W/15W

    魔法/物理防御：30W/30W

    技能：高温忍耐，烈焰喷射，爆炎火球，电光火石……

    描述：这是一种喜欢躲在岩浆之中偷袭目标的鱼类，它们明明拥有着更多的远程攻击，却喜欢近身战斗。

    这只岩浆刀鱼王本来正在自己的领地内做着最原始的活塞运动。

    正在兴奋的头上，突然感觉到了自己所有小弟生命气息通通消失。

    它连忙拔枪而出，急冲冲地冲到了岩浆表面。

    正好看到了李武将它所有小弟都献祭的一幕。

    一瞬间从一个小头目变成了光头司令，这如何能够令岩浆刀鱼王不愤怒，它直接朝着李武吐出了一**炎火球。

    但是令它没想到的是，那个人类竟然消失不见了。

    不过很快，岩浆刀鱼王的一双鱼眼便再次锁定到了李武。

    “吼！”

    它发出一声振聋发聩的怒吼，下一刻，它张开自己的血盆大口，任由口中的岩浆流淌而下。

    烈焰喷射！

    一道堪比百米大树树干粗细的火焰之柱从它口中吐出，径直冲向李武。

    “来的好！正好用你试一试我刚刚晋级的爆炎火球。”

    说完，李武探出右手，

    这一次，不再是淡淡的火元素了，

    游离在天地间大量的火元素汇聚在李武面前，化作一个比三层楼的房屋还高的巨大爆炎火球。

    下一刻……

    在李武的控制下，这大的夸张的爆炎火球飞出，

    爆炎火球和烈焰喷射互相碰撞，

    仅仅在半空中僵持了一瞬间，爆炎火球便压制了烈焰喷射，

    狠狠地朝着岩浆刀鱼王压下。

    岩浆刀鱼王脸上露出了惊恐的表情。

    它想要逃跑，但是已经来不及了。

    轰！

    三层楼高的爆炎火球狠狠地落在它的身上，一场惊天动地的爆炸发生了，

    恐怖的火海朝着四面八方肆虐而去。

    哪怕远在百码之外的李武，都被这火海所覆盖。

    ……

    （今天九千字，求银票不过分吧）

