    

    卢龙禾看了看宁玉甩来甩去的小手，有些犹豫不决，思索了一会儿，默默的伸出了自己的手。

    宁玉看着周围的建筑正在感慨有钱人的生活，寻思着经济基础决定上层建筑这一伟大命题，结果突然被拉住了手。

    “咋回事儿啊小老弟？”

    卢龙禾：“小玉我们是兄弟吗？”

    “当然啦，怎么突然问这个？”

    “你以前都是主动拉我的手的……”

    宁玉：“……”

    这算道德绑架吧，是兄弟就要主动拉你的手吗？不应该是是兄弟就来砍我吗？

    砍卢龙禾这件事儿宁玉可以做到，甚至第一次见面的时候就有这种想法了，绝对管埋，还附赠售后服务。

    但要他去拉另外一个男人的手，请恕老夫做不到。宁玉觉得还是得继续给卢龙禾普及一些社会主义思想，争取让他成为一个独立男性。

    面无表情的看着和卢龙禾拉在一起的手，宁玉挣扎了一下，没挣脱，然后又加了把劲儿，还是没挣脱。

    抬眼看着一脸倔强的卢龙禾，宁玉脸上浮现出一丝温柔的笑意。

    用另一只手搭到卢龙禾的手上，再次使劲，终于挣脱开来。顺势搂上他的肩膀。宁玉颇有些语重心长的说道：

    “小禾啊，我以前对你好吗？”

    卢龙禾：“好啊。”

    “那现在呢？”

    这个问题对于卢龙禾来说似乎是个难题，他仔细思考了一下：“也好。”

    “那不就行了，你要知道我并不会害你，所以你听我的话就行，在我的心里，你可是一辈子的好兄弟，拉手这种行为并不能体现我们的友谊。而且我觉得勾肩才能更加拉近我们的关系，你懂了吗？”

    “……嗯，懂了。”

    然后，卢龙禾极其自然的搂住了宁玉的腰。

    宁玉：-_-#

    这剧情发展不对啊，咋还动手动脚了呢？这货想干嘛，搞涩情吗？

    宁玉的脸上浮现几条黑线，也不知道卢龙禾的脑回路是怎么回事，总是能从自己的语言中悟出不一样的东西。

    就在他忍不住要让卢龙禾领略一下中国功夫的时候，出租车来了。

    宁玉内心流下了感激的泪水，甚至连带着看那位满脸麻子的出租车大妈都顺眼了许多。

    这大妈本来因为生意不好心情不佳，没想到遇到了两个极品，脸上顿时笑出了花。

    尤其是看到宁玉对自己的笑脸，感觉找回了初恋的味道，全身的血液都沸腾了，她现在只想把车飙到全速，以表达自己对青春的追忆。

    卢龙禾：“师傅，去商业大街。”

    车子启动后，宁玉松了口气。不过很快他的脸色就开始变的苍白，卢龙禾也一样。

    双手死死的抓住扶手，惊恐的看着满脸诡异笑容的司机大妈，宁玉心想不会遇到恐怖分子了吧，要不就是刚从精神病院出来的。

    这司机不但车速飙过了一百二十迈，还不看路，她好像从一开始就一直从后视镜注视着自己，眼睛都没眨过。

    咽了口唾沫，宁玉颤抖着开口：“师傅……师傅停车。”见自己第一声大妈没反应，后一句他几乎是喊出来的。

    大妈先是一脚油门，接着发现踩错了，又是一脚刹车。

    吱～

    车滑出去老远才停下来。

    车内一片寂静，卢龙禾咬着牙闭着眼睛，双手死死的抓着宁玉的胳膊。

    宁玉感觉胳膊都快要被他拧断了。

    大妈则一脸的尴尬。

    ……

    商业街上，两道人影互相搀扶着下车，皆是脸色苍白，双腿发抖。

    宁玉原本是要换辆车的，但大妈再三请求给她一个证明自己的机会，并且保证不要钱，就是不放他们下车。

    于是俩人一路战战兢兢的缩在角落，再也没有勇气看大妈一眼。

    两人蹲在路边缓了一阵，才回过神。

    见卢龙禾一脸后怕的要贴上来，宁玉急忙拉住了他的手。

    宁玉觉得入乡随俗，还是不要有改变他人的心思为好。

    “好了小禾，司机后面一段路还是开的挺稳的……我们去哪儿逛？”

    卢龙禾脸色还是有些不太好，没有应宁玉，拉着他朝一个方向走去。

    宁玉这才开始打量四周，人来人往挺热闹的。

    不过

    身边走过去的辣个浓妆艳抹的男人一脸娇羞是怎么回事儿！香水味差点给他熏吐了，最主要的是他还穿着紧身小短裤，还能看到一个谜之凸起。

    宁玉表示眼睛快瞎了，需要洗洗。

    不过很快他就麻木了，街上来来往往的情侣，男人基本全部都依偎在女人的怀里，撒娇卖萌。

    ╭(?_?)╮

    这是一场源自灵魂的冲击，将宁玉强大的内心摧毁得片甲不留。

    而且宁玉现在感到非常不舒服，这是一种很奇特的感觉。有非常多的人在看他，有些注意他的翅膀，有些盯着他的手。

    但他却没有受人瞩目的爽感，反而感到压抑。

    “小禾，我们走快点……”

    才刚说完，两人就被一位大波浪的妹子挡住了去路。

    “两位美丽的男士，不知道我有没有荣幸请二位共进午餐？”大波浪话虽是这么说的，但眼睛却一直盯着宁玉，目光极具侵略性。

    宁玉看着眼前的人，高跟鞋加大长腿让她的个子都超过一米八了，瓜子脸，皮肤白皙，嘴角上扬的微笑和侵略性的目光，要是放在前世绝对是女神一枚。

    但宁玉的内心就是感觉到一股违和感，甚至还有微微的一丝厌恶。

    出于礼貌，宁玉还是对她笑了笑，拒绝道：：“不好意思，我和朋友还有事，就先走了。”

    殊不知这个笑容让大波浪更加得心动了，她从来没有见过这么漂亮的极品，看样子还是个高中生，脸蛋儿嫩的都能滴出水来。

    “这样啊，不知道你们要去做什么，说不定我可以为你们效劳。”

    宁玉正打算回话，一旁的卢龙禾开口了：“都说了不用了，你这人怎么听不懂话啊！”

    说完就拉着宁玉快步离去，大波浪有些遗憾的摇了摇头，突然反应过来应该要个联系方式的，回过头来，却发现到处都是人，那两个身影已经不见了。

    之后又陆陆续续的出现很多女人上来搭讪，形形色色的都有，找的理由也千奇百怪，但都被卢龙禾冷着脸打发了。

    最后俩人走进一家男士内衣店才结束。

    其实宁玉好几次想搭话的，因为他看见了好几个非常好看的小姐姐，很对他的胃口，奈何卢龙禾根本不给他机会。

    走进店里，看着一排排五颜六色骚气十足的内衣内裤，宁玉再一次陷入了沉思。

    ……

    他是不是做错了什么！！！        

