    第二千零二章 炼化   

    在这一刻三长老的实力彻底爆发出来，他要跟古城拼了。

    

    就算是两者的实力有差距，但是古城如果想要自己死，他也必须要付出不菲的代价，这就是三长老此时的想法。

    

    哦，居然想要跟我鱼死网破？

    

    古城略微笑了笑，他歪了歪头看的身前已经开始爆发自己全部气息的三长老，感到有了一些兴趣。

    

    这家伙如果真的想要跟自己拼的话，说不定还真的能够让自己受伤。

    

    不过就算是自己受伤，对方也必须要死。

    

    这个家伙杀了杀了自己宗门的这么多人，他必须要死。

    

    下一刻古城的脸色猛的变得阴冷了起来。

    

    说实话，其实三长老也有些倒霉，因为那些人并不是他杀的而是卫宗杀的，只不过古城不知道，。

    

    他见到三长老，气息这么强，下意识的就认为自己宗门死了，那些人都是三长老杀的，其实并不是三长老，他只是一个背锅的罢了。

    

    带着这样的心理，古城手指在半空之中缓缓点了一下。

    

    刹那之间，无数繁复的阵法在半空之中成型，一道道的冰柱从天而降，将三长老困在了其中，然后下一刻无数冰柱连带的三长老猛的缩小，最后成为了一个方方正正的小方块，被古城抓在了手中。

    

    直到这个时候，三长老一句话都没有说出来，就轻易被古城降服了，当然古城想要就这样轻易的降服三长老也没有那么简单，在小方块之中的三长老依然在爆发自己所有的力量，那小方块之中，白色的烟雾不断的传出来，似乎也有些承受不住了。

    

    而古城只是缓缓的看了一眼，目光之中有些阴冷。

    

    他也在等。

    

    等自己将三长老炼化。

    

    其实他选择的最稳妥的一件方式来对付三长老。

    只要自己现在将三长老控制住，将就可以慢慢将其炼化，也不用担心对方狗急跳墙，想要跟自己鱼死网破，这是最划算的方式。

    

    但是同样的自己选择了这个方式，那也要付出一定的代价。

    

    代价就是这段时间里自己要全神贯注地炼化三长老，不能分心一丝一毫。

    毕竟三长老怎么说也是六星巅峰的强者，比起自己自己虽然弱了一些，但是并不是大境界之中的差距，自己想要毫不费力的将其击杀，必然是要费些力气的。

    

    如果自己分神，那么三长老很快就能从他的招数之中脱离出来，然后继续跟自己鱼死网破，这样就不是古城想要看到的了。

    

    于是此时，古城全心全意陷入了炼化三长老的情况之中之后，他好像忽略了一点什么，那就是卫宗。

    

    此时的卫宗突然发现古城居然根本没有管自己，似乎如同将自己彻底忽略了一般，直接朝着三长老追了过去，而且他将三长老收服之后，还在那里全心全意的压制三长老，根本对自己的情况不管不顾。

    

    既然这样的话，那就爽了。

    

    不过这种爽自然是对于卫宗的   

    卫宗缓缓的扭过头看向了一边还处于震惊之中的古云，古云是真的没有想到自己师父居然告诉自己说他没死，而且还变得这么强大。

    

    就在他还存留在震惊之中的时候，他却没有发现卫宗已经缓缓的来到了他的身边。

    

    当卫宗再度靠近古云的时候，他这个时候才浑身一个机灵，似乎是刚刚从震惊之中反应过来，然后下一刻他就看到卫宗已经距离自己很近了，瞬间古云整个人就变得紧张了起来。

    

    “等等，你要干什么？”

    

    古云心中有些慌张，他下意识的就想要找古城帮助，不过看古城的样子，居然根本对外界不管不顾，他就在一心一意的炼化三长老。

    

    这下子古云就彻底变得有些慌乱起来了，卫宗的实力他是看在眼里的，八成三长老实力的傀儡都不是他的对手，那么自己对上他估计也很悬。

    

    此时见到古云似乎有一些慌乱的样子，卫宗轻轻笑了笑，然后他根本不给古云反应的机会，直接一掌就朝着古云的胸口拍了过去。

    

    趁你病要你命。

    

    别忘了，这是卫宗一贯而来的行事方式。

    

    其实就算是古城出现了，卫宗也丝毫不慌张。

    

    古城算什么？

    他又不是真正的七星强者。

    

    等到自己杀了古云之后，就去挑战古城。

    

    卫宗的脸上带着一丝诡异的笑容。

    

    面对着卫宗这样的一掌古，古云也是有些慌乱。

    他身躯猛的后退，根本不敢跟卫宗对拼。

    

    之前先是被三长老压制，然后又差点被卫宗跟三长老的一手杀死，已经几乎击溃了他所有的信心，他现在已经没有勇气跟卫宗继续战斗了。

    

    虽然从实力上来说他跟卫宗谁胜谁负不好说，但是他已经彻底失去了心气，也就失去了跟卫宗交战的资格。

    

    不过他越是想逃，卫宗越是紧追不舍。

    

    一个后退一个前进，后退的怎么能够比前进的更快。

    更不要说卫宗的速度本来就极为擅长。

    

    只是在短短的几个呼吸之后，卫宗就已经追赶上了古云，然后他猛地一直点出朝着古云贯穿了过去。

    

    天地之间无数雷霆凝聚，然后化作的一道一道的闪电被卫东握在了手中。

    

    紧接着下一刻，无数闪电汇聚起来，形成了一把巨大的雷霆巨剑，从天而落，如同要将天地都分成两半。

    

    而古云正是在这一剑的正下方，这一剑若是落下了，别说天地的，他自己反正是肯定要被碎尸万段的。

    

    见到这一幕古云简直是整个人恍恍惚惚。

    

    他一点犹豫都没有。

    

    猛的咬破手指，然后下一刻他浑身经血都燃烧了起来，整个人化作一团血光，直接从贵州面前消失，速度奇快无比。

    

    为了彻底躲避卫东，他居然使用了血遁。

    

    不过在卫宗面前就算是血盾又有什么作用呢？

    为中似笑非笑的看了一眼贾芸身上的背影，他可能不知道，就在他刚才使用血遁的时候，卫宗已经在他身上种下了印记，也就是说不管果然是淘宝天涯海角都没有用处，根本逃脱不了他的掌控。

    

    

