    知晓了郎君的心思，云华仙子欣喜万分，她拉住了李沐的手，走到了一边，小声叮嘱道：“以前的事情过去就过去了，我也懒得追究。你做过了多少荒唐事，欠下了多少风流债，我也可以给你兜着，但你千千万万几乎，保重自己的性命，万一遇到什么危险，就把咱们的关系公之于众，看在玉帝哥哥的份上，他们不会为难你的，若玉帝哥哥真的因此为难你，我陪你一起接受惩罚，了不起我们去凡间做一对普通的夫妻，白头到老……”

    絮絮叨叨的话让李沐感动，他又骂了一遍公司的技能，强作镇定的点头：“放心好了，几十万年都活过来了，这点小风小浪难不倒我。”

    “哼！也就你生了一副好皮囊罢了！”云华仙子狠狠掐了他一把，“我警告你，既然决定好好过日子，就不许再招惹别的女人，不然，我一定奏请玉帝哥哥，把你阉的干干净净，再把你投身畜生道，我想他很乐意这么做。”

    刷！

    李沐惊出了一身冷汗。

    得，白感动了！

    还是做完任务，尽快早早脱离这个世界吧！

    这里已经不适合做后花园了，明明没睡过的女人，却要承担丈夫的义务，还要接受这些权贵的恐吓，太吓人了。

    “不会了，都是以前欠下的债，还完了，我也就干净了。”李沐掩饰着心中的尴尬，小心翼翼的安抚着技能给他背上的美女锅。

    云华仙子看着呆呆的李沐，扑哧一声乐了：“刚才怼天怼地怼灵山的气概呢？曾经发誓要睡遍天下美女的气势呢？怎么都没了，说实话，你这个样子我还真有点不习惯。好了，二郎留下帮你，我回天庭做些准备，万一真惹了灵山，咱们一家子也不至于没有退路……”

    MBD！

    野爹技能都为这些人补充了一些什么记忆啊！

    破技能，一点都不精确，太尼玛坑了！

    “嗯，让哮天犬跟着你，天庭上有什么最新情况，及时跟我联系。”李沐点了点头，笑道。

    仙侠世界，一线牵是最方便联络的。

    但他五个手指都用满了，让云华仙子用一线牵跟别人连上，少不得又是一番猜疑。

    这样的事故能避免就避免，哮天犬也不差，多让狗子跑两步而已。

    更何况，如果真傍上了观音姐姐，云华仙子也不一定能用得上。

    ……

    又嘱托了一番二郎神，云华仙子恋恋不舍的跟李沐告别，回转天庭。

    李沐总算松了口气，让魔礼红把紫霞仙子和至尊宝找了回来。

    紫霞回来后，什么都没有多问，亲昵的叫了一声爹爹，一行人便继续赶往牛家庄。

    至此。

    李沐的队伍又壮大了几分，人数还是稍显单薄，但他不准备再扩大了，再壮大就只能上天庭或者灵山找人了，风险太大。

    沿途不时可以碰到得到消息，赶往牛家庄吃唐僧肉的妖魔鬼怪。

    几天的功夫，唐僧被抓的消息已然传的人尽皆知。

    这些妖魔鬼怪大多上不得台面，被杨戬等人随手就打发掉了，连给李沐当儿子的资格都没有。

    野爹技能和结婚技能不一样，李沐总要在孩子们面前顾及当爹的形象，见人就收儿子，平白的拉低他的档次。

    李小白也是要脸面的人。

    李沐找妖怪打听白晶晶和春三十娘的消息，一无所获，估计还不到她们出场的时间，或者说，她们没胆子去找牛魔王共享唐僧肉。

    紫霞和至尊宝腻在一起培养感情。

    周围一群大舅哥在，至尊宝没敢动他的歪心思，格外的乖巧。

    至尊宝偶尔会向猪八戒和沙僧打听一些孙悟空的事情，被两个家伙敷衍了过去。

    虽然他们很想干掉至尊宝，让孙悟空回归，彻底断了李小白的念想，但终究没敢那么做。

    神通广大的观音菩萨都变成了他们姐姐，在他们的心里，李小白早已经成了高深莫测的存在。

    鬼知道他有没有隐藏更多的底牌，几十万年呢！

    万一又跳出来几个厉害的儿子闺女，他们就里外不是人了。

    猪八戒不过得到了一道血脉，沙僧更是连血脉都没有，两人就像是庶出的，天然低其它亲生子女一等，让他们不敢造次。

    ……

    当然。

    一行人再次在沙漠露营。

    紫霞变成了青霞。

    至尊宝难得的安静，第一时间进入修炼状态，抓紧时间提升自己的实力。

    杨戬和四大天王在一旁警戒，顺带着培养兄弟感情，商讨以后在天庭如何相互帮助，共同进步。

    趁着众人的注意力都分散开来，心痒难耐的孙桐终于找到了机会，凑到了李沐的身边，恳切的道：“爹，我想跟你说些事情，咱们能单独谈谈吗？很重要。”

    “当然。”李沐笑着点了点头，又一次拽着客户，御剑飞到了一个僻静的所在，把他放到了地上，“说吧，什么事？”

    “爹，你还记得二十五年前，六月初三的晚上吗？”孙桐左右张望了一番，深吸一口气，下定了决心，看着李沐的眼睛，飞快的说道。

    “什么玩意儿？”李沐愣住。

    “红星福利院的门口。”孙桐瞪大了眼睛，再次提醒。

    “有什么事就直说吧，我并不想谈论任务之外的话题。”李沐皱了下眉头，冷声道，“如果没别的事，吃点东西，早点休息吧！明天就到牛家庄了，可能就没这么清闲了。”

    “您怎么能忘了呢！”孙桐失魂落魄，“那天下着大雨，您要执行任务，抱着一个婴儿，把他放在了福利院的门口，那个婴儿就是我啊！”

    卧槽！

    李沐愣住了，当时孙桐认他当爹，为了防止他闹事，他随手甩了个技能，却没给他完善故事，没想到这个家伙自己脑补好了，这尼玛！

    “想起来了？”孙桐的眼睛红了，他扑过来抓住了李沐的胳膊，指着自己的心口道，“那个婴儿就是我啊，我不是义子，你就是我亲爸，我就是你亲儿子啊！”

    呃！

    李小白的儿子是那么好当的吗？

    你知道地球多少客户对我恨之入骨吗？

    他们找不到我，还不敢对付你吗？

    李沐同情的看着客户，沉默了片刻，道：“想起来了，二十五年前，我的确在福利院门口放下了一个婴儿，不过，你不是我的孩子，是我同事孙锋的孩子。他在执行任务的过程中，为了掩护客户牺牲了。临走前，拜托我照顾他的孩子。但后来，我也要去执行一场非常危险的任务，不得已才把你送去了福利院，没想到你竟然有那个时候的记忆，真是不可思议……”

    他顺着孙桐的故事，帮他完善了细节。

    松上门的儿子，收也就收了！

    在这个世界没有用，在现实中也可以混淆一下官方的视听。

    李小白在二十五年前就出现过，一个多么好的烟雾弹，有这个烟雾弹，他的身份就彻底成了一个迷了。

    “不是亲生的？”刚才有多兴奋，现在就有多绝望，孙桐承受不了这个巨大的落差，面色苍白，噗通一声跌坐在了地上。

    “我和孙峰的亲如兄弟，虽然你不是亲生的，但你也可以叫我爸爸的。”李沐看着孙桐，伸手把他拉了起来，轻轻拍了拍他的肩膀，“后来我去看过你，还给福利院留了一些钱，不过，你也知道，我的工作很特殊，十几年，几十年不回去是常有的事儿，不打扰你，让你平静的生活才是最好的。只是没想到有一天，竟会帮你实现愿望，看来冥冥之中真的有天意，仔细看，你眉目之间还真有小时候的影子呢!”

    “爸爸，我终于见到亲人了，我这些年过的好苦啊……”

    孙桐愣了一下，猛地抱住了李小白，嚎啕大哭，管不了那么多了，亲爹没有了，后爸也是爸，脸皮又不能当饭吃！

