    营地，帐篷内。

    澎于秋听到阎天邢慢条斯理的吩咐，眉头轻轻动了动，神色一时有些僵硬。

    蛇？

    “多少条？”澎于秋咽了咽口水，有些紧张地问。

    “30。”

    阎天邢凉飕飕的声音飘来。

    澎于秋冷不丁一个寒颤。

    三十条蛇，六个人进攻，其中一人还是萧初云，虽说眼下这两个小组汇合在一起，但缺了一个人，而且他们之间存在太多不稳定因素……

    想至此，澎于秋都不由得为他们捏一把冷汗。

    看样子，队长是要放大招了。

    萧初云那边，估计也被传达命令，有一定的行动……

    澎于秋认命地叹了口气。

    只能希望那丫头能够坚强点了。

    *

    夜色渐深。

    两堆篝火旁。

    第20组的人刚吃了晚餐，由段子慕带头将地图拿出来，对明天的进行规划。

    第1组的三人，正围坐在篝火旁，专心致志的烤鱼和蛇。

    肉的香味，在空气中蔓延，趁着这静谧的夜色，香味似是更为浓厚了些，有肉香随风吹过，抵达第20组的篝火旁，成功激发了内心的馋虫。

    梁之琼吸了吸鼻子。

    好香啊。

    但是，一想到那香味是蛇肉散发出来的，只得咽了咽口水，将内心的馋虫给压制下去。

    “我们要不要邀请他们一起行动？”

    猝不及防的，辛双忽地问了一声。

    梁之琼倏地一愣。

    宋词没吭声。

    他倒是无所谓啦……

    而段子慕，想了想，朝辛双道：“你可以去问问。”

    “行。”

    辛双答应地极其爽快。

    一应完，就迫不及待地站起身，朝第1组的篝火堆走了过去。

    但，原本是抱着迫切心情的他，却一在靠近篝火堆后，动作就变得慢腾腾起来。

    “有事？”

    还是安辰第一个出声。

    辛双走近，有意无意地看了眼正在靠蛇的墨上筠，然后道：“想问问你们，要不要合作。”

    安辰抬起头来。

    秦莲的动作稍稍一顿，同样抬起眼睑看向他。

    倒是墨上筠，依旧专心地烤着蛇，没有丝毫想要搭理的意思。

    “墨墨。”

    偏头看着墨上筠，安辰朝她问了一句。

    从一开始，他就认可墨上筠为组长，也不是没有主见，一般的事情他都可以决定，但有墨上筠在身边的时候，还是下意识地征求墨上筠的意见。

    毕竟，墨上筠也曾说过“勉强当这个组长”。既然是组长，他当时也没有意见，现在就得听从墨上筠的想法。

    对于安辰的询问，秦莲只是朝这边看了一眼，也没有插嘴的意思。

    看在墨上筠救过她一次的份上……就勉勉强强，承认墨上筠这个组长的身份吧。

    反正，也就几天的时间，随便熬一熬就过去了。

    “拒绝。”

    墨上筠语调淡淡地说出两个字，连头都没有抬。

    好像对她来说，跟别的小组合作，还不如面前的一条烤蛇来的重要些。

    “为什么？”

    与秦莲和安辰相比，辛双的反应最大，几乎是不可思议地讯问着。

    秦莲和安辰都古怪地看了他一眼。

    辛双顿了顿，才意识到自己的表现有些过度，这才慢慢地缓和下来。

    他只是诧异。

    段子慕和梁之琼这两人跟墨上筠，应该是很熟的才对，正常人都会选择与之一起合作，怎么到墨上筠这里，就拒绝得如此果断？

    听到比较激动的声音，墨上筠抬手摸了摸耳朵，尔后才抬起头来，慢悠悠地看了他一眼。

    “人多，不好管。”

    墨上筠耸肩，漫不经心地回答。

    辛双：“……”

    这种回答，还真够敷衍的。

    这时，就连一旁的安辰和秦莲，都颇为无语地看了墨上筠一眼。

    安辰倒是表示理解。

    大抵，还是那个组，有不想接触的人吧。

    那人有可能是辛双，但也有可能……谁知道呢。

    反正墨上筠的心思，也没几个人能琢磨得透。

    辛双悻悻地走了。

    墨上筠依旧安静地烤着手中的蛇。

    看着辛双离开，秦莲轻轻蹙眉，再远远地扫了眼段子慕的方向后，眸色的阴郁稍稍浓了几分。

    她本以为，墨上筠肯定会答应的……

    没有想到。

    几次见到段子慕对墨上筠特殊对待——送茶、上课睡觉给她打掩护、跟先前9组组长发生争执的时候帮忙……

    心里隐隐有种不详的预感。

    如果墨上筠哪怕是对段子慕有那么一点点的心思，眼下，是不是可以理解成，墨上筠是在欲擒故纵？

    这种惯用的手段，也不是没有可能。

    冷不丁的，墨上筠斜了她一眼。

    秦莲微怔。

    那一瞬，好像所有的心思，都被墨上筠给看穿了一般。

    但很快的，墨上筠收回视线，朝一旁的篝火堆扫了一眼，微微抬高声音喊道：“梁之琼。”

    “干嘛？”

    隔着一定的距离，梁之琼回应了一句。

    心里却有那么点小害怕。

    墨上筠手里拿着的，是蛇啊……

    “过来。”

    梁之琼心里一寒，飞速地朝这边看了一眼，声音都颤抖起来，“有话你快说，我不过来。”

    偏头，懒洋洋地扫了她一圈，墨上筠悠悠然的出声，“请你吃夜宵。”

    梁之琼：“……”

    操！

