    叶尘的话语却显得有些失望，轻轻地叹了口气。

    不过叶尘在感受到了他们的实力之后，脸上也露出了一股玩味的笑容。

    “有想到啊，你们竟然会派这种家伙过来，看起来是不把我叶尘放在眼里啊。”

    叶尘没有想到的是，自己在白天展露了如此强大的力量，他们竟然仅仅才派了三个二十五级的武者过来。

    “这不就是送给的一件礼物吗？”

    不过叶尘仔细的感受了一下，这些人的身上并没有自己白天所留下的灵魂印记，也就是说明这几个人，并没有来过。

    “也是，如果他们来过的话，怎么可能会这样平静的来到这里，没有丝毫的恐惧呢？”

    叶尘十分的确定，白天自己所展露的气息，一般的人根本都无法承受的住，更别提他们这些小混混了。

    白天来的那些人，气息十分的掺杂，很可能是被其他人派过来给探路的。

    可能那个人也没有想到，那些家伙竟然会被我这样的人给吓回去，晚上的时候又派了几个他的心腹过来。

    叶尘轻轻的点了点头，这个时候他决定先不主动出击，要不然自己出去的话，很可能会打草惊蛇，这样就无法找到他们幕后的人了。

    “看起来寻找那个幕后的家伙还需要一些时间啊。”

    不过这样叶尘也更加确信了，一直跟在他身边的人才仅仅二十五级而已，那他本身的实力应该也没有和自己相差太多。

    叶尘这边决定好该怎么形容的时候，而在星辰大殿会场的另一边。

    凌云正在这里也操控了一切。

    “叶尘，我要用你的血来祭奠我的哥哥！”

    凌云恶狠狠的看着自己面前桌子上叶尘的画像。

    凌云正是凌天的弟弟。

    在飞升之战之中凌天被叶尘击败之后，虽然叶家已经警告了凌家不要轻举妄动，但是有些人就喜欢铤而走险。

    这本书自然是他凌云从某些不知名地方搞过来的。

    本来他想用这么说套路叶尘的，但是没有想到，却被叶尘的小弟给捡到了。

    凌云在得知了这个事情之后，十分的气愤，但是也没有任何的办法，因为毕竟现在自己完全无法闯入叶尘所居住的房间之中。只要自己过去的话，很可能会留下一些气息，让叶尘察觉。

    凌天这个仇他凌家不报，但是他凌云绝不会让凌天就这样死去。

    凌云早就已经对于叶尘做好了布局，但是这个变数他却无法承受。

    “要是拿到那本书的人是叶尘就好了，现在我何必这样偷偷摸摸的去。”

    凌云在执行这个活动之前，就已经打听好了叶尘的实力。毕竟叶尘在飞升之战小世界里面所表现出来的实力，实在是太让人惊艳了。

    凌云可以说，就算自己过去，也完全没有打败叶尘的想法，最多就是让叶尘受伤。但是自己的命肯定就没了。

    所以凌云肯定是不能这样做的，他需要把这种事情降到最低。

    用自己的安全来换取叶尘的受伤，这才是最好的。

    等到叶尘因为受伤实力降低的时候，就是自己出手的时候。

    凌云这个时候还在幻想着叶尘所经受的苦难呢，自己派去的人那边就传回了个信息。

    “凌少爷，我们都已经打探完成了，那个赵满阳还在下面的房间里面坐着呢。这里已经空无一人了，他们好像并没有发现我们。”

    凌云听着自己手下传来的情报，嘴角微的上扬。

    “叶尘啊，叶尘没有想到，你竟然也有落入圈套的一天。”

    凌云轻声的说了一句，便想要让自己的属下进入这客厅之中，把赵满阳给抓回来。

    凌云刚刚想要下令的时候，突然想了起来，这里可不是在外面。

    “好家伙，幸好没有下令，要不然我可能就出事了。”

    星辰大殿之中，虽然可以允许你战斗，但是绝对不可以这样偷偷摸摸的做一些这种事情。

    并且飞升之战的庆典马上就要开始了，到时候赵满阳消失了的话，一群找在自己这里找到，那他有三张嘴，也说不清了。

    “算了，你们先回来吧，现在还不适合动手，我需要找一个完美的时间。”

    在草丛里面埋伏的几人听着凌云的话，虽然十分的不解，但还是直接退了出去。

    这一幕到搞得在房屋里面看着这里的叶尘有些奇怪。

    “不对呀，刚刚他们明明有着想要进来的想法的，这怎么又突然离开了？”

    叶尘这个时候，也猜不透对面的那个家伙到底在想什么。

    不过叶尘已经在这些人的身上留下了灵魂印记，等到时候自己找到这些人的灵魂，应急之后就可以。知道到底是谁弄的这个事情了。

    “我现在还是需要一点时间啊。”

    ……

    叶家之中在四层徘徊的叶灯终于找到了自己觉得比较合适的功法。

    “听说叶尘他修炼的是火属性的力量。那这本火云法啊，最适合不过了。”

    叶灯拿着这本书便直接走了出去，反正他叶家有的是这样的功法，他随便拿一本，也不会出什么事情。

    叶青这个时候也没有过问，叶灯到底拿着什么出去了，毕竟他的权限也就只有这些而已。

    叶灯再回到了房间之后，便直接把叶家的主管喊了过来。

    “家主不知道您是否已经找到了解决的办法了。”

    叶灯听着叶溪的话轻轻的点了点头。

    “我已经找到该如何帮助叶尘了，你把这本书带过去。他自然就明白了。”

    叶溪点了点头，没有再多说什么，接过了这本书便直接转身走了出去。

    叶灯已经在这本书上施了一层阵法。

    只要叶尘拿到这本书，他就可以通过这个阵法直接和自己对话。

    到时候夜灯也可以从这个阵法里面看一看自己叶家所选定的人到底有多么优秀。

    从而进一步的把自己想要说的这个事情告诉他。

    “真的是一举两得。”

    叶灯想到这里，也不禁感叹自己有如此的聪明才智。

    就在这个时候，大殿的门口突然走过来了一个女人。

    

