    “放过你？”夏阳一抬腿，直接甩开了值班医生的手，“对我妈下毒手的时候，你怎么就没有想过放过我妈呢？”

    “我也不想这样，全部都是丁寒逼我的啊！”值班医生痛哭流涕的喊道：“他拿捏着我的把柄，我要是不按照他说的做，我就彻底完了！”

    那凄惨的嚎叫声刺人耳膜，但没有任何人会升起一丁点的怜悯之心，围观的医护人员更是唾弃。

    “真是活该！还有脸求饶，就是这种垃圾，才玷污了我们医生这个职业！”

    等了没几分钟的时间，外面便传来了急促的脚步声。

    “就在这边，我都听到了我朋友的惨叫声，那个王八蛋真的发疯了。”

    丁寒身后跟着十几个制服人员，一起跑进了病房当中，

    当他看到在地上抽搐着惨叫的值班医生，心中大喜过望，这演技简直太好了，到时候再验个假重伤，他要送夏阳进去住十年以上。

    这些制服人员在进来之后，立刻控制现场，把夏阳围了起来。

    “立刻双手抱头蹲下！”

    夏阳目光冰冷如刀，一脚将值班医生踢到丁寒面前。

    “你们还不把这个家伙给抓起来，他太嚣张了，当着你们的面居然都敢动手！”丁寒也被吓了一跳，反应过来之后。立刻大喊起来。

    心中的报复畅快几乎全表现在了脸上，他只是略施小计，就让夏阳如此疯狂。

    “你这个土鳖完蛋了！”

    那些制度人员脸上也是露出愤怒的神色，居然当着他们的面还敢行凶。

    带头的那位队长更是直接拿出了武器，就在他刚想开口的时候，夏阳冷笑的声传了过来。

    “你不准备说点什么吗？”

    值班医生知道夏阳这话是在对他说，这几分钟的痛苦让他精神都已经快要崩溃了，此刻那里还顾得上其他，伸手指着丁寒。

    “就是他指使我给你的母亲下毒！”

    这句话一出口，丁寒脸上的畅快笑意瞬间僵住，人更是直接懵了，在那些制服人员也都皱眉看过来的时候，终于是回过神，破口大骂道：“你特么有病，胡说什么呢！”

    值班医生将丁寒吩咐他做的事情，当着制度人员的面前给说了出来。

    那极致的疼痛导致他嗓子都喊哑了，有什么后果他都不管了，现在他只想解脱。

    制服人员在听完之后，立刻是将目光盯在了丁寒的身上。

    丁寒气急败坏的抬手就是狠狠的两巴掌打在了值班医生的脸上，一双眼睛都已经红了，“你特么是不是被那混蛋给打傻了？明明是他打了你，你往老子头上扣什么屎盆子？”

    值班医生神色癫狂的大吼道：“你也别装了，我全部都已经说了，老子吃回扣用假药，最多就进去住几年，我要是继续帮你扛着，老子连今天都活不过去！”

    “你给我闭嘴！”丁寒此刻也是气急败坏，大起大落之下，心态完全崩了，挥着拳头朝着值班医生的脸上就开始打。

    两人狗咬狗都打了起来。

    就在丁寒一拳打向值班医生太阳穴的时候，夏阳屈指一弹，内力化作劲风，也打在了值班医生的太阳穴。

    值班医生身体猛然僵直，抽风一样的剧烈颤抖了几下，紧接着当场就没了呼吸，眼耳口鼻都有丝丝鲜血开始往外流。

    现场一片哗然，围观的可都是医护人员，一眼就看得出来，值班医生被这一拳头给打死了。

    连丁寒自己都是满脸懵逼，揪着值班医生的领子使劲的摇晃。

    “混蛋，你特么给我醒醒，老子就打了你几下，你特么的怎么会死呢？”

    夏阳站在原地冷冷的看着，丁寒哪怕就算是想要害他的命，他都不会做得这么狠。

    谁敢动他母亲，他就要谁的命！

    那些制服人员直接冲过去，将丁寒给控制了起来。

    “是他，肯定是他把人打的快死了，我打了几下才会出现这么严重的后果，你们应该去抓他！”丁寒红着眼睛朝着夏阳怒目而视，手脚也在奋力的挣扎着。

    夏阳面无表情的走到了丁寒的面前，抬手一拳就砸在丁寒的小腹。

    “呕…”丁寒被砸的弯下了腰，中午吃的东西也全吐了出来，脸更是疼得扭曲。

    “别冲动。”制服人员赶忙是将夏阳给拉开了，他们也理解，母亲差点被人下毒害死，但凡有点血性的男人，都可能会拎着刀和凶手拼命。

    夏阳面色平静的点了点头，走到了病床前为自己的母亲盖上被子，谁也没有发现，他的嘴角勾起了一抹冰冷的笑。

    医院出了这么大的丑闻，事情闹得也越来越大，现在还死了人，夏阳也得跟着去一趟所里。

    做完笔录，配合的忙完所有事情的时候，已经是到下午了。

    回到医院这边，董汉全对夏阳连连道歉。

    这件事情也怪不到董汉全的身上，不过夏阳可不会让自己母亲再继续住在医院，谁知道还会不会招来报复。

    母亲也醒了，只不过现在身体很虚弱，董汉全亲自开车把夏阳送回到了村里。

    早上的天刚亮，夏阳就已经从床上爬了起来。

    “妈，我喂你喝点粥，一会我进山去采些药回来。”

    “那你快去吧，妈现在能照顾自己，到山里小心点。”徐凤芝现在也就是身体虚弱一些，经过昨天晚上的再一次治疗，她感觉自己的病都快要好利索了。

    草草的吃了几口饭，夏阳背上药篓，便直接一头钻进了深山。

    不只是要给母亲配一些药补身体，他还准备采一些草药回来培育，体内有本源之气，任何药草他都可以快速催生起来。

    他们这柳叶村后山就是连接着原始森林，到处都是参天巨树，人走在里面看不到半点阳光。

    再加上山路崎岖，就连搞旅游也需要开发，但原始森林是禁止人为的改动。

    什么都发展不起来，所以到现在，他们村子都是贫困落后。

    而夏阳对这里非常熟悉，小时候满山遍野的跑，这位一带早就被他逛遍了。

    一上午的收获也很大，背着满满一药篓的药材，心中也在琢磨着未来该怎么走。

    “等到母亲的身体痊愈之后，首先要做的是应该提升体内的本源之气…”

    进了院子，夏阳舀了一大瓢井水，咕咚咕咚的灌了下去，“妈，药材我都采回来了，我先给你配药。”

    “先歇会再忙！”徐凤芝心疼的看着自己儿子，为了她，儿子不知道受了多少苦，家里也是欠了无数的外债。

    “等妈好了以后，我就去城里找一份工作，也为你分担一些压力。”

    “找什么工作，以后有儿子养你，妈你以后就等着享福吧！”夏阳寻思着，有些事情也是该给母亲说一下的时候了，要不然很多事情都不好解释。

    “妈，你相信这个世界上有神仙吗？原本我也不信，可是那天我从医院回来，上山采药的时候，我就遇到了一位仙风道骨的仙人，说我碰到他既是缘分，他只是手指点了一下我，我就感觉脑袋里面多了好多东西，然后那位仙人就凭空消失了。”

    “你真的见到了仙人？”徐凤芝难以置信的问道。

    夏阳飞快点头，“要不然我怎么会那么厉害的医术，都是仙人传授给我，不过妈你可不要把这件事情往外传，要不然你儿子就该被人拉去切片研究了。”

    “妈肯定不说，我儿子得了仙人传授，老祖宗保佑！”徐凤芝双手合十在那里诚恳的祷告着。

    夏阳来到了做饭的那个屋，心中仔细思索着神农氏传承的一些丹方。

    其中有一个丹方名为生生造化丹，真正的药材是需要用仙草来炼制，他得到了所有传承，可以根据药性自己配出丹方。

    采的药材都拿出来，用本源之气蕴养后，都达到了最高品质，按照传承当中的知识，用灶火开始炼制。

    真正的炼丹是需要用丹炉和丹火。

    丹炉他没有，丹火是需要本源之气达到极高层次后，繁衍出来的三味真火。

    他现在的实力还远远达不到，只能一切从简。

    丹药炼制出来的时候，烘干了捏成药丸，药香扑鼻。

    夏阳只是闻那药香，就知道这药效怎么样，比起生生造化丹差了十万八千里，不过恢复母亲虚弱的身体那是绰绰有余。

    回去准备让母亲服药，却发现母亲躺在床上已经睡着了，那一直紧促着的眉头也展开了，好像是在做着什么好梦。

    轻轻的为母亲盖上被子，夏阳便退出了房间，准备跟着母亲醒来之后再服药。

    刚到院子里就听门口传来了脚步声，转头望去发现是吴春花，手里还拿着一些蔬菜。

    “早上我就来了一趟，婶子说你去山里采药了，我给你带过来了一些菜，要不然你们家连吃的都没有。”

    “谢谢嫂子！”夏阳微笑着将菜接了过来，这段时间他一直在医院，地里面都没有去管过，要做饭还真得去小卖部买，不过他们这村里的小卖部可没有卖菜的。

    村里家家户户都是自给自足，没有谁舍得把钱花在买菜上面。

