    曼珠城内，枪炮声四起。

    好像处处都已经开始作战了，洛远清开车将我带到了他的军事基地里。

    让我有点无语的是胡谦和洛鸣早早就在这里等我了。

    胡谦像个大头兵，标准的钢盔步枪防弹衣。

    洛鸣则像个女将一样，背着一杆狙击枪。

    我看向洛远清，这个老狐狸怕是什么都算到了。

    他吃定我不会丢下秦诺。

    洛远清笑眯眯地，原本就肥胖的脸上，此刻已经看不到眼睛。

    “你要是会丢下秦诺，就不配我把洛鸣给你！”

    我重重地点了点头，胡谦递给了我一套装备。

    换好装备后，我领了一杆突击步枪。

    我和胡谦相识一眼，两个大头兵！

    洛远清在指挥部里运筹帷幄，让一个士兵带着我们三去学校附近。

    绕开和南佛社的战线。

    领走前，洛远清交代我保护好洛鸣，还将太刀还给了我。

    洛远清的阶段比我高，我并不惊讶他可以看见太刀。

    学校是南佛社的大本营，但是现在刚刚开战，各处需要人力。

    还要分一支精英部队去狙击来支援的私军。

    南佛社的主要战场在东，私军来路在北，而我们此刻从西边出发，要去南边的学校。

    在曼珠城中心有一支突击成辉药业的特种兵。

    目前是计划是洛鸣和士兵在外围掩护，我和胡谦潜入学校，营救好秦诺后，再一同去中间和特种兵会合。

    计划永远赶不上变化。

    学校背靠雨林，我们在雨林一侧下车，绕着学校前行。

    但眼看就要到学校时，却出现了变化。

    学校周围都是泥土袋围成的战壕，这是我们没有想到的。

    这边南佛社的准备竟然这么快！

    难道说...

    我本来的想法都没有错！

    洛远清和婆罗门都选择在今天！

    只是洛远清提前发起了进攻！

    但是现在要怎么潜入呢？

    我们借助红外设备看到了学校里的部分情况。

    除了南佛社的军队外，其余的学生都被集中在了一个地方。

    那个地方在红外望远镜里，密密麻麻都是红色人影。

    先前秦诺进入学校的时候，我提醒过洛鸣李梅有问题。

    秦诺应该和刹帝利的后代们一起被控制在了那里。

    可问题是，现在这学校几乎都变成了南佛社的军营。

    我不知道如果惊动了校内的士兵，他们会不会撕票人质。

    就在我头疼进入的方法时，一辆黑色轿车沿着学校周围的土路，向着学校后门前行。

    这辆黑色的轿车我认识！

    是戴辉的车！

    但他此刻进入学校的目的是什么？

    我突然想到一个可能，戴辉要给秦诺注射时空秘药。

    在过去的时空回溯中，我和秦诺相遇过。

    但我却不知道她是什么时候变成时空游侠的。

    按照杨芊芊的说法，时空不会因为某个人或物改变注定的走向。

    所以即便杨芊芊死了，秦诺还是会成为时空游侠。

    她还是会回到过去杀戴辉。

    而且秦诺当时说了很重要的一点，她承认是我的女友。

    但是我在白云小区救下秦诺时，根本没有和她有什么感情。

    杨芊芊死后，秦诺才变成了我的女友。

    那也就是说，杨芊芊的死根本就没有改变时空。

    胡谦，这个知道了时空变动前后的人在骗我？！

    但秦诺为什么会跟着胡谦一起把我当作男友呢？

    突然我想到了一个不可能的可能。

    但是现在必须得强攻了，先得阻止戴辉给秦诺注射秘药。

    “洛鸣！在中间区域的特种兵能联系上吗？！”

    “可以，但是你不会想强攻吧？”

    洛鸣架着狙击枪，半蹲着。

    “我们不能等到晚上了，战局瞬息万变，很难保证学校这边不会再添兵力！联系他们，准备强攻！”

    洛鸣深呼吸一口气，严肃地看着我，接受了我的提议。

    大约过了半个小时...

    洛鸣的无线电中响起了特种兵的声音。

    我对着洛鸣指挥，让特种兵部队攻打正门。

    他们之前炮击成辉药业，应该有重火力武器。

    等特种兵吸引走院子外围的士兵后，我和胡谦潜入进入。

    “胡谦？胡谦！你干嘛呢！”

    我正在安排着，却发现胡谦神神叨叨的，嘴里像在念经一样。

    “啊？啊！没事！”

    胡谦连忙收起了什么，我看着他的样子，很像用铜板占卜的小可爱。

    “我们准备下去！贴近墙边，正门声响，我们俩就攻进去！”

    我又扭头看着洛鸣，“告诉特种兵部队，现在开始计时五分钟！”

    借着，我们几人一同看表，下午3点25分的分针一到。

    我和胡谦立马端枪向着学校外墙跑去。

    在快到战壕附近时，我和胡谦同时卧倒。

    趴在草丛里，我看向胡谦，“老胡！你在瞒我什么？”

    “啊？没有！没有没有....”胡谦头摇的像个拨浪鼓。

    “呵呵，老胡，咱们经历这些事不过一个礼拜，但我怎么觉得像是过了好几年呢？”

    算了算时间，从江州的事开始到现在，不多不少刚好满7天。

    7天前的这个下午，我还在和杨依依坐在自习室里。

    现在，却拿着枪，要和胡谦一起经历战火。

    我的心里有一种沧海桑田的感觉。

    就像什么都变了，可又觉得好像变的都很合理。

    也许是我多虑了吧，“老胡，我和秦诺什么时候好上的？”

    “啊？！你连这都没记住？也是，最近经历了太多事了！”

    胡谦打着哈哈，我心里讥笑着，装！继续给老子装！

    洛远清明说了，胡谦不受时空的影响，可能是小可爱徒弟的缘故。

    “是啊，最近的事太多了，我有些记不清了，你告诉我吧！”

    我没有戳破胡谦，只是轻笑一声。

    “你忘了，是在6月27号，你那天早上在自习室突然晕倒了，杨依依送你去的医院，你认识了秦诺。”

    我：？？？

    “我怎么不知道？！”

    我紧皱着眉头，却怎么都回忆不起来。

    27号的早上，我头很晕，早上发生了什么我确实不记得了。

    只记得中午的时候，郭子靖和胡谦一起叫我晚上去玩密室。

    等等，我是活在过去的人！

    一瞬间，我突然明白了。

    这答案就要去直面秦诺和戴辉，尝试后就明白了。

