    密室里，楚言拿着黄岩石，看不出有什么问题，他用神识探去，也没有发现有什么特别之处。

    楚言把黄岩石放在地上，放出金雷龟，金雷龟用头顶着这块黄岩石，往楚言这边推。

    它不时还会发出几句叫声，似乎是让楚言做些什么。

    一道金光闪过，金元剑飞出，一下把黄岩石切成两半，连续切了几刀，也没有见到任何异常之处。

    楚言让金雷龟过来，它顶着半个拳头大的黄岩石，楚言再次切开，发现里面有一抹青绿色。

    待楚言切出来，里面有一块半个鸡蛋大的青绿色石头。

    这块石头明显有一处断口，摸着冰冰凉凉的。

    “这不是传承石么？”楚言很快就认出了它，喃喃说道。

    传承石可以用来记录事情，一般分为两块，要两块合在一起才能看的出来记录的是什么。

    而且两块传承石在数百丈远就会有感应，楚言手中的这一块没有任何反应，说明这些石头块里不可能有另外一块。

    能用传承石记录的一定是极其重要的事情，楚言倒是有些好奇，这块传承石记录的内容到底是什么。

    反正他现在也看不出什么，楚言干脆的收好传承石，给金雷龟喂了几颗灵果，奖励它。

    金雷龟自然开心，它一连吃下几颗灵果，发出高兴的叫声显示自己的开心。

    楚言把金雷龟收回灵兽袋，开始今日的修炼。

    第二天，楚言换了个容貌，把玄明坊市逛了一遍，还是没有发现另外一块传承石的踪迹。

    楚言见寻找不到，也不想再理会，一切随缘吧，现在他最主要的是要专心修炼。

    回到密室，楚言服下一颗离火丹，开始修炼《离火真经》。

    一个多月后，楚言的院子就来了一位访客。

    “楚师弟，你最近有空么？”杨平浩饮了口茶，笑着问道。

    “杨师兄，是有什么事吗？”楚言询问道。

    “是这样的，我有一位朋友，是一名散修，前段时间，他在一座荒岛上，无意间发现了三四百年的紫炀草，可惜，这紫炀草附近有二阶妖兽在此地守着，他一人也无法安然摘下这灵草，所以他就来找我帮忙。”

    “我想着再找一位修士帮忙，楚师弟你的实力不俗，我一下子就想到了你，不知道楚师弟你觉得怎么样？”

    实力不俗？

    五人来到坊市，都未曾有过展示个人实力的时候，大伙对其他人的实力认识也是依照之前的印象。

    按道理来说，同一修为的修士，他首先会想到的是萧明羽，选择他楚言，存了什么小心思，楚言也知道，只是对自己有利，他也不想细究了。

    楚言思索了一下，要找几位修士一同前去，怕是这个妖兽不简单。

    “杨师兄，有多少人一同前去？”楚言询问道。

    “包括我，现在就三个，楚师弟，你就放心吧，我这位朋友是我相识多年的老朋友，为人靠谱，实力也不错。”杨平浩拍着胸脯保证道。

    杨平浩平日跟他相处，为人还行，但是楚言并不会认为他就是个可信之人，人心隔肚皮，要是触及利益，连亲人都可以反目，何况他这个相识不久的同门。

    他现在是一名筑基修士，还是宗门的炼丹师，要是自己失踪，宗门肯定会派人来查，但是他人要是不在了，难道会为了他一个死去的人为难一个活着的筑基修士？

    不过，怕是那边不止是有三四百年份的紫炀草，还有其他的利益，才会让这位修士找几个人一同瓜分这些利益。

    楚言只能凡事往坏处想，权衡利弊，想清楚了自己能全身而退，他才下定决心。

    “好，杨师兄，我答应你一同前去。”楚言同意道。

    “那好，楚师弟，那咱们就这么定了。”

    杨平浩面露微笑，定好相见的地点，跟楚言约好五日后见。

    楚言坐在椅子上，取出自己的几件法器，他到时候能用的，只有两件上品法器，一件是金元剑，另外一件是金阳旗，定制的无影针还没有拿到。

    他进入空间，看到雪风雕还没出来，看来这一次楚言就不能带它一起出去了。

    那么他现在还得买一件上品的飞行法器，楚言记起，玄明坊市明天有一场地下拍卖会，到时候他可以先去那边看看。

    第二天，楚言换了一身样式普通的青色长衫，出了门。

    他进入一间客栈，施展太虚匿灵术，变成了一个面容黝黑的中年汉子。

    太虚匿灵术他已经修炼到了第二层，即便是同阶的修士也很难看的出他的伪装。

    楚言来到一间并不起眼的石屋前，敲了敲门，很快，一位健壮的大汉打开石门，将楚言迎了进来。

    这些地下拍卖会的物品，从不问出处，有时还会有一些意想不到的东西出现。

    大汉将楚言带到后面的屋子，屋子不大，里面有一个黄色柜台，后面坐着一位头发微白的灰衣老者。

    老者只是一位练气修士，对待楚言态度却很随意，他递给楚言一个模样恐怖的鬼面具，这是用来遮挡修士容貌的。

    “客官，这边请。”他做了一个请的动作，指着身侧的一堵青色石墙说道。

    老者的声音嘶哑，有一种沧桑的感觉，在幽暗的环境里，显得有些怪异。

    楚言也听别人说过地下拍卖会的一些事情，对他们的也有点了解。

    接过面具，楚言戴好面具，也不跟老者多言，径直走了过去。

    穿过石墙，楚言眼前的景象一换，发现自己出现在一座华丽的院落里。

    他望向身后，是一堵白色的石墙，哪里还见到刚才的石屋。

    还有其他的修士从另外的一堵白色石墙出来，跟楚言打了个照面，立即走开了。

    楚言也不在此多做停留，看到前方的大厅，往大厅走去。

    大厅前面站着两位黑衣修士，他们的脸上都带着恐怖的鬼脸面具。

    这俩位修士都是筑基中期的修士，楚言对这场地下拍卖会的实力，不免有些骇然。

    大厅有数百丈大小，规整的摆着十行红色木椅，每张椅子隔着一定距离，椅子上稀稀落落的坐着五六十名打扮各异，戴着各式各样面具的修士。

    知道有人进来了，一些修士转头打量了楚言一眼。

    这些修士大都是筑基后期的修士，楚言这个筑基初期的在其中并不起眼。

    他们的对面是一个数丈大的白色石台，上面有一张长长的红色桌子，桌子后面规则的摆着四张红色空椅，形成一道弧线。

    石台后面有一道红色木门，众人的眼睛时不时盯着红色木门。

    楚言选了一个不起眼的位置坐下，耐心的等着。

