    姜小凡很清楚冰云对冰心而言有多么的重要，毕竟这是她唯一的亲姐姐。[他非常相信，如果冰云现在真的消逝，冰心绝对会直接杀入星空中，将道尊找出来杀死，那绝对是他不愿意见到的事，所以，他取出了帝丹。

    他觉得，帝丹应该会有用。

    “这是？！”

    叶缘雪惊讶。

    不仅是她，这间密室中，所有人都瞪大了双眼。

    姜小凡没有说话，将手中帝丹递到冰心眼前。终极一战将至，原本他是准备以这枚帝丹冲击圣天领域，但是现在，冰云如此模样，一旦对方消逝，冰心绝对会受到天大的打击，到时候会发生什么，他难以预料。

    “好厉害，这是……帝丹？”

    苏青青震撼。

    她本体为圣药，对于这等大道仙灵气最是敏感，此刻望着姜小凡手中的丹丸，那浓郁到极点的芳香在一瞬间化成了“帝丹”这两个大字，浮现在她心中。

    “帝丹？”

    “帝丹！”

    密室中，所有人都惊骇莫名。

    帝丹这种东西与圣药一样，都是传说中的圣物，妙用无穷，有惊天之力。而相比圣药，帝丹更是神秘，因为圣药好歹存在过，可是帝丹却从来未曾出现。如今姜小凡突然拿出一枚帝丹，怎能不让众人心惊。

    冰心望着姜小凡手中的帝丹，怔怔出神。

    她知道这枚帝丹因何而来，所以对于这枚帝丹并不惊讶，她现在有些茫然。她不知道帝丹对于冰云这等状况是否有用，而且，她知道这枚帝丹的价值。

    “别发愣，珍惜时间。”

    姜小凡道。

    冰心有些伤心，她知道眼前这个男人从来不曾在意过身外之物，她自己也不是那种会在意身外物的人，只是，她现在依然有些难过。

    “让开一些，我来。”

    姜小凡道。

    他走到前方，将帝丹祭出，五彩光华盘绕，芳香浓郁，朝着冰云而去。

    “停下。”

    突然，一道冷淡的声音响起。

    这间密室中，无声无息多出了一道朦胧身影。这道身影体外交织着迷茫的混沌光，难以看清他的模样，只能看到一双深邃到极点的冷漠眸子。

    姜小凡微惊，偏头望向这人。

    “是你！”

    他瞳孔一缩。

    这道身影不是别人，正是星空中相遇的神秘人。

    “你来做什么？！”

    姜小凡问道。

    他挡在冰心前方，环顾四周，顿时脸色又是一沉。神秘人出现后，仙月舞等人完全被禁锢了，甚至连感知都不在，如同一个个木头人般，连冰心也不例外。

    “你对她们做了什么！”

    他冷下了脸。

    神秘人古井无波，声音依旧淡漠：“不想太多人看到我。”

    姜小凡握了握拳，但最终还是松了开来。他知道神秘人应该没有恶意，否则的话不会和他说这么多，以对方的实力，完全可以在瞬间覆灭这里所有人。

    神秘人扫了一眼冰云，望向姜小凡：“这东西，留下。”

    它所谓的“这东西”自然是指帝丹。

    “这是我的东西，与你没有什么关系！”

    姜小凡沉声道。

    神秘人盯着他，一双眸子深邃沧桑，如同看遍了百世轮回：“帝皇劫，没有这东西，你必死无疑。”

    它说的话依旧很简接。

    姜小凡脸色一凝。

    “我的事我自己清楚，就算没有这东西，我一样能抗过圣天大劫。”

    他冷冷的道。

    神秘人盯着他，而后扫向冰心，足足看了数个呼吸。

    “对你而言，她真的比天下苍生重要？”

    它的声音变得有些低沉。

    甚至于，它的眸子变得有些冷。

    姜小凡望着它：“她是我妻子，那么，天下苍生和我又有什么关系？”

    他尊敬那些为天下万灵努力付出的前贤，但是自己却很难做到。说句不好听的话，天下苍生死干净了也和他没有半毛钱关系，他在意的从来只有身边的人。

    “狭隘！”

    神秘人冷道。

    它眼中闪烁着些许愤怒之色，直直的盯着姜小凡。

    “你要我做选择，我的选择就是这样！”

    姜小凡与它对视。

    神秘人盯着他，半响后，无声无息的消失了。

    ……

    紫微星最苍穹，神秘人出现在这里，眸子很冷淡，古井无波的它显得有些生气。偏偏就在这时，一道不合时宜的笑声响了起来，明显带着幸灾乐祸的情绪。

    “我就知道你要碰钉子！哈哈哈哈哈……”

    远处，孙其居出现，笑的别提多开心了。

    “轰！”

    一道混沌闪电落了下来，比最恐怖的天劫还要可怕，惊的孙其居一蹦老高。

    “喂，开玩笑也不带这样的！”

    他气愤道。

    他旁边跟着一朵青色莲花，很有人形化的摇摆着枝叶，表达对神秘人的不满。

    神秘人站在一边，冷淡的望了过来。

    “唰！”

    青莲像是受惊的孩子，一下就躲到了孙其居身后。

    如果这一幕让人看到，一定会震惊的说不出话来。混沌青莲，传说中唯一被人所知晓的天宝，居然被神秘人看一眼就吓的躲到了主人身后。

    “喂喂，至于这么不爽么，要不我陪你打一架？”

    孙其居撇嘴。

    “好。”

    神秘人道。

    它摊开右手，一团混沌宝光浮现了出来。

    见到这团混沌光，孙其居顿时黑了脸。

    “我觉得打架不太好，要不，我们还是去找那个魔帝斗地主吧？我教你们。”

    他说道。

    神秘人冷淡的扫了他一眼，收起混沌光，消失在了原地。

    “这家伙，一点意思都没有。”

    孙其居嘀咕。

    他朝着紫微星下望去，无奈的笑了笑，也随着神秘人一起消失。

    ……

    天庭中，密室内，希苑和仙月舞等人已经全部回过神来。

    “刚才，发生了什么吗？”

    希苑迷糊道。

    在她头顶，雪白妖兽也是摸着脑袋，总觉得发生了些什么。

    “两个贪睡的小东西。”

    姜小凡笑骂。

    他自然不可能告诉她们刚才有一个绝世存在进入了这里，将所有人都禁锢了。他伸出手，有些亲昵的捏着公主殿下的琼鼻，而后去敲雪白妖兽。

    “嗷！”

    雪白妖兽呲牙，张口朝着姜小凡探来的手咬去。

    “哟，越来越凶了。”

    姜小凡莞尔。

    冰心等人恢复过来，都有些狐疑，再加上冰云将逝，这里的气氛原本很沉重很压抑。但是此刻，见他如此，这里的氛围顿时变得轻缓了许多。

    “好了，正事要紧。”

    姜小凡道。

    冰心有些迟疑，紧咬着牙关：“真的要这样……”

    帝丹，这种东西不是寻常之物，而且，她不知道对此刻的冰云是否有用。

    “小丫头想什么！”姜小凡敲了她一下，板着脸道：“帝丹不过只是一颗药丸子而已，现在这里躺着的是你姐，一百枚一万枚帝丹也比不上你姐重要。”

    冰心怔了怔，没有说话，只是更伤心了。

    她知道姜小凡这么做是因为她，所以，这种伤心本身其实是感动。

    “好了，让开一些，这里我来。”

    姜小凡将冰心拉开。

    他让密室中的一些荒仙宫女弟子先行退了出去，而后来到冰云旁边。

    “年轻人，不要浪费宝物。”

    冰云摇头。

    姜小凡看着她，道：“你也应该考虑下至亲的感受。”

    冰云微颤，不知道说什么。

    姜小凡没有再等待什么，周身淡淡的七彩色神光涌动，轮回古经被他运转了起来，掌控帝丹，将其打入冰云干枯破败的肉身内。

    “嗡！”

    他运转起轮回古经，牵扯五股道源之力，让帝丹在冰云体内化开。

    在他身后，叶缘雪等人紧紧的盯着这里，尤其是冰心，紧张的手心都出汗了，她害怕帝丹对如今的冰云起不到作用。

    事实上，她这种担心完全是多余的……

    “咚！”

    玄玉台上，冰云干枯的肉身猛的一颤，一股大道仙灵气将她缠绕，她脸上顿时露出不可思议的神色。这一刻，帝丹在其体内融化，她已经干枯的如同野草般的肉身竟然渐渐变得碰撞起来，皮肤开始恢复光泽。

    “这这这……”

    冰心惊喜，激动，冷静如她，此刻也有些难以自已了。

    前方，冰云的身躯被大道仙灵光包裹，这一瞬间，她的体魄竟然以肉眼可见的速度变得晶莹起来，脸上的皱褶缓缓消失，居然变得如同青春少女一般。

    而这，还没有完……

    “嗡！”

    突然，她的肉身自行漂浮了起来，无尽大道痕迹涌来，像是灵海一般将之淹没，有一道道奇异的光辉自星空中飘来，快速融入她的年轻肉身中。

    “这是？！”

    姜小凡瞳孔一缩。

    他有一双非常神秘的双眼，尽管此刻没有开启，但是因为曾经打开过几次，所以他纵然保持平时的模样，眸子也与常人不同。这一刻，他分明感觉到了那些涌入冰云体内的光辉的异常，那似乎是……魂光。

    璀璨光芒将冰云淹没，一道道神秘光辉不断冲来。

    “咕咚！”

    一道奇异的声音突然响起。

    姜小凡和冰心皆是一惊，这种声音来自冰云，分明是心跳的声音！两人对视一眼，眼中都带着震撼，而后下一刻，他们感觉到了淡淡的生命波动从冰云漂浮着的肉身中散发了出来，虽然很微弱，但确实是生命波动。

    “彻底恢复了？！”

    姜小凡瞪眼。