    瀞灵庭最南端，双殛断崖之上。

    一道接连天地的灵力风暴直冲天际，强劲的风压绞碎了方圆数百米的云层。

    随之激荡而起的滚滚暴风化作汹涌怒涛，由近至远踏着千军万马奔腾般的浩大声势，如希腊神话中掀起海水巨浪的赛特斯一样，卷起毁天灭地的可怖暴风与轰鸣。

    暴风像是神祇驾驶的战车，在这座断崖之上肆虐咆哮。

    而在这般猛烈的暴风之中，却又两道身影屹立其中，丝毫不受那汹涌的波涛影响。

    “居然说是卍解......”

    即便向来沉着冷静的朽木白哉，在听到从弗兰克嘴里说出这句话后，那张万年不变的冰块脸庞，亦是泛起了一丝丝细微的变化，瞳孔微微缩小了半圈：“你......知道自己在说什么吗？”

    “呵呵，看你的表情好像很震惊啊。”

    弗兰克鹰隼般犀利的眸子，像是锁定猎物一样定格在前方，双手更加用力的握紧了剑柄，一字一句的说道：“要是不相信的话，那就用你的双眼和身体，来亲自确认一下好了。”

    朽木白哉双眼半阖，眸光凌厉异常。

    斩魄刀的最终阶段奥义便是卍解，而但凡踏足到那一领域的生物，其名讳无一例外都会被记录在，尸魂界那漫长而悠久的历史当中。

    但想要踏足‘卍解’的领域，其难度堪比登天。

    就连瀞灵庭内出身高贵的四大贵族，踏足过这一领悟的存在都相当稀少，就是掰着十根手指头都能数过来，更别提眼前的这个男人了。

    别说是贵族了，原本连个死神都不是。

    虽然他心里非常清楚，弗兰克乃是洛德大人特意挑选的属下，可从他成为死神到今天为止，不过只有短短的一年时间而已，这种速度简直超乎常理和想象了！

    他......真的掌握了‘卍解’吗？

    更为重要的一点是，他还想要用自己的双眼，亲自确认另一件事情。

    那就是此间世界的人，是否果真的如洛德大人所言，乃是集合了世界气运加身的‘主角’，而在他们自主意愿下的所作所为，又能否得到‘世界’意识倾斜。

    “也罢......那就让我见识一下。”

    朽木白哉垂眸低眉，短暂的思考过后，平声静气的道：“你口中所谓的那个‘卍解’吧。”

    “如你所愿！”

    弗兰克低吼一声，双脚下的地面不堪重负，纷纷崩裂塌陷。

    而那股喷涌而出的磅礴灵力，此刻无论是规模还是量级，都要更胜以往数倍不止，在其周身形成巨大的漩涡，宛如来自深渊通道般吞噬着一切。

    感受到那股来自心底的异样，朽木白哉脸色不禁微微变色，瞬步向后拉开了一段距离。

    等他再度抬起头来的时候，却被映入眼帘的一幕镇住了。

    只见那片黑色灵压所覆盖的地方，竟好似有来自地狱的烈火蔓延，无数身形扭曲的诡异魂魄，在凄厉至极的惨叫声中，一道拄剑而立的身影背后，浮现出巨大的骷髅头样式。

    而那股不祥的气息，在此时浓郁到了极点。

    “卍——解！！！”

    一道震耳欲聋的吼声，如雷鸣般久久不息，回荡在整个双殛之上。

    浩浩荡荡的黑牙灵压，宛如泄闸的洪水吧狂涌而出，瞬间引爆了方圆数百米之内的空间，肉眼可见的道道劲风呼啸，将大地切割出不规整的无数裂痕。

    待得硝烟散去之后。

    朽木白哉这才得以看清，在那黑色灵压中心的人。

    只见在弗兰克的体表外层，竟被一具类似人形的白色骨架所覆盖，从远处看上去就像是一副‘铠甲’，而他手中那柄骑士大剑并无变化，只是色泽更加趋近于深黑与幽邃。

    但，值得注意的是。

    那具像是铠甲般的白色骨架，双手却各自持有一把由白骨骷髅构成的，样式怪异不祥的枪械。

    这就是......弗兰克·卡斯特的卍解？

    朽木白哉凝视着那副怪异的姿态，纵然两人灵压相差层次过大，却还是提起了十二分警惕。

    毕竟无论是何种卍解，在了解其能力的真相前，若是粗心大意的话，很可能会招致死亡的降临。

    俗话说的好：狮子搏兔，亦需全力。

    所以战略上他可以藐视敌人，但在战术上却必须要重视敌人。

    “神圣复仇者！”

    弗兰克双眸晕起一片血红，周身乃至附近的空间之内，都被黑色灵压的雾气环绕：“这就是......我的卍解！”

    “这股灵压，确实是卍解无疑。”

    朽木白哉合眼沉默了片刻，而后重新睁开眼睛的时候，眸中杀意已决：“作为一个旅祸而言，居然能踏足这片至高领域，你的确值得我用全力来应对。”

    “弗兰克·卡斯特！”

    弗兰克脑海中突然回想起，那个野兽般的男人曾经告诉过他的话，于是挺直脊梁骨，神色傲然坚毅的道：“记住我的名字，弗兰克·卡斯特，并且永远都不要忘记！”

    当下定决心斩杀敌人之时，便向其报上自己的名讳。

    以免对方在死亡堕入地狱以后，连自己死于谁手这点都不知道。

    这是十一番队的队规，此刻不只是为何，弗兰克下意识的遵守了这条规矩。

    尽管告诉他这一规矩的男人，曾试图将他斩杀于此，但正是因为清楚地体会过，那种濒临死亡之时的感觉，所以他才明白了这条看似荒唐的队规，实则有着怎样的用意。

    “六番队队长，朽木白哉。”

    朽木白哉反手握着斩魄刀，目光澄澈平静的注视着弗兰克，缓缓地松开了手，淡淡道：“用你的眼睛好好见识一下我的卍解，然后将它铭记于自己的内心深处吧，”

    “把.....剑放开了？！”

    在弗兰克震惊的眼神中，朽木白哉居然放开了斩魄刀。

    在那柄剑刃下落并触及地面的瞬间，大地像是平静的湖面般，荡起了道道波纹状的涟漪，而后整个剑刃就那么没入其中，无声无息的消失不见了。

    嗡~~~

    伴随着地面泛起的涟漪愈来愈大，无数巨大的刀刃从中缓缓浮起。

    无边无际的刀刃分立两侧，排列整齐的就像是一条钢铁铸就的神道，仿佛恭迎某位王者降临般沿着朽木白哉两侧，一直绵延到了视线的尽头。

    “卍解.....千本樱景严。”

    立于那条钢铁刀锋铸造的神道之中，朽木白哉轻描淡写的道出其名。

    随着话音落下的一瞬间，立于两侧的无数巨大刀刃，竟如春雪消融般无声无息间碎裂，化作了漫天飞舞的粉色花瓣，宛如汪洋大海般盘旋于天地之间。

