    李斯文如今是曹州食品行业的龙头，论赚钱速度他可能首屈一指，但如果论地位，确实还有一些差距。

    一来，西游集团不比名爵服装那般走出了曹州，二来，北方城市向来重视重工业，在曹州除了陆明独树一帜外，还有什么化肥厂，电器厂，机械厂，五金厂等等，也许这些工厂规模没有西游大，可它们的地位以及历史甚至技术，完全凌驾于食品行业之上。

    但曹州领导依然把名额让给李斯文，自然是出于多方面考虑，从年龄，实力，对新鲜事物的认知，以及对社会做出的贡献，他们觉得李斯文是不二之选。

    说白了，整个领导圈子都比较欣赏李斯文，但他们的儿女可没有如此正确的三观。

    这些从小含着金钥匙长大的高材生，出门在外首要考虑的就是面子，所以他们才会觉得，和一个卖小食品的坐在一起，就是对他们身份的一种贬低。

    李斯文很会赚钱，在曹州很有名，可出了曹州呢？但凡有点实力的，都不会把一个县级市的食品厂放在心上吧？

    李斯文哪怕在曹州折腾上天，出去也就是个卖小食品的。

    这就是陈洋和方小桐的心理，站在他们身旁的郭凯和蒋越虽然没有开口，但也赞同的跟着点了点头。

    “爸，你要么给我们换个领队，要么就让我们四个去，我们可不想陪着他丢人。”陈洋说起话来很不客气，他可不管李斯文是谁，更不会管李斯文实力如何，在他心里，他爸是陈市，那么他就是曹州第一。

    只不过这话说完，陈市的脸色立马黑了，声音明显比刚刚更为严厉。

    “安排李总和你们去，是市里的决定，你们几个如果再有意见，就都别去了，省的还担心你们惹麻烦。”陈市说着，看向李斯文道：“李总，这些孩子都被我们惯坏了，你别和他们计较，等着这次讲座回来，我一定好好的教训他们。”

    “不碍事，我出去等着了。”李斯文说完便离开了茶馆。

    “爸，你干什么帮他说话啊？”陈洋有些不满。

    “是啊伯伯，陈洋说的没问题，毕竟这次出去代表的可是我们曹州。”方小桐也跟着道。

    “你们还知道这是代表曹州？如果真要论资历论实力，你们四个最不该去，怎么拿的名额心里没数么？”方定山开口了，看见几人沉默又补充道：“人家李斯文，不到一年时间，把整个曹州食品行业翻了个底朝天，为我们曹州创造了五百多个工作岗位，哪怕阳都集团的产品在他面前都要失色，最重要的是，他才二十六岁，前途不可限量，我们选他做为你们的领队，一来是保护你们，二来也是希望你们能从他那学到点东西，明白了吗？”

    听见方定山的话，陈洋等人不说话了，毕竟说的是事实，他们也没法反驳，哪怕心里有着几分不爽，也只能憋着。

    半个小时后，一行人坐上了曹州政府大巴，还没开车前，方定山握着李斯文的手道：“小兄弟，小桐刚刚大学毕业，也到了谈婚论嫁的年龄，可是她找的那个男朋友我实在是没看上，家里虽然有点钱，但流里流气的跟个流氓一样，我是真担心小桐被他带坏，所以这次去齐州，你千万要看住小桐，不能让她离开你的视线，把她安安全全的给我送回来。”

    “她男朋友齐州的？”李斯文问道。

    “对，小桐在齐州上大学时认识的，我去接她时见过一面，哎，一言难尽，反正我是不看好，如果不是因为这次讲座比较重要，肯定不会让她去的。”

    “好吧！”李斯文无奈的答应了一声，虽然心中不想管这破事，但倒是很理解方定山做为家长的担忧，回到车上，他坐到了最后一排，打算休息一会，毕竟曹州到齐州得好几个小时。

    不过车子刚刚启动，方小桐就摆出一副臭脸的模样走到李斯文面前，很不礼貌的道：“李斯文，我告诉你，别管我爸和你说过什么，你没权利干涉我的事。”

    “这种话你应该和你爸去说。”李斯文说完，直接靠在了座椅上，脑袋转向了窗外。

    “你……”方小桐看见李斯文的态度，气的俏脸微红，这时候陈洋开口道：“小桐，你和他说什么劲儿啊，到了齐州，他管得着咱们嘛！”

    “我确实管不着你们，也懒得管，所以我能做的就是给你们父母打电话。”李斯文淡淡的道。

    “我说你这个人，怎么和小学生一样，动不动就找家长？你不是商人吗？不是企业家么？连点主见都没有吗？”陈洋说道。

    “行了陈洋，少说几句吧，他万一再和我们家长打小报告怎么办。”方小桐不满的讽刺了一句。

    “也对，毕竟他那么听话。”陈洋说完，看向方小桐道：“小桐，我听说你那对象在齐州混的不错吧？”

    “那是了，有几十个小弟呢。”方小桐说这句话的时候不免有些骄傲。

    “嚯，那可是大哥级别的人物啊，如果得罪了你男友，别想在齐州待了，我说的对吧？”陈洋说着还往李斯文的方向瞄了一眼。

    “肯定的。”方小桐呵呵一笑：“就怕某些人不识抬举。”

    这话显然是说给李斯文听的，不过他对这样的声音只是左耳朵进右耳朵冒，唯一能让他感触的就是可悲。

    这个年代就是如此，把和社会大哥在一起当成炫耀的事屡见不鲜，一些年轻人更是喜欢追求这样的个性，若是真爱也许会走到最后，但绝大部分都会一败涂地。

    李斯文不想思考这些和他无关的问题，慢慢的闭上眼睛，想着如何在齐州市场站住脚。

    齐州和曹州不同，做为省会城市，不仅人口众多，经济发达，竞争也是史无前例的残酷，但想要把西游做大做强，齐州是他必须打破的壁垒，只有如此，才可以借助省会的跳板，彻底将产品推向全国，所以在齐州这个战场，他只能胜，不能败。

    一旦败了，势必会动摇他的根基。

    【作者有话说】

    今天家里停电，只能更一章，明天补回来，求个好评催更

