    

    知道鬼母为何要把剩下的九个鬼子在傍晚时分重新吃下去吗？

    因为，那九个鬼子到傍晚的时候已经成熟了！

    听到这句话韩信的眼皮又是惊得跳三跳，成熟一词多用于果实，作物，放在鬼子身上，诡异之中还透着些许血腥，虽然心中明白李建成在此多半指的是鬼母将鬼子当做了食物，可这成熟又是哪门子说法。

    “何意？”

    李建成嘿嘿哂笑道：“鬼母所生的九子与鬼母血脉相连，境界相通，出生时仅为普通厉鬼层次，由于鬼子与鬼母的境界相同，这些鬼子进阶突破便如喝凉水一样轻松，只要能量积累足够，一切水到渠成自然晋级。

    这些鬼子待出生后也仿佛知道鬼母会吃掉它们似的，它们出生之后便开始反噬鬼母，一边吞噬鬼母的血肉能量，一边大肆吸收阴气，刚出生的前一个时辰，便会如吹气球一般，迎风见涨，一个时辰里能连跳好几级，随着时间推移境界增加鬼子的进阶速度虽有所减慢，但依旧惊世骇俗，傍晚之时，鬼子已经达到超越鬼王的层次。

    此消彼长，这次的鬼母也被吞噬的境界跌落，只比鬼子们堪堪高一个等级。

    对鬼母来说此时的鬼子“熟的”刚刚好，再让鬼子发展下去，她便有被鬼子反噬的危险，于是鬼母便要趁着她还能压制住鬼子，将鬼子一一吞噬下去。

    鬼母不仅能立刻得到之前被鬼子吞噬掉的力量，还会得到鬼子的反哺，那些鬼子在成长过程中自行积累的阴气，也就白白便宜了鬼母。

    鬼子与鬼母同根同源，鬼母吞噬鬼子得到的阴气直接便是最为契合鬼母的纯净阴气剩下了鬼母很大一部分炼化时间！

    这才是鬼母能在未开化的阴界里占据一席之地的根本原因，若无人打扰鬼母可以凭借这样的方式无限进阶，一直成长到一个令漫天神佛都要仰望的高度！“

    李建成说到此处，对面想起韩信流口水的声音。

    “哧溜~照你这么说鬼母岂不是无敌了啊！那她怎么还会沦落到被地府镇压~“

    李建成也吞了一口唾沫唏嘘不已感慨道：“万物有缺，极盛则衰。日中则移，月满则亏。大道有垢，无暇必毁。天底下哪有十全十美的事情，天下的好处哪能让鬼母全占了，有盈自然就有亏，鬼母生子之出，开始都是十子，其中必有一子，生而知之，智力超群，诞生之后便会想尽一切办法离开鬼母，少了鬼母的庇护这第十名鬼子，比普通鬼怪强不了多少，那些知晓鬼母这个弱点的鬼怪，便会提前在鬼母周围藏匿，一旦发现鬼母第十子便将其擒住，抓回去好生培养，待到养殖差不多的时候，便学着鬼母那般将鬼子吞下增长自己实力。

    鬼母产十子，吞九子，这九子能给她增加力量不假，可她还亏着一子，东抹西平一番下来，鬼母实力增长实际上没有想象中那般大，不过这也比我们辛勤修炼来得容易，至少鬼母省了苦修的时间，每天实力都在增加啊，韩信你能保证你的实力每天都能增长吗？“

    韩信摇摇头。

    李建成接着说道：“还是说啊，鬼母天天都能增加点实力，哪怕丢失一个鬼子，实力增长极为微弱，那也是涨了！吃亏沾光是个鬼都能算计的清，这么肤浅的道理鬼母自然也是心知肚明，所以那鬼母才会乐此不疲的朝产西食，盖因一个利字！“

    李建成说道此处，韩信忍不住不解的问道：“那鬼母为何不去追捕逃走的第十子呢！“

    韩信说完后，李建成话锋一转，有些敬佩的说道：“你不懂了吧，这才是鬼母最高明之处，这天下啊，患寡不患均，你想啊，好处要是都让鬼母一个人占了，其它鬼怪能饶得了鬼母！鬼母不追捕第十子便是向其他人示好的一种手段，她吃肉大家跟着喝汤，拿人手短，吃人嘴软，抓了鬼母第十子，其它鬼王也不好意思再找鬼母麻烦！要不然你以为鬼母怎么能在诸强林立的蛮荒阴界活下去，若她真的吃独食早被其它鬼王联合起来消灭了，能在蛮荒时期活下来的老鬼，没有一个是善茬！”

    韩信颇为赞同的点点头，由衷的称赞道：“这鬼母倒也是个人物啊！”

    李建成撇撇嘴不屑的说道：“人物个屁啊，它要真是个人物就不会被地府镇压了！

    鬼母为何被镇压我也不清楚，不过我从地府中打探得知，当初地府好像有意招揽的过鬼母，但鬼母拒绝了，随后地府扫清阴界建立秩序的时候，便顺手把鬼母给镇压咯，要不然啊，也没今天的空子让我钻。“

    李建成说道这里又是一顿唏嘘，这句话好似惊雷般将韩信惊醒，韩信连忙问道：“对了李兄，你是怎么得到鬼母之子的！”

    李建成那边也跟着回过神来，尴尬道：“瞧我这记性，说着说着又扯远了，其他鬼王得鬼母一子，便会卖鬼母个面子，不找鬼母麻烦，可地府没那么好打发，自从地府将鬼母镇压后，鬼母所产十子，地府每日收走半数，给鬼母留下半数，这半数鬼子虽然也会像在外界一般迅速成长，可数量减半，鬼母根本无法用它们增加实力，只能用这半数鬼子堪堪吊住命。

    实力也是一再衰弱，虽性命无忧，却比死亡更加痛苦，谁能面对自己实力一天天跌落的折磨，从无到有难，从有到无那更是令人无法接受的一件事情。

    时间久了鬼母便被折磨的有些神志不清，只会本能的重复朝产子夕而食的过程，鬼母诞下的那些鬼子，到了这个份上，地府依旧没有对鬼母放松半点警惕，仍是每天收走鬼母半数子嗣，直到百年前，鬼母虚弱的不成样子，地府才对鬼母稍微松懈一些，虽然依旧每天收走鬼母半数鬼子，但在鬼子处理上却不像以前那般严苛。

    以前对待鬼子，都是由判官或者阎罗亲手灭杀确保不留后患……        

