    总监带着小姚，风风火火的朝着张爽他们走去。

    那架势，吸引的楼姐们纷纷看热闹。

    “你们说总监干啥呢？”

    “八成是小姚经验不足，招惹客户了。”

    “也不一定，我看是那俩人挑刺，小姚顶不住。”

    总之，没有一个人看好，张爽是来买房的。

    总监坐下之后，殷切的自我介绍，“您好，我是本项目的销售总监，刘文斌。刚才经过实名认证，张爽先生您是我们集团的至尊贵宾用户，因此，我们在原来的房价基础上，给您打八折。”

    “多……多少？”

    张爽不敢相信自己的耳朵！

    他妈的，疯了吧，房子说九八折他还信，直接打八折，找谁说理去？

    “先生，8折，是我们针对至尊贵宾量身定做的优惠，别的顾客，绝对没有。”

    “那……那不会是房子有什么质量问题吧。”张爽下意识的问道。

    “您放心，房子都是绝对品质的房子，八折优惠不针对任何一套，不是特价房，只要是您选中的房子，一律按八折优惠，这下您放心了吧。”

    雾草！

    我屮艸芔茻！

    张爽从没有感觉这么爽过，就算是和女朋友办事的时候，都没有这样！

    直接优惠了……他默默的计算下，180多万啊！

    特么，房产公司是做慈善了吗？

    等等，张爽忽然意识到什么，“那个，你说我是你们公司的至尊贵宾，这个消息是谁通知的？”

    总监笑着摇头，“先生，这我还真不清楚，您的身份信息认证后，出来的就是至尊贵宾，应该是公司高层制定的名单，我是真不清楚。”

    “好吧，回头我自己问问，那，在哪交钱？”

    直接就要交钱？

    小姚问道，“您不看看具体的户型，还有其他的什么介绍吗？”

    张爽摆摆手，“你们是大房企，别人买都买了，我和他们一样就行，不看了。”

    看啥？

    张爽心里清楚的很，肯定是某个自己帮助过的人使劲了，虽然他不清楚是谁，但对方肯定不会害自己。

    现在还不签字交钱，还要等什么？

    “您这边请……”总监满脸堆笑的站了起来，和小姚一起引导张爽去办手续。

    “两个都在您名下？那样可能税会高一点。”

    “不，一个在我父亲名下。”

    “嗯，那好安排。”

    两套房子，张爽预付了80万的订金，剩下的等到合同打印出来一起交清。

    由于是精装修的现房，基本上不用等，交完钱就能拎包入住。

    张爽想着直接交完，但是总监建议他先等等，合同出来后一起网签也来得及。

    并且，总监还保证，三天之内，一定完成合同出具！

    张爽办完手续离开，小姚心里即是忐忑又是兴奋。

    说起来，也算是她卖出去的第一套房子，但是么，优惠了那么多，提成估计没了。

    总监似乎是看穿了他的心思，说到，“放心，你的提成一点也不少，房子的价钱是总部亲自补贴特批的，和咱们没关系。”

    “是吗，那太好了，是我卖出去的第一套房子唉！”小姚激动的欢呼道。

    “不对，你说错了。”总监纠正道。

    “啊？”

    “不是，一套，是两套！还有小姚你还在试用期是吧，一会去走下手续，我打招呼，你直接转正了！”

    小姚高兴的离开了，她想不到，别人都不要的客户，竟然让自己捡到宝贝了！

    总监安排妥当之后，给总裁办公室去了电话。

    “陈总，您的要求我们已经办妥，张爽先生在我们这购买了一套上叠一套下叠，我们在已有优惠的基础上，打了八折。”

    得到总裁办公室的肯定之后，总监挂断电话，却充满了好奇。

    为什么一个年纪轻轻的小伙子，还不在企业内部贵宾名录上的，为何会让总裁办公室那边亲自打招呼，还是临时才通知的，就在他们进店的几分钟！

    从售楼处出来，不苟言笑的赵鹏哈哈大笑，“还有售楼处主动打八折的，在衡州我还是第一次见。”

    “万事都有原因，等我打个电话就知道了。”

    张爽直接拨通戴安澜的电话，将自己在南城林语买房打八折的事情报了上去。

    “哦，南城林语啊，那应该是黄瀚东的手笔，他们兴发集团在南城林语投了不少钱。看得出来，黄瀚东还是对你念念不忘。”

    听闻是黄瀚东，张爽楞了一下，“那我要不要还回去？”

    “不用了，反正他们只是少赚钱，但还是赚的，将来他必然有事求你。不过，你想换房子怎么不直接和我说，我送你一套就是。爷爷肯定很乐意。”

    “那不成，那你送的房子，不成吃软饭了？我胃还算不错，自己吃饭就好。”

    电话那头，戴安澜笑得花枝乱颤。

    可是，当挂断电话之后，戴安澜眼中精光一闪。

    黄瀚东怎么会知道张爽去南城林语买房子，还很快做出反应。

    至于什么内部有8折的名单，纯粹是销售员信口胡诌。

    真要上升到总部层面的客户，都是单独报价，怎么会有8折一说？

