    这场让云隐使者骑虎难下的辩论最终还是在某三个老梆子的突然闯入而终止，而这三个老梆子在收到信息并闯入火影室之后也是异口同声！

    纲手！你在干神魔！你是要疯啊你！

    尤其是跟转寝小春和水户门炎一起进来的团藏，一张老脸憋得通红，浑身颤抖气到不行。

    这纲手真的是要疯啊！

    我团藏哪怕再阴险，再暗戳戳地搞事，也不会将整个木叶整个火之国拿出去赌！日斩，你真的选错人了！这个女人赌运不好还喜欢拿整个火之国去赌！

    看着走进来的三个态度异常坚决一人一句指责着自己的老梆子, 纲手使了使眼色让火影室里的人都出去，自己则向后一仰看都不看三人一眼，任由三人唾沫横飞，充耳不闻。

    当然，纲手也不是那种可以任由别人辱骂跟指指点点的人，当三人越来越起劲的时候用轻飘飘的一句「到底我是火影还是你们是火影？」便堵上了三人的嘴巴。

    当然, 即便是没了实权的老狐狸依旧是老狐狸, 默契地合作了多年，对视一眼的三人也是明白了彼此的意思。

    唱黑脸的团藏！

    一副公平公正就事论事的公正脸小春！

    最后是和事佬好心脸水户门炎！

    三人分工明确, 一个威胁，一个就事论事，最后一个充当和事佬，讲究地就是一个分层合作的不要脸与厚脸皮！

    当然，纲手依旧没惯着他们，什么狗屁威胁，什么他们跟大名关系好，直接起身耸着肩膀撂摊子摆烂。

    听这意思你们这些人权利很大能管火影咯？这么牛批还要火影干嘛？你们自己管呗，老娘不干了行不行？

    突如其来的惊喜让团藏差点儿迷失了自我，没想到竟然还有这种好事儿！当即也是准备表态！既然你都这么说了，我就真的不客气了！

    不过还没等团藏开口，人间清醒的转寝小春跟水户门炎也是即刻便叛变了自己的小伙伴儿团藏，口风也变了。

    我们不是这个意思！

    只是觉得作为火影不能太过冲动！

    作为一村之长要三思而后行！

    看着瞬间就远离了自己，向着纲手靠拢的两位小伙伴儿，团藏心里也是有种哔了狗的感觉，这俩老货刚刚来根部找自己的时候可不是这么说的！

    明明说好的，两个人的力量不够, 必须要加上还有点儿实权的自己, 三个人一起压一压纲手的暴脾气的！

    没想到啊没想到，你们这两棵墙头草！

    呸！恶心！我团藏耻于跟你们为伍！

    看透了这两个自己还原以为回心转意的老伙计的本性的团藏，最终也是拄着拐杖气呼呼地摔门而出。

    自这纲手上任以来，过得太憋屈了！

    可惜对方人多势众，只剩一个被火之意志侵入的根部也是什么都做不了，还整天要被日斩那个老混球气！

    你说这活着还有什么指望？

    毁灭吧赶紧的。

    “呵呵呵，团藏，小春，门严，你们看我搞到了什么好东西？纪念和平的麻将！走走走，搓两把搓两把。”

    拿捏时间拿捏的准的不行的猿飞日斩也是团藏出门的那一刻，恰好出现在火影办公室门口，笑呵呵地给举起了一副木叶赌场为了庆祝和平到来而制作的纪念麻将！

    “不错的退休生活啊，还能凑一桌麻将什么的，真是羡慕啊～我这还不知道要熬到什么年龄才能跟你们一样退休呢。”

    纲手适时地接上，唏嘘长叹，这番话也是让两位顾问以及团藏再次破防。

    日斩站台助纣为虐, 纲手补刀虾仁猪心！这对儿师徒也是配合得天衣无缝，村级政治这一块儿，真的是给这对儿师徒玩儿明白了！

    是夜，小春黑脸心中苦涩，门炎安慰事已至此！团藏手臭把把点炮，日斩笑呵盆满钵满！横批，退休娱乐！

    至于纲手，也是在第二天的时候笑问两位年事已高的顾问，退休工资是否需要涨上两百？需要的话可以先拟定申请，自己一有空就马上过目审核批准！

    转寝小春/水户门炎:……

    ……

    是否撕毁停战协议这种事一个小小的云隐使者做不了主，所以第二天在收到自家使者的飞鹰传信后，四代雷影艾也是再一次地将没热乎的几天的办公桌给砸碎了！

    至于说辞，那也是跟云隐使者出奇的一致。

    “火影，你欺人太甚！”

    全然不提自己的拐带跟倒打一耙还有卑鄙无耻，对于云隐人来说，有好东西就抢回来是云隐的传统！不需要任何罪恶感！

    “真要打就打！谁怕谁！”吼了这么一句的四代雷影艾也是拟定书信三封，快鹰飞书送往了砂隐、雾隐跟岩隐。

    一起欺负木叶，可否？

    最先回信的是大野木，大笔一挥，回复：当然可以！雷影大人年轻勇武，颇有三代雷影之神武，攻打木叶途中，所有需要帮忙的，您随时知会一声，我岩隐随时准备！

    看到大野木的回信后，雷影也是气到吐血，这大野木不仅不带脏字地骂自己是个莽夫，还让自己先出手！

    你大爷的，我先出手，那你是打算搞木叶还是打算背刺我？这事儿三战的时候你们可对我爹做过！

    砂隐是第二个回信的，表示自己跟木叶国仇家恨不共戴天！若是有此等机会自然不会错过！

    不过碍于囊中羞涩村子里连饭都不吃起的忍者不在少数，也是希望雷影大哥先资助一波，待打下木叶之后双倍奉还！

    不用多，随便资助个拾忆两跟一百万斤行军粮食什么的就行，小麦大米牛肉，我们砂隐真心不挑且说话算数决不背刺！

    看完砂隐的回信之后，雷影大楼也是因为雷影艾的激动变成了废墟。

    终年被水雾笼罩的雾隐村，看完雷影的来信之后，带土也是一头雾水，这位云隐的雷影又发什么疯？

    不管，滚！

    爷爷我正忙着报复雾隐村呢，没工夫搭理你！而且报复木叶需要一个过程，得让他们设身处地得感觉到最真实的痛楚！这种小打小闹给我滚一边儿去！

    于是，带土也是控制着四代水影矢仓修书一封，表示你要打就打，婆婆妈妈的不像个男人，虚张声势的玩意儿给爷爬！

    于是乎，因为雷影大楼还在修缮中只能在家中办公的雷影，也是因为过于激动的缘故导致家也没了……

    废墟之中，看着三个隐村的三封回信，头上满是尘土的雷影也是觉得所谓的五大国除了自己都该好好收拾一通！

    等自己起来的！一打四干死你们！

    “让议和的使者回来吧，停战协定都签了还在那里干嘛？让人看笑话吗？让他们赶紧给我滚回来！连这么点小事儿都办特么不好，回来以后都给我去搬砖修房子！”

    “我马上给他们传信让他们回来！”

    小秘书不敢吐槽，也是赶忙应下转身，按照吩咐去做事了。

    ……

    在木叶全体民众满含热泪的欢送下，云隐使者团全员阴沉着脸离去，尼玛啥也没讹到手还搭进去一个，实在是太憋屈了！

    人群中，不知是谁飙着泪喊了一声欢迎再来玩儿，也是再一次地让云隐的使者团破防！紧接着人群也是有样学样，纷纷送上了最诚挚的祝福！

    什么一路走好，有空常来木叶玩儿，木叶云隐百年交好，回去问候你家的雷影大人什么的，也是让云隐使者团的脚步又加快了几分。

    这破地儿，以后能不来就不来！

    一直默默注视着的纲手，也是终于哈哈大笑了起来，心情舒畅至极！一旁的鹿久也是低头轻轻一笑。

    确实畅快！

    比自己早上上厕所的时候还要畅快！

    木叶已经多少年没这么畅快过了，以前虽然明面上村子和和睦睦，但是总是有一种说不清道不明的阴郁之气笼罩。

    这位上任两年的火影确实跟以往的火影都不一样，短短两年就将那种看的不太真切的阴郁之气一扫而空！

    当然，最开心的还要数身处孤儿院的克洛伊，毕竟这一次获得的声望值是最多的一次！

    虽然大部分都是从纲手、日向日足那里获得的，但是可能是因为这一次为了村子不畏生死的姿态被纲手还有很多人所认可，竟然足足给了两千五！

    当然，克洛伊并没有因为这突如其来的大收获而冲昏头脑，而是若有所思，思考起该如何长久且稳定大量地获取声望值。

    首先，必须装成个好人无疑。

    声望声望，众所仰望的名声。指别人对自己的认可程度。克洛伊也是庆幸，还好自己在木叶村里从来没有留下过什么坏名声。

    按照这段时间立下来的人设多多益善就好，因陀罗的转世者在自己的糖衣炮弹之下面对自己都快比他亲哥还要亲了。

    从小培养的话，克洛伊相信用不了多久对方就能被自己忽悠成正义的伙伴！至于阿修罗的转世，稍微有些遗憾，直到现在自己也没能见到。

    大概是因为身份特殊被木叶高层秘密抚养吧，毕竟自己听系统说，九尾人柱力就是阿修罗转世！

    这可真是…一举两得！

    当然，前提是先见到再说，见到之后好好培养，阿修罗的性格自己也是门清，你对他好，他也绝对会对你好！

    人傻一根筋还好忽悠！

    这未来，真的是一片光明！

    “小黑——！日向一族昨天送来了很多肉跟蔬菜，快来跟大家一起帮忙做饭！”

    “来了——”

