    一旁的袁月被这一口鲜血吓了一跳，然后急忙担心的看向钱玉阳，而一旁还在甜甜蜜蜜的李兆文和小麒也听到了异样，急忙转身看去，发现情况不太妙也急忙凑上前去。

    方程几步来到已经晕倒过去的钱玉阳身前，手在他的身体上感受了一下，眉头微微皱起。

    “可能是他本身的灵气与金结石的灵气不太融合，在他的身体里产生了对抗，没关系，我给他顺应牵引一下就好了！”

    方程说着就直接坐到了床铺边的地上，以自己的灵气为钱玉阳体内的两股灵气做着融合与牵引，那感觉就好像是和面一个意思，钱玉阳体内自身的灵力就是面粉、而金结石里面的灵气就是水，而方程的灵力就是那双和面的手，将两样东西融合到一起！渐渐的，钱玉阳身体里的两股灵气开始互相融合、相互渗透，在他的身体里产生了极大的能量，默默的冲开了钱玉阳之前一直没能冲破开的屏障。

    见钱玉阳已无大碍，而且脸色还越来越好，方程收回自己的灵气，站起身来看向一旁的李兆文他们。

    “没事儿了，再醒过来......他可就不是他了！”

    此刻的方程已经探查过钱玉阳的灵气，明白这一次的融合对他的改变一定很大，于是微笑着对大家说道！“你看，我就说这东西对他来说有用吧！”

    李兆文一脸的得意。

    而此刻，袁月好像突然反应过来什么事情一般，神秘兮兮的凑过来。

    “完了，我们好像忘记了那个凌然还派人监视着我们呢！”

    她小声的对几个人说道，小麒也捂住嘴，才反应过来这件事情。

    可方程和李兆文却微微一笑，满脸的不在意。

    “这有什么？

    不过是向他们展示一下我们的能力，让他知道......他对付不了我们！”

    方程的声音不大也不小，一边说着还一边斜睨了一眼那两个眼线所在的方向。

    “行了，走吧，咱们去吃晚饭吧！我都饿了！”

    李兆文更是完全不把那两个人暗卫放在眼里，捂着肚子嚷嚷道。

    “啊？

    那......那他怎么办？”

    小麒愣了愣，指了指还躺在床上、没有完全醒过来的钱玉阳说道。

    “诶呀，他马上就醒过来了，醒过来就自然会来找我们了！走吧走吧！”

    李兆文笑着拉着小麒就朝客栈的大堂走去。

    而袁月也有些担心的看了看床铺上的钱玉阳，然后看向身旁的方程。

    “真的就把他扔到这儿？”

    “他醒过来发现自己突破了神阶，一定会很开心、很激动的。

    以钱玉阳的性格，如果我们都在的话，他一定会不好意思表达自己内心真实的感受的，所以......这个时候我们最好离开，让他醒过来之后有一个自我感知的空间！”

    方程一边说着一边拉着袁月向门外走去，而他的这番话倒是让袁月很惊讶。

    “这么说......这个李兆文虽然看上去大大咧咧的，心还是还很细嘛！也对，看他把小麒观察的那么细致、还哄得那么开心，心不细也不成啊！”

    袁月笑嘻嘻的说着，“不过......你刚才说，钱玉阳一定会突破神阶吗？”

    袁月一边问着一边走出房间。

    “如果没有我帮他融合的话，可能不一定，但是我帮他融合了，他至少也要突破一阶吧！”

    方程自信的说到，听得袁月直笑。

    “切，臭屁......”四个人来到客栈的大堂，点了很多店里的招牌菜大快朵颐起来。

    四个人饭吃到快一半，就看到钱玉阳步伐轻松、精神抖擞的朝着他们快步走来，脸上......是难以掩饰的喜色。

    以钱玉阳的性格来说，一般是喜怒不形于色的，但是今天他这副样子......很显然是发生了真的值得他开心的事情！“方......疆主！兆文兄弟......”钱玉阳激动地都不知道该叫方程什么了。

    “这怎么吸个灵气，醒了称呼都变了？”

    方程正吃着饭，满嘴囫囵的说到。

    “是的呢，就叫我兆文不好吗？

    还加了兄弟，怎么感觉疏远了呢？”

    李兆文也一脸的不自在。

    “我......我有些激动，想向二位表达谢意，可......又不知道应该如何表达！”

    钱玉阳的声音透露着小小的激动！“谢就不用了吧，都是兄弟，就算是我哥把命给我了我也不会谢他的！”

    李兆文夸张又搞笑的说道。

    “那我不能给......”方程也笑嘻嘻的回答着，一下子把气氛搞得轻松起来。

    “哦......是我见外了！不过，我确实是很激动，因为......因为我一醒过来，竟然......突破了二阶神灵了！”

    “二阶？”

    听到钱玉阳的话，方程他们确实惊讶了一下。

    他们知道那个金结石里面的灵气确实很充盈，而且十分精纯，也想到了钱玉阳会突破神阶但是没有想到会接连突破两阶。

    “可以啊，一下子就是二阶神灵了，既然已经突破，那之后上三阶就更容易了！”

    李兆文笑着说道，方程站起身走到钱玉阳的身边。

    “太好了，玉阳，恭喜你！”

    他拍了拍钱玉阳的肩膀，由衷的恭喜他。

    钱玉阳重重的点点头，看着方程什么也没有说，一切尽在不言重，他们互相可以明白对方想要说的话。

    “行了，吃饭吧！刚刚升阶，肯定又饿又累的！”

    方程指了指桌子上的位置，示意钱玉阳坐下来。

    “嗯！”

    钱玉阳确实饿了，灵气融合实在是太费体力了！于是他也不加推让，坐下来就开始大口吃了起来。

    而这一切，都被凌然派来的那两个暗卫看了个清楚明白，他们也知道方程他们是压根没有想背着他们的意思，至于为什么......以他们的脑袋还想不太明白！他们只是突然明白为什么这个李兆文为什么非要与少城主抢夺那块金结石，除了争口气、恐怕也是因为那里面竟然有那么充盈的灵气，可金结石里面竟然会有灵气的事情......他们谁也不知道，那么这个方代疆主又是怎么会知道的呢！这个方代疆主......究竟是个什么人呢？

    来不及想得太多，两名暗卫中的一人急忙回去，向自己的主人、凌然凌城主去报告了！ 

