    虽然拍摄的整个过程比较让人无语，但是结果还是比较不错的，尤其是林泛看到导演刘南拿过来的粗剪片子之后，林泛对整个节目的信心就更足了。

    自己和张心澜负责休闲美好生活的部分，黎小冬和路冰阳负责搞笑日常，当然比起原版，自己这边缺少了一个能待客的人，可能会显得整个节目有所缺失，可关键是，别人不知道啊。

    在蓝星，《向往的院子》是一个原创综艺，他们没有看过原版，只知道林泛策划的这个版本，没有对比的情况下，只要林泛能够实现原版的那种“慢生活”的效果，那就是成功的。

    而且林泛也没打算跟原版做得完全一样，实际上也做不到，干脆就只是借鉴这个模式，做出一个属于自己的慢综艺。

    慢综艺之所以“慢”，是为了要击中大城市中的人们快节奏的痛点，轻唤出远离尘嚣的向往。

    把明星们放到一个远离城市的村子里，自己负责做饭待客，带着嘉宾们过着烧水煮饭聊家常的日子，这些都是观众喜欢看的点。

    这是个过日子的节目。

    何为“过日子”？

    回归最日常的生活，粗茶淡饭的农家生活，不就是吃饭、睡觉、干农活吗？原版里四位主人公每天忙活着为招呼远方来的客人，吃饱了一起躺在炕上唠唠家常，这就是最朴素的生活状态，是在拥挤的城市中无法体会的情怀。

    绝对不是林泛为了偷懒给自己找借口，绝！对！不！是！

    当然了，这样的慢综艺对后期剪辑的要求是非常高的，因为没有爆点，很容易就剪成了无聊的流水账，好在林泛有上辈子的经验，知道要呈现出什么样的效果，再加上系统给的【摄影专家——剪辑狂人】技能，跟后期沟通起来还是非常顺畅的。

    至少没有出现外行指导内行这种事情。

    一边慢悠悠的录制综艺节目，林泛一边把《梁祝》的漫画给赶了出来。

    之前《倩女幽魂》的漫画上线，林泛就深知现在是个IP时代，林泛经历过前世的一些洗礼，非常清楚，聂小倩这个人气IP握在手中，哪怕这辈子不再发新歌，也能吃喝不愁，甚至于活得非常滋润。

    同理，《梁祝》也是这样的。

    只不过在地球上的时候《梁祝》这个IP不属于个人，没有谁能从这上面获得版权收益。但是现在不一样，在蓝星，《梁祝》的版权只属于林泛一个人。

    只要想一想从这个故事衍生出来的影视剧作品、音乐作品等所产生的版权收益，林泛就觉得自己躺在了一座金山上。

    而且，从这个角度联想，林泛已经开始考虑要不要把另外几个人气角色的故事拿出来。

    长期饭票，当然是越多越好！

    当然，这一次林泛就没有那么任性了，而是按照工作室的宣发小组制定的计划，先把两位主角的定稿公布在超博号上，然后预告一下漫画上线的日期。

    工作室那边跟企鹅漫画签订了合同，企鹅漫画那边会按照合同所要求的那样同步宣传林泛的新作品，虽然像林泛这样正当红的唱作人，跑来一个漫画平台正正经经的发布漫画作品，企鹅漫画还是第一次见。

    但是，企鹅漫画这边认真研究过林泛的作品，也就是《倩女幽魂》，画法技巧纯熟，有比较坚实的基础，抛开个人光环，林泛如果投身漫画界绝对称得上一句专业对口。

    更客观一点的话，林泛的画工，绝对是专家级的。

    更何况，林泛最大的优势是在于他的故事性。

    《倩女幽魂》这个故事确实很不错，三个主角个性鲜明，故事主题明确，情怀也不缺，就连反派都很有个性，更重要的是它是个短篇！

    一个有名气能够给整个平台带来极大的流量和关注的明星，作品拿得出手，还不跟专业漫画家们抢饭碗，这么好的事情，企鹅漫画实在是找不到理由拒绝跟林泛合作。

    于是，企鹅漫画拿出了极大的诚意，在首页头部banner上给了一个中心推荐位！

    这个广告会一直挂在那里，每天更新倒计时，直到林泛的新漫画上线之后，还会持续播放一个星期！

    这是大神选手才有的待遇。

    其他的漫画家们虽然有点儿酸，但也认得清现实。

    林泛一个人就能够带来非常巨大的流量，这些为了看林泛的漫画而来的粉丝们，哪怕只有千分之一，在看完林泛的作品之后对别的作品产生兴趣，对其他漫画家而已也是非常大的收益了！

    而且，林泛看样子出的还是短篇，这跟大家没有任何利益冲突，所以哪怕心里再酸，大家也都没有公开diss林泛。

    当然了，唱衰和漫骂的声音是永远都不会消失的，都被林泛通通无视了。

    超博上，林泛《梁祝》的角色定稿一出来，粉丝们就一阵欢欣鼓舞。

    【天生娱记王：撒花！泛泛偷懒了一个多月之后终于又开始营业了！】

    【萌萌rabbit：哇！又有新漫画看了吗？《倩女幽魂》我看了不下三十遍了，每一次都是那么感动！泛泛你什么时候出第二季啊，想看小倩和宁采臣团圆！】

    【夺命剪刀手：话说这个《梁祝》的故事，泛泛没有在超博上直接说哎，是要等漫画出来吗？】

    【自拍狂魔：等着漫画出来一起看故事不香吗？反正都要出漫画了，也不用先剧透故事嘛！不过泛泛你一个唱作人，天天出漫画的不觉得有哪里不对吗？你什么时候才出新歌啊！】

    呼吁林泛出新歌的人还是挺多的，如果按照以往，林泛大概就随手发一首新歌出来了，只不过现在有工作室了，林泛都不用自己回应，工作室就帮林泛回应广大粉丝了。

    【地球人工作室：@林泛，泛泛这段时间并没有偷懒哦，而是有认真工作呢！除了即将上线的《梁祝》漫画，泛泛的新歌《凉凉》也将于下个月正式上线，大家敬请期待！】

    这条消息一发出来，粉丝们震惊了！

    林泛除了漫画，居然还有新歌要上线？

    这条大咸鱼翻身了？居然这么积极主动的开始营业？

    这突如其来的幸福感，怎么有点儿不太真实呢？

    然而这不是关键，关键是工作室的这条消息居然被《巡天记》剧组给转发了！

    不但转发了，《巡天记》剧组还发布了新动态，并艾特了林泛。

    【巡天记剧组：《巡天记》片尾曲《凉凉》将于下个月发布，感谢@林泛为《巡天记》量身打造、并亲自献唱如此动人的片尾曲！】

