    第325章 赤龙天尊入火山

    赤龙天尊哪里知道叶晨手中是什么东西。

    本能的用自己的长刀向旁边挥了一下。

    可是万万没有想到的是，这东西竟然在空中炸裂！

    “轰隆！！！”

    一声巨响，在看赤龙天尊现在那还有刚刚那威风八面的样子。

    原来叶晨扔出去的正是叶晨仅剩下的魔雷珠。

    这一下虽然不至于要了他的命，但是也让他痛苦不堪。

    本来红色的脸, 现在竟然成了黑色。

    不仅如此，就连头发都烧焦了一片。

    而且这一下，把他偷袭的一刀也被化解了。

    叶晨看看这家伙狼狈的样子，哈哈大笑。

    这可把赤龙天尊气了个半死，本来想要一刀偷袭叶晨，没想到反过来竟然被人给偷袭了。

    赤龙天尊在脸上抹了一把, 这才发现自己的手上早已经是黑灿灿的肉皮。

    那魔雷珠，虽然没有伤害到他, 但是却给他造成了极大的侮辱。

    就在此时, 他还在那里顾及了自己的面皮的时候，叶晨的开天三式也已经到了。

    毁灭之气直接赢着这巨大的火焰之力，然后斩向了在不远处的赤龙天尊。

    赤龙天尊现在真是窝火憋气，怎么也没有想到？自己竟然一而再的再而三遭受了叶晨的暗算。

    此时的赤龙天尊，知道如果自己再用赤焰神刀去抵抗开天神斧的话，那么，后果只有一个，就是自己会被再次的落了面皮。

    眼前的这个家伙简直太难对付了。

    想到这里，他连抵抗都没有，抵抗直接一晃神行落入了火山之中。

    火山岩浆冒了几个泡，随后赤龙天尊的身影消失不见。

    叶晨的开天神斧也没有斩到他。

    叶晨看着眼前的这个家伙，竟然比泥鳅还滑，心中不免一阵好笑。

    就在这个时候，叶晨的脑海中再次出现了系统的声音！

    “叮！”

    “检测到宿主正在对战赤龙天尊，现在已经全方位压制，请宿主尽快做出选择！”

    “选择一，将赤龙天尊打服, 随后取走两块五行碎片，奖励宿主混沌冰晶一枚。混沌冰晶，中暗含混沌冰源，可以冰封世间一切。”

    “选择二，转身离开，五行碎片不要了，保存自身实力走出绝灵谷。”

    叶晨听完之后响都没响，直接选择了第一个。

    叶晨选择完毕之后，你还别说在叶晨的手间竟然出现了一个类似于圆锥的冰晶，只是看上去并没有多大。

    然而，那种寒冷刺骨让叶晨的手瞬间起了冰霜，要不是系统奖励的话，本来就对叶晨有些加持，此时的叶晨早已经成了个冰棍。

    叶晨没想到这东西竟然这么强悍！

    随后，叶晨的嘴角微微上翘，他有了一个主意。

    叶晨看着巨大的火山口，他知道赤龙天尊肯定还没有走远，在暗中观察着自己，哪怕自己打掉了他的信心, 但是此时此刻, 这小子应该更为谨慎。

    这是叶城的一举一动, 被两个老家伙看的清清楚楚，两个老家伙现在非常纳闷。

    特别是杨眉大仙。嘴里竟然发出了一声惊呼：“老家伙，你看到没有？叶晨的手上貌似是混沌冰晶。”

    鸿钧此事也非常纳闷，他也被混沌冰晶的出现震惊到了。

    要知道这东西可是混沌深处才有的天材地宝，当然，这东西是属于消耗性的，宝贝只能用一次。

    然而，在这东西的面前，就算是圣人。也可以被瞬间冰封，当然，这还要看施法者的能力大小。

    叶晨又怎么能拥有这样的东西？要知道，叶晨只不过是洪荒之中小小的一个人族，他又没有出现过混沌深处，怎么可能获得到混沌冰晶？

    “老伙计，这个叶晨的身上到底还有多少秘密啊？”

    杨梅大仙摇了摇头：“老家伙，你问我，我问谁去？这个小家伙简直就像一个宝藏一样，真是要什么有什么，难道在他的背后？还有一个更为强悍的师傅吗？”

    杨眉大仙喃喃自语，可是停在鸿钧的耳朵里，却为之一振。

    这也许是最为合理的解释，叶城的背后究竟有什么人？

    给予了她这么多的宝贝，不说别的，就叶晨手中的这些先天至宝，先天灵宝来说，在洪荒之中，任何一个教派都没有，叶晨一个人强横。

    当然，有些东西是叶晨空手抢来的，但是就算是叶晨抢来的，那也是凭借着自己自身的本事。

    两个人彼此摇了摇头，他们实在是有点儿看不懂叶晨的操作了。

    然而，此时此刻的叶晨却乐呵呵的看着火山口。

    “赤龙天尊，现在小爷我心情好，你赶紧从里面给我滚出来，交出青龙碎片，当然，交出青龙碎片同时为了赔偿我的损失，把你手中的赤龙碎片也一并送出，小爷，我今天高兴，没准儿能放你一马。

    要是你执迷不悟的话，那就别怪小爷，我不客气了。”

    赤龙天尊听着这话，觉得十分的熟悉，这不就是刚刚自己跟他说的话吗？

    没想到风水轮流转，当初自己还大言不惭，现在却成了真正的缩头乌龟。

    不过他才不出去呢。他知道出去也打不过这个变态小子。

    特别是这家伙，一身强壮的肉身。竟然连自己的火焰岩浆都能够抵挡，四级事故中的赤焰神刀虽然厉害，但是想要破开对方的防御，看起来非常难。

    所以他躲在下面，压根儿就没有抬头。

    听着叶晨在上面喊他在下面哈哈哈大笑：“叶晨，你要不用激将法，这对我来说一点用没有，老爷子，我想出去就出去，想进来就进来，这是我的地盘，跟你没什么关系。

    至于你所说的青龙碎片和赤龙碎片，想要得到他们，简直是做梦，有本事你就自己下来来取，不要站在那里喋喋不休。简直就像一个娘们一样！”

    叶晨听完之后，差点鼻子气歪了。

    没想到眼前的这个家伙，竟然把自己的话又反弹了回来。

    叶晨皱了皱眉头，“赤龙天尊，这可是你自找的，可别怪我不客气了。”

    说完之后，叶晨将混沌冰晶抛向了空中，紧接着，只见混沌冰晶越来越大，也就是转瞬之间，竟然形成了一座巨大的山峰，这座山峰直接笼罩在了火山的上空。

    (本章完)

