    “哥，你知道什么是投资吗？不是看到对方火你就去投，一堆人跟你抢，你觉得你那点钱够投资吗？”就算投了也不过是一个寂寂无名的小赞助商。

    同样的一百万，投这种当红明星明显不够看，人家片酬都是上千万了，在这个时代，也算是天价片酬来着。

    但是这个一百万，如果投到那种潜力股身上，说不定就是全部了。

    “投资是什么，就是有一双发现潜力的目光，你觉得它这个项目上市会火，但是目前还不火，就像是押住一样，懂吗？”乔绒对乔司寒说。

    她也是这段时间，摸索出来的。

    与其投那种有很多明星参演的剧，她觉得不如投一些不太出名但是有潜力会火的剧。

    乔司寒觉得乔绒说的挺有道理的：“好的，哥哥会好好留意，到时候绒绒你一定要给我一点建议。”

    乔绒点点头，她为如今乔司寒的上进心感到欣慰。

    不知为何，她的身份明明是乔司寒的妹妹，有时候却总有种带娃的感觉。

    暑假虽然很长，但是过的也很快，很快，大学就开学了。

    虽然学校要求住宿，但是乔绒申请了，也可以不在学校住的。

    黎城大学跟她家距离不过十几分钟的车程，回家确实挺方便的。

    开学第一天，郭珍宝乔振雄乔司寒陪着乔绒一起去学校报道，有热情的师兄师姐们带着乔绒去报道。

    医学院的位置比较里面，乔绒为即将开始的新生活感到开心。

    唔……之前一直跟主角们靠太近了，但现在，傅北峻去了北城大学。

    听说宋冉冉也填的是北城的学校，他们距离都挺远的。

    “绒绒！”正想着，一道声音出现在乔绒后面。

    这熟悉的声音，乔绒转头，看到了秦醉那张灿烂的笑脸。

    “绒绒，你今天来报道了？”秦醉笑眯眯道。

    乔绒：“……难道你也是学医的？”

    她倒是忘记秦醉跟她考一个学校的了，如果还一个专业，那就见鬼了。

    “这怎么可能。”秦醉摆摆手，“医学院的分数可高了，我，学的是工商管理。”

    乔绒诶了声，没想到秦醉会学这个。

    “没办法，我爸妈说，好好学以后回去管理公司！”秦醉说。

    确实，这种专业，很适合秦醉，他家的公司就是现成的模板给他去实操。

    他们互相打完招呼以后，就去各自的院系报到了。

    临走前，秦醉却扯了扯乔绒的手：“绒绒，你有没有发现，很多人盯着咱们看呀？”

    盯着我们看？乔绒有点疑惑。

    一路上她跟家里人一起走，没什么感觉。

    “你不知道那些女生，还主动找我打招呼，吓死我了。”秦醉道，“我刚刚来找你，也看到很多男生看你呢。”

    说完，他还叹了口气：“长得漂亮也不行啊，你看，走到哪儿都被人盯着。”

    他这话把乔绒逗乐了，忍不住刺他一句：“那让你长丑一点就乐意吗？”

    “我才不。”秦醉说，他跟乔绒说这个，其实就是想要告诉乔绒，让她保持警惕一点。

    大学跟高中不一样了呀。

    高中不能谈恋爱，很多人哪怕是喜欢，也是偷偷摸摸的，但是到了大学，那种在人家宿舍楼下当众表白的戏码简直数不胜数。

    他自己倒是无所谓，反正他喜欢乔绒，对那些女人都不感兴趣。

    可是乔绒不一样，她没有喜欢的人，万一那些跟她表白的男人里，刚好有被她喜欢上的呢？

    原先，秦醉还以为傅北峻离开了，从此乔绒就是他的了。

    现在看来，他想太多了。

    “绒绒，那些男人都不怀好意，你一定不能跟他们靠太近。”

    乔绒道：“你放心吧，我没有兴趣了。”

    就在秦醉松了口气时，又听到乔绒说：“如果真的有，那就看缘分吧。”

    “不准！”秦醉立马道，“你不能喜欢他们。”

    “秦醉，我有自己的自由。”乔绒太不喜欢霸道的秦醉了。

    虽然这是他的人设没错，但是用在她身上，好奇怪呀。

    而且，她本来也会期待一分平凡的幸福呀，远离主角团们，遇到一个真的喜欢自己的人，其实也挺好的。

    虽然，她知道自己现在还没有彻底放下那个人，所以不会开始新的感情。

    秦醉还想说什么，乔绒阻止了他：“行了行了，就这样吧，你还不赶紧回去你那边办理手续。”

    秦醉怕乔绒再生气，叹了口气离开了。

    大学生活，之前的乔绒已经体验过一遍了，整体而言，没什么区别。

    当然，她在这里考的学校是比她上辈子考的要好的，所以体验感也比上辈子好很多。

    乔绒选择的是临床医学，专业里男多女少，师兄师姐看到这么一个女孩子，有点惊喜，还这么漂亮。

    但是在高兴有这么好看的新生成为他们的师妹的同时，他们也有点担心。

    “师妹，你为什么选择这个专业啊？”不但很辛苦，而且还要动手术什么的，很血腥，也不太适合这么漂亮娇滴滴的妹子吧。

    乔绒知道他们的想法是什么。

    “我就是想好好学医，以后帮助有需要的人。”

    医学生苦，她当然清楚了，上辈子，她在的世界里还有很多医生辛辛苦苦救人到头来还被病人埋怨的新闻。

    可是，她知道人性本善，大多数人都是善良的，像叶梅，如果她很厉害，以后可以帮助叶梅痊愈也好。

    虽然跟傅北峻没有联系了，可是她还是喜欢叶梅的。

    北城。

    傅北峻来到学校报到，就听到了周围很多议论声。

    他能明显感受到那些炙热的目光都落在他身上，但是，他没有搭理。

    报到之后，他就离开了学校，回到了自己的住处。

    现在，他就在学校不远处一间房子，跟傅德叶梅分开住了，这样也好，方便他做自己的事情。

    地方是沈宴时给他找的，他来到北城第二天，就跟沈宴时见面了。

    对方带着他参观了他的公司，还给他安排了他的住处，正如他说的，什么都帮他安排好了。

