    法国放弃印度支那殖民地，安南王国、高棉王国和南掌王国成立。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再到这三个王国加入中华帝国的藩属体系，由中华帝国皇帝兼任这三个国家的国王。这一切的进展，让人眼花缭乱。最后的结果，则是中华帝国成为了最大的赢家。法国人丢掉了一块最富饶的殖民地，而中华帝国则多了三个藩属国。怎么看都是中华帝国占尽了便宜了。

    世界各国也深知，这一次法国人是被中国人给坑了。实际上大家都心知肚明，可是没有证据证明而已。就算是有证据，现在也已经没有用了。这个世界本来就是成王败寇。中华帝国在这一局当中，已经赢了。

    另外，现在整个南洋除了美国的菲律宾殖民地和英国的缅甸殖民地之外，已经都成为了中华帝国的势力范围了。不是直接成为了中华帝国的领土，就是中华帝国的藩属国。世界各国甚至开始猜测，中华帝国到底会在什么时候对菲律宾和缅甸动手。毕竟，以中华帝国的贪婪，肯定不会放过这两块殖民地的。

    英国和美国，也都不约而同的开始加强在缅甸殖民地和菲律宾殖民地的军事力量，以对抗中华帝国的威胁。当然，他们这是想多了。在短时间内，中华帝国并没有动缅甸和菲律宾的野心。毕竟，这两块殖民地对英国和美国都是非常重要的。如果中华帝国对着两块殖民地动手的话，必然会引爆新一轮的大战。到时候，中华帝国得独力对抗英美两国。甚至法国和苏俄等和中华帝国有仇的国家也会加入进来。这对于中华帝国来说，绝对不是一件好事。即便，以中华帝国的实力，并不惧怕英美两国联手。但是，这会使得中华帝国付出了巨大的代价之后才能够获得战争的胜利。这样的话，就非常不划算了。

    再说了，中华帝国在极短时间内又完成了一轮扩张，中南半岛的暹罗王国、安南王国、高棉王国和南掌王国的总人口加起来，过三千万人。这也已经是一个不小的市场了。中华帝国需要先消化这块地盘，然后再寻找新一轮的扩张机会。不过，帝国皇帝吴皓轩清楚，下一次想要大规模的扩张，或许就得等到下一次的世界大战爆的时候了。那个时候，中华帝国将掀起大规模的向外扩张的浪潮，向四周疯狂的夸张。西方列强在亚洲、大洋洲的殖民地，都将被中华帝国一一的接收过来。

    安南王国、高棉王国和南掌王国成为中华帝国的藩属国，并且由中华帝国的皇帝来出任他们的国王。对于大部分的这三国的民众而言，都是支持的。对他们来说，成为了中华帝国的藩属国，这就意味着有了一个强有力的后盾了，安全应该是能够得到保证了，不会再担心受到西方列强的入侵和殖民了。另外，在整个世界都受到经济危机冲击的时候，整个中华帝国和其藩属国形成的广大市场，却抵挡住了这一次经济危机，并且逆市上扬，展的非常迅。这三个国家纳入到这个市场之后，肯定也会因此而获得好处的。再次，中国皇帝可是这个世界上最有权力的人，在整个中国和所有的藩属国，都是被神化了的人物了。中国皇帝能够兼任他们的国王，这简直是他们三生有幸啊！

    当然，也不是所有人都乐见因此的，依旧有少部分人，对此是心怀敌意和不满的。安南王国同高棉王国和南掌王国交界的地方，是一片深山老林。这里原始丛林密布，人迹稀少。但是，在密林深处，却有着一处处的营地。这些营地，都是印度支那游击队的营地。这些游击队员们，虽然一个个面有菜色，显得有些营养不良。但是，他们每一个都显得精神饱满，斗志昂扬。毫无疑问，虽然条件艰苦了一点。但是，用布尔什维克思想武装起来的他们，足以克服这些外部条件。

    在营地最中央，一座简陋的木屋内，胡子拉碴的阮爱国正一脸愤怒的对游击队的领导们训话。在他的身后，坐着两个大胡子外国人，他们是布尔什维克国际派来支持阮爱国的。

    “同志们，中华帝国的野心已经暴露无遗了。他们将马江以北的大片废物土地给吞并了，这些可都是我们先辈辛辛苦苦才获得的土地，现在就被中国人这么轻易的就占领了，这简直就是卖国。潘佩珠和潘周桢两人为的安南王国政府，根本就是一个卖国政府。高棉王国、南掌王国也同样是被中帝国主义控制的傀儡政府。中国人的目标，就是将整个印度支那都吞掉，然后奴役我们。我们绝对不能够坐视中国人的阴谋得逞，我们必须要起来反抗他们，打败他们的阴谋，实现印度支那的真主独*立。”阮爱国激愤的讲道。

    下面的那些印度支那游击队的领导们，一个个聚精会神的听讲。听到中华帝国占领了马江以北的大量土地的时候，他们每一个人眼中都满是怒火。

    “打倒中帝国主义，推翻傀儡政权。”一个年轻人愤怒的吼道。

    印度支那游击队的很多领导，都是年轻人。虽然，他们没有经过正规的军事训练和教育，但是，在实战当中他们却积累起了大量的经验，在和法国人的多次较量当中，更是获得了不俗的战绩。虽然，印度支那游击队的整体实力并不强，但是，如果任由他们展的话，必然将动摇帝国在这里的统治的。

    “大家安静一下，根据我们得到的最新消息，中帝国主义正在拼命的武装安南王国、高棉王国和南掌王国。他们向着三个傀儡之前提供了大量的武器，并且派遣了很多教官。根据情报显示，安南王国将在中国人的支持下建立十个步兵师，高棉王国将建立两个步兵师，南掌王国将建立一个步兵师。这使得三个傀儡政权控制的总兵力将达到近二十五万人，装备也比我们要精良得多。所以，一旦他们完成了整编和训练的话，他们肯定会出兵围剿我们的。到时候，我们想要打败他们，就非常的困难了。所以，我们必须要趁这个机会，先下手为强，主动向那些傀儡政权动进攻，打乱他们的步骤，并且在战斗当中进一步的壮大起来。只有这样，我们才有机会获得最后的胜利。”阮爱国继续说道。

    当他看到游击队的这些年轻领导者们，一个个眼中都露出了跃跃欲试的神情。他们早就不想窝在山里了，想要打到外面去。如果能够打胜仗的话，日子就要好过得多了。

    “大家都回去准备一下吧，三天之后，我们就起进攻。这一次，我们一定要狠狠教训一下那些中帝国主义的走狗。”阮爱国命令道。，

    “是，司令员同志。”所有的游击队领导们都回答道，然后起身离开。

    “顾问同志，现在的局势对我们非常的不利啊！中国人不会眼看着我们壮大起来的。我担心他们会直接出兵来对付我们。到时候，我们想要坚持下去，就非常的困难了。”阮爱国一脸担忧的说道。现在的他，脸上已经没有了之前的那种自信了。之前的表情，完全就是装出来的。毕竟，他是印度支那游击队的司令员，如果连他都绝望了的话，必然会影响士气的。

    “中国人不会轻易出兵的。他们之前可是在国际上承认了，他们和印度支那抵抗军没有关系的。如果他们这个时候出兵，必然会自打耳光，甚至会让法国、英国和美国等资本主义强国非常不满的”一个名叫雅科夫的苏俄顾问说道。

    “没错，中国人不会直接出兵的，向那些傀儡政府提供武器装备和教官，已经是他们的极限了。那些傀儡政府的军队，即便是拿上了中国人的武器，也挥不出来，完全就是没有斗志的纸老虎而已，我们轻易就能够打败他们。只要能够一统整个印度支那，我们就有足够的实力和中国人对抗了。”另外一个名叫伊万诺夫的顾问也自信的说道。

    只不过，他们似乎把这一切都想的太简单了。

    阮爱国点了点头，尽管他下意识的就认为，事情可能不会那么简单的。但是，他现在已经没有其他的办法了。中华帝国将印度支那分裂成为了三个国家，他迫切的希望能够重新将这三个国家统一起来。如果他能够成为这个国家的领导人的话，那就太好了。

    现在，印度支那游击队只有一万多人而已，论兵力，还无法和安南王国等国的一个步兵师相比。武器装备更是差距很大，他们使用的武器装备，都是从之前的殖民地军队缴获的，基本上都是一战以前的老旧装备。但是，他们的战斗意志却很坚强，这要比安南王国等国的军队强悍。(未完待续。)