    “牛哥？该怎么办？”

    任务是道可道的，该怎么选也得是道可道来选，而道可道却把选择权给了王远。

    熟悉王远的都知道，一般这种情况下，王远自然是全都要。

    换做往常，王远肯定不会废话，一拳一个，大家皆大欢喜。

    可现在裘千尺连件衣服都没有，药方肯定不在身上，就这么直接动手，八成没有什么效果，杀她之前，必须得先把药方搞到手才行。

    “当然是绝学重要！”

    王远思索了片刻，径直就来到了裘千尺身旁道：“裘前辈，公孙止毕竟和我拜了堂，那可是我的结发相公，对不住了！”

    说着，王远举掌便要将裘千尺拍死。

    “你！！你竟然如此对我？”

    裘千尺见状心生绝望，瞪大了眼睛怒视王远，似乎不敢相信这个把自己从地穴里拉出来的和尚，转手就要对自己下杀手。

    “哎……”

    这时，王远却突然叹了一口，停下了手，然后拉着背着裘千尺的道可道来到了角落里。

    “你这和尚，到底什么意思？要杀便杀，老身绝不皱一皱眉头！”裘千尺刚烈的说道。

    “裘老前辈，你以为我是想杀你？其实我这是帮你！”

    王远淡淡道：“你现在这模样人不像人鬼不像鬼？你最挂念的女儿都死了……你想想，你活着还有什么意义？不如让我超度了你早登极乐，也是一桩善事。”

    “我擦老牛，你连这话都说的出来？”道可道对王远的不要脸真是彻底服气了。

    明明是要杀人，却还搞出一副你占了便宜的样子。

    “我……”

    然而当事人裘千尺被王远一通嘴遁忽悠的却是身躯一颤。

    的确，现在裘千尺这副模样，活着的确不如死了。

    她之所以能坚持到现在，除了报仇的信念以外，就是挂念公孙绿萼这个女儿。

    如今公孙绿萼已经死了，裘千尺也死了一半，最放不下的只有公孙止一人。

    裘千尺沉吟了的片刻，坚定道：“我死没关系，可公孙老贼不死，我死不瞑目！”

    “这好办！”

    裘千尺此言一出，王远计划通。

    “只要你把药方交出来，杀了你以后，我便让公孙止去陪你！”王远拍着胸脯信誓旦旦的说完，又小声在裘千尺耳边嘟囔了一句，最后道：“我没理由不杀他！”

    “真的？”

    本来裘千尺还不相信王远，可听到王远最后一句话，裘千尺信了七八分。

    “阿弥陀佛！出家人不打诳语！我以如来佛祖起誓！”王远笃定道。

    “好吧！”

    见王远一个和尚把佛祖都拉出来发誓了，裘千尺也不再质疑，于是道：“就算死，我也得拉个垫背的！药方就在丹房西墙壁第四个架子下面！”

    “多谢裘老前辈成全！”

    言罢，王远一掌落在了裘千尺身上，裘千尺当场被击毙，死的毫无痛苦。

    “哈哈哈！这老妖婆终于死了！”

    看着地上裘千尺的尸身，公孙止如同疯了一般，癫狂大笑起来：“牛少侠，真是多谢你了！”

    “哪里话，你我好歹夫妻一场……”王远冲公孙止抛了个媚眼。

    “牛少侠，以后咱能不提这事吗？”公孙止脸色发黑。

    “提不提的已经是事实了啊……祖师爷都见证了，你想不承认？”王远摊手。

    “好好好！我承认好吧！”

    公孙止连忙打断，从怀里掏出一个药瓶扔给王远道：“拿了药，赶紧滚，我这辈子都不想见你！”

    接过药瓶，王远从里面倒出一个方型的丹药，没错，正是情花解药绝情丹。

    “多谢相公了！”

    确认无误后，王远蹲在公孙止跟前，小声道：“你老婆孩子都死了，没必要你还活着，一日夫妻百日恩，为了感恩，我就送相公你个全家富贵！”

    言罢，王远冲宋杨使了个眼色，宋杨二话不说，一掌印在了公孙止后心灵台穴。

    公孙止哼都没哼一声，当场去世。

    “啊……”

    见王远先杀裘千尺，又让宋杨杀了公孙止，大堂上所有人都忍不住惊叹了一声，想不到这狗和尚看起来宝相庄严，却是这般歹毒。

    随着王远将公孙止击杀，游戏中响起了系统公告。

    江湖通告：古墓派玩家道可道，少林派玩家牛大春，逍遥派玩家横行无忌击杀了……

    “刷！”一道金光从王远身上升了起来。

    公孙止可是一百三十级的BOSS，裘千尺虽然弱，等级也不低。

    王远连杀两人，所得丰厚的江湖阅历直接让王远升到了七十一级。

    “相公啊，你死的好惨啊！”

    公孙止到地身亡，王远惨叫一声，便在公孙止身上摸索起来，裘千尺一身精光，肯定摸不出什么东西，公孙止可是货真价实的BOSS。

    【金刀】

    品质：套装（主手）

    外攻击：+100

    内攻击：+200

    持久：100/100

    使用需求：臂力90

    【装备阴阳倒乱刃法时，攻击提升50%】

    阳刃：攻击速度提升30%。

    【套装属性】

    阴阳刃：1/1

    招架提升30%【已激活】

    攻击提升30%【已激活】

    阴阳刃：1/2

    攻击暴击提升30%【未激活】

    暴击伤害提升30%【未激活】

    套装特殊属性：逆乱阴阳。

    阴阳倒乱刃法境界+2

    物品介绍：绝情谷主公孙止的贴身兵刃，配合其独门功法《阴阳倒乱刃法》足以横行天下。

    【黑剑】

    品质：套装（副手）

    外攻击：+200

    内攻击：+100

    持久：100/100

    使用需求：根骨90

    【装备阴阳倒乱刃法时，攻击速度提升50%】

    阳刃：攻击速度提升30%。

    【套装属性】

    阴阳刃：1/1

    攻击暴击提升30%【已激活】

    暴击伤害提升30%【已激活】

    阴阳刃：1/1

    招架提升30%【未激活】

    攻击提升30%【未激活】

    套装特殊属性：逆乱阴阳。

    阴阳倒乱刃法境界+2

    物品介绍：绝情谷主公孙止的贴身兵刃，配合其独门功法《阴阳倒乱刃法》足以横行天下。

    ……

    “@所有人！”

    将两把兵刃摸到手后王远先是一愣，紧接着随手将属性发到了团队频道里，并艾特了所有人。

    “卧槽！是套装武器，老牛你又干什么了？哪里搞得？”

    看到眼前的装备属性，乌合之众频道里顿时响起了一阵惊呼。

    PS：推荐一本朋友的书，《我是真的没修仙》老牌精品作者，绝对良心保证！

    