    尽管冬日还未结束，室外仍然时常吹着冷冽的风，这些日子的阳光却格外晴好。

    在天气晴朗的日子里，帕蒂最喜欢做的事情便是在待在阳光可以照射到的位置，在难得的身体舒缓中听女仆给自己讲故事，或者看那些有趣的魔网节目。

    魔网上有很多有趣的东西，有关于远方的故事，有闻所未闻的知识，还有新奇有趣的魔导造物，而在最近，塞西尔城的聪明人们还做出了一种被称作“魔影剧”的东西。

    那是放在魔网终端上表演的戏剧，最近越来越多的人都在谈论它。

    帕蒂没有去过剧院——在她的年龄刚要到可以跟着父母去看剧的时候，她便失去了出门的机会，但她仍然是看过戏剧的，母亲曾经请来附近最好的剧团，让他们在城堡中表演过经典的滑稽剧，而帕蒂已经记不清那部戏剧到底讲了些什么东西。

    她当时并没能坚持到一幕演完，便被女仆和管家送到了医师那里。

    但仅从那些支离破碎的童年记忆中，她仍然觉得自己当初看过的戏剧绝对没有魔网终端上的“魔影剧”有趣。

    阳光静静地洒进房间，在房间中勾勒出了一片温暖又明亮的区域，帕蒂开心地坐在自己的小轮椅上，眼睛不眨地看着不远处的魔网终端，终端上空的全息投影中，饱经磨难终于平安抵达南部港口的移民们正相互搀扶着走下跳板，身穿治安官制服的港口人员正在维持着秩序。

    这是她第三次看到这一幕场景了。

    贴身女仆安静地站在旁边，这位性子温和的女士面带微笑地看着眼前的景象，当那位女巫小姐出现在画面中时，她听到小小姐带着兴奋的声音传来：“女巫小姐就住在塞西尔城，是吗？她真的会在港口上欢迎旅客吗？”

    “这只是表演，帕蒂小姐，”女仆微微弯下腰，笑着说道，“但女巫小姐确实是住在塞西尔城的。”

    “真好啊……”帕蒂忍不住轻声叹息着，“我也想去塞西尔城看看……”

    “等您的身体再好一些，或许会有机会的。”女仆温和地说道。

    “……还是不了，妈妈会担心的，”帕蒂轻轻摇了摇头，随后注意力又回到了魔影剧上，“大家都在看这个吗？还会有新的魔影剧吗？”

    “是的，大家都在看，夫人在城堡里为大家放映了三次，城堡中的人都看过了，城堡外面也有越来越多的人在看它，很多人都看了不止一次，至于会不会有新的魔影剧……我也不知道，但应该是有的吧。”

    “真好啊……”帕蒂再一次叹息起来，“那你也喜欢看吗？你喜欢那位骑士先生吗？”

    贴身女仆想了想，笑着点头：“那位骑士先生？当然，很多人都喜欢，我也喜欢他，不过我最喜欢的还是那位纺织女工……”

    “为什么？”

    “因为我有一位姐姐，她就是纺织女工，”女仆说道，“她现在在工厂里上班。”

    女仆回答的很有耐心，可是小姑娘的问题还有很多：“机械船真的有那么大么？大家可以在船上生活一两个月？城堡外面真的那么冷么？开头的那个领主为什么不把木炭分给快要冻死的人？他已经有那么多木炭了……大家很饿的时候真的会去抓老鼠吃？现在还会么？为什么那位骑士先生下船之后看到治安官要跑呢？他明明是个好人的……”

    女仆有些哭笑不得地看着轮椅上的女孩，这些问题，有些她已经回答过不止一遍了。

    但她还是再一次弯下腰来，耐心地从头开始解释。

    ……

    葛兰古堡的长厅中，颧骨较高、身材高挑，容貌间已经恢复了几分往日清丽模样的葛兰女子爵站在台阶前，迎接着来此做客的高文一行。

    当高文公爵变成高文陛下之后，这普普通通的拜访也变得意义非凡起来，虽然陛下的新政一直在推行精简礼仪规范、消减仪典花费的制度，但作为一名富有教养的贵族女士，罗佩妮·葛兰仍然力求在制度允许的范围内做到规矩得体，一丝不苟。

    “向您致敬，我至高的陛下，”女子爵提起裙摆，躬身行礼，城堡中的侍从和骑士们则在长毯两旁整齐排列着，仿若两排整齐的雕塑，“您令这座城堡得享荣光。”

    “其实不用这么麻烦——上次我来拜访的时候礼仪可简单多了，”高文笑着点头回应，语气轻松，“就当做是朋友拜访吧。”

    “我很荣幸——但必要的礼仪总是要有的，”罗佩妮女子爵直起腰，在那张曾经总是绷着的面孔上浮现出了一丝真诚的微笑，“已经为您的随从安排好了休息的房间，晚餐也已备下——当然，是完全符合政务厅规定的。”

    “那就好，辛苦安排了，”高文点点头，“帕蒂在房间么？”

    “在的，她这时候应该正在看魔影剧，有女仆陪着她，”女子爵答道，“您要先见见她么？我派人去……”

    “不，她身体不好，我过去找她吧，”高文打断了女子爵的话，微笑着说道，“她也很长时间没见到我这个‘高文叔叔’了，不知道我今天来对她而言算不算是个惊喜。”

    “当然算——她最近可不止一次提起过您，”女子爵眼角噙着笑意，“她很希望您能继续给她讲那些故事。”

    高文沉默了不到一秒，轻声说道：“是么……那真好。”

    ……

    心灵网络，梦境之城，中心神殿内。

    金碧辉煌的会议大厅中，大主教们聚集在描绘有诸多神秘符号（装饰用灯效）的圆桌旁，呈现出不定形星光聚合物形态的教皇梅高尔三世则悬浮在大厅中央的半空，庄严肃穆的气氛中，一场关键性的会议正在进行。

    “……这便是此次探索的全部经过，”尤里大主教的声音在大厅中回荡，在他面前，一幅幅用心灵力量还原出来的记忆投影正呈现出幻影小镇中的几段关键影像，“关于幻影小镇的各种诡异性质、心理学象征含义已经不必赘述，想必大家都已经在这些领域做了很多研究，这一次，我们主要应该关注的，是‘上层叙事者’神官具备‘神术’的情况。

    “目前我们至少可以确定一点，那名投影神官施放出的‘神术’可以在幻影小镇生效，可以切实地攻击我们这些‘现实之人’的心智，这已经是上层叙事者的力量产生升华、靠近神明的明证。

    “那名投影神官释放的‘神降术’未能成功，虽然最可能的原因是他的‘投影本质’导致其无法释放出这么高等级的神术，或者是由于幻影小镇与一号沙箱存在隔离，但并不排除一号沙箱内的上层叙事者还未完全成型或发生意外情况的可能……”

    大厅上空的星光聚合体涨缩蠕动着，梅高尔三世的声音传入现场每一个人的脑海：“尤里大主教，马格南大主教，你们在校准心智的过程中险些遭受上层叙事者的污染，根据你们自身体验，你们认为上层叙事者是否已经在这次污染的过程中窥探到了沙箱外部的情况？它是否把自己的部分本体延伸到了那座小镇中？”

    “……我不这么认为，教皇冕下，”尤里思考片刻，摇着头说道，“那种污染虽然难以防范，本质却仍只是投影，且在污染失败之后便再没有呈现出任何‘主动性’，它和一号沙箱内的上层叙事者应该没有建立联系。”

    “幻影小镇现在已经彻底消失了，”马格南大主教也起身说道，“我之后又用心灵风暴‘冲洗’了几次，后续的监控可以确定那片数据区已经被彻底清空，理论上不必再担心它了。”

    “幻影小镇消失，一号沙箱还在，”一道低沉沙哑的女性声线响起，一位身穿黑色长裙、容貌艳丽而成熟的女性站了起来，并看向半空中的教皇，“冕下，看来我们必须冒一些险了，一号沙箱孕育出的‘怪物’危险度已经超出界限，继续维持沙箱现状的意义已经不大，我们……有必要对一号沙箱进行一次‘主动处置’。”

    马格南大主教看了这位身穿黑裙的女性一眼，这位女性的耳朵比人类更尖、更长一些，呈现出精灵混血的特征——至少，她的虚拟形象是如此。

    马格南微微点头：“我赞同弥月大主教的看法。进入沙箱内部，直面并解决问题，这恐怕已经是唯一方案，教皇冕下，大主教们，我们该召集我们的灵能唱诗班和灵骑士部队了。”

    尤里愁眉紧锁，他张了张嘴，酝酿一番之后才开口道：“我们的灵骑士数量有限，或许……”

    尤里话音未落，一阵响亮的警报声便突然打断了他，紧接着有一个略带紧张的年轻女性声音传入大厅：“这里是监控组——梦境之城西16区外部出现大空洞！”

    正在参加会议的大主教们顿时一惊，紧接着一道道身影便瞬间消失在大厅中，瞬息间，这二十三名大主教的身影便来到了梦境之城外围出现大空洞的区域上空。

    金碧辉煌、雄伟壮丽的梦境之城边境区，一道触目惊心的裂口击穿了城市的外围屏障，将一小部分街区和城市外的广袤荒原连接在一起，莫名的力量在裂口区域肆虐着，将被卷入的街区和荒原撕扯、挤压成了一道光影错乱的巨大旋涡，华丽的宫殿拱顶，高耸的塔楼，平整的街道，全都被搅入这道恐怖的旋涡中，在“大空洞”内疯狂旋转，呼啸不休！

    大主教们漂浮在这道“大空洞”上空，死死地盯着那些正在旋转的光影碎片，每个人脸上的表情都格外难看。

    他们能看到，有大量茫然恐慌的教众聚集在被撕碎的街区外部，而在那旋转的巨大旋涡内，恐怕也有被卷入其中的教众信徒……

    这已经不是进行一两次记忆清洗和区域重置就能解决的问题了。

    马格南大主教的红色短发根根竖起，他看向尤里，语气异常肃穆，嗓门一如既往：“尤里大主教，我们必须立刻集结我们的部队——”

    “如你所言，”尤里深深吸了口气，“我们必须集结部队了。”

    赛琳娜·格尔分静静地漂浮在主教团中，突然微微歪了歪头，表情有些古怪地嘀咕了一句：“集结部队……”

    ……

    “当时我们便集结了我们的部队，只要一纸命令，大家就都来了，”高文坐在帕蒂的轮椅旁，脸上带着温和的微笑，慢慢述说着记忆中的故事，“那时候不比现在，我们的粮食不够，每次军队集结，哪怕领主们再怎么掏空家底，往往也只能凑够一两个月的军粮，所以很多骑士甚至骑士扈从、学徒们都是自备干粮。和畸变体的战争，没有任何收益可言，大家都是自愿付出的。”

    帕蒂瞪大了眼睛：“就像爸爸曾经跟我说过的，‘荣耀出征’？”

    “没错，荣耀出征这个词就是从那时来的，意思是大家上战场不为掠夺利益，只为了心中荣耀而战，只不过后来这个概念被腐化堕落的贵族们给毁了，变成了用来美化掠夺行为的词汇。”

    帕蒂想了想，点点头：“……我好像懂了。”

    高文静静地看着轮椅上的女孩，慢慢说道：“是么……那就好。”

