    第481章诗会

    “我们怎么要来这种地方？”远远瞧着三五学子汇聚门口，云墨晗不禁小声抱怨。

    这些日子，他们虽演的是岑羽薇尽量讨他开心的戏码，但外出游玩，便是真的游玩。

    唯独今日，跑来参加了什么诗会？

    诗会有什么可玩的？一大群人聚在一起伤春悲秋，还要互相吹捧，一点儿意思都没有…

    “那不是贴合你的气质。”岑羽薇武将出身，对吟诗作对之事也没什么兴趣，长叹一声，便无奈指指云墨晗道，“看看你自己，文质彬彬、温文尔雅，就这表象，不喜欢诗会难道喜欢安乐街？”

    云墨晗：“…”

    岑羽薇一席话，差点儿气得他一口气噎死。

    这分明是她的安排，结果到头来，所有不愉快的来源，还都得被归结在他身上？这是什么理？！

    云墨晗满心不服，但随着院门将近，他也不好再与岑羽薇争执什么。

    一抿唇，他便把已到嘴边的话全数咽了回去。

    话题就此打住，两人登上最后几级石梯来到瑞雪苑门口。

    门口负责招呼客人的小厮早就注意到了这郎才女貌的一对璧人。见人上前，小厮便笑吟吟地迎上：“见过公子、姑娘，不知二位…”

    “呐，这是请柬。”岑羽薇顺手将请柬递过，又讨好似的问身边公子，“怎么样？我就说这地方那个不错吧？”

    云墨晗还能怎么办？

    他只能配合她的戏，端出副勉强模样，淡淡颌首：“小苑清雅，景色宜人，的确是冬日赏雪景的好地方。”

    因着方才被岑羽薇噎那一下，云墨晗的面色不算多好。

    而小厮在看过手中请柬后，似乎也明白了，这两人间到底是个什么情况。

    听说这两位如今是面和心不合，会来这诗会，估计也是岑大姑娘为了讨好豫王殿下…

    知这对不好伺候，小厮眼珠滴溜溜一转，便连忙对两人道：“殿下，岑姑娘，雅座已经备好了，还请二位随小的来。”

    赶紧把这两人送到苑里，后边儿的事，也就跟他没有关系了。

    他这点儿小心思，自然逃不过岑羽薇二人的眼睛。但让人误会本就是他们的目的，他们自然不会因为这件事，跟小厮计较什么。

    略一颌首，两人便平和随人去了。

    苑内，已经聚集了不少青年才俊。他们三五成群地聚在一起，或是聊着明年春闱之事，或是就着这瑞雪苑中的风景，即兴作几篇诗文附庸风雅。

    见岑羽薇二人入内，有认识他们的人，连忙上前行礼。

    但却没有有心攀附的人，上前闲谈。

    估计，是都知道这两人之间的不和谐，所以就算动了结交心思，也不敢随意上前。

    这倒白让岑羽薇和云墨晗捡了清净。

    到雅座坐下，两人便一边小声聊着，一边等着诗会开始。

    不过，诗会没等来，倒是先等来个熟人。

    “羽薇表妹，你还真来了？”卫明轩笑着招呼了岑羽薇一声，又和和气气同云墨晗点了点头，“豫王殿下，别来无恙。”

    (本章完)

