    第49章 天选之子的来历

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十四章·天选之子的来历

    书接上回。

    “好啦，先不说别的，给你们看看这个。”

    陆霆君将众人的目光重新汇聚，只见他指着石桌上那颗悬浮静立的水晶球，指尖幻出一道真元力，输入其中，只见那水晶球顿时耀出七彩光芒，里面出现了一道人影，浑身被一团灵气包裹着，如同一个巨大的蚕茧。

    众人看此情景，甚是觉得惊奇，武痴卓逸轩更是指着水晶球里的人说道：“师、、、师兄，这人是谁、、、”

    “呵呵，让你们猜猜。”陆霆君拂须打着哑谜，大笑道。

    “将周天灵气汇聚于己身，驭气于外，似蚕织茧，入泥丸，贯通经脉，聚丹田，化为真元，绵绵不绝，施之不尽、、、”

    梁微因开口描述着水晶球里的景象，说到一半，他突然停顿思索了一会儿，猛的恍然大悟，带着不敢相信的语气，失声叫道：“这是《混元一炁功》中的第五章心法---引灵篇，气驭物外，抱元守身，这是六重天之境才能领悟的心法，除我玄天七子和长老院的个别长老通晓以外，还无人能达到此境界。”

    “不错，能将灵气聚集成形，似蚕织茧，我还是头一次见到，掌门师兄，他究竟是谁？”卓逸轩好奇的问道。

    卓逸轩的话不无道理，因为就连他们的修为，也不能将灵气凝聚的如此之丰盈，更不可能将灵气转化成如蚕茧般的凝聚物，故众人的诧异是无可厚非的，一个个眼巴巴的看着陆霆君，希望他能给出一个答案。

    “说来惭愧，老夫埋没了此子二十年，竟不知我天道正宗还有如此绝世奇才，要不是十世祖慧眼识真金，我可能成为天道的罪人了。”陆霆君长长的呼了口气，有些愧疚的说道。

    “师兄，你说的此子该不会是神儿吧？”钟仪秀眉角上挑，不敢相信自己的猜测，插话道。

    “神儿，这不可能吧！他先天七窍不全，后天资质浅薄，连聚气这种入门级的内功都无法修炼，就算十世祖解开了他身上的封印，替他打开了八脉中的两脉，他也不可能在短短数日，达到如此境界。”梁微因惊讶分析道。

    众人听到直点头，但都不明白这是怎么回事。

    “呵呵，如果我说这都是神儿体内玄黄真炁在作怪呢！”陆霆君笑道。

    “玄黄真、、、真炁，这、、、这怎么可能，他乃区区绝脉之人，怎么会身负玄黄真炁，难道…难道他是天家人？”

    萧鼎汉闻言色变，其他人也是目瞪口呆，脸上写满了惊愕。

    “师兄，你不会是开玩笑吧，玄黄真炁，肉体凡胎怎么可能会受的了玄黄真炁的力量，难不成神儿是上古六道仙族后裔的私生子？”

    生性急躁的萧鼎汉吃惊的说道，耐着性子向陆霆君求证。

    众人聚精会神的等着掌门给他答案。

    “七日前，我也是在观星玄境里，偶然发现神儿体内每每聚起的真元力，都会被丹田尽数吸走，本座好奇，便用真元力试其经脉，却也被神儿的丹田之力吸尽，那时本座才知道，为什么十世祖说神儿被人封印了脉门，那是因为神儿的体内有玄黄真炁，封印神儿的人其实是在保护他。”陆霆君解释道。

    “想不到神儿二十年来不能聚气的原因，是有人封印了他的脉门，究竟是谁有如此神通，就连接近仙道大成的十世祖也不能完全解开封印！”钟仪秀说道，不禁感觉到一股不安袭上心头。

    “无论是谁封印了神儿的脉门，也不管对方有什么意图，起码有一点，对方是想保护神儿。”梁微因坦坦而谈，剖析的一针见血。

    众人点头认同。

    “那也未必，神儿的来历成迷，身份不明，你们难道就没想过神儿为什么体内身怀玄黄真炁？当初又是谁将神儿送来的天道正宗？那八门逆道封印之术是否和归元玄宗有关?毕竟这么多年我们都没有真正了解过神儿，他是否会怪我们曾经放弃过他，让他遭受了不公，不是我讲阴谋论，我只是怕神儿纯良心性会被居心不良之人利用！”萧鼎汉持相反意见。

    “关于神儿的真实身份，这一点还有待考量，我既然同诸位公布神儿的身份，就是我相信神儿是清清白白的。”陆霆君说道。

    这也难怪，毕竟只有他和十世祖李洞真知道许惊仙的身份，但许惊仙的来历，却好似凭空出现一般，只记得当日陆霆君欲立养子陆调阳为长门首席大弟子之时，刚要接过三岁的陆调阳宣布时，一只怪鸟飞临，扔下一个襁褓婴儿，便冲霄飞走了，正巧落在了陆霆君的手里，抢走了陆调阳的首席大弟子之位，众人皆感天意，天许之子，震惊百仙，故取名许惊仙，但后来的事是名字大过本事了。

    “既然掌门师兄这么说，是元震多心了。”

    “师弟，多心之忧，华阳感同身受，日后，还要仰仗你们多多指点神儿才好。”陆霆君众人说道。

    “谨遵掌门法旨”

    众人齐齐说道。

    “还有一事，是你们想不到的，神儿他得玄黄真炁的辅助，体质发生了巨大的变化，修为从一重天之境直接跨入三重天之境，奇哉怪哉，假以时日，此子必定会光耀我天道门楣。”

    陆霆君的之前的话，好比一块丢进池塘里的巨石，在众人心中已经荡开了层层涟漪，那他现在的说的话，就好比一块丢进油锅里的石头，顿时炸开了锅。

    陆霆君并没有说出许惊仙是重瞳者的身份，因为现在的许惊仙还没有保护自己的能力，如果此时公开许惊仙的身份的话，可能会对许惊仙不利，招来一些无妄之祸，毕竟现在的许惊仙，已经不是以前那个可有可无的废物了，而是天道正宗最有潜力的‘压轴’，面对天道正宗派系林立的局面，陆霆君怎会轻易的亮出自己的底牌，何况是如此‘重筹’。

    “什么，连跨六期境界，这…这这这当真是时奇迹中的奇迹。”

    卓逸轩两眼射出精光，表情一时间竟然变得扭曲。

    其他几位也是震惊万分，骇人听闻。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

