    祁娟次日醒来的时候，脖子整个都僵掉了，显然是昨晚落枕的缘故，太阳穴那里像是针刺一样阵阵疼痛，宿醉的后果果然是很严重的。

    祁娟僵着脖子走去洗手间洗脸，看着镜子里的自己浓浓的黑眼圈，越看越觉得倒霉。

    都怪时炎那个混蛋拉自己去喝酒，结果喝多了，可怕的是祁娟不知道自己到底醉没醉，也不知道自己喝醉以后有没有做什么出格的事？

    祁娟仔细回忆了一下，自己回家之后好像打开网页看了看某作者的专栏，看见那个作者开了篇新文说要续写《江湖游侠录》？

    ——这一定是梦。

    祁娟对这篇小说很上心，连续追连载追了整整一年多，对于小说的烂尾当然是非常郁闷，所以梦里出现“给作者扔砖头”这样诡异的场景，她倒也不觉得奇怪。

    其实她对那位烂尾作者并不抱什么希望，烂尾了就烂尾了吧，买文的几十块钱就当扔给他买泡面好了——顺便诅咒他买泡面没有面只有调料包。

    祁娟诅咒完之后用冷水洗了把脸，揉了揉酸痛的脖子，手脚麻利地换好衣服，出门赶地铁上班。

    到达律师事务所时刚好是上班高峰期，祁娟在电梯门口看见了面无表情的萧凡。

    萧凡是她在大学读书时就很欣赏的学长，还是好姐妹萧晴的堂哥，在一个单位工作之后对她颇为照顾，所以祁娟对这位冷淡的学长一直有种发自内心的敬佩之情。

    看见他，祁娟的脸上也难得露出了笑容，走过去热情地打招呼：“学长早。”

    萧凡回头看了她一眼，点点头，“早。”

    两人一起走进电梯，萧凡见祁娟一直僵着脸伸长脖子像是被点了穴的可怜白天鹅，忍不住问：“又落枕了？”

    祁娟的脸色有些尴尬，僵着脖子说：“嗯。”

    萧凡的眼底浮起一抹笑意，“你睡觉是不是经常把枕头抓过来当抱枕？”

    “……”祁娟难得的涨红了脸。

    她很喜欢把枕头抓过来抱在怀里，脑袋直接枕在床上，这个臭习惯同事们都知道，还经常拿来取笑她。后来专门买了个抱枕回去，可她睡觉不老实，滚来滚去枕头还是会掉到地上……

    祁娟因为睡觉的坏习惯经常落枕，整天僵着脖子仰着脸，别人都以为她脖子伸那么直是目中无人眼高于顶的表现，其实只是……落枕脖子疼==

    萧凡见她神色尴尬，便微微笑了笑，转移话题道：“听说昨天那场官司你赢得很漂亮？”

    聊起这个，祁娟的心情自然变好，点点头，脸上也浮起自信的笑容：“嗯，一个人打赢了一个团队，感觉当然很好。”

    萧凡沉默了一下，“不过，有的官司打赢了，并不见得是好事。”

    祁娟愣了愣，“学长这话是什么意思？”

    “星空传媒集团，可没你想的那么简单。”萧家是做生意的，萧凡虽然做了律师，可对娱乐圈的了解却比祁娟多上许多，看着这个好强的学妹，萧凡忍不住开口提醒，“你单枪匹马赢了他们的整个律师团，相当于当众甩他们老板一个耳光。打人耳光当然很解气，打过之后该怎么善后，也需要仔细考虑。”

    祁娟这才明白他的意思，知道他是出于关心才提醒自己，祁娟微笑着说：“我知道了，我会想办法应付的。谢谢学长提醒。”

    “嗯，自己小心。”

    电梯叮的一声停在了十二楼，两人一起出门，在办公室前各走一边。

    ***

    祁娟走到自己的办公室，冲了杯热咖啡，站在窗前一边喝一边仔细思考着萧凡的那段话。

    显然，这个官司并没有她想的那么简单，当初接这案子只因她太讲义气，律师圈里敢接这官司的律师并不多，好友时炎的求助祁娟又不好拒绝，而且她对打赢官司很有信心，所以并没有多考虑善后的问题就义不容辞接了下来。

    此时萧凡一提醒，祁娟突然觉得脊背一阵发寒。

    那位心狠手辣的Derek会怎么对付自己？

    星空传媒集团捧出了一批超级明星，可老板Derek对旗下的明星非常苛刻，签订的合同简直是一份不公平的卖身契，明星所赚的钱大部分进了老板的口袋，自己拿到的非常少，甚至有传言说星空旗下有些明星连好点的房子都买不起。

    可依然有很多人挤破头想签星空，因为签了星空就意味着一定会大红大紫。

    时炎是最早一批签约星空的艺人，合同的苛刻程度更是令人发指。

    他实在无法容忍才把东家告上法庭，祁娟替他打赢这场官司，解除合约的同时还得到了星空一定数额的赔偿，可一旦开了这样的先例，星空旗下肯定会有更多的艺人找合同的麻烦，甚至会有更多的艺人跟着时炎跳槽……

    祁娟的做法无疑是在诸多媒体和艺人的面前狠狠打了Derek一个耳光。

    想起传言中那位老板的冷酷无情，想起那天在法庭门口看见的男人严肃冷冽的目光，祁娟握住咖啡的手指忍不住轻轻抖了抖。

    他……他不会封杀我吧？

    不好的预感很快就变成了现实。

    桌上的电话突然响了，祁娟接起电话就听到一个陌生的声音，低沉而冷淡。

    “是祁律师吗？”

    “是的。”祁娟有些莫名其妙，按理说像她这样的知名律师，有事找她都要提前预约，电话也要经过助手的过滤。

    正疑惑着，就听那边的男人低声说道：“你好，我是Derek。”

    祁娟后背一僵，肃然起敬，原本僵直的脖子更僵直了。

    “您好。”祁娟一脸严肃，“请问您找我有什么事？”

    “祁小姐这个周末有没有时间？”

    “呃我……”

    没说完就被打断——

    “我想请你吃顿饭。”

    “……”

    “到时候我派人来接你吧。”

    “……”

    电话被挂了，祁娟还在一头雾水的状态。

    这位对手显然很聪明，或许是他认为一旦让祁娟开口就会处于劣势，所以他连说话的机会都不给，直接下了结论再干脆利落挂电话。

    他请吃饭做什么？

    祁娟有些疑惑，难道要当面报仇甩耳光？还是威逼利诱逼人辞职？

    总之……这是一场鸿门宴，躲得了初一，躲不过十五。

    祁娟无奈地想，自己这次真是踢到了一块硬铁板。

    或许是更难对付的硬钢板。

    ***

    因为这个电话，祁娟一整天都心情不好，刚打完一场耗时耗力的官司，祁娟暂时也不想再接别的官司，把所有预约都推了之后，准点下班回家。

    回去的路上顺便去超市买了面条和新鲜蔬菜，回家后在厨房里烧了一锅热水，煮进去一包面条，放点菜叶放点盐，一碗清汤面就这样完成，祁娟津津有味地吃光面条，填饱肚子，算是解决了晚饭。

    萧晴常评价说，祁娟这种素食性动物真的很好养活……

    其实祁娟并非不爱吃肉，只是自小跟妈妈一起生活让她养成了勤俭持家的习惯，对吃的东西要求并不高，不管吃什么，能吃饱就行。

    不过，她挺爱吃红烧肉倒是真的。

    对红烧肉这个笔名很有好感，所以对武侠不怎么感兴趣的她才会点进去红烧肉的小说《名剑》，从而被幽默风趣的文风吸引，成了那位作者的忠实fans。

    收拾好碗筷之后，祁娟这才打开电脑，浏览器的默认首页就是天堂文学城，祁娟的目光迅速扫描首页，在各种榜单上找文，眼睛瞄到“砖头榜”的时候突然停顿了一下。

    砖头榜第一名：《异世游侠录》。

    作者：红烧肉。

    被砸砖数量：1000块。

    好面熟的名字哎……

    梦里自己打开浏览器砸了999块砖头的画面突然在眼前浮现，祁娟愣了一下，僵着手指点进《异世游侠录》的文章连载页面，右上角一行红色的大字瞬间映入眼帘——

    “杜鹃花开扔了999块砖头。”

    祁娟一口血差点喷出来。

    居然是真的！

    根本不是梦，自己居然真的把999块大洋买了砖头砸了自己最喜欢的作者负分？！

    祁娟的心情简直像是五雷轰顶。

    登录页面的左上角显示着她注册的ID杜鹃花开的个人信息——

    ID：杜鹃花开。

    等级：高级VIP会员。

    账户余额：1点。

    你跟作者红烧肉的亲密值：-999。

    你跟作者红烧肉的关系：不共戴天。

    祁娟顿时泪流满面。

