    听到这里，剑圣再次沉默了。

    内心五味杂陈。

    情绪瞬间变得低落下来。

    李三思很能理解他的心情。

    这就好像你带着月薪过万的目标进了一个自己原本很看好的公司，结果进去之后发现公司里工资最高的人也就只有五千块，远远没有达到自己的期望标准。

    老板还一直鼓励你说只要好好干，一定有月入过万的那一天。

    可想而知落差感有多强。

    千万年来，还从未有人依靠自己后天的努力而打破过人间九楼体系的桎梏，从而登天而去。

    虽然剑圣对自己的修行天赋很有自信，可以说古往今来剑道体系上无人能出其右。

    但在过去的漫长岁月中，其他修行体系中的修行天才并不在少数。

    他们当中一定还是有不少人，无论是修行天赋，还是自身成就，都要比如今的剑圣还要高……只不过出于种种原因，最终湮没在了漫长的岁月长河中。

    就和八千年前的那位绝世大魔一样。

    但在他们声势最巅峰的时候，都尚未能登天而去，如今的剑圣又如何能成为那个例外？

    登天难，不可怕。

    只要有希望，以剑圣的心志早晚有一天能成功。

    可怕的是从未有过成功的案例。

    这让剑圣对于剑道体系的修行目标产生了新的质疑……莫非后天修行者，九楼境界便是终点？

    所谓的登天之路，不过是祭酒给世人画出的一张大饼罢了？

    心绪至此，剑圣叹了口气，眉眼间的低落情绪变得愈发浓厚。

    少年看了他一眼，终于松开了自己的右手。

    将他缓缓放下。

    随后开口道，“登天而上者虽前无古人，但不代表后无来者……祭酒大人曾说过，世人皆有登天之力。”

    等待片刻，见剑圣并没有什么反应，少年再次说道，“你也不必因为今日败在我的手上，就对自己的剑道体系产生怀疑，毕竟天上人间，本就不在一个层面上，不用过多比较……错过了今日，你依然是人间的巅峰存在，而我，怕是很长时间都不能再下来，或许，也永远都不会下来。”

    明明是在劝慰剑圣，可落入剑圣耳中却带着嘲讽和炫耀的味道。

    这位早已站在人间巅峰多年的剑圣大人默然转身，重获自由后，他的满身剑意再次回来，强大的气息重新涌满整片空域。

    风声再起，吹动白衣，姿态依然潇洒从容。

    只是和此前相比，却似乎少了些锋利和骄傲。

    他始终没再说话，沉默得像是一尊雕像。

    少年看了眼天色，日头渐渐西行，不知不觉，已经接近黄昏。

    他知道自己该走了。

    但该解决的事情还是得解决。

    话题回到了今日的这场谈判上。

    “神皇对于今日这场谈判提出了什么条件？”

    少年忽然走到了李三思身边，毫无征兆的开口，语气尽量保持着平和，似乎是怕吓到小铜牌。

    剑圣闻言没有转身，只是稍稍挺直了身子，侧耳倾听。

    此间局势下，他已经完全陷入被动。

    有少年在此，自己剑圣的身份也已不管用。

    若是还想救自己的学生出来，就只能被迫答应大魏朝提出的任何条件。

    想到这里，白衣剑圣放下的双手微微颤动了一瞬，将不甘的剑意完全散落。

    满心无奈。

    隐形人李三思则瞬间回过神来，轻声“啊”了一句，显然没想到少年会主动和自己说话。

    沉寂半晌，稍微组织了下措辞，他说道，“陛下希望剑圣大人答应替大魏朝效力三年，这三年里，剑圣大人仍可似从前一样，自由而行，逍遥天地间，只是若大魏有召，无论身处何地，他都必须得回来，听候差遣......当然，为了以示诚意，洛溪亭可以安然离开，并且陛下保证不会再追究刺杀之罪。”

    话音刚落，他偷偷看了剑圣一眼，显得有些心虚。

    少年点点头，“三年效力换洛溪亭一条命，很合理。”

    转而对着剑圣说道，“你怎么看？”

    “我还有选择的余地吗？”

    剑圣的声音很快传来，带着无与伦比的清冷气息。

    他的身姿依然笔直，只是背影显得有些单薄......无奈的妥协。

    只是他很快又补充了一句，“我想先看一眼溪亭，确保她没有在大魏朝受委屈。”

    少年没多想，直接说道，“可以。”

    可以你吗啊可以！...李三思暗骂一声，心态炸裂。

    洛溪亭对自己的印象可不太好啊，自己海王的烙印尚未打入她的心底，如今就是一彻头彻尾的淫贼形象。

    若是她铁了心要搞死自己，对着剑圣狠狠告一状，哪怕有这位来自天外天的守门少年镇场子，剑圣也绝不会放过自己。

    就算今日他没法再出剑，往后的日子可还长着呢。

    总有少年不在的时候。

    被一位九楼剑圣给盯上了，就算他是主角怕是也活不过三天。

    少年的目光却在此时落在了李三思身上，“我的身份不适合在大魏朝露面，如果没问题的话，你去把她带过来。”

    “啊！这样不太好吧？”

    李三思为难道，“陛下的意思是，剑圣大人若是答应了大魏朝的条件，就让他先去皇城一叙，陛下也好尽下地主之谊。 至于洛姑娘嘛，看在剑圣大人的面子上虽然可以为她开罪，但还是要给世人一个说法。所以刑狱司和三法司的联合审问还是要继续进行，不过剑圣大人您放心，最终的结案陈词一定不会让您失望，洛姑娘她也一定会安然无恙，只是，要给我们几天时间。”

    少年闻言沉默了一瞬，没想到李三思竟还有这么一套说辞。

    他望向剑圣，感知到对方那一袭白衣之下本已平静下来的剑意忽然间变得躁动起来，显然是对李三思的说辞有些不太满意。

    摇了摇头，少年的目光重新落在李三思身上，问道，“要不然，你去和张守维商量一下，让他提前放了洛溪亭？今日的谈判，他这个做首辅的应该能做主。”

    “可以，但是没必要。”

    李三思说道。

    少年的友善态度让他更加坚定了自己就是祭酒私生子这一事实......有这逆天的身份傍身，还要看剑圣的脸色说话？

    心绪至此，他渐渐有恃无恐起来，直接回绝道，“万万不可！若是洛溪亭现在出来，剑圣要强行带她离开，我岂不是要背这个锅？毕竟今日的这场谈判是由我负责，若是出了差池，只怕......”

    他的话没能说完，因为剑圣终于转过身来。

    冷漠的瞳孔深处藏着无比深沉的剑意。

    他深深凝望了李三思一眼，冷声说道，“你放心，若是我想强行带溪亭离开的话，提剑入大魏国门的那一天就会动手，怎么会等到现在？我只远远看溪亭一眼，确保她安然无恙后我便会离开。”

    “接下来，你们该怎么做就怎么做，给我一个结案的准确日子就好，到那时，我再来接溪亭离开大魏。”

    以他的身份，能说出这般示弱的话实属不易。

    几乎全是看在少年的面子上。

    李三思不知好歹，还想要装逼，少年淡淡的看了他一眼，示意他差不多就行了。

    随之对着李三思说道，“这一点你放心，有我在，没人能带走洛溪亭，而且你应该相信剑圣的人品，他的身份摆在这，绝不会行此小人之事。”

    话都说到这个份上，李三思也不好再继续坚持。

    要不然就算洛溪亭没告状，剑圣怕是也要怀疑了。

    没奈何，他的视线往潜龙殿下望去，说道，“那我下去一趟，你们谁送我一程？”

    “一起去吧。”

    剑圣开口，冷漠的语气中不带任何感情。

    他往潜龙殿下看了一眼，挥了挥手，弥漫于半空，将所有吃瓜群众视线尽皆遮住的璀璨剑芒终于退去。

    露出了漫天的云色，以及无数道直入苍穹的强大神识。

    “能看见了！是那枚小铜牌！他竟然没事！”

    “那个身穿白衣的又是谁？莫非他就是剑圣洛无双？”

    “是剑圣大人！是剑圣大人！当初醉心楼中我曾有幸见过他一眼，绝对没有错！”

    “不过剑圣怎么板着个脸在？难道谈判进行的不顺利？”

    “......”

    议论声伴随着震耳欲聋的惊呼自观景楼以及潜龙殿四周的高阁间涌起，顺着天边渐沉的光色涌入云霄。

    剑圣面无表情，似乎早已料到众生见到他时就该是这般狂热的姿态。

    李三思却明显有些不适应。

    万众瞩目下，他竟然还有些害羞。

    下意识寻找此间少年，却发现他不知何时已经不见了踪影。

    消失得有些诡异。

    应该是不便于在人前现身，所以暂时退下。

    此时黄昏已至，夕阳渐来，一缕红光落满大魏皇城，凄美的晚霞之间裹挟着一层莫名的肃杀之意。

    剑圣不再言语，大步走到李三思身边，只见他双手覆后，也不见有什么动作，白衣飘飞间，剑意便已将他和李三思尽皆环绕。

    风起时，剑意微凝，裹挟着两道身影消失在了潜龙之巅。

    几乎只是眨眼的功夫，观景楼百官身前，剑圣悄然现身，微微昂首，似神明下凡。

    在他身边，李三思强忍着超速飞行带来的呕吐感，努力挺直身子，维持着大魏朝谈判代表的伟岸形象。

     

    

