    “《粒子的边界理论》，是第一项由国内学者研究、发表的物理理论。”

    “这标志着国内的物理理论研究水平，正在快速的进步，并有望追赶世界先进水平。”

    “国内学术理论方面，一直被认为远远落后于世界，各大高校、科研机构在理论研究方面的重视不足、投入不多，以至于发展速度缓慢。”

    “但不可否认的是，任何科学的发展都是从理论开始的……”

    《人人日报》刊载了长篇文章，说明了国内理论研究现状，并肯定《粒子的边界理论》的重大意义。

    国内对学术理论研究的重视不足是事实，也和国内的科技发展阶段有关，但想要赶超世界水平，理论研究也非常重要的。

    科技，二字，拆分开来就是‘科学’和‘技术’，英文是science和technology。

    科学的研究，说白了就是理论，理论支持下支撑下，才能够发展技术。

    就像是国家卫星导航项目，底层的数学构架，是非常非常重要的，数学构架的理论支持下，才能够完善计算机算法，从而大大提升硬件性能。

    《人人日报》长篇文章最后，也高度赞扬了“粒子的边界理论”，并称其是‘理论物理研究的创举’。

    有了《人人日报》的肯定，其他媒体马上做跟风报道，顿时国内被一片赞叹声充斥。

    “粒子的边界理论，会成为和弦理论类似的，一种理论物理学科。”

    “赵奕开创新的物理学科，为世界物理学发展做出了重大贡献！”

    “国内物理第一人：赵奕！”

    “继发现新粒子信号好，赵奕再次在物理学，取得了重大的研究成果！”

    “……”

    国内媒体疯狂的报道，是赵奕完全没有想到的，他只是偶尔有了灵感，做了个‘猜想式’的理论，没想到会产生这么大的影响。

    这次的热度赶不上完成哥德巴赫猜想，也真是相差不太远了。

    赵奕对此感到困惑，还和周立讨论了这个问题。

    “意义更大啊！”周立很淡然的说道。

    “是吗？还能比得上哥德巴赫猜想？”

    赵奕还是不明白。

    周立摇头道，“意义不同。这是两件事。完成哥猜的证明，说明了你的数学能力，国内确实也对哥猜有一种情怀，因为当年陈景润先生，就是被重点宣传的数学家。”

    “但说白了，哥猜就是一道数学题，你把它解出来了，仅此而已。”

    “物理理论研究不同，之前国内还没有人做过，我们所知的物理定义、概念、理论，所有的都是国外的东西。”

    “我们的物理学理论研究水平，放在世界上，可以说，比数学更要差的多！”

    这是事实。

    如果说几个世界知名的中国数学家，可以简单的想到‘华罗庚’、‘陈景润’，说几个世界著名的中国理论物理学家？

    都有谁呢？

    不仅仅名字很难想到，甚至还会怀疑的去想，“国内有理论物理学家吗？”

    这个领域就是一片空白。

    周立道，“这就是意义所在，你的理论是第一个，我刚看过一个报道，说你是国内物理理论第一人，这一点都不夸张。”

    “是吗……”

    赵奕被说的有点不好意思，就算成为了所谓的‘第一人’，私下里讨论就好了，说出来多让人羞射啊。

    在和周立谈过以后，赵奕对情况也有了了解，他的研究就是被‘政-治化’了。

    政-治化，官方宣传，情况自然就会变得不同。

    哪怕只是个很普通的理论，官方做了宣传以后，也变成了很高深、意义很重大的理论，更何况，粒子的边界理论，是有很多可取之处的，否则也不会让两个诺贝尔物理学奖得主发出赞叹。

    这也让赵奕的生活受到了影响。

    短短的三天时间里，他不得不接受了五次采访，有两次还是公开的新闻发布会，让记者一一举手提问，还有一次是中央TV的单独采访。

    如果只是记者采访还好，走在学校的路上，都会有一些人围过来，其中大部分都不是本校的，都是过来‘旁观’赵奕的，还有许多国内的物理学者，过来和他探讨边界理论问题。

    赵奕有些受不了了。

    这不是影响到了生活，甚至连上课都不能安心，有两次就被直接叫出了门。

    回家！

    闭关！

    趁着周末的时间，赵奕很直接的做出了决定，顺便让林晓晴过来聚一聚。

    ……

    两天后。

    燕华大学以行动对赵奕表示支持。

    副校长唐修容公开表示说，“我们经过讨论决定，理学院会添加一门选修学科，内容就是粒子的边界理论。”

    “这能帮助学生增加对物理理论的了解！”

    当然。

    最重要的是，理论是燕华大学的教授赵奕提出来的。

    大学引入新的理论研究，也能有一种‘百家争鸣’的感觉，就像是国外很多高校，认可‘弦理论’的研究，不惜高薪聘请几个弦理论专家来授课，多数人都知道，类似的研究很难被证明，多数研究一辈子，也休想有什么进展。

    这有什么关系？

    大学能多出一种学说、一种研究，能让学生了解的更多，也能给外界一种“充满包容性”的感觉。

    赵奕知道消息还感觉很有意思，大学竟然会增加一门课程，内容就是粒子的边界理论？

    谁当老师？

    “高义华教授能完全弄懂内容吧？好像有点难，还要给他多讲讲……”

    “曲国盛教授的水平也不差！”

    “其他的……”

    在赵奕思考着谁能担任《粒子的边界理论》课程的讲师时，一个电话忽然打了过来，显示的号码是理学院院长卢佑焕。

    “卢院长？”

    “这真是罕见啊！”

    赵奕倒是熟悉理学院，但认识的是周立、胡志斌等教授，和院长卢佑焕只见过两次。

    他疑惑的接通了电话，只听对面传来个声音，“赵教授，你是在家吗？我就在楼下，开下门。”

    “——？”

    赵奕才听到门铃响起，他刚才在卧室里，听着音乐没有注意到。

    很快。

    卢佑焕就到了门前，手里还提着礼品，两盒不知道什么东西。

    “您太客气了！”

    赵奕接过东西赶忙说道，把卢佑焕让进了屋子，还到厨房里沏了杯茶。

    卢佑焕笑道，“我也不知道你们年轻人喜欢什么，逛市场的时候顺便买了点。”

    赵奕把茶递了过去。

    卢佑焕轻轻抿了口茶，还来了一记补刀，“这个茶的味道真纯，铁观音吧？不错，不错！”

    “朋友送的。”

    赵奕接着搭了句话，有些疑惑的等着后续。

    在喝了口茶后，卢佑焕终于说起了正事，“赵教授啊，这次我来，是为了学校课程的事情。你的粒子边界理论，是非常前沿、创新、有发展前景的理论，所以……”

    他又喝了口茶，才继续道，“学校就准备在下个学期，开设一门《粒子的边界理论》的选修课，帮助学生们了解一门世界前沿的物理学理论。”

    “咱们理学院的几个老师，商量了很久，大家一致推举你来担任课程的老师。”

    “啊？我？”

    “是啊！”

    卢佑焕的眼中满是期待，“我们知道你没有经验，但是不要紧，高义华高教授说，他会指导你该怎么授课，我们还会给你安排个助理讲师，负责课外的工作。”

    “这门课程对学校来说非常重要，对理学院也非常重要，我们调查发现，校内的很多学生，包括一些硕士生，都非常期待你的课程。”

    卢佑焕连续说了一大通，端起茶杯喝了一大口。

    “可是……”

    赵奕马上就要说，‘我只是个学生，不适合当老师’，他的话音还没有出口就被打断了。

    卢佑焕继续道，“你放心吧，赵教授，学校里授课也是有补贴的，学校给你最高标准，每个月有四千多块，也会给你正式申请国家补助。”

    之前赵奕是二级教授职称，但因为是特殊渠道提升的，只能拿最低标准的薪资和补贴，一年下来大概在十五万左右，而正常的二级教授，不包括研究、讲座等额外收入，少说也有二十五万以上，额外增加的部分就是正式教授的补贴，以及带学生、授课等工作，学校里给予的补贴。

    学校里增加的收入，外加国家的正式补贴，加在一起差不多就七、八万了。

    赵奕听着觉得很有诱惑力，但开设课程等于是担任了老师。

    他还是学生啊！

    一个本科的学生开设一门新课程给本科生……

    像话吗！

    赵奕赶紧摇头说道，“卢院长啊，我还是觉得不太适合。我只是个学生，还想继续读……”

    “我们考虑到了！”

    卢佑焕笑道，“所以只是一门选修课，不会耽搁你太多时间，第一次开课，八到十节课就差不多了。”

    “你放心吧，你只负责讲课，其他都会安排好，连讲的内容都帮你拟定好……”

    “巴拉巴拉……”

    他继续说起了讲课的规划，还说理学院、学生甚至是外界，都对课程非常的期待。

    在一连串的语言攻势下，赵奕发现自己没办法拒绝了。

    怎么拒绝？

    课程已经拟定好了，还能找个助手帮忙，有几个教授都说会指导讲课问题，一个学期只上十节课不到，还能多拿六、七千的薪水。

    这条件实在是太好了！

    赵奕有些无奈的苦笑，他深吸一口气道，“我还怎么拒绝呢？我不知道，卢院士，我真没想过当老师，还需要考虑一下，反正是下个学期，也不着急，对吧？”

    “好，你好好想想。”

    卢佑焕笑着道，“这对你来说确实是个大问题，慢慢考虑，反正时间还早。”

    “谢谢。”

