    还没有到摩天轮前，林夏的两腿就有些发软，等坐好，系上安全带时，她两腿发软的不禁更加厉害了。

    “古董女，你到底是在害怕什么？”裴亦风都能感觉到她腿的抖动。

    她脸色有些白，显然是没回过神，却紧张的开口道：“我从来都没有坐过，可不可以下去？”

    “古董女，你会觉得已经运转的机器中途停下来，就是为了让你下摩天轮？”裴亦风挑着桃花眼，好整以暇的睨着她。

    林夏还是紧张：“难不成他们宁愿看着我死在上面？”

    还正在言语间，摩天轮在此时运转，风迎面而来，呼呼的从耳旁刮过。

    林夏紧张的咬紧牙，睫毛轻轻的颤动着，两腿夹紧，眼睛闭着都不敢睁开。

    而身旁的裴亦风则是低着头，尽量让别人留意不到他，俊挺的眉微皱，为什么没有人告诉他坐摩天轮还要摘掉墨镜和帽子？

    低着头，他眯起的桃花眼看了两眼周围，也不管那么多，直接将头埋在林夏怀中。

    两腿上一热，林夏微微一怔，眼睛缓缓地眯开细缝，却出其不意的看到他趴在她腿上。

    “你干嘛？”她咬牙，声音止不住的有些微颤，悄悄看了一眼脚下，什么都看不清楚，人密密麻麻如蚂蚁。

    “如果让别人看到的话，我们会上明天的新闻头版……”裴亦风懒洋洋的枕着她的腿，开口轻声丢出一句。

    一听，林夏的眉皱了起来，有些轻颤的两手将身上的风衣解开，再然后直接将裴亦风的头罩进去，只留下身体露在外面。

    裴亦风一怔，随即，低沉的声音从衣服中传出来：“古董女，你在干什么？是不是想要谋杀？”

    她颤抖的回答道：“不能让别人认出你，你别出声，你的声音他们肯定都能听出来。”

    这个古董女……

    他大手从背后环住她轻颤的身子，声音一如往常的随意而慵懒：“古董女，别紧张，你现在睁开眼睛，看看远处的景色……”

    林夏根本就不是胆大的人，怎么可能睁开眼看景色，只是摇头：“我不敢！”

    大手从腰间缓缓地滑落，然后握住了她的手：“古董女有什么可怕？有没有体验过飞翔的感觉，如果你张开眼睛，展开双臂，就会和天空中飞翔的鸟儿一样……”

    她从没有想过从那么不正经的男人口中也会说出这样的话，只觉得不可置信。

    裴亦风的手却将她的手臂向外打开，声音柔柔的，有些不像往常的他：“乖，听我的话，睁开眼睛……”

    许是他的声音有些太过于柔软，也许是因为他的怀抱太过于温暖，更或者是他撑着她的双臂给了她从未有过的勇气，如他所说，她睁开眼睛，展开双臂，眼睛看向了远方……

    树木泛黄，风声如诗，却那么的自由，那么的美丽……

    这一刻，她觉得自己变成了在空中飞翔的鸟儿，自由自在，无拘无束。

    裴亦风却有些透不过气……恩……的确是透不过气……

    他被古董女就那样塞在她的衣服中，能清楚地闻到从她身上散发出来的淡淡香气，一抬眼，更是能看到她胸前此刻正在跳动的柔软，正从他的发丝上拂过，喉间一紧，微微滚动，某处更是胀痛的可怕。

    等摩天轮停下，林夏却生出了些许的不舍，可又一想自己已经二十八岁，却还贪恋着孩子的玩具，不禁有些脸红。

    她让裴亦风走在身后，用身体将他遮挡的严严实实，然后拿过墨镜和帽子又迅速给他戴上。

    薄唇满意的勾起弧度，裴亦风任由着她的举动，却似还带着满足。

    菲儿还有些太小，有些东西都有身高限制不能去玩，只好带她去玩一些小孩子玩的东西。

    碰碰车，青蛙跳，水中滑翔，滚动水球……

    其间，菲儿还看上了天使帽，黑色，白色的帽子，两侧是白色的翅膀，就像是天使的翅膀。

    裴亦风买了两个，一个是白色，另外一个是桃红色，菲儿戴的是白色，林夏是桃红色。

    孩子有些小，也走了一天，菲儿走不动了，拖着步子，走的就像是一只小蜗牛。

    林夏折身走回去，她将菲儿抱在怀中，还给她买了香草味的冰激凌。

    菲儿吃的不亦乐乎，更甚至都将手上的污渍抹在了林夏身上，可她却连眉头都未曾皱，双手托着菲儿的小臀部，不时伸手帮她将额头上冒出的细碎汗珠擦掉。

    走在两人身侧，裴亦风眯起的桃花眼落在两人身上，胸口中有一阵热流在流动，从未有过的满足。

    三人下午在游乐园吃的汉堡，还有薯条，林夏吃不惯汉堡，她总觉得汉堡的味道有些怪异，不甜不咸。

    菲儿倒也不喜欢吃汉堡，理所当然的将汉堡全部都拿给了裴亦风：“爹地吃！”

    林夏看了一眼菲儿，又看了一眼自己眼前的汉堡，轻轻地咬着唇瓣，有些为难。

    菲儿倒有些鬼精灵：“阿姨，你也不喜欢吃汉堡吗？”

    林夏连忙点头，看着菲儿。

    “阿姨，我平常不喜欢吃的东西都会给爹地，爹地总是会要我亲他两口，说是等价交换，阿姨也可以把不喜欢吃的东西给爹地，只要亲爹地两下就好了。”菲儿向她传授着绝招。

    听后，林夏的嘴角干干的扯动，将汉堡拿回到自己面前，那还是算了吧。

    裴亦风的长臂懒洋洋的搭在椅上，眯起的桃花眼深邃的睨着林夏：“古董女，不想要亲也可以，喂我吃？”

    思虑了半晌，她点头，拿着汉堡递到他唇边，他是在吃着汉堡，可目光却像是沾在她身上。

    林夏被他看的有些脸红心跳，有些微恼，想要制止：“你是吃汉堡还是看我？”

    裴亦风像是大爷一样的斜倚，笑眯眯的开口道：“两不误……”

    汉堡终于快要吃完了，可他却故意从她的手上舔过，一阵酥麻从四肢流窜过，犹如被电击一般，脸颊涨红，他……他……他竟然舔她的手指……

    等游乐园关门，已经是下午七点钟了，夹娃娃就在游乐场外不远处。

    菲儿迫不及待的将硬币塞进去，裴亦风的手气果然好，不过片刻功夫，就将娃娃吊的差不多了。

    老板的眼睛都瞪大了，简直可以用痛不欲生来形容，他的技巧会不会太好一点？

    他再吊下去，他都快要赔光了！

    看着老板哭丧的脸，林夏忍不住抿嘴笑着，一边看着最后一个娃娃被成功的吊上来。

    菲儿还在往里面投币，可老板却摇头：“不卖了，不卖了，我该下班了！”

    再下去，他今天赚的钱就赔光了！赔光了！！

    最后上车，林夏怀中抱了一怀的娃娃，菲儿也是满满的一怀，

    菲儿没有回裴宅，也没有回公寓，而是一起去了林夏的屋子，给她沐浴，剪指甲，然后哄她睡觉。

    等她睡着以后，林夏才去浴室沐浴，温热的水从身上划过，她觉得从未有过的轻松。

    今天一天完全超乎了她的预料，无论是摩天轮，还是夹娃娃，这些以前都从没有做过。

    和她认识的朋友都说她生性老成，虽然年龄是二十八岁，但是心中的成熟度却有四十多岁。

    沐浴后，她走进房间，在床上坐下，刚抬起头，就觉得眼前光线突然一暗，温热柔软的薄唇覆盖上了自己的嘴唇，林夏一怔，呆呆的望进他眼中，那里清晰地燃烧着幽深而狂烈的火焰。

    ……

    夜深，两人都沉沉的睡着了，一阵短信声音却响了起来，放在床头的手机发出幽蓝的光芒，提示着有信息，只是却没有人去打开。

    翌日清晨。

    林夏起的很早，想到昨夜发生的一切，她双手抱住了头，有些疼。

    昨天晚上发生的一切显然都脱离了轨道，她不该沉沦，不该随着他的温柔沉沦，她陷入了万劫不复的地步！

    目光微转，她无意中看到他手机上的新短信，显示来短信人是胡琳。

    她的身子不禁轻颤，胡琳……

    昨天晚上的夜色太过于美好，而她一向都保持理智，可他太过温柔，一切发生的是那么自然……

    她现在后悔了，对不起胡琳，真的对不起，矛盾将她的心充斥满，她感觉到很痛苦。

    伸手，她将那条短信按开——亦风，今天是我的生日，我们去清河镇，你来公司接我，我等你！

    短信后面是一个美女正在诱惑的吹着心形的泡泡……

    生日，对，今天是胡琳的生日，可她却……

    浓重的罪恶感从心中浮现出，林夏深深地呼吸，可身子却还是在颤抖，手忙脚乱，跌跌撞撞的走进浴室。

