
　　擂台之上，许春娘确没料到，莫林会催发出剑气。

　　剑气快若闪电，带着强大的杀伐之力，只须臾之间便落到了她身上，击中她的胸口。

　　许春娘浑身一震，胸口气血翻涌,身子不受控制的朝后退去。

　　七宝灵甲护身，将剑气锋芒抵挡住一半，可剩下的那一半剑气，却是实打实的被她生受。

　　纵使她锻体有成，也被这剑气逼退五步之远，才堪堪停住了身形。

　　她轻咳一声,伸手将嘴角血迹随意拭去，看向莫林的目光，战意大涨。

　　“再来！”

　　她轻喝一声，竟是顿足前跃，不顾伤势的朝着莫林主动出手。

　　身为体修，受一点伤又算得了什么？

　　莫林能激发如此凌厉的剑气，正是她想要的对手。

　　看着受了一道剑气之后，战意愈发高涨的许春娘，莫林心底无端生出一丝寒意。

　　从一开始，他就错看了许春娘。

　　她是一位不折不扣的战斗狂人，为了变强能不惜一切！

　　他握紧了手中灵剑，无声而迅速的发动了剑招。

　　既然一道剑气无法将她击败，那就再来几道！

　　两人再次战到了一起，一时间剑光拳影，你来我往，激战不休。

　　台下观战的众弟子没想到，会是这么一个结果。

　　许春娘不仅抗住了剑气,更是在受伤之后,主动向莫林发起了攻击。

　　有人视线落到七宝灵甲上,若有所思。

　　“她身上所穿灵甲品级不低，想来能抵御剑气,全因灵甲之故。此前她对战张鼎，也是依靠灵器将丹火收取，才出其不意的击败了张鼎。”

　　“仔细一想，她与空相那一战，极有可能是用了能克制神识的灵器。否则凭她实力，如何能胜过空相？”

　　“似乎还真是如此，不是说这许春娘是位御兽师吗，我怎么觉得她更像炼器师一些，各种灵器层出不穷。”

　　几人交谈了几句，便不再言语，专心致志的观看起擂台上的战斗。

　　此时两人之间的激斗，已经白热化了。

　　莫林再次突破极限，激发出一道新的剑气。

　　然而这次，许春娘有了防备，身子后撤的同时，青纹鼎凭空出现在身前，将剑气收取在其内。

　　剑气震动，连带着整个青纹鼎都晃动起来，似随时要破鼎而出一般。

　　许春娘单手抬起一只鼎足,抡起青纹鼎朝莫林砸去。

　　看着朝自己迎面撞来的大鼎,莫林眼中闪过骇然之色，连忙闪身避开。

　　要是让这鼎砸严实了，只怕浑身上下骨头都要断裂。

　　青纹鼎与莫林擦身而过，剑气恰在此时脱鼎而出，朝着擂台一角划过，带出一道深深的划痕。

　　“你是一个不错的对手，但也到此为止了。”

　　莫林的灵气所剩不多，不足以支撑他发出第三道剑气了。

　　许春娘有些遗憾，却不失果决的取出火撄枪，朝着他一掷而去。

　　火撄枪快若流星，转瞬击中了莫林的后背，强大的冲击力让他身形不稳的往前一扑，摔倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后便口吐鲜血，人事不知昏迷了过去。

　　从莫林激发剑气，到许春娘以青纹鼎将剑气镇压，随后抡鼎掷枪，这一切说来话长，但实际上不过发生在短短几息之间。

　　许春娘举重若轻，动作连贯如行云流水，方才还势均力敌的两人，转眼已分出胜负。

　　擂台之下先是安静了一会，随后爆发出几道议论之声。

　　“怎么回事，莫林就这么输了？太突然了吧，有种不真实感。”

　　“方才那道剑气被那尊青色大鼎收走了，这许春娘果真是个多宝修士。我要有她这么多灵器，取胜三场还不是轻轻松松？”

　　“我怎么有种感觉，战局一直在许春娘的掌控之中，莫林、张鼎两人，根本不是她的对手？”

　　“我承认她有些实力，但也没夸张到掌控战局这种程度吧，最多不过一两场，她就要被挑下擂台，等着看吧。”

　　对于许春娘的实力，弟子们众说纷纭，各执己见。

　　可她连胜三场的战绩，却是毋庸置疑的事实，引起了各宗门金丹长老的重视。

　　寒山宗左长老面色变幻，擂台赛接近尾声，寒山宗仅剩最后一名弟子，还拥有挑战资格。

　　即便这名弟子赢得了比试，四宗所有的挑战者加在一起，也不过五人。

　　寒山宗比分差得太多，哪怕最后这名弟子超常发挥连胜六场，也改变不了寒山宗成为倒数第一的结局。

　　但那样的话，至少比分不会被落下太多，面子上要好看一些。

　　左长老长叹一声，拍了拍弟子的肩膀，“去吧，拿出你所有的实力而战。”

　　然而这位被寄予厚望的寒山宗弟子，上场不过数十个回合，便以失败告终，灰头土脸的离开了擂台。

　　他对自己的御剑术十分自信，一上场便御剑于空中展开了攻击。

　　然而许春娘的御剑术，早已是炉火纯青，没多久便将他逼落击败。

　　至此，许春娘已连胜四场，引起了小范围的震动。

　　岳凌正眼中闪过动容之色，每一次他以为她会输的时候，她总是带给自己一个又一个的惊喜。

　　“许春娘已连胜四场，为宗门赢回了足足四分。”

　　要知道，前面七名参赛弟子，总共不过拿了四分而已。

　　可眼下许春娘一人，便抵过他们七人的战绩。

　　吴长老心情同样激动，连续数次五宗大比以来，逍遥宗在擂台赛上，最好的成绩也不过是连胜三场，而许春娘打破了这一记录。

　　她深吸口气，目中闪过期待之色。

　　“再看看吧，或许她能创造出更多的记录。我有种预感，她的实力，不会让我们失望！”

　　寒山宗挑擂失败后，一名无量宗修士走上了擂台。

　　面对这名挑战者，许春娘没有丝毫留手，身手矫若游龙，枪出快若惊鸿，三两下便将他击败。

　　随后收枪立定，在擂台之上静静等待着，下一位挑战者的到来。

　　“五场！她已经连胜五场了，与空相、萧琦二人胜场一致。只要再胜一场，便会成为本次大比擂台赛中，胜场最多之人。”

　　“若不是亲眼所见，真让人难以置信。她的实力明明平平无奇，却屡次获胜……”

　　“擂台赛连续五场的胜绩，你居然敢说，这实力只是平平无奇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百六十四章 连胜五场免费阅读。https://xs.23sk.com 