    第87章 系统送福利

    之后，让约翰恐惧的事情发生了，就在银元落在他身上的瞬间，银元上突然绽放出耀眼的雷光，一道熟悉的雷电，落在他身上，瞬间就将他斩杀。

    “恭喜宿主斩杀铁甲尸一只, 获得特殊签到一百三十次，功德一百二十点。”剩余那些僵尸，虽没有什么灵智，却也能的感应庚金雷符的强大，想要逃走，可惜, 林九和千鹤两人, 并不给这些西洋僵尸逃走的机会。

    不说，僵尸这种东西，若不在发现的时候，就将其斩杀的话，日后还不知道会有多少无辜的百姓会惨死在僵尸手中，更何况，眼前这些僵尸，都是变异的僵尸，实力比其他的僵尸，更为强大。

    最为重要的是，变异后的僵尸，潜力要比其他僵尸，更为巨大，如此，林九和千鹤两人岂会任由这些僵尸离去呢。不断施展拳法，硬是将这些僵尸，给留了下来。

    “师父，师叔, 你们且站到一边，让我送这些僵尸归西。”说话间，林世安施展八卦掌，将众多僵尸困在原地。

    眼前这些僵尸，虽变异了，可因为刚被咬死的缘故，实力并不算强大，就算能挣脱林世安凝聚出来的八卦，也不是短时间之内，能做到的事情。而这一点时间，足够林世安将他们全部斩杀了。

    看着被困在八卦中的众多僵尸，林世安食指在虚空中，不断划动，顷刻间就画出了百来张雷符，出现在虚空中。

    之后，这些雷符全部都被林世安催动，往众多僵尸身上击去。因为担心这些雷符，并不能将这些僵尸全部斩杀，林世安又画出百张雷符，往剩余的僵尸身上击去，这样一来，这些僵尸就算能侥幸将第一波的雷电，给抵挡下来，也无法将第二波的雷电，给抵挡下来。

    看着被雷电淹没其中的众多僵尸，千鹤忍不住对着身边的林九吐槽道“师兄，你这弟子真是越来越变态了。”

    “千鹤师弟，你是怎么说话的，不会说话的话，就不要说，还有，你现在连这些刚刚蜕变的僵尸，都不能斩杀了，日后要更加努力的修炼，争取尽快突破到地师境界，免得给茅山派丢脸。”

    听到这话，千鹤想要反驳，不是他实力不行，而是这些僵尸已经变异了，想要斩杀，并不是一件容易的事情，你自己之前也不是无法将自己需要应对的僵尸给斩杀吗？

    只是，看着林九那不善的样子，千鹤不敢将心里话说出来，要不然，还不知道这小心眼的林九会如何对付他呢？

    “师兄，你这说的是什么话呀，我不是不能将这些僵尸给斩杀，而是特意将这些僵尸留给世安师侄的。好让世安能更快突破。”

    听到这话，林九并没有再说些什么，毕竟，千鹤也是要面子的人，且这个时候，林世安已经将剩余的僵尸，全部斩杀，并且这些僵尸都在雷电攻击下，化为灰灰。“恭喜宿主斩杀跳僵三十只，获得特殊签到三十次，功德三点。”

    “师父，我们现在是回去呢，还是继续在这些查看一番呀？”“当然，是在查看一番了，教堂中充斥着大量的煞气，影响了我们的感应能力，不检查一番就离去，为师担心这里还隐藏着其他僵尸。”

    三煞位的煞气，对僵尸的帮助，实在是太大了，若真有僵尸隐藏在三煞位中，这僵尸的实力，将会快速提升，用不了几年时间，就能达到金甲尸境界，到时候，不知道修炼界是否能将其斩杀。

    之后，林九和千鹤两人，就在教堂中不断走动，打算将整个教堂，里里外外翻上几遍。“系统，现在这教堂中，还有其他僵尸，或是邪物存在吗？”

    “宿主，系统并没有感应到其他邪物，有在三煞位中，不过，宿主若是可以前往教堂的地下室的话，系统能吸收煞气，并且将这些煞气转化成经验值的话，宿主应该能得到一万左右。”

    “系统，有这种好事，你之前为什么不说呢？”要是，他早知道的话，早就进入地下室修炼了。一想到自己这些天少的经验值，林世安就感觉到心痛的不能说话。“宿主，之前时机不成熟，就算进入地下室，也不能有太大的收获，才没有告诉宿主。”

    听到这话，林世安才没有再说些什么，前往教堂的地下室。此时，林九和千鹤两人正在教堂的其他地方，不断寻找邪物的踪迹，并不知道林世安现在已经进入地下室中，要不然的话，他们两人绝对会在第一时间，将林世安给带出来。

    刚进入地下室中，林世安就感应一阵寒冷，更是不知道怎么一回事，林世安的心中无端生出一股怒火，想要做些什么。

    这一发现，让林世安的面色一变，他知道自己这是被煞气影响了，随后，林世安就打算催动紫阳身护体。

    可还不等林世安行动，就感应心中的怒火，消失的一干二净，除了感觉到一丝寒冷之外，林世安在没有感觉到任何的异常，只是，这个时候，林世安若是关注系统面板的话，就能看到经验值在不断增加。

    “系统，是你出手，将煞气的影响，给消除的吗？”“是的宿主。保护宿主的神智，不被外力影响，是系统的责任。”

    此时，林世安也注意到不断增加的经验值“系统，有什么办法，能让你更快的转化煞气吗？”“目前为止，宿主并没有这样的手段。且日后宿主拥有这样手段的机会也不大，除非宿主愿意走邪修之路。”

    “那还是算了吧，我日后可不想时刻都需要担心，自己会被他人追杀。”身为茅山弟子，林世安岂会不知道名门正派是不会允许一位实力强大的邪修存在，就算这邪修没有害人也是一样。

    因为这些人担心邪修强大了后，会将他们所有人都给斩杀，毕竟，邪修的修炼速度，可要比他们这些名门正派弟子的修炼速度更快。

    (本章完)

