    生命一号以完美的容颜和无可挑剔的性格和能力，迅速成为了整个王国的新宠，无数人趋之若鹜只是想要见一见最完美的人类。

    “不过是个人造物品而已。”虽然不知道是谁造的，可是幕后黑手知道生命一号是被人创造出来的，他的基因有明显的修改痕迹。

    当然他也承认对方的手段很高明，不过等到他解刨了生命一号，就可以在自己身上进行同样的修改，到时候他依旧是最完美的存在。

    以前他觉得自己已经很完美了，但生命一号提升了他的审美上限。对比一下，就感觉生命一号是如此完美，而他的长相是如此丑陋。

    连自己一直引以为傲的飘逸金发都变得如此碍眼，到底怎么样的人才会创造出生命一号这样的完美体？

    百思不得及其解，那么就动手解刨吧。

    幕后黑手接近生命一号，准备进行暗杀。

    生命一号早就做好准备了，他就这么看着幕后黑手，说出了他的名字：“恩布里欧。”

    既然被发现了，恩布里欧索性不再遮遮掩掩：“你认识我？”

    “人类大名鼎鼎的基因学家，开发了马纳能量的科学家，是你把世界变成了如今的模样。”生命一号如数家珍。

    “那么你又是什么东西？是谁创作了你？”

    “你在害怕？”生命一号淡定地说道。

    “你在胡说什么？”

    “你在害怕，因为有人比你的技术更加伟大，让你感觉到了压力。”“当基因造物比你这个造物主更加完美的时候，不知道你有何感想？”

    恩布里欧皱起了眉头，眼前这件东西还真是不讨人喜欢：“等我杀死你之后，我会一点点从你基因里寻找答案的，所以你现在就算不回答也没有问题。”

    “杀了我研究也不能改变你比人差的事实，以前你让所有人都按照你的意愿行动，可以欺骗自己。但现在事实就是你再也不是这个世界上最聪明的人了，你的基因技术甚至都没有我精湛，难道你还要继续自欺欺人么？为什么不面对现实，你也只是一个凡人。”

    “不！”不管生命一号背后是什么人，他都会后悔的：“现在我先杀了你！”

    一把刀刺入了生命一号的胸膛，但他的表情依旧波澜不惊，“我不害怕死亡，因为我的死亡会让你知道你的极限不过如此，你不过也是凡人的智慧。”

    这些话正是恩布里欧最害怕的，对生命一号的嫉妒和害怕，更准确地来说是对生命一号背后之人的嫉妒和害怕。

    “没问题的，你的身体就是最强的技术，只要被我学会了，那我依旧是世界第一。”恩布里欧开始了丧心病狂的解刨。

    不过生命一号可不是这么简单就会死的，因为他的体内有一种神秘病毒。名为富江病毒，当他被嫉妒者或者爱慕者杀死后，他的细胞将会重生。

    富江是恐怖漫画里的主角，拥有绝美的容颜，高中生，因为和老师师生恋，被老师推下山崖惨死，又被嫉妒和想要占有她的同学们分尸。从此之后富江就阴魂不散，通常会出现来引诱男性堕落，引发女性嫉妒，每一次都会被杀，可是怎么杀都不会死的恐怖角色。

    富江可是真正的爱你爱到杀死你的典型人物。

    恩布里欧就是带着嫉妒之心动手的，所以符合富江病毒的发动条件，所以生命一号不会死。

    在解刨的时候生命一号睁开了眼睛，继续嘲讽：“如何？我的内脏都比你的外表美丽吧。”

    这可把恩布里欧吓坏了，他活了这么久还是第一次遇到这种情况：“为什么？”他虽然也可以死而复生，因为他有很多克隆体。

    但被破坏的身体却还能承载灵魂，这就让他不能接受了。明明没有心跳、呼吸为什么生命一号还可以开口说话？

    “你到底是什么怪物？”

    “我不是怪物，你杀不死我完全是因为你在嫉妒。”生命一号说道：“嫉妒我的人和爱慕我的人是杀不死我的。”

    “不可能，我怎么可能嫉妒你这种东西，你不过是基因的产物，不过是一件作品。”话虽如此，但恩布里欧还是不停后退，然后抓起切骨头的电锯就朝生命一号的脖子切下去。

    然而整个过程生命一号都没有眨眼睛，就这么直勾勾地盯着恩布里欧。

    恩布里欧感觉自己是精神失常了，看着满手的鲜血，大口喘气：“这太荒谬了，我怎么可能嫉妒？我比其他人都要聪明，所有人类都要依靠我的智慧才能生活，才能和平，我就是他们的救世主，他们的神，我不会嫉妒。”

    ……

    没有回答，恩布里欧松了一口气：“终于死了么。”

    不，只是因为声带破损暂时不能发声而已，生命一号的眼球还在转动，看着恩布里欧。

    “啊！”恩布里欧终于忍不住了用力把生命一号的帅脸打烂，“去死，去死，你这张脸真的是太讨厌了，绝对不允许任何比我更英俊更有吸引力的人存在。”

    一直绅士的恩布里欧此时也因为嫉妒和恐惧扭曲。

    杜兰看到这一切终于满意了，就让富江病毒慢慢折磨恩布里欧。这个世界无人无辜，从上到下都需要洗礼。

    只有这样才能打破根深蒂固的歧视。

    国王的宗教团体就是一剂强心针，杜兰是期待国民自我觉醒的，希望宗教团的压迫能激起人民意识的觉醒，让更多人意识到他们以前的歧视是不对的，希望那些被陷害的人能够反思过去重新建立新的价值观。

    不过目前效果明不明显，就算是被陷害的人他们也不认为歧视诺玛是错误的，最多就是认为自己不应该被如此对待，自己是清白的，自己不是诺玛。

    而不是反思为什么诺玛就要被迫害，就要被流放？她们只是不会魔法，又不是会吃人。可惜没人会反思这些。

    甚至不少被陷害的家庭反而加入宗教团体去净化其他人，坚定不移地认为‘诺玛有罪’。

    恩布里欧、国王、皇女、普通百姓，杜兰都给予了惩罚，但改变个人容易，前面三个都很惨，可是要改变万民固有的价值观却很困难。

    只靠国王的团体根本还不够，还不足以积累足够的压迫，不足以让人反思。

