    宋白心念一动，正待要问，远处忽然泛起一阵波澜，眼前似真非真，冷风吹过，他不禁打个寒颤。

    怎么回事？他忽然感觉不到力量了。

    没有龙族血统，没有恶魔之力，甚至全身的强大气血也消失的无影无踪。

    转头一看，伊丽莎白也不见了身影。

    她去哪了？

    大概是……回家了吧？

    想到这，宋白朦胧中仿佛有个念头。

    我也要回家！

    “天干物燥，小心火烛！大鬼小鬼排排走，平安无事喽！”

    从东面来了两个人，点着灯笼，穿着一黑一白，脸部灰瘦，面部表情，身后还跟着数个低头耷脑的人。

    看着那个灯笼，宋白忽然感觉相当寒冷，止不住想要走过去，站在余光中感受温暖。

    白衣人注意到他，讶然道：“你是什么鬼？怎么在这个时候来了？”

    “我是……呸！我是舞阴县的县令！你们是什么人？不知道郡城晚上要宵禁吗？怎么还敢出来晃悠！”

    这下把两人问懵了，黑衣人打开一本黑色簿子，察看后奇怪道：“当真离奇！这簿子上没有你的名字！”

    “难道他今日不该死吗？快看看生人簿子。”

    白衣人道。

    “生人簿也没有！哎，奇怪啊奇怪，不在五行，偏有龙族因果！与恶魔也有牵连？”

    黑衣人震惊地抬头看向宋白，喃喃道：“我二人当差数千年，皇帝老儿也不知勾走多少个，还是第一次遇见你这个异数。”

    “快走吧快走吧，是个孤魂野鬼，咱们沾染上因果就不好了！”

    白衣人催促道。

    眼看他俩神神叨叨越走越远，后面还跟着数十个行尸般的人，宋白全身寒冷，也没了跟随而去的心思。

    “张辽，牛二，李延年，谢颜，伊丽莎白……明天死的人可真多啊。”

    “是啊是啊，赶紧早走，得空还有时间赶过来……”

    “张辽，牛二……”宋白心里不停想这两个名字，好像想到了什么似的，忽然间脸色大变。

    “站住！”他怒道。

    然而那两人不闻不问，依然向前走，身影幻化，眼看就要消失。

    “我让你们站住！没听见吗！”

    宋白急了，身体像闪电般窜过去，手中力量凝聚，下意识抓住了什么。

    下一刻，他好像要抓住什么似的，一抹火红出现在手中，戟尖闪过一抹锋芒。

    砰！砰！砰！

    黑白二人背后仿佛长了眼，一阵冷风过后，当即抽出白丧棒还击。

    他二人怒道：“连我黑白二鬼都敢打！恶鬼胆子不小！”

    宋白仿佛没听见，手中方天画戟挥舞，火红色烈焰逐渐燃起，为这阴冷中添了一抹亮色。

    黑白二鬼浑身猛然震颤，还没等反应过来，便被轰飞数米远，火焰迅速将其全身笼罩，若不是白衣鬼念出咒语止住火焰，恐怕两人都要被活活烧死。

    黑衣鬼怒道：“你知道我二人是什么身份吗？若再不知死活，妨碍公务，恐怕阎王难收！”

    宋白倒被这一句话气笑了：“我连你们顶头上司都杀了，你说我什么身份？”

    “什么？衙司被杀了？”黑衣鬼脸色大变，“难道你，你是……”

    这句话一出口，黑衣鬼全身黑气几乎要消散，身体伛偻，好似已支撑不住身体。

    白衣鬼连忙扶住他，一道白气打入体内，急道：“且住！他一个凡人之躯，怎么可能杀得了阎罗王？你以为他手拿一把方天画戟，就是当年的战神了吗？”

    “这人多半怕我等在阎罗王面前告状，拿取他的阳寿！”

    黑衣鬼听了这话，渐渐稳住身形，眼神中流露出怨恨。

    刚才消散的一团黑气，让他损失数百年修为，实在是奇耻大辱！

    宋白呵呵一笑：“还不相信我说的话？你们以为那反贼白厉天是谁杀的？”

    话语之间，没有提及陶鸿。

    “白厉天？”黑白二鬼相对一看，忍不住把目光放在了后面的一个身影上。

    那人渐渐抬起头来，脸上带着一道刀疤，蔓延到嘴角，看上去极为恐怖凶厉。

    正是白厉天！

    而另一边，一个五六十岁，身着华丽的老头也慢慢扬起头颅，却是之前被宋白亲手杀死的陶鸿！

    两人看向宋白，眼神变得极为阴辣狠毒，原本略有些黯淡的魂魄，竟然在短短时间内快速凝聚，随后低吼一声，齐齐冲向宋白！

    “这……黄泉路上成厉鬼！到底是多么大的怨恨，才将二人逼到如此地步！”

    白衣鬼凝重道。

    “厉鬼一出，最低阶都是五阶实力，已经不是我等能控制的了！”

    黑衣鬼看上去相当恐慌，他本来还想报复宋白，可这厉鬼一出，顿时心思全无。

    “先试试再说！”

    两人收起哭丧棒，转身拿出两条铁索，随手抛出，那铁索竟像活物般扑向陶鸿二鬼。

    但接下来，这二鬼居然迅速膨胀变大，原本束缚着他们的铁索，居然被渐渐显露出裂痕。

    “砰！”

    一声炸裂声响，铁索终于断裂，黑白二鬼喷出一口鲜血，脸色苍白，喃喃道：“完了！”

    紧接着，陶鸿二鬼亮出利爪，獠牙外露，怒吼着向宋白奔去。

    他们脚步沉重，势若奔雷，还好在场中没有凡人，若不然不知多少人要被其吓死。

    “怎么可能？你们没死？”

    宋白有些讶异，这二人都是被他亲手杀死的，如今怎么又复活了？

    他此时神魂不清，一思考问题便要头痛，索性不去想：“好啊！没想到你们还活着！我宋白能杀你们一次，自然能杀你们第二次！”

    戟来！！

    一声呼啸，方天画戟顺势到他手中，燃起明亮炽热的火焰。

    “敢面对黄泉恶鬼？真是不知死活！”

    “生前可能只是四阶强者，死后成了恶鬼，就算是阎罗王大人来了，也得慎重三分！”

    黑衣鬼不屑道。

    “大哥，我们这就走吧！刚好让这个傻小子替咱们挡灾！”

    白衣鬼点点头，两人拾起断裂的铁索，手化符咒，连带来的魂魄也不管了，当即便要溜走。

    “走？我让你们走了吗？”

    宋白冷哼一声，如闪电般冲过，手中神魂之力凝聚，方天画戟余势不减，当即挥去。

    “砰！”

    一声闷响，两鬼手中的哭丧棒紧紧架住方天画戟，黑衣鬼怒声道：“你不去杀那陶鸿白厉天，和我们纠缠干什么？”

    宋白脸上露出一抹冷笑：“哼！没经过我同意，你们都别想走！”

    “疯子！简直是疯子！”二鬼咬牙切齿，举起哭丧棒抵挡攻势，可传来的力道越来越大，两鬼都有些招架不住。

    “吼！”

    两个身长数米的黄泉恶鬼亮出利爪扑过来，它们原本的面目早已模糊不清，现在剩下的，只是带有怨恨执念的恶鬼化身！

    “找死！”

    宋白面色不变，转身架住利爪，转手一拨一挑，戟尖直接点到黄泉恶鬼的额头，随后火光闪烁，黑烟弥漫，它痛苦地倒在地上嘶吼。

    “来啊，来！”

    宋白见状反而更加愤怒，胸腔中恶魔之力不停躁动，让他忍不住杀戮的欲望。

    另一个黄泉恶鬼见状，不知怎的，原本应该毫无意识的恶鬼，竟然略微退后几步，似乎有些恐惧。

    “你也跟他一块死吧……”

    一个阴恻恻的声音传来，只听刺啦一声，方天画戟无情地刺入他的身体，带出阵阵黑烟，黄泉恶鬼无力地倒在地上哀嚎。

    眼前的戟影迷乱，重影纷杂，这只黄泉恶鬼忽然有了生前的记忆。

    宋白……宋白？宋白！

    他发出最后一声怒吼，不甘地捂着满散黑气的脖颈，想起了那个让他万分痛苦，万分恐惧的名字！

    宋白！

    叮！击杀黄泉恶鬼（2），获得两枚黄泉遗珠。

    黄泉遗珠？

    宋白看向手中出现的两枚珠子，光洁圆润，闪烁着幽光。

    看上去是极有用的宝物，但他此时恶魔之血仍在躁动，满腔愤怒不可遏制，很快就将目标放在了黑白二鬼身上。

    这时，黑白二鬼行动迅速，赶忙逃跑，即使速度丝毫不减，他二鬼也隐隐听到那黄泉恶鬼传来的哀嚎。

    “大哥，这黄泉恶鬼，也会害怕吗？”

    黑衣鬼声音发颤，还带着一丝哭腔，他刚还想要对宋白暗下杀手，现在恨不得抽自己的脸。

    多贱啊！连那种狠人都敢碰一碰，你这几千年修为是活到狗身上了吗？

    “我怎么知道？你要想了解了解，何不找那叫宋白的妖孽问问？”

    白衣鬼语气镇定，逃跑的步伐却丝毫不停。

    不能慌！一定不能慌！不就是一个凡间小县长吗？只要我跑得快，他就追不上我！

    “两位，别来无恙啊！”

    一声悠悠的声音传来，宋白把玩着方天画戟，百无聊赖地看着他二人，眼神中却是快要压抑不住的怒火！

    “我错了！我错了！”

    黑衣鬼赶忙扑倒地上痛哭流涕，心中满是恐惧。

    我二鬼并未招惹你，你追着我俩砍就算了，结果生气的还是你！这到哪说理去啊！

    他趴在地上连连磕头，却好似发现了什么，转头一看，白衣鬼相当镇定，站在原地沉默不语。

    “大哥，你怎么不跪？”

    “腿……软了！”

    “……”

