    第142章姐姐的眼泪好烫

    她气愤的说：“他要是打你我立刻让人去教训他。”

    脆弱的眼皮红彤彤的，眼眶里的水越来越多，穆尧双手小心捧住她的脸，笑了一声：“别哭，他没有打我。”

    笑什么笑。

    他一笑，沈荞西眼泪更加收不住，扑簌簌滚了出来。

    被穆尧吞掉。

    他说：“姐姐的眼泪好烫。”

    一下秒,更多更烫的眼泪滚出来了。

    为他流的。

    穆尧一滴都舍不得浪费。

    沈荞西泣不成声，穆尧为什么这么惨呢，那些身体与精神上的伤害总是有意或无意落在他身上。

    她哭的好伤心。

    穆尧心肠意外被她哭碎了，第一次嫌弃自己嘴笨，不知道怎么说漂亮的话安慰她：“他比穆晋源好，不会用链子套我也不会用鞭子抽我。”

    说了还不如不说。

    沈荞西抽抽噎噎：“穆晋源那种败类，世界上有一个就是灾难了，在来几个,你就见不到我了。”

    她的话又意外的可爱。

    年纪比他大又如何,她内心里始终装着的是一个会为喜欢的男孩流泪的小女生。

    穆尧声音更柔了：“后来奶奶把我带走了。”

    后来他开始变得幸运。

    后来他遇到了她。

    —

    痛与疼。

    一个是毁灭，一个是救赎。

    穆晋源他们给他的痛楚，毁了他天真的童年，那天老太太千里迢迢坐火车赶去京城，她心疼的牵着他的手，说，别怕，奶奶带你回家，那是他的救赎。

    —

    沈荞西一想到穆尧背上的疤,心脏在遭受鞭打一样，那些疤落在了她心上。

    她抱紧他，柔软慰贴,给他温暖,去抚平那些伤疤,去治愈他的痛。

    嗓子被泪水打湿过：“当初我们要是能相遇就好了,我一定会一眼喜欢上你，把你带回去，保护你。”

    原来，他们曾经在同一片天空下生活过，呼吸过。

    沈荞西相信，如果那时候见到穆尧，一定会把这个满身伤痕的少年捡回家，宠他护他。

    穆尧说现在遇到也不迟，他很幸运。

    她是他今生最大的幸运，穆尧想，幸亏当初在酒吧看上的猎物上钩了。

    沈荞西双臂快把穆尧嘞断气了，恨不得将自己潜嵌入他身体，再也想不出还有谁比穆尧更可怜，明明是受害者，却成了利益的牺牲品。

    祁璐一己私心，捆绑上成年人的利益纠葛，毁了少年的一生。

    没有她搅和，穆尧可能会以拔尖的成绩考上更好的大学或者出国深造，学成归来，成为炽手可热的精英分子。

    不过，那样他们还会不会相遇？

    沈荞西想了想,肯定会，只不过小相遇地点不一样罢了,在某场宴会、酒席、或着各种盛大的庆祝典礼上，一定会遇见她的可怜蛋。

    *

    穆尧知道，他越可怜，她便对他越怜悯，越怜悯便会越疼爱，越疼爱便越不会轻易抛弃他。

    他得逞了，沈荞西现在心疼死他了。

    “我没有病，你不要怕我。”

    “有病的是他们。”

    穆尧高兴了，他悄悄偷她的承诺。

    “你以后会不会离开我？”

    “不会。”一定不会。

    “爱我吗？”

    “爱。”她笃定。

    ?  ?3

    ?  

    ????  

    (本章完)

