    我将身上所有防护系统全部关闭，等于将自己彻底裸露在星际飞行兽的面前。

        我意识到有一种力量驱使着自己的内心，坚信星际飞行兽能够感受到我的诚意。

        突然，我感觉到一只大爪子搭在了我的头盔上，异常沉重，这只飞行兽居然悄无声息地来到了我的面前。

        “成功了，这家伙终于开始行动了。”我心中顿时兴奋起来。

        黑暗中，我听到了它伸出了口中的探针，似乎正在对着我上下打量扫描。

        这个时候，我原本紧张的心情反而渐渐平静了下来。

        漆黑中，我摆正姿势，让星际飞行兽观察了一分多钟，突然，眼前出现了两个紫色发光的圆球。

        我适应了一下光线仔细看去，原来是星际飞行兽的两只大眼睛亮了起来，在黑暗中显得异常耀眼。

        这两只紫色大眼睛上布满了网状物质，有点类似蓝星上昆虫眼睛的结构，但是又可以很清晰地看到，在眼睛的内部，有一颗很大的眼珠在不停转动，仿佛在不停地观察着我。

        突然，星际飞行兽用后脚支撑身体，前肢高高立起，发出了一阵刺耳的尖啸声，举起锋利的双爪，伸出尖锐的口器，准备对着我的脸猛扑而来。

        不知道为何，我此时心中却一点都不感到害怕。

        我闭上了双眼，继续保持静止姿势，等待着飞行兽攻击的到来，我心中有一个坚定的信念，我能够征服它。

        一阵呼啸的风声从我耳边划过，我听见了爪子落地的声音，睁开眼睛，我看见了针一般锋利的口器，悬停在我额头上方。

        “来啊，有本事你来刺我啊，尽管放马过来，小爷等着你。”这个时候，我突然大声地对着星际飞行兽吼道。

        听到了我的话，星际飞行兽的双眼突然迸发出更亮的光芒，照亮了它的身体。

        “来，有本事刺我这里。”我指着额头继续吼道。

        我内心的想法是面对动物时，要展现出自己的霸气，否则它认不清谁是主人。

        强力的博弈似乎产生了效果，星际飞行兽的眼光突然暗淡了下来，尖啸声也没有那么刺耳。

        突然，这家伙整个身体地趴在了地上，发出了咕咕咕的声音。

        看到这里，我壮着胆子伸出了手，打算摸它的头部，以示安抚。

        星际飞行兽下意识地往往后缩了一下，我继续跟进一步，坚持将手轻轻地放在了它的头部上。

        也许是感受到了没有威胁，这一次飞行兽并没有反抗，但是咕咕声音却更大声了。

        我开始用手轻抚飞行兽的头部，口中开始哼起了小曲，我能感受到这家伙的心跳从剧烈到逐渐平稳，咕咕声也越来越小，似乎已经逐渐适应了这个氛围。

        接下来我胆子越来越大，从头部开始，逐步用手去抚摸星际飞行兽的身体，我的手掌，渐渐从头部移到了中部，离开了它的视线范围。

        我看到星际飞行兽转头看了我一眼，又扭过去继续趴在地上。

        一只动物能让你站在它视线之外，触摸身体，就说明是对你的无限信任。

        我摸了摸翅膀，感受了一下其背部的身体结构，壮了壮胆子，慢慢的用脚跨过飞行兽的身体，爬了上去。

        在星际飞行兽的翅膀与背部之间，正好有一个凹陷的部位，可以让我坐进去，这也许就是上古基因的遗传。

        感受到我坐在了它背上之时，星际飞行兽只是哼了一声，并未做出更大反应。

        这个只被上古大神骑过的物种，终于在几亿年后，又有一个生物骑上了它的背部，想到这里，我的心中充满了骄傲。

        正在我自我陶醉之时，突然舱库的大门砰的一声快速打开了，一个提枪的人冲了进来。

        受到惊吓的星际飞行兽猛地站起，我整个人触不及防从它背上被摔了下去。

        失去了防护保护的我摔得眼冒金星，脑袋剧痛，过了好一会才清醒过来。

        迷迷糊糊中，我听见整个舱库中充满了星际飞行兽的嘶叫声和一堆人鼎沸的呼喊声。

        过了好一会，我才听出张保尔在呼叫我名字的声音。

        我挪动了一下身体，慢慢艰难地站了起来。

        “他还活着，太好了这家伙还活着。”从张保尔处传来了一阵兴奋的声音。

        “残月，你没事吧，快撤出来，那里危险。”张星星关切的声音也跟着传来。

        “要不咱们强攻进去，把他救出来。”张保尔又出馊主意道。

        我晃了晃脑袋，终于清醒了过来。

        “保尔，你这家伙在干嘛呢，我都快成功了，你这么突然冲进来，害我差点摔昏过去。”我终于开口大骂保尔道。

        “残月，你这可不能怪我，你自己约定的十五分钟时间一到，舰长就立即命令我们马上冲进来救你。”张保尔大声反驳我道。

        听了保尔的话，我顿时无语，这个十五分钟的时间确实是我自己说得，这个白摔了一跤的哑巴亏只能自己吃了。

        “怪我，忘记了时间。”我喃喃自语。

        “长官，你真的控制它了吗？”保保对着我不可思议地喊道。

        我没有直接回答保保，而是靠近了正在不断对着众人嘶吼咆哮的星际飞行兽，用手拍了拍它的背部，渐渐地，飞行兽逐步冷静了下来，趴在了地上。

        “把它的食物给我。”我对着林飞雪喊道。

        林飞雪也是胆子大，听了我的话，拿着喂飞行兽的食物直接走了进来，奇迹的是，星际飞行兽居然也默认了这种行为。

        我接过食物，喂给飞行兽，摸着它的大脑瓜，在其耳边低语交代道：“乖乖休息一会，我迟点来找你。”

        星际飞行兽咕咕了几声，表示同意。

        我跟着林飞雪走出了储藏室，迎接我的是众人一片不可思议的目光。

        “残月，你是怎么征服它的，说来听听。”张保尔迫不及待地催促我。

        “其实也没有什么特别，我感觉是它选择了我，它来找我求救的时候，应该就是选择了我。”我对着大家解释道。

        “你运气真好，除了蓝光之外，又多了一个飞行坐骑，打算叫它什么名字。”张保尔满脸羡慕地开口问我。

        “这有啥好起名字的，这么小的动物，叫鸭子就好了。”道姆在一旁又开始捣乱。

        “鸭子不好听，叫壮壮如何。”老杜小心翼翼地提了一个建议。

        “不妥不妥，这样子不吉利老杜。”张保尔直接否决了老杜想用他死去的蓝色坐骑的旧名来给星际飞行兽起名字的决定。

        “我是觉得应该给它起一个威猛一点的名字。”老杜补充道。

        “我来给它取个名字把，叫尼克斯。”张星星站出来建议道。

        “尼克斯，为何要叫这个名字？”我问星星起名原因。

        “这种上古生物来源于黑暗，并生存于黑暗，但是也带给我们希望，尼克斯是蓝星传说中的黑暗女神，五大创世神之一，用这个名字与飞行兽的历史很贴切。”张星星对着众人解释道。

        “可是你怎么知道它是一只母的？”道姆不服地又出来挑刺了。

        “舰长说是母的就是母的，而且要不是母的，它会向残月求救吗，如果是公的，应该会向我求救。”凯丽立即跳出来支持张星星，用歪理反驳道姆。

        道姆哪里说得过伶牙俐齿的凯丽，直接闭嘴不吭声了。

        “好的，那就叫它尼克斯吧。”我同意了星星的建议。

        “长官，现在飞行兽已经有了，骑手也找到了，需要马上开始执行搜寻任务吗？”林飞雪一句话将众人拉回了现实世界。

        张星星看了一眼如地狱一般恐怖的窗外，看向了我。

        “时间紧迫，我请求与尼克斯马上出舰执行圣女峰的搜索任务。”我大声向张星星申请道。

        “残月，外面的天气太恶劣了，这里接近高空，风暴更加强烈，要不等几天待风暴减缓了再进行搜救。”凯丽在一旁好心提出了建议。

        “现在多等一分钟，艾瑞德王子他们就多一分钟危险，我们必须要抓紧时间，马上进行搜索任务。”我坚定地对众人说道。

        “做好出舱准备工作，三十分钟后开启搜寻任务，残月与尼克斯负责出舱搜索，其余人员，全力做好救援保障。”张星星果断地下达了最后的命令。

        大家立即各自领命开始行动。

        “带着它，布鲁和你在一起，我会放心很多。”张星星将装着布鲁的背包递给了我。

        我看了一眼还处于睡眠状态的布鲁，接过包裹背在了背上。

        “必须要安全回来，这是对你的终极命令。”张星星最后对着我严肃地说道。

        我笑着对着星星肯定地点了点头。

        在众人都忙着进行准备工作的时候，我抓紧最后的时间去看望了一下桃瑞斯王子。

        王子被关在一间狭小的看押室内，一直待在里面沉默不语。

        我让看守士兵打开了看押室大门，直接走了进去，坐到了桃瑞斯王子的正对面。

        看到我走了进来，王子抬头看了我一眼，还是一言未发。

        “王子，为何会做出如此不理智的决定，拘押自己的战友，甚至想杀害他们。”我终于打破僵局，主动开口问桃瑞斯王子道。

        王子目不转睛地盯着我，还是一言不发。

        “我马上就要去执行一项艰巨的任务了，不知道还能不能回来，但是我坚持提前来看你，我希望你还能重回正途。”我继续对着王子说道。

        听了我的话，桃瑞斯王子的脸上露出了复杂的表情，半响后，终于开口说道：“残月，你不能理解作为一个王族，一个嫡出的正统王子，是如何低声下气地委屈多年，最终继位还排在我弟弟之后的那种感觉。”

        “我知道我王权的复杂性，也知道高处不胜寒的道理，但是历史以来也出过伟大的君王，不管他历史如何手段，最终也都是回归于正道，歪门邪道永远成就不了正统，你应该拿出惊人的功绩去影响锡杜国王，而不是沉溺于他的传位诏书顺序之中。”我开导桃瑞斯王子道。

        “可是，传位诏书是无法改变的。”王子还是忿忿不平地表述他的郁闷。

        “即使没当这个国王，如果能为阿卡琉特王国的臣民做出可留名历史的功绩，这又有何不可呢，国王的位置就一定舒服吗？你有没有想过你可以在更大的宇宙空间内开疆扩土，去创造自己的王国。”我继续用更大声对王子开导着。

        听了我的话，桃瑞斯王子似乎被触动到了，是啊，宇宙那么大，星球那么多，为何要死死局限于一个阿卡琉特星球之上呢。

        我看到王子的眼睛里露出了希望的光芒，张口正欲准备对我说些什么。

        “残月，出发的时间到了。”看守室的大门突然打开，林飞雪站在门口对着我快速说道。

        行动的时间是无法拖延的，我站起身，对着王子说道：“好好想一想我说的话，我如果能回来，一定会来看你。”

        “注意安全。”桃瑞斯王子对着我终于说出了表示关怀的四个字。

        我的内心顿感欣慰，对着桃瑞斯王子点了点头，转身大步向着时空号的出入舱走去。

