
　　洪玄机究竟算到了什么，暂且按下不表。

　　却说在洪玄机推算不朽神王的踪迹时，另外四位神王——大灭神王，恐怖神王，绝命神王和勾离神王，也在寻找不朽神王的踪迹。

　　天外天星河深处，某个无名星球上。

　　大灭神王,恐怖神王，勾离神王和绝命神王四位太古神魔齐聚此地，互相询问彼此：“你们知道老大去哪了吗？”

　　四人相互对视了一眼后，各自摇了摇头。

　　自从被白子岳夺走了不朽丰碑之后，不朽神王便躲了了起来，连他们四个都找不到他的踪迹,可见不朽神王有多能藏了。

　　绝命神王神情晦涩地说道：“看来,老大还是不相信我们啊！”

　　这时,勾离神王嗤笑了一声：“不躲着，难道还要等着被你暗算不成？”

　　“你……”绝命神王被勾离神王揭开了‘遮羞布’，顿时勃然大怒。

　　“好了！”恐怖神王打断了绝命神王的怒气，神色淡淡，“我们也大哥别笑二哥了，首领失去了不朽丰碑护身，被不朽丰碑夺走的力量又没拿回来，现在正处于前所未有的虚弱时刻，他会防备我们也是理所应当！”

　　大灭神王讽刺道：“勾离，你也别装清高，我不信你没有对首领起过心思。”

　　面对大灭神王的讽刺，勾离神王也不禁沉默了一瞬。

　　这时，就见勾离神王神色淡淡：“那又怎样？但我有自知之明，别以为首领陷入虚弱后就以为有机会了，他的手段超乎我们的想象，可别阴沟里翻了船。”

　　在知道不朽神王的状况时,她自然也有一瞬间起过别样的心思。

　　但她很清楚,不朽神王就算是陷入了虚弱,也不是他们这些连实力都没有恢复的同伴可以算计得了的。

　　“这你不用担心。”恐怖神王嘿然一笑，“天外天的领袖知道首领失去了不朽丰碑护身，同时又陷入了虚弱期，他邀请我们一起围攻首领，只要我们能抢下首领的血肉，自然能恢复自身的元气。”

　　听到恐怖神王的话，勾离神王一挑眉，神情玩味：“天外天邀请我们？可别是与虎谋皮，自己反倒成为别人的资粮！”

　　“凭我们四个的力量，联手起来连首领也无可奈何，再加上我们的不朽丰碑可没有丢，有这件神器之王护身，就算天外天的领袖，也奈何不得我们！”

　　看着恐怖神王那自信的神色，勾离神王的嘴角露出了一丝嘲讽的笑意。

　　不过她也没有多说什么，只是淡淡的瞥了一眼恐怖神王：“既然你们有这样的自信，这事我就不参与了，恕我不奉陪了！”

　　说罢，只见她身形一动，一抹蓝光闪过,勾离神王竟然就这么离开了。

　　看到勾离神王离开的如此干脆,恐怖神王的双眼中闪过一丝恼怒，但他很快就把这一丝恼怒压了下去。

　　勾离神王会选择离开，确实出乎他的预料，但他也没法多做什么。

　　毕竟，勾离神王的实力也不逊色于他们，还有不朽丰碑护身，想要留下她恐怕需要付出不菲的代价。

　　仔细衡量了一番之后，恐怖神王不再在这方面继续纠缠，转而和大灭神王，绝命声望商量起来。

　　却说勾离神王离开了聚会，行走在一重重虚空乱流之中，身影逐渐向着大千世界而去。

　　行走在虚空之中，勾离神王心中思绪起伏：“不朽神王诞生得比我们四大神王要早许多，所以寿元也快走到了尽头，我虽然被长生大帝封印了几万年，但剩下的寿元起码还有一万多年。”

　　“这个时代风起云涌，连堪比长生大帝的阳神至尊都出现了两位，更别说从起源之地回归的中古诸子了。大千世界的变化更是巨大无比，不但出现了长生大帝预言中的易道，更是诞生了有别于道术和武道之外的文道和神道。”

　　“连我这种太古时代留存下的老家伙，都已经有些把握不住形势，就算是恢复了往昔的修为又能如何？”

　　“眼下，最重要的不是恢复修为，而是把握住时代的潮流，寻找到前进的方向。否则，就算是恢复了修为，也只能被时代的潮流所裹挟，甚至一不小心还可能会被时代的潮流所泯灭。”

　　想到这里，勾离神王心中盘算起来：“这宇宙间有几大势力，都是能够左右时代潮流方向的存在。”

　　“天外天算一个，那位太上道宗主算一个，毕竟实力能决定一切，大千世界中的诸神算一个，诸子百圣算一个，前段时间新证道阳神和粉碎真空的那位算一个，还有那大千世界中大乾帝国算半个……”

　　勾离神王一个个细数下来，发现真正能主宰时代的存在，其实差不多已经确定下来了：“文道和神道还有仙道吗……”

　　琢磨了一阵之后，勾离神王心中默默有了计较，随即便加快了前往大千世界的脚步。

　　与此同时，天外星河中，某颗不起眼的小星球内部，灼热的地核中，一重重莫名力量扭曲了地核，在其中开辟出了一方小小的世界。

　　在世界中央，一尊伟岸的身形正盘踞其中，只见那身影呈现出人身龙尾之相，浑身上下被莫名的气息所笼罩，这些气息伴随着身影的呼吸吞吐，不断呈现出玄奥的轨迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果大灭神王等人，能够看到这尊身影的话，就会发现这正是他们苦寻不得的不朽神王。

　　正在这时，双目闭合的不朽神王，忽然像是感应到了什么，缓缓睁开了双眼：“大灭，恐怖，还有绝命，你们果然还是背叛了我！”

　　不朽神王虽然失去了不朽丰碑护身，但他的心灵似乎变得更加敏锐起来，竟然隐约感应到了某种巨大的威胁。

　　要知道，大灭神王有不朽丰碑护身，等闲的天人感应、先天神算的技能，都会被不朽丰碑所屏蔽。

　　整个天地间，只有最顶级的演算法门，才能突破不朽丰碑的屏蔽。

　　可是现在，不朽神王在失去了自己的不朽丰碑，连被不朽丰碑磨灭炼化的元气都失去了，修为力量跌落了许多的情况下。

　　他却在不朽丰碑的屏蔽之下，察觉到了大灭神王对他的算计，由此可见他的心灵已经晋入了某种无法想象的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十一章 背叛与谋算免费阅读。https://xs.23sk.com 