    “又一个！”

    抱着剑站在一旁，何隐山连抬头的想法都没有了。真不知道这些人是怎么想的，明明没有一个能回去，还一个个的前仆后继的。

    这两天想要来刺杀的比较多，用各种手段的都有，但却没有一个能靠近这里，而且所有人都是知府大人自己解决的。

    有自己这么一个这么好的打手在，非要自己动手，而且每次动完手之后还乐滋滋的，也不知道是不是有什么特殊癖好。

    “想什么呢！”拍了正在发愣的何隐山一下，沈钰摆了摆手“去，把那里给处理了！”

    “得，我就知道这事情又是我做，我好歹也是个高手，天天就干个洗地的活！”心里虽然很不情愿，但何隐山还是紧赶慢赶的去了。

    留下沈钰一个人，又在盘点自己的收获。回气丹又得到了两枚，刚刚还签到得到了“万叶飞花”的绝技，这项绝技可控制飞花落叶用以伤敌。

    此招一出，树叶飞花乃至是杂草皆可控制化作最锋利的利刃。当然，论杀伤力比万剑归宗要小一些，但胜在覆盖范围更广，消耗也要低上不少。

    这一招若是对上顶尖高手的话，攻击力或许略有不足。但若在群战中则是所向披靡，绝对可以称得上是无双割草。

    以后对付杂鱼的时候，就不用动不动就用万剑归宗之类的大招，消耗大不说，关键是这些人也不值当的。

    而万叶飞花这一招，不仅招式绚丽夺目，而且攻击力也不弱，对付水平一般的杂鱼绝对适合。

    “大人，出事了！”

    就在此时，门口梁如岳焦急的声音传了过来，很快，就看到梁如岳的身影出现在门口，并飞快的冲了进来。

    “出什么事情了，怎么会如此慌张？”

    “大人，是颍河巨寇，他们不知道发了什么疯，正在松南府各地烧杀劫掠，而且手段残忍！”

    “短短两天时间，已经有十来个村子被灭，许多百姓被杀。数县告急，正向我们府衙求援！”

    “什么？颍河巨寇竟然敢！”一拍桌子，沈钰腾的一下站了起来。

    颍河巨寇可不是一般的贼寇，那可是能跟东宁军稍稍掰手腕的存在。往日里东宁军剿匪，大半都是对着颍河巨寇去的。

    无奈他们太过狡猾，别的技能强不强不知道，但逃跑和躲藏的技能绝对是一等一的。

    虽然他们面对东宁军的时候，也是暂避锋芒居多，但能被针对了这么多年，依旧还能顽强存在，足以证明颍河巨寇的强大。就凭普通的县府之兵，估计根本不是对手。

    不过平日里颍河巨寇并不会这么嚣张，他们一般不会肆无忌惮地对百姓出手，所以沈钰也没有在第一时间处理掉他们。

    本来他是想着处理完松南府的这些破事后，就带兵将他们一锅端的。哪想到计划赶不上变化，这几天刺杀接踵而来，让他就把此事给耽搁了。

    没想到这一点耽搁，就惹来这么大的麻烦，他们竟然发疯似的烧杀抢掠。

    难道是因为最近东宁军发生的诸多事情传了出去，让他们以为东宁军如今战力大跌，他们觉得自己突然能够站起来了，足以跟东宁军掰掰手腕。

    不过，转头沈钰就有些疑惑。不对啊，哪怕只有陆少志的前卫两万骑兵，也足以压着他们打了，他们为何会突然抽风。

    “走，与我去东宁军调兵，本官要灭了他们！”

    疑惑归疑惑，可沈钰却一点也不含糊，立刻带着何隐山和梁如岳两人快马加鞭直奔东宁军。

    “来者止步！”当沈钰到了这里的时候，却被守门的兵士拦了下来，这在以前是从来没有过的事情。

    “放肆，大人你们也敢拦？”

    “沈大人，以前东宁军你可以随便进，但从今天开始不行！”

    “哦？为何？”

    “因为现在东宁军本将说了算！”突然，一道中气十足的声音传了过来，很快沈钰就看到了一道高视阔步的身影在诸多簇拥下慢慢走了过来。

    “松南府知府沈钰沈大人是吧！”斜视的看了沈钰一眼，对方似乎根本没有将他放在眼中，神态中满是傲慢之色。

    “本将乃是朝廷任命的新任东宁军统帅罗松毅，昨晚才刚刚到任，从现在开始由本将统领东宁军，沈大人可明白？”

    “是么！”微微眯了眯眼睛，这么大的事情自己竟然不知道，可见对方一直是隐藏行踪快马加鞭而来。在消息传来之前，就提前入了军营。

    行事这么隐秘，摆明了是不想消息传出去，那防的是谁？怕就怕，这位将军是来者不善呐！

    “罗将军，颍河巨寇在松南府烧杀抢掠，已经有十来个村子被灭，数县告急，请将军立刻出兵剿灭颍河巨寇。”

    “出兵？”冷冷一笑，罗松毅淡淡的说道“本将刚刚上任，还需梳理东宁军军务，短时间内，我东宁军怕是无法出兵！”

    “什么？”眉头微微一皱，沈钰继而说道“将军，不需要东宁军倾巢出动，哪怕只是出动一部分，也足以剿灭这群祸乱一方的颍河巨寇！”

    “你还没有听明白么，本将是不会出兵的！你是松南府知府，松南府出了事情应该你自己负责，怎么还求到我们东宁军身上了？”

    “剿灭安民本就是东宁军的任务，颍河巨寇势力庞大，也唯有东宁军才是对手。如今松南府........”

    “沈大人！”毫不客气的打断沈钰的话，冷冷的看着沈钰，那目光中透着的冷漠让沈钰心头一惊。

    “本将说了，我东宁军暂时无法出兵，沈大人难道没有听清楚么！这里是东宁军，是本将说了算。你一个知府，也敢插手我东宁军军务，你好大的胆子！”

    “你！好，好得很！”这一刻，沈钰也看出来了，对方是不可能出兵的。

    颍河巨寇突然出手对松南府烧杀抢掠，东宁军有在此刻迅速换了统帅，这其中要说没有联系，沈钰是绝对不信的。

    这一刻，来自四面八方的压力，他的确是感受到了。常家，果然是好手段呐！

    “罗将军，你自己好自为之！”冷哼一声，沈钰转头就准备离开，可耳边传来一阵刺耳的嘲笑声。

    “哼，芝麻绿豆大小的官，也敢在本将面前耍威风，不过是跳梁小丑而已，他以为他是谁？”

    “大人！”一旁的何隐山将手放在了剑柄上，这特么能忍，反正他是忍不了了。

    梁如岳则是急忙冲他摇了摇头，这里可是军营，是你想动手就能动手的么。怕就怕人家就缺一个借口，早就想等着你动手呢！

    “我们走，松南府的事情我们自己解决！”

