    慕白眼睛一亮，随即低声道：“师叔，我发现苍松与魔教勾结，意图颠覆我青云，你可知晓？！”

    “苍松和魔教勾结？！”田不易也被这个消息吓了一大跳，他还真没想到苍松这家伙会干出这事来。

    “可有证据？”随即，田不易追问了一句。

    慕白耸耸肩道：“若是有证据，我就直接让道玄师叔出手了……”

    田不易笑道：“也是，那师侄此来？”

    慕白低声道：“苍松届时可能暗算你们七脉首座，甚至是道玄师叔，需要提高警惕，届时我会盯着他，他出手之际我也会跟着出手！”

    “争取将他留在青云门！”

    田不易顿时明白了慕白的打算，这是准备趁机击杀苍松，如此一来，不仅可以消灭一位狼人，更是可以掌握龙首峰大权！

    田不易点点头道：“届时，我会出手！”

    “如此最好！”

    随即，慕白悄然离去，田不易看着慕白离去的方向，低声疑惑道：“青云门乃是三大正道门派之首，魔道有胆子来攻？”

    事实上，此时此刻，就在青云山之下，魔道四大门派早已经集合完毕，就等着寻找一个合适的机会，攻打青云门！

    即便是有慕白这些转生者，但因为有着转生之门的存在，剧情……依旧没有偏离太多。

    青云山下某处，四道身影汇聚一起，正静静的看着远方那巍峨的高山，忽然有人低声恨恨道：“青云山，我早就想上去看看了！”

    “道玄那老匹夫绝不会想到，他的关系最好的师弟，居然会与我们合作，哈哈哈哈，这是天要灭他青云门啊！”

    四人之中，鬼王宗宗主万人往看向身旁，无声笑了笑，“按照苍松提供的情报，那青云门中有好几人疑似转生者，若是将整个青云门覆灭，或许就可以直接完成任务了！

    相比起来，主线任务倒是无足轻重了……”

    没过多久，一轮金色大日从黑暗中升起，照亮了世间，清除了无边黑暗。

    与此同时，青云山上，因为小凡意外显露大梵般若和噬血珠，整个青云门高手都聚集在了玉清大殿之中。

    此外，还有来自天音寺和焚香谷的诸多高手，让整个玉清大殿中，气息颇为沉重。

    没多久，小凡被宋大仁携带着，终于迈入了这玉清大殿。

    玉清大殿之上，七脉首座坐到了，来自天音寺和焚香谷的高手聚在了右侧，道玄居中而坐，看着小凡露出不怒自威之意。

    慕白站在苍松道人身后，看向了对面的天音寺和焚香谷众人，低声暗道，“看来苍松还是选择了原著剧情中的布置，因为天音寺诸多高手意外到来，不得不选取了魔教中不行走江湖的高手来冒充焚香谷上官策。”

    “若是按照原著剧情发展，青云一方能够惨胜，但现在苍松换了人，说不定一次偷袭就能够把道玄给打成重伤，连诛仙剑阵都没法发出来了……”

    “更何况，还有那魔教四大高手，特别是那万人往……说不定也是转生者，他们要是施展法术……”

    “所以，今天绝不能让剧情按照原著那样发展，绝不能让道玄和普泓神僧被偷袭……”

    慕白这般思虑着，就看见小凡迈着沉重的脚步换换踏入了玉清大殿，接下来便是道玄逼问小凡的情节了。

    不得不说张小凡也是倔强得很，面对太清境的道玄真人的逼问，竟然真的选择了保密，惹得道玄真人大怒不已。

    还是萧逸才开口，才让道玄真人情绪缓和了不少。

    就在道玄真人继续逼问之际，苍松道人终于动了，他忽然起身，来到了张小凡身前，露出威严之色：“张小凡，你若再不交代，那就只能把你当成魔教奸细，押入我龙首峰刑堂受审了！”

    龙首峰刑堂，那是整个青云门最阴森恐怖的地方！

    此言一出，不少人脸色一变，就要开口求情。

    而苍松却是在不经意间，靠近了道玄真人，对道玄禀手道：“师兄，不如将他押入我龙首峰吧！”

    道玄看着下方的小凡，露出沉吟之色，微微摆手道，“师弟先莫急。”说完，缓缓从座位上站起来，来到张小凡面前，淡淡道：“本座问你最后一次，你说还是不说？！”

    小凡神色格外复杂，露出挣扎之后，最后还是露出最后的倔强，轻轻但坚定的摇了摇头……

    “你……”道玄真人手都扬了起来。

    苍松见状，连忙拉住了道玄道：“师兄，这样不好……”

    话音还没落下，就看见苍松道人眼中闪过一次厉色，另一只手猛然浮现出一层黑光，对着道玄真人胸腹部狠狠拍去。

    这一瞬间，看到苍松出手的所有人甚至都没来得及发出惊呼声，就看见当苍松右手已经印在了道玄真人腹部！

    但很快，苍松的右手就被直接弹飞，让苍松忍不住惊讶道：“你……竟然一直在防备着我？！”

    道玄真人看向苍松，神色复杂，内心更是充满了疑惑，这位最亲密的师弟，为何会……

    “你不该解释解释，为何要偷袭我吗？！”

    苍松顿时冷哼一声：“我自然是为了帮我万师兄报仇！结果没想到，你居然在防备我，一直在防备着我！”

    道玄微微叹了口气，他完全没想到，昨晚上那林惊羽说的是真的，苍松果然要暗算他！

    如此说来，苍松勾结魔教，魔教进攻青云门也是真的？！

    正这般想着，就听见远方远远传来了喊杀声，慌乱声中，有人大喊道：“魔教妖人杀上山来了！”

    “什么？”

    青云门人尽皆失色，道玄真人深吸了一口凉气，直接看向了苍松道人：“你果然是背叛师门，勾结魔教！”

    “没错，我就是勾结魔教，不然，怎么将你们全部消灭？哈哈哈哈哈哈！”苍松哈哈大笑道。

    但就在他哈哈大笑之际，一道身影忽然出现在他身后，对着他猛然出手！

    “轰——”

    苍松直接飞了出去，气息直接微弱了好几分，扑通一声跌落在地，不敢置信的看向了身后出手之人，“林惊羽？！你怎么会……”

