    “上官大人，现在是什么情况？”

    当陆小凤带着阿碧慢慢跟过来的时候，便看到陆柏趴在地上吐着血，上气不接下气翻着白眼一看就是吊着一口气的样子。

    上官海棠目光看向朱无视，却见朱无视并没有什么表态之后，这才看向陆小凤道：“叶初出手打的。”

    “有意思，上来就把叶少爷惹生气，阿碧姑娘，你家少爷看样子脾气挺大的。”陆小凤忍不住笑道。

    阿碧皱着眉思索良久：“陆公子，少爷平时不发脾气的，阿碧从来没见过少爷发脾气，少爷是一个很温柔的人。”

    上官海棠目光变得古怪起来，平时不乏脾气，意味着将陆柏打成半死然后治愈再打成半死？

    《温柔》

    叶初的确太温柔了，陆柏都快要哭死了……

    哪里冒出来的愣头青啊！嵩山派懂不懂！左盟主坐镇那个！他陆柏身为今天代表嵩山派出面，手持左盟主令旗，算不上场面上牌面最大，至少也是一张花牌。可谁知道突然冒出一个人狠话不多的主，自己话都没说完便被自己放倒了……

    曹公公看着忍不住露出几分笑意：“小兄弟，你这样随意出手，况且又是在恒山派的新掌门继任大典上，恐怕有失礼仪吧。”

    叶初当即朗笑着看向曹公公，虽然今天才是第一次见，可叶初对于曹公公还是很有好感的。毕竟，如果曹公公不退，后世的武侠剧肯定不会变成慢镜头幻灯片！

    曹公公茫然注视着叶初，完全不理解叶初眼中的善意。可片刻之后，曹公公突然明白了，叶初的眼睛里，只有真挚与纯粹。这一刻，曹公公仿佛看到了一个纯粹的人，他不是江湖中人，却也是江湖中人。

    人，是不分江湖的。

    他就像一个贪玩的孩童，只为做自己想做的事而来。可懵懂的心才是最危险的，混混沌沌，根本分不清手里的拿的是剧毒还是糖果。

    初生牛犊不怕虎是因为无知，可当一个三岁小孩子手上提着手雷的时候，成年人只能飞速退开。

    随即，初次见面的曹公公脸上突然露出几分饶有兴趣的笑容，抬头看向叶初又看向朱无视，曹公公突然笑着拍手。

    “神侯，这次恐怕是我赢了啊。”

    朱无视心中不解，可脸上却没有任何表态。

    叶初见状朝着曹公公和朱无视抱拳一礼，随后道：“曹公公神侯放心，有我在这人死不了，死了我都能给你们拉回来。”

    亲眼目睹一个半死不活的人被三指治疗痊愈然后又被一指点飞，曹公公跟朱无视同时点了点头。

    叶初这话，能信。

    “今日乃是恒山派新掌门继任大典，小兄弟上来就扬言寻仇，怕是不合礼仪，不如小兄弟先将陆柏救活过来，等新掌门继任大典完成之后，咱家再帮小兄弟解决寻仇的事，如何？”

    曹公公的语气很给面子，叶初注视着眼前那个满头白发的老人，虽然不愿意跟他站在对立面，却还是忍不住摇头道：“不行。”

    曹公公诧异问道：“与恒山派有关？”

    叶初惊讶点头：“没错！”

    曹公公脸上升起一片喜色，就连身后的刘喜也忍不住露出微笑，只是笑容比起曹公公难看了许多罢了。相对的，朱无视眼里升起几分紧张。

    今天这事儿，既然曹公公决定站嵩山派，阻止令狐冲继任恒山派掌门，那朱无视就不可能跟曹公公穿一条裤子。

    “小兄弟，令狐冲是否滥杀无辜此事还未定论！”朱无视想了想问了一句。

    叶初点头：“这不重要，我今天来不找令狐冲。”

    朱无视满意点头，一来一回，曹公公面色微动，刘喜脸上的笑意也重新散去。

    如果是平时有人敢在曹公公面前如此说话，刘喜绝对第一个冲上去跟对面过两手。可这一次不能冲动也不敢冲动，上一个话多的还在地上趴着吐血呢。

    刘喜瞄了一眼，再吐下去怕是命都要没了。

    叶初却不在意刘喜的表情，招了招手，阿碧便将一卷画轴一般的东西抱过来。叶初一手拿起，而后咧开嘴看向不远处的人群。

    “那边那个秃子，出来！”

    “秃子？”

    令狐冲向前迈开一步，可随即想起来叶初之前说今天不找自己，当即又退了回去。这一退，却让令狐冲想起来，恒山派今天不止一个秃子……

    “令狐冲你今儿个别多事儿啊，冤有头债有主，我找的是人群里缩在最后那个秃子！”

    令狐冲这才放心下来，目光当即随着叶初手指的方向看去，而后心中升起一片麻麦皮！

    不找自己，找田伯光是吧！

    朱无视跟曹公公同时正色，就连上官海棠也不由好奇看向叶初。谁也没想到，叶初如此大张旗鼓，竟然只是为了一个田伯光？

    万里独行田伯光，很厉害吗？

    上官海棠表示他，她能不喘气儿打十个！

    陆小凤饶有兴趣抱起胳膊，想了想之后见阿碧一直默默跟在叶初身后，当即慢悠悠来到阿碧身后。叶初见状不觉一笑，陆小鸡这人能处，怕自己今天闹的动静太大，要是真打起来顾不到阿碧。

    “秃子，出来。”

    叶初扭了扭脖子活动筋骨，嘴角勾起一抹冰冷的笑意：“你们江湖中人不都说打要承认，挨打站稳么。今天就算是曹公公跟神侯联手挡我，我也能取了你的命，你逃不掉的。如果我是你，我可能会在临死前问一下自己为什么会死。”

    人群中的田伯光浑身一颤，抬头露出一张看上去倒是有些清秀的脸。只是眼里满是惶恐，万里独行，只是一个称号而已。

    “我与公子未曾谋面，想来应该无冤无仇，公子为何非要找我寻仇？”

    叶初点头：“我的确跟你无冤无仇。”

    “那为何公子非要置我于死地！”

    “家住秦淮的杨家姑娘，你可认识？”叶初微笑着问道，而后随后展开画卷摊开在地上。

    “田伯光，这上面一共十七个普通人家的姑娘，你敢不敢上来认一认，看看哪个不是因你而死的呢？”

    田伯光愣住了，然而叶初却重新恢复了方才的平静，缓缓开口，一字一句却如催命符。

    “田伯光，如果像你这样的人死的多了，你说……江湖中的人会不会因为害怕，从而少几个像你这样的人？”

    “叶初杀你，不为寻仇，而为济世！”

