    与此同时。

    这些道门的弟子脑海之中不由自主的出现了一道声音，这声音充满了宏大之感。

    “今日之事，其实乃是摩罗在其中动手，而等他日若是遇见此等魔头，定然要将其击杀断，不可留下半点祸根！”

    原本正在逃脱的众多道门弟子听到如此话语，不由心头一阵连忙, 又加快了几分速度。

    至于。

    这高老庄之中已经被捆绑起来的诸多猪头人身的家伙，早就在这些道门弟子离去之时，化作了漫天飞雾，飘散在了天地之间。

    “杀人者，人恒杀之，既然你们选择用道门弟子的身份来祭祀魔罗，想要获取解除自己诅咒的方式, 那就要做好被他人所击杀的准备！”

    看着这些冤魂向着地狱的方向走去，玄奘的面色不变。

    他早就已经不是当初那个刚刚走出大唐国界的玄奘。

    也不是那个举办水陆法会的懵懂玄奘。

    更不是那个坐在寺庙之中, 只知道吃斋礼佛的玄奘。

    他玄奘，只是一个想要找寻自己心中诸多结果的存在罢了。

    “现在既然道盟和高老庄之间的恩怨已经解开了，这样的事情就好解决了！”

    玄奘看了一眼自己面前这个高老庄之中所存活下来的猪头人身的村民微微叹息了一声。

    自己面前这些人也是一群可怜人，明明什么事情都没有做，却变成了这番模样。

    “虽然说这些人有些可怜，但终究不是他们作奸犯科的理由！”

    微微叹息了一声之后，玄奘又直接翻手拿出了自己所留下来的蟠桃的果核。

    当初在突破的时候，他就已经知晓此地可能会发生的诸多事宜。

    所以特地将这果核留了下来。

    至于果肉。

    则是全被玄奘用来提升自己修为了。

    玄奘并非是愚腐之辈，当初自己用着蟠桃去拯救面前这些村民。

    今日也可以与利用这桃胡与自己金仙境界的诸多宝物会合到一起制造出这灵丹。

    悟空满脸疑惑的看着自己，面前这师傅竟然向着虚空之中凭空生火，好大一团蓝色的火焰直接烧灼着四周，随后玄奘竟然将种种材料珍贵无比的蟠桃果核丢了进去。

    在悟空与猪刚鬣的，满脸震惊之中，面前这果核竟然化作了一道道鲜艳的灵萃，向着四周不断的飘散。

    随后玄奘又用大法力，直接将自己面前的这浩大的丹药速的凝练了起来，创造出来了一个极其古怪的家伙。

    “这模拟世界对我而言也有诸多好处, 现如今所得到的经验大大提升，接下来我只需要提升自己的力量就可以了！”

    在心头微微感慨了一声之后，玄奘直接开始将自己面前的丹药化分，这些丹药直接化作了一个又一个活泼的小精灵，来到了这些村民的面前。

    “神仙这是……”

    一个颇为年老的村民捧着自己手中金光灿灿的丹药，眼神之中满是疑惑之色。

    刚才那通天彻地的战斗他们也是见到了，所以他们才被惊醒。

    至于刚才被玄奘所击杀的诸多村民，虽然有些人心中有的怨言，毕竟那乃是他们的亲属。

    可此刻见到面前这神仙竟然分发丹药，一时之间也有不少人开始向着面前这神仙说话。

    “这丹药你们无需知道何等姓名，只知道通服了，此等丹药的话可以让你们恢复到原来的样子！”

    听到这话，不少村民眼神之中不免闪烁出泪花，连忙将这丹药吞服了下去。

    随后只见得这丹药之泪开始迅速的突破其这些村民身上的血脉之力，不到片刻之间，不少人竟然直接从刚才的猪头返还到了人头。

    见到如此一幕。

    不少村民径直的抱在了一起嚎啕大哭了起来，即便是此刻的猪刚鬣，也是不免感受到眼神之中隐约有着泪光。

    ……

    这些村民千万谢的, 告别了之后, 玄奘这才带着悟空和这猪刚鬣来到了他所修行的洞府。

    只见得和自己记忆之中有着几分相似的洞府出现, 在面前之时，玄奘整个人心头也是微微一跳。

    “这里便是俺老猪修行的地方，你们先稍微休息一会儿！”

    说着，猪刚鬣，就直接一屁股坐到了自己旁边准备好的修行的蒲团上面。

    他虽是猪妖，可上一辈子乃是天蓬元帅，怎可能如猪妖一般。

    “嘿嘿，你这猪头倒是好会享受，竟然能够将自己的洞府弄成这番模样！”

    悟空此刻靠着自己身后的这块巨石，直接拿起了一根香蕉，开始忍不住吃了起来，全然没有半点把自己当成外人的模样。

    “师父，我突然不想去取经了！”

    沉默了良久之后的朱罡烈此刻忍不住说话，之所以称为师傅，那是刚才选择用自己的拳头深刻地表明了有实力才是师傅。

    “为何？”

    “俺老猪这一辈子也没有什么太大的志向，只想要安安静静的躺在这里，感受着四季鸟语花香，然后再找个对象，至于去了西方何时能够回来这件事情实在是说不定！”

    说到了这里，猪刚鬣忍不住微微叹息的一声，毕竟真若是去了西方，自己还能否回来都是个问题。

    而玄奘整个人直接愣在了原地。

    玄奘不是没有见过有人变脸，但是他从来没有见过有人变脸能够变得这么快的。

    可玄奘并未直接动手，相反他还拦住了旁边，正在打算掏出金箍棒的悟空。

    毕竟刚才悟空也曾知晓他师父与这猪刚鬣，所产生的诸多交谈。

    “猪刚鬣，你可知，你头顶上的这片星空之中，有人正在默默的注视着你！”

    听到这话原本还打算直接端坐撒泼耍赖的猪刚鬣，突然面色微微一变，随即拧出一个笑容。

    “师傅你说笑了，俺老猪就是一个猪妖，这辈子能有什么人牵挂啊？”

    可是这笑容即便是猪刚鬣，也是显得那样的不自信，甚至有种心虚的感觉。

    “你看自己面前这漫天银河之上，到底有何人正在不断的注视着你？”

    斡旋造化，直接被玄奘动用出来，面前这天地双分。

