    叶辰的来历，他虽然不清楚，但是以叶辰展现出来的权势和实力，绝对是顶尖世家才能培养出来的大少。

    连特监部的陆长风，都对叶辰恭敬有加。

    再加上叶辰身为宗师，而且还是顶尖的宗师，无论是哪一点，叶辰的身份都是极为尊贵的。

    但是就是这么一位神秘的存在，竟然选择到一个集团里当员工。

    若是到一个顶尖的大财团当总裁，林红月还能够接受，说不定是世家大少到自家的公司试炼。

    但是当个员工，这是个什么鬼？

    林红月感觉到他的世界观受到了巨大的冲击。

    难不成现在这些大人物，都喜欢玩这种扮猪吃老虎的剧情？

    叶辰看着林红月一脸震惊的样子，脸上露出一抹无奈的笑容。

    他就知道，一旦他真的把身份说出来，林红月肯定会极为的震惊。

    换做是其他人，恐怕都会感觉到不可思议。

    若非是因为一些特殊的原因，叶辰也想象不到，他会到苏氏集团上班。

    “这有什么好惊讶的。”叶辰瞥了一眼林红月，轻笑道。

    “叶少，这苏氏集团是您的产业吗？”林红月犹豫了一下，轻声问道。

    “我在华夏哪有什么产业，我就是一个普通的员工而已。”

    叶辰耸了耸肩，随口道。

    林红月闻言，嘴角微微抽搐了一下。

    叶辰这家伙，还真是演戏演上瘾了。

    越说他还越来劲。

    算了，既然他相当员工，林红月也没办法干预。

    谁让叶辰是她身后的老板呢。

    没有叶辰，也不会有她今日的成就。

    “小……小姐，这位是……”

    张明看着林红月和叶辰，脸上满是阴晴不定的神色，一脸迟疑的问道。

    小陆哥闻言，转过身，一巴掌抽在了张明的脸上。

    啪的一声，张明直接被小陆哥抽翻在了地上。

    “好大的胆子，连叶少都敢得罪，我看你是活腻歪了。”

    小陆哥一脸阴沉的怒喝道。

    张明算是他比较看好的小弟，虽然品行上差了点，但是人很聪明。

    最起码什么能干，什么不能干，他心里极为的清楚。

    这周边的几个片区，在张明的管控下，还算是比较不错。

    谁想到他竟然胆子这么大，惹到了叶辰的头上。

    若不是今天出现了这档子事，说不定他就要被张明平日里的动作瞒骗过去了。

    “叶……叶少？”

    张明捂着脸，眼中满是惊恐之色。

    作为小陆哥身边的红人，张明对于林红月身后的这位顶尖强者还算是有些明白的。

    这位叶少，不就是帮助林红月登顶中海的绝世强者吗？

    这郭龙竟然招惹到了这种人物？

    真是该死。

    张明现在甚至有将郭龙碎尸万段的心情了。

    “小陆哥，你听我解释，不是我得罪了叶少，是郭龙，都是因为他，和我没关系啊。”

    张明指着郭龙，一脸狰狞的怒骂道：“你这个畜生，竟然敢得罪叶少，还嫁祸给我，你死定了。”

    郭龙这时候脸色一白，双腿都忍不住有些颤抖了。

    “我……我冤枉啊，我也不知道他是叶少啊。”

    郭龙哭丧着脸，感觉到整个人都要崩溃了。

    不是说好了只是苏氏集团的员工来收债吗？

    怎么冒出来一个叶少？

    这种传说中的大人物，闲着无聊你就去泡妞啊，当个普通的员工来收债干什么？

    这不是玩弄人吗？

    郭龙这时候真是恨不得给自己几个耳刮子。

    不就是千把万的事情吗，早知道还不如直接给了。

    现在得罪了叶辰，可就不是千把万的事情了。

    钱必须要给，这小命还能不能保得住，还要看他的命硬不硬了。

    可惜，现在没有后悔药给他吃了。

    “叶少，今天这到底是什么情况？”林红月这时候看了一眼郭龙和张明，脸上露出一抹无奈之色。

    “我和雨晴来收债，这家伙拿了苏氏集团的货，但是尾款不想给了，而且还想打雨晴的主意。”

    叶辰三言两语就将之前发生的事情说了一遍。

    林红月听了几句，就知道大概发生了什么事情。

    这郭龙还真以为叶辰和秋雨晴是普通的员工，像秋雨晴这样的美女，在中海确实不多见。

    这郭龙见色起意，也是有可能的。

    谁料到遇到叶辰这个狠茬子了。

    恐怕这张明，也是郭龙喊过来撑场子的。

    “红月，你这手下的人，素质恐怕有些不够，我让你执掌中海，可不是让你带出来这么一批废物，为虎作伥的。”

    叶辰这时候神色淡然道。

    听到叶辰这番话，林红月和小陆哥等人脸色一变，眼中闪过一抹惊恐之色。

    叶辰这番话，对于他们来说，实在是有些太重了。

    他们如今所能拥有的地位，就是叶辰给予他们的。

    一旦叶辰想要将权利收回去，他们瞬间就会失去一切。

    在道上混的，谁还没有几个仇敌？

    尤其是林红月最近接管王元驹的旧部，手段也是狠辣了一些，要是说没有得罪人，那自然是不可能的。

    也正是因为叶辰的震慑，这中海还无人敢对她动手。

    若是叶辰将她们踢到一边，光是这些仇敌，就不是林红月等人能够应付的。

    “叶少，这是红月管教不严，还请叶少责罚。”

    林红月贝齿轻咬着红唇，虽然感觉到有些委屈，但还是向着叶辰低头认错。

    虽然这些人不是她指使的，但终究是她的人。

    小弟犯了错误，她这个当大姐大的，不可能没有一点责任。

    “你毕竟刚刚收拢这些势力，刚开始有些害群之马，我也能理解，但是我不希望接下来还有这样的情况发生。”

    叶辰看向了林红月，声音淡然道。

    “是，叶少，红月记住了。”

    林红月委屈巴巴的点了点头。

    “你处理吧，顺便帮我把债款讨回来，要不然我这次回去没法交差，这可是算业绩的。”

    叶辰摆了摆手，拉着秋雨晴坐回到了卡座上。

    有林红月出面处理，这件事情他还是放心的。

    林红月听着叶辰这番话，原本有些委屈巴巴的，差点就破涕为笑了。

    你堂堂叶少，还差这点业绩不成？

    难不成这就是大人物的恶趣味？

