    “我帮你啊！”琳琅说完，就要帮忙了。

    “亲爱的，给我半小时好吗？”赫连兰翊拉住了她，坚持到。

    琳琅看着赫连兰翊，　最后还是点了点头，答应了。

    她先进屋了，将后院的空间留给赫连兰翊，她知道可能自己起床早了，赫连兰翊本来是想让她看成品，给她个惊喜。结果她因为时差的关系早起了，赫连兰翊还没将城堡堆完，她就走出来了。

    以赫连兰翊追求完美的性格，自然是希望她能够多给他点时间，让他完成作品，再让她欣赏。

    琳琅索性先去吃早餐了，这样赫连兰翊可以慢慢堆他的城堡，直到完工。

    琳琅吃完了早餐后，坐在客厅的沙发上耐心地等着，直到赫连兰翊推门进来，让她去欣赏成品。

    琳琅笑着朝他走去，果然完工的城堡，比她之前看的半成品要宏伟而且壮观　。

    “你喜欢吗？”赫连兰翊柔声问道。

    “喜欢！”琳琅点着头用力应道。

    “要是我买这样一座城堡送给你，你会喜欢吗？”

    “当然了。”琳琅感动地点着头应道。“要不是不能搬动，我都想回去的时候，将它装进行李箱，带回去了。”

    “带是带不回去的，不过你很快就有机会入住的！”赫连兰翊笑道。

    “住进这里？”琳琅指着城堡，转头看向赫连兰翊，有些不解地问道。

    “住进这城堡的原型，这只是模型。”赫连兰翊笑着应道。

    “还有原型？”琳琅有些意外，以为这不过是　赫连兰翊心血来潮堆的而已。

    “卖个关子，到时候你就能见到　了。”

    “我去拿相机，到时候见到原建筑，我要对比一下还原度。”琳琅说完，转身进去去拿单反。

    琳琅拿着单反走到后院，对着城堡一阵拍照，然后又让赫连兰翊走过去合影，因为这是他的作品。

    赫连兰翊哭笑不得地任由琳琅摆布着，她说摆什么动作，就摆什么动作，最后自然少不了一张竖起大拇指自夸的照片。

    “兰翊，你太棒了！”琳琅忍不住夸了赫连兰翊一句，走到他面前，踮起脚尖，亲吻了他一下。

    赫连兰翊自然不能满足于这种蜻蜓点水的亲吻，搂着她，直接加深了这记吻。

    如果不是怕冻成冰雕，说不定他们会站在后院里，吻个地老天荒的。

    琳琅和赫连兰翊手牵手回到屋里，琳琅手都僵硬，拽不下手套，还是赫连兰翊帮她的，并给她倒了一杯热茶。

    琳琅手捂着玻璃杯，就不觉得那么冷了，看着赫连兰翊露出了甜甜一笑。

    一如当初他们刚确定关系的时候，琳琅每每见到赫连兰翊，那眼角抑制不住的笑容。

    午休后，他们出发前往下一个目的地，距离滑雪场不远的一座城堡。

    一路上，琳琅很兴奋，像是一个准备出游的小朋友一般，感到新鲜又兴奋，再加上，在车里不会觉得冷，这会儿正目不转睛地看着车窗外的风景。

    但真正让琳琅觉得震撼的还是　后来他们入住的城堡，当她看到正面的时候，跟赫连兰翊早上推的雪城堡，几乎是一模一样。

    当然这也是她后来才发现的，到了城堡后，他们就先入住休息，然后管家送来了热饮和点心。

    在一个能够看到窗外雪景的偏厅里，喝热饮晒太阳，欣赏风景。

    “喜欢这里吗？”赫连兰翊微笑着问道。

    “太喜欢了，太美了。”琳琅连连点头应道。

    “你喜欢的话，夏天我们可以来住几天，后面有无边泳池，你应该会喜欢的。”

    “真的吗？”

    “是，不过现在游不了。”赫连兰翊点着头。

    “那就期待下一次，不过现在我已经很满足了，不会冷，风景好，心情好，感觉什么都好。”琳琅笑眯眯地应道。

    琳琅觉得这已经是她人生的巅峰时刻了。

    赫连兰翊凝视着琳琅，看着她满足的表情，自己也觉得满足，就好像这种情绪是可以传染的一般。

    晚上赫连兰翊让琳琅全副武装，包得跟粽子似的，带着她上楼去。

    要走到天台的时候，赫连兰翊让琳琅闭上眼睛，跟着他走就行。

    “兰翊，你在玩什么啊？”

    “待会你就知道了，　先闭着眼睛，我没让你睁开，不要睁开，更不需要偷看。”

    “好，你不会给我准备了什么美食吧！”琳琅闭着眼睛笑道。

    “你就只知道吃。”赫连兰翊笑骂了一句。

    “吃饭皇帝大嘛！”琳琅笑道，但还是乖乖听话，闭着眼睛，在赫连兰翊的牵引下，走出了天台的门，来到天台上。

    扑面而来的冷风，让琳琅忍不住打了个　寒颤，不过还好她包得像粽子一样，其实也没有那么冷，就是一种条件反射。

    “兰翊，到了吗？”

    “到了，可以睁开眼睛了。”赫连兰翊　微笑着说道。

    琳琅睁开双眼，定了定神，下一秒当她看清楚不远处的风景时，顿时瞪大了双眼。

    那是距离城堡不远的一个小村子，这会儿全亮起了灯，白雪在灯光的映照下，　变得如梦如幻，一下子就让她想起了冰雪奇缘来的场景了。

    难怪赫连兰翊要让她闭着眼睛，选了最好的角度再欣赏，实在太惊艳了。

    “这也太好看了吧！”

    “我想你应该会喜欢。”赫连兰翊笑着应道。

    女孩子都会喜欢比较梦幻的东西。

    “太喜欢了，太好看了。”

    “现在不觉得冷了？”赫连兰翊笑道。

    “一点都不冷！”琳琅立刻应到。

    “想不想去那边住一晚？”

    “想！”

    “我们最后两天的行程就在那里。”

    “好啊！”琳琅完全没有意见，兴奋地应道，　完全被眼前的美景给折服了。

    琳琅觉得这一次出门，太值得了，哪怕冷得快冻僵了，也值得。

    因为并不是任何时候，都有机会见到这样的美景。

    从天台下来后，赫连兰翊带着琳琅去星空房里看星星，两个人这会儿躺在星空房里，一睁眼就看到星空，就好像回到了孩童时代一般，单纯又简单的幸福。

