    当方醒抱着铃铛到了太子宫中时，顿时就惊掉了一地的眼球。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱高炽看到方醒归来，心中很是高兴，可再看到呲牙示威的铃铛后，不禁指着它问道：“方先生，这狗何用？”

    方醒打了个哈哈，摸着铃铛的脑袋说道：“我这狗还是太孙送的，看家护院自不消说，而且还能追踪打猎，今早它就抓了只野兔，厉害得很呐！”

    朱高炽身后的那个太监不禁再次捂脸，心想这位的心可是够大的啊！在太子和太子妃都要急疯的情况下，居然还有心思扯淡！

    可朱高炽却没觉得方醒是在扯淡，他的眼睛一亮，问道：“可能寻到人？”

    方醒摇头道：“不知道，不过还是先找些郡主的衣物来吧。”

    马上就有人去了，方醒有些担心的对那人喊道：“记得要刚换下的啊！洗过的不行。”

    那个宫女在疾步中突然一个踉跄，差点摔倒，起身后赶紧小步快跑而去。

    方醒早就看出来了一个事实，那就是朱高炽根本就不敢，也不会调动兵力去城中搜索，所以最后只得困守在这里。

    可方醒同时也想到了对方的目的。

    朱棣北巡，太子监国，那么能出手的也就是汉王和赵王一系的人马。

    汉王比朱棣走的还早，他负责扶柩前往北平，所以他的嫌疑不大。

    至于赵王……他也在北平。

    赵王朱高燧，虽然风传此人残暴，可从他的行动上来看，方醒却觉得这人是条和纪纲相似的毒蛇。

    毒蛇喜欢躲在阴暗处，当狩猎时，才会滑出去，小心翼翼的追寻目标。

    汉王和赵王目前都不在金陵，那么嫌疑均是一样的。

    只要能让朱高炽失去了方寸，那么这人就算是成功了。

    而那个小小的婉婉郡主，除了太子一家之外，不会有人感兴趣。

    对方的此次行动很简单，更不会冒险，行事特征更有些赵王的痕迹。

    很快小郡主的衣物就被送来了，方醒接过来，居然闻到了奶味。

    我去！这皇家真是会养孩子啊！五岁了居然还在吃奶。

    而朱高炽的人也把宫中喂养的那只撵山犬带来了。

    “呜呜！”

    两只可能是一母同胞的半大黑狗相对而峙，当铃铛开始咆哮后，太子的那只萎了。

    “你倒是会养狗。”

    朱高炽觉得自己的面子有些过不去。

    方醒哈哈笑道：“我只是放养而已，任它在庄上疯跑。”

    说着方醒把衣物送到了铃铛的嘴边，“铃铛，闻闻，就跟你找小白一样的，看看这人在哪。”

    边上的人看着方醒的动作，感觉就像是在儿戏。

    朱高炽身后的太监附耳对他说道：“殿下，这位方先生怕是……有些不靠谱吧！”

    “且看吧。”

    朱高炽有些心身俱疲，而且他已经丢下政务两个时辰了。好在那几位大学士和他的关系不错，所以倒也没人来催他。

    铃铛闻了闻，然后一头往宫内跑，要不是方醒拉着它的话，还真被它跑进去了。

    回看看朱高炽，方醒尴尬的解释道：“这狗也实在，知道顺着刚才拿衣服的路找。”

    拉回铃铛后，方醒在几名太监的陪伴下出了太子宫中。

    “这方德华，也不知道他能不能找到点东西呢。”

    太子妃把两个孩子送回去了，一回来就看到了方醒正小跑着跟在铃铛的身后。

    朱高炽艰难的坐下去，目光无神的说道：“这事只能在宫内解决，所以我们只能是听天由命了。”

    至于大规模在宫中搜索，朱高炽还没这个胆子。

    朱棣的后宫除了跟着北巡的几个之外全在，要是被她们知道了，朱高炽知道自己绝讨不了好。

    太子妃双眸红的说道：“我懂！他们这是在逼你乱阵脚，然后就可以趁机去向父皇告状了。”

    “只是我们的婉婉……”

    朱高炽揽住太子妃的肩膀，对身后的太监说道：“梁中，我担心方醒会找错路，你跟着去看看。”

    “是，老奴马上就去。”

    梁中和方醒见过一次面，就在朱棣出城的那一天。

    铃铛的度时快时慢的在宫中寻找着，渐渐的，它走向了武英门。

    “方先生，等等我。”

    方醒听到身后有人喊，急忙就拉住了铃铛。

    梁中别看长得白白胖胖的，可度一点都不慢，他跑过来，皱眉问道：“方先生，这边再出去就是内库了。”

    武英门往右就是内库，但方醒一点都不愿意掉铃铛的面子，所以他强撑道：“没事，铃铛认得回去的路。”

    “可…”

    梁中还没可完，方醒就被铃铛拉着冲了进去。

    “哎！”

    看守内库的那些人可不会管你方醒是谁，一旦被现了，绝壁是一场斗嘴，多半还会把太子扯进来。

    梁中一跺脚，赶紧追了上去，想着要是冲到了内库，那他无论如何也要把方醒拉回来。

    可方醒却在内库的门口冲了过去，梁中看着方向，心中有些激动。

    再过去就是西安门啊！

    而据左锋勤的交代，他就是在西安门把邵平的小车放走的。

    回过头，看着在一个太监的拉扯下，气喘吁吁跑来的另一只撵山犬。梁中摇摇头，觉得方醒以后去养狗可能会更有前途一些。

    铃铛吐着舌头跑到了西安门的边上，可突然就停住了。

    “铃铛，那人在哪？”

    方醒心中大喜，就蹲身下去问道。

    铃铛迷惑的看看前方，然后狗眼中全是坚定，转身就往来路跑。

    卧槽！你这是折腾人呢！

    于是一群人又跟在后面跑了一遍，直到回到太子宫中。

    看到方醒回来了，朱高炽猛的起身，身体摇晃着正准备问情况，可铃铛已经从他的身边冲了进去。

    “铃铛！别去。”

    方醒一不小心就被铃铛给挣脱了绳子，急忙就追了进去。

    “啊！”

    宫殿深处传来了宫女的尖叫声，朱高炽正在烦恼，一个戴着盔甲的男子抱拳说道：“殿下，让臣去把那狗宰了吧！”

    朱高炽的心中一动，最后还是摇摇头，“你们别管了。”

    而太子妃早就被铃铛凶狠的模样给吓到了，此时正在吩咐着身边的人。

    “赶紧去看看瞻墉他们，千万别让他们被狗咬了！”

    马上就有几个宫女咬牙冲了进去，俱都面带决死之色。