    小乐接过自己人手中的食盒后，示意关上门，边打开食盒往外端菜，边对赫泽旭道：“先前听闻王爷怀念王妃做的这道菜，本公子听了很是感动，想到我府上有一厨娘厨艺还可以，就试着让她做来给王爷尝尝。”

    赫泽旭一听，就对着小乐一抱拳：“小兄弟真是有心了。”

    “不怕本公子在这道菜上下毒的话，王爷尝尝吧。”小乐有点小兴奋的做了个请的手势。

    没想到，娘亲真的给做了啊！

    只是，既然知道爹爹到了这，娘亲怎么也不过来看看呢？哪怕偷偷看一眼呢，也总好过看那画像啊！

    画师的画技再精湛，画的再栩栩如生，总归比不得看真人啊？

    “小兄弟这话说的就见外了，就算小兄弟真的在这鱼上下了毒，本王依旧是要吃的，与小兄弟一见如故，能死在小兄弟的手上，本王愿意，嗝。”赫泽旭说着，拿起筷子去夹鱼肉。

    “你愿意有用么？我还怕被雷劈呢。”小乐小声的嘀咕着。

    “小兄弟，你刚刚说什么？大点声，本王没听清楚。”赫泽旭歪头问。

    小乐叹口气挤出笑容：“我说趁热吃，凉了就不好吃了。”

    “哦，也对。”赫泽旭夹了一筷子的鱼肉，送入口中。

    小乐瞪着大眼睛，紧盯着，想着若是爹品尝出这鱼是娘做的，是不是会发疯似的要让自己领着他去见做这个鱼的人啊？

    还是，爹会起了疑心，会开始查娘是不是还活着？

    然后，是不是一家团聚的日子就不远了啊！

    可是，眼瞅着爹一大块鱼肉吃下肚了，脸上怎么没出现惊讶又或者惊喜的反应呢？

    难道，是吃的太少，没品尝出来？

    小乐着急的拿起公筷，夹了一大块鱼腹部位置的肉，还沾了沾碟子里汤汁，再递过去到爹的嘴边：“王爷，这块鱼肉好，没有刺。”

    赫泽旭没想到，这小兄弟对自己这么亲近，开心的张嘴就吃了。

    “味道怎么样？可吃出点与众不同的味道来了么？”小乐依旧没等到自己想看到的反应，着急的问着提示着。

    见小乐如此在意自己的评价，赫泽旭很是认真砸吧两下嘴：“偏咸了些。”

    啥？小乐以为自己听错了：“就只是偏咸了些？”

    听他又问，赫泽旭看着他的脸，再次认真的想了想：“肉质也老了些，小兄弟，你府上的厨娘厨艺不行啊。”

    小乐顾不上做回应，拿起自己的筷子夹了一块鱼肉，送入口中立马就皱起了眉头，这道糖醋鱼不是娘亲做的。

    娘亲那么聪明，听到属下带的话之后，不可能猜不到来者是哪个，却没有亲自做这道菜，只能说明一个问题，那就是，娘亲依旧不想见爹爹，也不想爹知道她还活着。

    哎，小乐泄气的耷拉着肩膀，娘亲不想做的事，他这个做儿子的，就不能违背。

    先前在等鱼的时候，他甚至在想，要不然安排一下，把爹偷偷的给拐到大马城去。到时候，一家能好好的团聚自然是好的。

    若是爹和娘亲没办法再续前缘的话，以后就桥归桥，路归路各过各的吧。

    “小兄弟，你的好意哥哥我心领了，其实，再也吃不到我妻做的这道菜，对于哥哥我来说啊，也不完全是遗憾，至少，哥哥我这心里还记得那味道。”赫泽旭以为小兄弟难过，是因为没有帮自己找到念念不忘的味道，所以，他还在那开解呢。

    小乐抬手揉揉额头，得，爹跟自己喝酒后，已经把娘亲给喝成嫂子了。

    “王爷，酒也喝的差不多了，本公子还有别的事要去办，就不能再陪王爷了。王爷先前提到的，让本公子引荐谷夫人，本公子虽然做不到，却能帮王爷去问问谷夫人的意思。

    王爷若是不着急离开，待本公子见过谷夫人之后，再与王爷一见如何？”小乐没办法再跟爹爹待下去了，他要回去见见娘亲，听听娘亲是咋想的。

    既然爹已经到了这里，说明是打算对胥州三城动手了。

    难道，真的要跟爹对立打仗么？

    “小兄弟有事尽管去忙，无需管哥哥我，又不是孩童了。”赫泽旭笑着伸手拍了拍小乐的肩膀。

    小乐无语的不知道怎么回应了，转身就往外走：“你们王爷醉了，在哪家客栈赶紧送回去吧。”他跟外面吉王的手下叮嘱着。

    “多谢安将军。”卓言说完，立马就进了雅间，看着自家主子又在那抱酒坛子要倒酒呢，赶紧上前抢走。

    “嗯？本王要喝酒，本王今个高兴，你小子赶紧给本王倒酒。”赫泽旭已经许久没这么痛快的饮酒了。

    四处平乱平叛，他难得喝酒，只有大捷了回京后，才会饮酒求醉。

    平日里一向听话的卓言走到主子身后，伸手为掌在主子颈侧砍了一下，在主子倒下之前扶住，轻声唤同伴进来。

    客栈内，卫子君一个人坐在房间内，一颗心已经乱如麻了。

    槐哥他竟然到了这里，就在前面那条街上，这是十三年来，与他距离最近的一次了。

    先前，小乐命人带话回来，重点提了糖醋鱼、

    卫子君一下子就猜到，儿子让她做的鱼给谁吃了。

    并且，儿子的意思她也猜到了。

    她当时也是激动万分，恨不得立马过去看看他呢，犹豫再三还是放弃了那个打算。

    她也准备按照儿子说的，给做糖醋鱼了，围裙都系好了，最后还是改变主意了，鱼是让客栈的厨子烧的。

    她没去看人，也没亲手做糖醋鱼，卫子君也不知道自己到底怎么了，是胆小么？

    不敢冒险？不敢赌？

    这到底是对他没信心，还是对自己没信心呢？

    可是，不见的话，就能解决问题了么？

    他人出现在这里，所来的目的根本就不用猜也不用问的。

    还有啊，小乐居然是在逛街的时候遇到的他，自己若不是先回客栈来了，是不是也能遇到他？

    可就算遇到了又能如何？即便与他走个面对面，他也认不出自己来啊……

