    苏莱曼和另外一名强盗都没有阻止。

    说不怀疑林渊，那肯定是假的。

    苏莱曼也觉得林渊有些不对劲，再联想起死人是从林渊到来之后发生的。

    这让苏莱曼更加肯定自己的猜想。

    若是阿穆沙不出手，他肯定也是要动手的。

    在他看来，林渊就是个祸害，必须得斩草除根才行。

    就在阿穆沙高高举起手中的斩马刀，要朝着林渊头颅斩下时。

    林渊也知道自己不能再继续伪装下去了。

    他猛地站起身来，直接从黄泉门内，召唤出一头体型庞大的僵尸来，足足有三米高。

    跟寻常人比，体型已经算是足够高大的阿穆沙，站在林渊的僵尸面前，就跟个小孩一样可笑。

    僵尸一用力，阿穆沙就被抛出了十几米远。

    林渊一招手，一直盘旋在上空的黑暗鸦，精准的降落在林渊的肩膀上。

    如此异变，险些惊掉苏莱曼和另外一名强盗的大牙。

    当苏莱曼看到林渊肩膀上，正在梳理羽毛的黑暗鸦，苏莱曼顿时绝了反抗的心思。

    他深知，自己这伙人，只是一群普通强盗，打家劫舍，欺负一下手无寸铁的普通人还行。

    一旦遇上黑暗道士。

    就连反抗的机会都没有，等死就好了。

    他们在黑暗道士面前，就跟个小蚂蚁一样，黑暗道士伸出一根小指头，就能把他们碾死。

    苏莱曼赶紧跪倒在林渊面前，态度恭敬，言辞诚恳道：“尊敬的大人，请您原谅我们的无知和无礼，求您放过我们吧！”

    另一名强盗也有样学样，跪倒在地上，不敢抬头看林渊。

    至于阿穆沙躺在地上，一动不动，生死未卜。

    林渊没有说话，而是望着被僵尸打飞出去的阿穆沙，轻声道：“你们有绳子吗？”

    苏莱曼一愣，随即道：“有啊，当然有啊。”

    他急忙从地上爬起来，去一头骆驼身上背着的包裹中，取来一根粗麻绳，恭敬地双手递给了林渊。

    苏莱曼看上去年迈衰老，动作却十分灵活。

    林渊看了一眼麻绳，没有接过，而是说道：“去，把他给我吊死在是树上！”

    他手指向地上阿穆沙，而苏莱曼的目光也顺着林渊手指的方向，看向地上的阿穆沙。

    苏莱曼仅犹豫了几秒钟，便上前跟另一名强盗，将昏迷的阿穆沙搬到了一棵树下。

    将麻绳挂在树干上，然后将阿穆沙的脖子用绳索套住。

    “一二三！”

    苏莱曼嘴里喊着号子，跟另一名强盗一起，将阿穆沙活活吊死。

    途中，阿穆沙从昏迷中苏醒，却感到一股窒息感，脖子被麻绳紧紧勒住，他双目充血，眼睛瞪出。死死望着苏莱曼和另一个人。

    最终被活活勒死。

    这样一来，就完成了杀人童谣第七句的死法。

    亲手勒死阿穆沙之后，苏莱曼又恭敬地跪倒在林渊面前，他恭敬道：“大人您还有什么吩咐？”

    “她是谁？”

    林渊手指向正在沉睡的少女，询问道。

    “她是.....”苏莱曼眼珠子一转，下意识便想撒谎糊弄林渊。

    可他一想起林渊的心狠手辣，顿时就打消了这个念头，老老实实的讲明了这名正在沉睡的少女来历。

    苏莱曼一伙人本是流窜多地的强盗团。

    为了躲避西漠骑士团的围剿，苏莱曼一伙有时会伪装成沙漠商队，偶尔也送送货物，算是副业。

    半个月前，苏莱曼接到了一笔大单子。

    让他将一件货，送到噩梦城城主府上。

    这件货物十分特殊，不是物，而是人，货物就是那名正在沉睡的少女。

    收货人是噩梦城的城主。

    早就听闻噩梦城的城主，那个半条腿已经迈入坟墓的老家伙，经常从人贩子手中购买年轻的女孩，供自己享乐。

    像是这种任务，一般的沙漠商队很少会接。

    但苏莱曼一伙人本是强盗，肆无忌惮惯了，有钱赚，何乐而不为。

    因此，苏莱曼就接下了这个任务。

    眼看距离噩梦城，距离完成任务仅差一步之遥。

    最终意外还是发生了！

    他们怕少女在路上闹腾，因此从药剂师手上，购买了一瓶睡美人药剂。

    这种药剂顾名思义，服用者会陷入沉睡，在这个过程中，除非服用解药，否则是醒不来的。

    这也就解释为，为何林渊会叫不醒这名少女。

    睡美人药剂必须得服用解药，才会苏醒，否则会一直沉睡下去，直到死亡。

