    最终，庄焱还是屈服了，不管出于哪方面，错误的都是他。

    本来应该做两百个俯卧撑，因为丢枪事件，变成了五百个。

    江水针对庄焱，一是因为庄焱的做法太出格，二也是因为江水深深的知道这样的庄焱会对集体产生什么负面影响。

    毕竟，当年的“江水”比庄焱的性格更让人要命。

    ……

    转眼间，临近新兵下连了。

    “我告诉你们，江水我要定了，你们谁也抢不走，我说的！”

    经过苗连在团部的“据理力争”之下，江水划到了他的囊中。

    至于庄焱，他有些犯难了。

    毕竟，夜老虎侦察连虽然有优先选择新兵的便利条件，可是特八团的其他连队也不是好相与的，面对好兵，一个个连长都争的脸红脖子粗的。

    一翻争抢之下，不欢而散。

    绞尽脑汁之下，苗连慢慢的露出了笑容，办法，有了。

    晚上。

    苗连把在新兵连任职新兵班长的郑三炮三个老兵叫了过来。

    “这批新兵里，有没有适合当侦察兵的？”

    苗连明知故问的说道。

    “报告连长，有！”郑三炮自信十足的高喊道。

    “江水吧，这是早就定下来的，你们呢？”苗连看向另外两人。

    “我们班有一个以前学过武的，他倒是很想当侦察兵！”二期士官向着苗连报告。

    “你呢？”苗连看向最后一位三期士官。

    “连长！”三期士官有些尴尬的说道：“我们班，都是群木头，一点规矩都不犯！”

    “嘶~”苗连双手叉腰，有些不爽的说道：“这一点规矩都不犯，怎么当侦察兵啊？啊~那说明你逼的不够！”

    “一班长！”苗连开始进入正题。

    “有！”郑三炮迅速应道。

    “江水已经板上钉钉了，小庄呢，我也是势在必得！”苗连先是给出了自己的目标。

    随后继续点着庄焱的事情说道：“现在他素质好了，别的连长都盯上来了，你说我再继续凑上去抢人，那不是丢我老苗的面子吗？”

    “是！”郑三炮直勾勾的看着苗连，已经感觉到后面有个坑了，但是他只能承受着。

    苗连心领神会的说着：“我不管你用什么办法，啊！只要不造成严重的后果，别挫伤他的锐气！”

    我就知道。

    郑三炮很心塞，但是想着庄焱现在的情况，有些不自信的说道：“报告连长，庄焱，我挫不了他的锐气。”

    苗连开始苦口婆心的劝慰道：“一班长，我知道让你再新兵连丢人，面子上过不去，但这跟侦察连的荣誉比起来，这点委屈算什么？你说是不是？”

    郑三炮的眼神逐渐委屈。

    可苗连依旧下了最后通牒：“我还是一句话，啊，不管你用什么办法，只要不出严重后果，我去替你收场，明白吗？”

    “是，保证完成任务！”

    郑三炮只能接受了苗连的命令。

    ……

    新兵连的训练愈加的繁重起来。

    手榴弹投掷，各种战术动作，简单的侦查潜伏，格斗军体拳，枪械的分解结合等等，各种的训练科目让新兵们有些喘不过气来，他们就像是一张白纸，任由老兵们一股脑的给他们填上各种染料，最后能够走的多远，靠的还是他们自己。

    “一！”

    “杀~”

    “二！”

    “杀~”

    雪地里，新兵们正在训练格斗。

    一拳一拳的击打着面前的沙袋。

    经过近三个月的训练，新兵们的身上已经粗具军人的气势，不像是刚来的时候散兵游勇一样了。

    郑三炮一边琢磨着怎么刺激庄焱，一边教导着众人格斗的方法。

    “出拳要狠，你们面前的沙袋就是你们的敌人！”

    “再来！”

    “一！”

    “杀~”

    新兵们再次出拳。

    郑三炮走过江水、陈喜娃、庄焱三人的身边，来到了庄焱旁边的新兵身后，呵斥道：“别跟个小姑娘似的，起来！”

    新兵讷讷的让开。

    郑三炮带着锐利的目光看向旁边的庄焱：“你们面前的不是沙袋，而是武装到牙齿的敌人。”

