    方杰一点都不担心黑暗森林这边的事情，因为这些德鲁伊明显被亡灵克制了。

    他们的腐烂树妖是通过降低防御力来换取剧毒和存在时间的。偏偏那剧毒对于亡灵一点效果都没有，反而还能让亡灵轻松的伤到他们了。

    否则正常黑铁等级的树妖召唤，那种树妖的防御力可不是见习等级骷髅能随便打破的。

    可是现在不同，每一次攻击都能在树妖身上留下一道深深的伤痕，只要多攻击几次就能将其砍断。偏偏此时的树妖，自身恢复能力也失去了。

    所以这些树妖的存在时间, 在这里也一样没有多大的优势。

    甚至只要不断战斗下去，还会导致这里的植物渐渐出现各种问题。至于具体的方杰暂时不清楚，可是这么下去迟早能够将那些德鲁伊耗死大半。

    有农田在手，就算这一片森林都被摧毁，方杰也不在意，到时候再种就是了。

    之所以要将这里打下来，也不过就是为了扩大地盘, 增加生产场地，仅此而已。另外就是一种感觉了, 方杰总感觉身为一个领主，控制地盘越大越有好处。

    甚至方杰还知道，其他的领主和自己一样，都有这种感觉。

    就在黑暗森林里面打的如火如荼的时候，新月王国和蓝沙王国两个国家同样打的热火朝天。因为两边的贵族损失太多，此时已经完全停不下来了。

    很多贵族满怀仇恨，又或者是其他什么原因，不断的请命。

    渐渐的，两个国家的黄金军团纷纷上了战场。这一上战场，就很难回来了。

    这么长时间的战斗，他们雇佣的黄金骷髅基本上快要消耗干净了。当然，这说的是高端货，低等级的骷髅因为数量太多，可没有那么容易耗干净。

    蓝沙王国那边的骸骨飞龙，此时就剩下两百个左右。

    平时看着很多，可是在这种大战当中，那就非常稀少了。

    因为高端骷髅减少, 他们的黄金军团只能互相对抗，这样他们的火气就更胜了。虽然现在很多人都想让战争停下来，但是战争根本不是他们几个人能阻拦的。

    要战争就会死人，一开始还是一些小贵族成员，后来大贵族的成员，乃至于大贵族的本身，都一个个的被消灭掉了。

    从一开始边境一些小贵族领地被摧毁，家族被毁灭。到后来已经稳定不住军队的人，将一个个城市摧毁，这可都是一些大贵族几代人的心血啊。

    家业被摧毁，他们更加不可能停下来了。

    两个国家的军队，此时最远都能深入到另外一个国家腹地当中了。

    也就是方杰占据的那一块沙漠太过于特殊，不然也会有军队深入其中。到了最后，蓝沙王国一支军队居然快速突进，直接靠近了新月王国的王都。

    虽然最终军队被挡住了，但是国王的小公主却死在了战斗当中。

    “可恶的蓝沙王国，他们欺人太甚。”

    “没错，必须要给他们一点教训看看。”不少人现在听到蓝沙王国的消息, 就一脸的愤怒。至于打到蓝沙王国国都, 他们还真没有这个能力。

    谷細

    新月王国因为国土狭长, 战略纵深不够，才会出现这种情况。

    但是蓝沙王国的国都距离这里太远，一时半会根本不可能打过去。

    “我去请老祖宗出面，这次事情已经不是我们能解决的了。”

    “陛下，真的有必要吗，一旦请老祖宗出面，那可就不是我们能控制的了。”的确，现在虽然打得惨烈，但是他们还能控制，但是老祖宗就不同了。

    那可是国家的基石，传奇等级的强者。

    一旦他们有个三长两短的，那结果绝对不是他们想看到的。只要还有传奇等级的强者存在，那么他们就能保证国家依旧存在下去。

    就算是黄金等级的兵力拼干净了，他们也不在意。

    可是一旦这个等级的强者出现问题，那他们可就真的变成案板上的鱼了。

    “再这么下去，敌人都快要进攻我们的国都了。如果不拦着，结果会怎么样你们都应该清楚。”的确，要是王都遭受到攻击，那就不仅仅是面子问题了。

    甚至给各地一个信号，国家已经坚持不住了。

    到时候各种内乱，就够他们焦头烂额的。传奇强者能够维持一个国家存在，但不能让一个国家处处安稳。真要是那样，恐怕很多地方就要独立出去了。

    要么，就是被蓝沙王国占领，让蓝沙王国变得更强。

    总之不管怎么样，都不能发展到那个程度。

    两个打出真火的国家，此时已经完全停不下来了，只能来一场最高端的战斗。这次战斗不管结果如何，都能让两个国家彻底冷静下来。

    一直以来两个国家之所以能够相安无事，不就是因为顶级强者层面上力量相当吗。

    众人举手表决，最后大部分都同意了这个提议。

    第二天，就有三个人影从王都一些特殊地方走了出来，朝着前线而去。这些人速度非常快，仿佛在地上飞行一样，每一步都能越过很长的一片土地。

    没多长时间，三个人就来到了前线。为首的一个老者一脸威严，拔出手中长剑横着一挥，一大片区域瞬间被清空。“愣着干什么，给我冲。”

    “这是我们国家的战身巴罗阁下，有巴罗阁下在，我们一定能取得胜利。”

    一些年龄比较大的贵族，已经认出这位的真正身份了。

    “这位到底是谁，怎么实力这么强，那好像不是魔法吧。”那一招覆盖范围太大，攻击力太强，好像就算是魔法都很难达到这种程度。

    “闭嘴，巴罗阁下是上一代的皇室成员，我们国家战神之一，是传奇等级的强者。旁边的两位也是。”

    也有人在旁边低声科普了起来：“知道后面两位吗，那可是雷霆武士兵种成长起来的，皇室的资源和底蕴就是强大，现在贵族都没有出现过一个传奇强者。”

    “切，如果贵族能出现传奇强者，那么陛下的位置就不稳了。”

