    陆遇白呵呵笑出声来，温润的眸子紧紧的盯住小家伙，小家伙的脸以肉眼可见的速度红了起来。

    唇红齿白的样子，这俊俏的小模样，真的像极了个小仙童。

    怪不得小小年纪，能招惹小宝那个小人精的喜欢，这脸确实耐看。

    “小可爱。”

    “不许这样叫我，我叫安修沉。”小家伙气得瞪圆了眼睛，因为刚刚哭过，小眼睛还有些红，孩子气的很。

    “那我叫你小沉。”

    “安修沉。”

    陆遇白只能选择服软，“好，你喜欢什么爸爸就叫什么。”

    “我还没承认你呢。”狗屁的爸爸，对他来说，也就比陌生人熟悉那么一点点。

    陆遇白挑挑眉，唇角愉悦的掀了起来，“那你的意思是，有一天可能打算承认了？”

    小家伙急切的道：“别曲解我的意思我。”

    他才不是那个意思。

    别以为他这么好骗，他说的这些话，漏洞百出。

    “我该说的都说了，你有什么想问的可以继续问。”

    小家伙小拳头依旧握得紧紧的，顿了一会，他问道：“那你生了什么大病吗？”

    小家伙毕竟还小，在他的认知里，只有生大病了才可能活不久。

    “没有，爸爸没生病，只是打小体弱些。”

    “那你说那些乱七八糟的做什么？”小家伙又激动起来，但是年龄在那，还带着几分小奶音，带着几分可爱。

    安小北紧张的看向陆遇白，目光里全是警告，大有他要是敢再进一步往下说，她就掐死他的样子。

    陆遇白有些好笑，这丫头又开始张牙舞爪了。

    他也不不傻，这个尺度他能把握。

    “小可爱，也许你会觉得离奇，但是生活里确实存在很多匪夷所思的事情，你姑且可以理解为诅咒，一个活不过三十五岁的诅咒。”

    小家伙忍不住翻了一个白眼，“你以为在演电视剧？”诅咒都出来了，这是什么鬼。

    “小可爱，爸爸以我的人格担保，绝对没有欺骗。”

    小家伙反唇相讥，“一个抛弃自己儿子和爱人的男人，有人格？”

    陆遇白被噎住，许久道：“对不起，儿子。”

    小家伙扭过脑袋，觉得浑身都不爽快，“不说了，我不想和你说了，你快送我回家。”

    陆遇白有几分受伤，他真的想和自己的儿子多相处一会，“时间还早，爸爸带你去吃宵夜。”

    小家伙任性的道：“不去，不去，不去，我和你没那么熟。就知道吃，你是猪吗？”

    陆遇白有些无措，抓住小家伙的小手，放在唇边亲吻了一下，特别认真的道：“小可爱，爸爸说的话全都是真的。”

    “不信。”

    陆遇白还想说什么，安小北不耐烦的打断了他，“陆遇白，你够了，别再逼我儿子了。”

    让一个才五岁多的孩子承受这些，他不心疼她心痛。

    “小北，儿子比我们想象中的坚强。”

    坚强个鬼。

    “陆遇白，你这是拔苗助长。”

    陆遇白目光染上了几分哀戚，眼底尽是荒凉，安小北只是看一眼就觉得心头刺痛，一腔火气慢慢散了去，终究是没有发飙。

    叹了一口气，无力的道：“时间不早了，送我们回家。”

    陆遇白打开车门，绕到了前面，发动了车子，一路上他的车速很慢很慢。

    突然，陆遇白开口道：“小北，有句话我本来几年前就该告诉你的。”

    安小北猛地一激灵，整个人都紧绷起来，她已经猜到了陆遇白要说什么，先一步开口，“不管你想说什么，都给我打住。”

    陆遇白微微一笑，没有打住，而是直接道：“小北，我喜欢你。”

    这句话说出口，陆遇白整个人松了一口气，一双温润的眸子像是浸润了水一样，满满都是柔情。

    安小北心跳如鼓，心跳完全乱了节奏，眼眶和鼻子都有些发酸。

    这话要是放在几年前，她一定会高兴的去飞奔到广场跑几圈，可是现在说这些，她只觉得整个人都不好了。

    “小北，咱们儿子说的对，我是一个胆小鬼，连自己儿子都不敢面对的胆小鬼。这个答案是我欠你的，你不要有任何的负担。”

    安小北的声音很轻，却带着浓浓的嘲讽，“那你现在说这些，意欲何为？”

    “如果你还愿意和我在一起，那我一定会用尽全力去爱，尽我所能给你我有的一切。倘若你对我已经没了那份心思，那我们就以亲人的名义，一起抚养咱们的儿子。”

    安小北大口喘气，“陆遇白，你真自私。”

    陆遇白的心脏再次抽搐，“对不起，小北。”

    安小北把视线投向窗外，不再说话，小可爱也安静的窝在她的怀中，小手紧紧的抓着她胸前的衣服，抿着唇瓣不出声。

    看着街景在倒退，安小北的眼前闪过一幅幅画面，那些以为已经被忘记的曾经，却那么清晰，每一个细节她都记得清清楚楚。

    一路沉默，陆遇白把人送到了家，母子二人直接打开车门，猛地一把关上，然后头也不回的走进去，像是一阵旋风一样。

    陆遇白看着他们的背影，只觉得一颗心都软了，依旧像之前一样，把车子停在一个不显眼的地方。

    一进家，安修沉就抱住了安小北的大腿，也不说话，只是无声的抱着。

    安小北摸了摸他的小脑袋瓜，抱着他去了沙发上，小家伙依旧窝在她的怀中，身体微微蜷缩着，就像婴儿在母体中一样，寻求着安全感。

    “小可爱。”

    “妈咪，那个混蛋说的都是真的吗？”

    事情已经挑开了，安小北自然不会再隐瞒，“嗯，他说的都是真的。”

    小家伙的瞳孔剧烈的瑟缩了一下，依旧不可置信，“怎么会那样啊？”

    “小可爱，不管我和那个人的关系如何，你始终是他的儿子，你要是想认他，妈妈还是那句话，绝对不阻止。”

    这次，小家伙没有再反驳，小眼神有些飘忽，不知道在想什么。

    安小北心疼的很，只能紧紧的把他搂在怀中，但是小家伙的身体一直凉凉的，似是怎么都暖不起来。

    “小可爱。”安小北呢喃着。

    似是察觉到安小北的担心，小家伙扬起脑袋，像往常一样，小嘴轻轻抿着，“妈咪，别担心，我没事的。”

    安小北怎么可能不担心，这才只是一个孩子啊，就要承受这么多。

    她宁愿小家伙扑入她的怀中，狠狠的哭一场，也不愿意他这般成熟淡定，压抑自己的情绪。

    “宝贝，你要是想哭，妈妈陪你一起哭。”

    “不哭，没什么好哭的，我一点也不在乎他。”

    “宝贝，不要这样。”安小北早就忍不住了，这一下直接泣不成声。

    “妈咪，我真的没事的。”

    “不说了，不说了。”

    安小北这一哭，慢慢的也把小家伙也带哭了，不过小家伙的哭泣和他的性子一样，是沉淀的，没有撕心裂肺，有的只是无声流泪，不时吸一下鼻子。

    “妈咪，别哭了，人不是还没死吗？说不定会有奇迹出现呢。”

    安小北看着儿子稚嫩的脸庞，哭得更凶了，她哭的不仅是陆遇白，还有这个乖儿子啊。

    小家伙一出声，安小北哭得更凶了，完全收不住。

    小家伙急坏了，“妈咪，你别这样，你想让我怎么做我就怎么做，我听你，所有的一切都听你的。”

    “别担心，妈妈在发泄，等我……发泄出来就好了，你也要这样，千万别憋。”

    呜呜呜。

    小家伙也跟着哭了起来。

    这一晚，母子二人抱头痛哭，一直到后半夜，家里的灯光才彻底熄灭，别墅门外的车子才慢慢离开。