    十日横空，大日炎炎世无双。

    这一刻，洪荒先天灵气中，众多先天神祗都能够看到那十日横空，元纪难见的巨大异象。

    先天灵气当中温度上升了几分。

    哪怕是一些山阴之地都照射进来了数缕纯阳光辉，一部分躲藏在阴暗深处的厉魄妖鬼顿时发出凄厉惨叫声，在纯阳神力下，化作飞灰。

    但奇特的是，这一刻大地上的其他生灵，如人族，妖族都只是感觉到先天灵气当中温暖了几分，而更加舒适，而不是眼“炎热”。

    九曜灵府爆发的是先天纯阳灵气，而不是太阳真火。

    虽有大日之形，但乃真阳大日。

    洪荒当中，无数丝丝缕缕火红色紫气飘荡而出，逐渐汇聚成洪流融入那九座先天纯阳灵府当中。

    紫气盈府，再加之这九座先天纯阳道府运转先天灵气，转化造化的威能，称之为先天紫府未尝不可。

    九天之上，再现玄黄如瀑，风云色变的奇象。

    令人奇怪的是，内里竟是有一道恐怖雷云环绕，似乎有天谴在其中，雷光震断一部分羁绊，让那九座仙台纯阳灵府当中的异象更加醇厚，不过失去了几分威能！

    太阳星上，感知到那含而不发的玄黄功德，帝俊手中洛书爆发出淡淡星光，推演其中变化。

    “原来此事还有转机……”

    只片刻，帝俊双眸中爆发出一丝金芒，他神情变化，极为复杂，此事对他而言有利也有弊，

    ……

    大地上，南极宫中

    周身南极大日元磁之力流淌，隐隐融合一座先天纯阳灵府当中的紫气，一尊身怀烈日星光的先天神祗目露疑惑之色。

    “善，此乃天道权柄，吾等先天神祗代天而行，理当有所敬畏！”

    在前方神位上，那南极老祖负手而立，眯着眼睛，却带着一丝笑容，这一丝笑容极为奇异。

    ……

    昆仑山上，纯阳天帝东华帝君睁开双眸，眸子中略微皱着眉头，带着一丝暗叹惋惜之色。

    ……

    十万大山，天凰宫中，一位身形华贵的少女坐在天凰宫中，在天凰娘娘的帮助下，融合先天纯阳灵府之力，感受到那一缕破空而来的无形雷光撕裂一缕天地烙印，将其融入先天纯阳灵府，绝美面容上带上了一丝惋惜。

    利用先天纯阳灵府权柄，是能够借着机会进一步影响先天灵气大循环，加重自身在洪荒天地当中的影响，但现在天罚斩断了这缕羁绊，将其彻底融入先天纯阳灵府当中，算是绝了九曜灵府府主彻底掌握这座先天纯阳灵府的可能。

    还是生出了许多羁绊。

    执掌先天纯阳灵府，当兢兢业业，恪守天庭天条，而若是有孽力加深，必有天罚降临，削夺神位，贬落九幽。

    这是在头顶悬了一柄利剑。

    在天劫浓云当中，一道与林渊面容有着六七分相似的身形出现在浩瀚天劫长河上。

    混元道君周身气息已经稳稳进入神话准圣境界，从立下天劫数千年，便是直接进入神话准圣境界，这种进步堪称不可思议。

    见到大地上，九座先天纯阳灵府当中，众神猜度的神色，混元道君眸光冷漠。

    身为恶尸，混元道君不苟言笑，近乎于铁面无私。

    哪怕是林渊要想破坏他的规则，也是没有情面可讲！

    从天劫立下开始，任何神祗都不能化公为私，将洪荒权柄窃据，化天道规则为私用。

    尽管九曜灵府的出现大利于洪荒灵气循环演化，但众神掌握权柄的同时，也得尽职尽责，否则天道削减，自有神位更迭的一天。

    如此尊位，自然是能者居之。

    这也是雷罚天尊存在的意义，辅助天庭治理乾坤，梳理山河表里，约束众神对于天庭天道形成敬畏之心，而不至于乱用权柄，折损神祗气运。

    “雷罚天尊道行又强横了不少！”

    九天深处，女娲感知到洪荒大地上，涌动的浩瀚雷云，神色间带着一丝赞叹神色。

    女娲是亲眼目睹雷罚天尊出世，这尊天尊出世之时道行远不如如今，才不过数千年，已经成长至此，令人惊惧。

    太渊子想来也是道行精进极快！

    女娲目光望向穹天上，随着天罚流转，那玄黄功德滚滚涌动，顿时如洪流倾泻而下。

    九座先天纯阳灵府当中，一尊尊强横纯阳神祗各自得了一部分玄黄功德与纯阳大运，皆自眉开眼笑。

    在太阳星上，帝俊个人独自得了剩下的近五成功德与天地反馈。

    但帝俊脸色铁青，自始至终未曾开口。

    这与他设想当中的结果完全不一样，按照原本的计划，他至少能够得九成功德与洪荒反哺。

    现在白白让人占了便宜，而且还个个与他为敌，岂不让人吐血！

    帝俊脸色能好才怪。

    “好在得了这股大运，可以尝试冲击神话准圣境界！”

    太阳宫中，感受到一股股宏大的天地反馈从大地深处的九座纯阳灵府中化作洪流，大部分涌入金乌之体内，太阳真火火焰高炽，项后圆光中浮现出十日横空的无双景象，十轮赤日照耀诸天，太阳神位威能何止暴涨了数倍。

    坐在太阳神座上，帝俊勉强挤出一丝笑容。

    十日元灵勉强排布，形成十日焚界大阵，日后道化纯阳，自然是一步之间踏入神话准圣境界。

    只是可惜，按照原本的计划，其中九道大日纯阳金乌法相是可以从其他九座先天纯阳灵府孕育而出，以虚化实，哪怕是突破神话准圣，也会成为其中佼佼者。

    现在只有四座先天纯阳灵府，也只有四头大日纯阳金乌孕育成功，其他五头大日纯阳金乌只能借助太阳星之能，慢慢蕴养。

    帝俊沉下心来，九道大日金乌化身逐渐从金乌法袍上化形而出，翩然飞舞，化合大日。

    ……

    首阳山中，玄都道人目露异色的睁开双眸，周身紫府纯阳之气流转，但他与帝俊，纯阳天帝等人不同，太清宫讲究的是孤阴不长，孤阳不生。

    玄都大道也是阴阳互运，天人化生。

    洪荒大地上新增九座纯阳灵府，首阳山作为洪荒紫府，此时脚下道宫当中，如同开天辟地，更有一股股无形纯阳紫气从另外九座先天纯阳紫府而来，与玄都紫府相连，如涓涓细流汇入玄都道人体内，脑后三朵紫气三花凝结，如同实质，化为太清紫气道轮。

    道行增长极快啊。

    玄都道人面色古怪，这是人在家中坐，馅饼天上来。

    趁着机会，他元神演化，胸中显化五气三花，朵朵紫红色三花摇曳，艳丽娇嫩，纷呈九品，八景玄都紫府道图，一张张玄光流转的道图随之出现，紫韵异象浩瀚。

    分别是，瀚海沧溟，峦胜昆岳，钟华神秀，月阳曜辉，瑶光罗幻，水岚烟霞，云霓虹渊，落世星河，混沌鸿蒙。

    八种先天道图极难修成，但一旦修成，在金仙当中，玄都道人堪称佼佼者。

    这是太清宫中嫡传绝世法门。

    而在这八种先天道图出现的时候，玄都宫中，太清天尊的声音忽而出现。

    “徒儿，你的机缘也到了，你可这般寻你太渊师叔，成就一桩大功德之事……吾玄门也不可让妖族专美于前！”