    本以为曾玉洁好说话，可对方直接不客气的几句责问，气的陈二梅胀红了脸。

    “话到是没有直接说，只是，我家李郎不是走了么，这大过年的，别人家的女儿女婿都上门，可怜我李郎啊，却在这大冷天还要一个人出去。”

    “你同情他一个人走，二姐你也可以现在带着孩子们一块儿走，我们也没拦着你啊。

    不过我得说一声，二姐你别又来个我们是在撵你走，关键是你自已在说你家那个一个人走的可怜，我也是好意提醒你要不一块儿回家得了。毕竟，你这一趟回来确实是招的咱爹娘不开心了。”

    “我……”

    陈二梅气死了。

    她回来啥好处没捞着，肉也才吃一顿，哪能就这样走了呀。忍，她忍着。

    黑着脸，陈二梅扭身去找老陈头说话去了。

    这个家，她看来看去，恐怕也就是老汉儿才能多扶持她一把。

    在后院削木头的老陈头，一看这姑娘来了，内心是抗绝不想和她呆的。但是，终归是自已的女儿啊，他默默叹了口气。

    “爹，咋几个弟妹不知道干活，让你大过年还搁这儿干活呢，你也是，一把年纪的人了，也当是享福的时候。有啥子活这一类，就让我兄弟和弟妹们做呗。”

    “这不是过年闲着也是闲着，闷的慌，就想自已找点事做么。二梅啊，你喝水。”

    陈二梅喝了口水，便又叹着气。“唉，年前我家小宝儿病了，那一次真是要人命啊，找大夫抓药，狠是花了笔钱，爹，女儿这日子，咋就越过越苦啊。”

    说着话，陈二梅就红了眼。

    老陈头苦着脸，也不晓得怎么安慰。去年，这女儿回来说秀才没钱买纸，所以打的她好难受。他安慰了一阵，给了点钱，女儿才走了。

    前年，女儿又说她生病都没钱看大夫，差一点病死了，看不着他这老头儿了咋咋咋的，还说当时有个好心人借了些钱，这到现在还欠着人债，他没狠的下心，又把私房钱给了她。

    再前前年，女儿又说才生了小宝，身体亏的很，走路头也晕，可是家里太穷了，她就算是养身体也不行，饭都吃不起了。然后，那一年的私房钱，还是给掏没了……

    再前前前年……

    看着伤心欲绝的女儿，老陈头习惯性的又开始掏摸身上。

    眼角扫到他这一动作的陈二梅，心都提到嗓子眼了。来了，来了，终于来了。

    然而，掏着掏着，掏摸了半天，老陈头儿只掏出了一块糖。这还是过年的时候，大丫分到了糖，又很是好心的分给他的。

    “二梅啊，你吃糖。”

    陈二梅看着这被老头子身上烟气，还有汗气沾染了的糖：她不想要糖，想要买糖的钱啊。

    但是，手还是实诚的接了过来扒开就塞到了嘴里。

    “爹，你是不知道，我婆婆有多凶啊，大嫂大伯子在爹娘面前也是表现好的很，可是一旦对着我，就各种使唤。

    只要回乡下地头，便会让我做这个洗那个，一天到晚都没个停的时候。我被冻的风寒了也不敢去看病，没钱啊，唉……”

    老陈头儿听的不得劲，又开始在身上掏摸起来。

    每一次闺女这样一叫苦，他就恨不得把身上所有的都给她。

    只是，这一次他掏啊摸，掏了半天，最后啥也没掏摸出来。

    前些时候跟老婆子的商量，说让给一点过年钱，当时咋说咋说的，最后老婆子说半天也没给。

    这会儿姑娘叫穷了，他拿不出来啊。

    陈二梅叫了这么久的苦，盼了这么久的补贴，到最后，只盼来老头儿一脸尴笑。

    “那个，二梅啊，爹这身上……没钱，想帮你，这也帮不了你啊。唉。”

    “爹，你怎么会没有钱呢？我可听说了，早前回来的路上在碰到村里面人，说咱们家现在老挣钱了。

    还说了，咱们家天天吃肉喝酒，更是说你们比地主老爷还要过的好，毕竟买了村里那么多人的东西，这也是得要钱的不是。”

    老陈头儿听着听着，就觉得这咋不是太得劲儿呢。

    他给闺女钱这是自已给的。

    但是，现在被女儿追着问没钱，还一脸的怀疑样……

    老头儿觉得有点受伤了。

    “那啥，我们买人家的东西是要给钱这没错啊，但怎么就说我们比地主还要地主了？谁这么乱嚼舌根！”

    陈二梅也不再装了，她突然抹着眼泪。

    “爹，你就帮帮女儿吧，我是真的苦，李郎要读书，挣不了钱，公婆年纪大了，也挣不了钱，还得吃药。几个小的更是小的很，一家子指着我，爹，女儿命好苦啊。”

    “唉，你确实是苦，可这不是……当初你非得嫁的么？我们还专门去打听过了，说这家前面那个是被李家人挫磨死的，你非得不听，还说秀才好。这，这会儿……”

    老陈头想说，你自已非得上赶着去当牛做马，我们跟你说了，这个家不是你一个人能撑起来的，你自已不听。现在又一个劲儿叫苦，我，我还能帮你一辈子不成。

    “爹，我都做了选择，现在孩子都三个了，想后悔也来不及。所以能做的，就是把日子过好。如今家里过的好了，爹你就帮持我一把吧。爹，女儿也是不得已，我也想孝顺你们啊。”

    “我，我怎么帮你啊？”

    老陈头儿也不晓得怎么进行这谈话了。

    心累。

    “爹……”陈二梅赶紧抹掉眼泪。“李郎这一次要去府城应试，来回怎么也得花费十五两左右，你借我十五两好不好，家里再怎么苦，我也把家撑着。”

    每一次，李秀才要去应试，便会各种开销，那钱，也确实是不少。但肯定不会要十五两之多，就老陈头儿知道的，可能就是二两左右的银钱。

    现在，这姑娘张嘴就要十五两。

    “我，我是挺想帮你，可我的钱全在你娘手里面，不然你去跟你娘要？”

    陈二梅面色一沉。

    这个家，她能要到钱的，可能就只有这个爹了。

    最要不到钱的人，就是老娘。人家都是当娘的扶持闺女，可她这个娘，不骂死她就不错了。

    还管她要钱……陈二梅心里不甘的很。

    可她不敢去跟徐春花要钱。是以，只能隐忍着，先住了下来……

