    不死！

    从古至今，不知道是多少王侯将相千古帝王都在追求的东西。

    当然，在他们嘴里，这个叫做‘长生’。

    可事实上，没人能长生不老。

    也没有人能真正的不死。

    重点是，如何看待‘死亡’这两个字，只是肉体的消亡？又或者是灵魂的湮灭？

    还是说被所有人遗忘？

    那样，即便是活着，也和死了差不多；反之，即便是死了，可能从某个角度来说，这个人依旧还活着。

    ……

    林默手里捧着一份安全局的绝密报告，读到这里的时候，他忍不住喝了口茶水压压惊。

    写诗呐？

    为了证明自己看的不是一部哲学类著作，林默重新看了一下这一份报告的封皮。

    档案04001：梦魇研究报告（修改版）

    这份报告是陈兵发给他的，据说阅读权限非常高，就连刘组长他们都无权查看。

    即便是林默这个候补专家组成员，也需要陈兵找上级申请，才允许查阅。

    除了开头对于长生，对于不死的一种解读之外，这份报告的其他部分还是可圈可点，当然林默也不懂这种科学研究报告，他注重的是报告里讲述的‘事实’。

    梦魇的产生，已知是由人类的恐惧形成。

    而人类的恐惧是多方面的，有的人可能惧怕的是某种生物；有的人惧怕鬼怪；有的人有幽闭恐惧症；有的恐高。

    但并不是每一种恐惧，都可以转化为梦魇。

    这份报告当中，将梦魇产生的原因进行了一些学术类型的论证。这些东西林默看的昏昏欲睡，直到看到里面列举的一些实例，林默才精神一振。

    “梦魇编号AD411，‘血腥修女’，首次发现于M州某小国噩梦世界中，根据幸存者描述，此梦魇与当地数月之前发生在教会丑闻中残杀六十三名儿童的一名罪犯极为相似。”

    “这名罪犯是教会中的修女，六十三岁，因为罪行太过骇人听闻，按照当地法律，已经在数月之前执行了绞刑。”

    “可在之后当地噩梦事件中，修女以梦魇姿态重新出现，并造成巨大的伤亡。”

    林默读到这里的时候有些奇怪。

    报告里，似乎是已经将那个相似的梦魇，就当成了那个被处死的变态修女。

    “梦魇编号AD402，‘食人魔约翰’，首次发现于M州某大国州立监狱污染区噩梦世界，噩梦事件后当地安全人员进入噩梦世界，发现整个监狱内所有的囚犯和其他梦魇都被它吃掉了，骸骨铺满了监狱的地面……”

    上面用亲历者的一句原话来描述。

    “我看到了地狱！”

    类似的案例还有一些，看着是一个比一个恐怖，这些案例后面都标注了‘绝密’。

    显然这玩意儿看看可以，但绝对不能向外透露。

    读到这里，林默实际上已经知道了这份报告的意义和目的。

    果然，撰写者写了这么一句话。

    “自古以来，死亡都被认为是生命的终点，这个世界，不存在灵魂和鬼怪，但如果是在另外一个世界呢？”

    “或许在另外一个世界，灵魂是存在的，而恐惧，为这些灵魂指引了方向，并且，让它们重获新生。”

    林默合上档案，然后重新塞回了厚厚的牛皮纸袋子里。

    “写的不错。”

    这是林默的评价。

    很多东西，和林默自己的判断不谋而合。

    实际上从之前周立事件上，林默就已经有了一个推测，对方是在人为的制造恐怖，包括他故意杀了那么多人，但却偏偏留下了几个‘幸存者’。

    为什么？

    目的就是让这些幸存者，在心里，将他当成一段挥之不去的恐怖记忆。

    如果这么看，绿园小区的噩梦事件，实际上就是有预谋的，目的，就是让周立可以在噩梦世界里‘重生’。

    还有这一次的赵鑫也是一样。

    只不过这家伙做的更过分，也更专业，他折磨的那三个人，就是‘种子’。利用囚禁和折磨，让那三个人对他产生恐惧。

    然后只需要一个污染物，就可以将那三个人送进噩梦世界。

    这样一来，恐惧，会制造出一个‘梦魇’，这个梦魇，就是赵鑫。

    不过这件事里还有一个问题。

    那就是赵鑫如果还活着，那即便是出现了梦魇赵鑫，也是两个不同的存在。

    这个时候林默接了一个电话。

    刘组长打来的。

    赵鑫别墅里，技术组的同事有了新的发现。

    简单来说，地下室那几个屏幕上，有专门的控制器，而控制器的另外一端，在楼上的赵鑫身上。

    是一套生命检测系统。

    心跳血压如果归零，就会判定赵鑫死亡。

    如果这样，控制器就会控制地下室的屏幕，自动播放那一段恐怖视频。

    林默放下电话。

    这个发现，应该是彻底坐实了之前的所有猜测。

    赵鑫留的这个后手，就是需要在他意外死亡后，可以第一时间变成梦魇。

    也就是说，想要变成梦魇，头一个前提就是，你必须是一个死人。

    “那，赵鑫究竟是死了，还是变成梦魇了？”

    林默想了想。

    这两种可能性都有。

    如果变成梦魇，那绝对是一个祸害。

    和周立一样。

    林默怀疑，周立根本就没有死在那栋燃烧的大楼里，只可惜这件事没法子核实，那一栋大楼已经崩塌，真相已经被掩埋在数十吨重的废墟当中。

    现在是凌晨五点。

    林默一点都不困，因为昨天白天他大部分时间都在睡觉。

    安全局里有电脑，而且林默可以随便用。

    他下载了一款恐怖游戏玩了玩，十几分钟后就关掉了。

    太无聊了。

    经历过噩梦世界，再刺激的游戏对他来说都形同嚼蜡。

    没劲！

    打开了一个用来制作思维导图的软件，林默打算规划规划自己接下来的路线。

    噩梦世界里的头等大事是什么？

    林默想了想，敲下了两个字。

    活着！

    生存是噩梦世界里的第一原则，毕竟死了，什么都没了。

    可偏偏，噩梦世界到处都是凶险，稍微应对失误和不小心，就可能会丢掉性命。

    那怎么提升生存率？

    毫无疑问，必须要有强大的实力。

    毕竟遇到梦魇，基本上对方都是要干你的。想要不被干，要么逃，要么反过来干它。

    逃跑暂且不说，那是一定要练的，属于必备技能。

    而想要干掉对方，没有实力肯定不行。

    “实力的提升方法。”

    林默在键盘上敲下了这一行字，然后做了一系列的分支。

    所有的方法里，都绕不开‘梦魇’。

    只有梦魇，才能干掉梦魇。

    林默在后面分别标注了几个名字和一些物品的名称。

    “小雨、白骨面具、板砖、气球、黑手印……”

    在其他地方，林默又标注了一些名字，然后改成了红色的字体。

    “苍白鬼影，小红裙……”

    这里面，林默在小红裙上，重重的画了一个圆圈。

