    第483章 通神手段

    “陛下，臣刚加入大秦，未立寸功，就被册封为国师，于情于理，都说不过去！”

    就在众多大臣，心情还没有平复下来，鬼谷子往前走了一步，拱手说道。

    这番话，差点让众大臣炸毛。

    国师之位，你居然拒绝？

    内心汹涌的嫉妒，让他们面目全非！

    倒是诸葛亮、萧何、袁天罡等人眼睛一亮，满脸好奇的看着鬼谷子。

    他们清楚，鬼谷子说这番话，不是为了拒绝国师之位，否则刚才也不会答应封赏。

    唯一的可能，便是鬼谷子要立功，并且立一个天大的功劳，能够堵住悠悠之口，名正言顺的坐上国师之位。

    “臣刚看了一下，发现大秦的气运之中，充斥着戾气和业力，虽然无法给国运造成威胁，却也会阻碍国家发展！”

    “臣请愿施法，清除戾气和业力，重塑东境气运！”

    鬼谷子继续说道。

    他是一个高傲的人，不允许耳边有闲言碎语。

    要击破闲言碎语，最好的方法，就是显露实力，用实力征服众人。

    “准！”

    秦无道颔首，眼底带着一丝好奇。

    作为大秦君王，他自然清楚气运之海中，有许多戾气和业力，这是国家扩张的必然结果。

    因为任何一方势力扩张，都会产生战争与杀戮！

    鬼谷子尊敬行了一礼，朝殿外走去。

    “天地棋盘，气运争斗！”

    站在九十九层帝阶上，鬼谷子面色严肃，气势骤变，那消瘦的身躯，变得伟岸无边，黑白分明的眼眸，犹如一个黑洞，深不可测。

    一道紫色的霞光，从九天坠落，照耀在鬼谷子身上，宛如神人临世。

    在君臣注视下，鬼谷子双手一挥，无数道韵浮现，在天地间纵横，覆盖整个东境。

    在这副棋盘中，没有黑子与白子，唯有盘踞着龙虎！

    紫色的气运金龙，跃居棋盘之上！

    凶光缠绕的业力恶虎，匍匐在棋盘之中！

    “业力还不少啊！”

    看着凝形的恶虎，鬼谷子露出一丝讶异，他还不知道，大秦刚统一东境，历时两季的战乱，致使无数生灵死亡。

    “祛疾！”

    鬼谷子双手掐捏，棋盘之中，气运金龙和恶虎开始激战。

    龙争虎斗，虚空都被撕裂！

    龙吟虎啸之声，回荡整个东境天宇！

    “斩！”

    几分钟后，鬼谷子大喝，纵横大道交错寰宇，百家之力爆发，让三千大道都在震动，凝聚出法道、儒道、兵道......

    轰隆！

    无尽光辉席卷。

    一道恐怖的道光，直击棋盘上的凶虎。

    “吼～”

    凶虎咆哮，庞大的身躯，直接被撕裂，化作无数光点，消散虚空之中。

    随着凶虎消失，帝京城上空的气运海，飘散出一缕缕血红色的业力，融于天地之间。

    “昂～”

    气运金龙咆哮，发出一道兴奋的声音。

    “祛除业力后，大秦的气运，起码浓郁了两成！”

    诸葛亮感应了一下气运，满心诧异，眼珠子都瞪圆了，破声说道。

    要知道，之前击败两尊本源大帝境武者，也只消耗了一成气运，可鬼谷子在几分钟内，就让大秦的气运，整体增强了两成！

    “什么？”

    “两成气运？”

    其余文武大臣听后，无不大惊失色。

    时至今日，他们已不是吴下阿蒙，岂能不明白两成气运的含义？

    如今大秦一统东境，现在多出来的两成气运，相当于十分之二的东境疆域。

    “嗯？有两座道域下沉？顺便修复吧！”

    在祛除业力时，鬼谷子发现沉沦的寒江道域和万山道域，眼中精光一闪，一股玄之又玄、奥妙无双的气机破空。

    顿时，两座在大战中毁灭的道域，停止了沉沦！

    天地剧震，一座座沉入岩浆中的大陆板块，浮现地面，拼凑成一座新的道域，重新凝聚出淡淡的气运。

    焦黑色的大地上，黑烟滚滚，没有半点人烟。

    但总有一天，蓬勃的生机，会盛开在这片死亡之地，恢复往日的繁华。

    “神通手段！”

    “手段通天，堪比神仙！”

    看到这一幕，包括诸葛亮在内的所有朝臣，全部都麻木了，呆滞了，拜服了！

    “哈哈！大秦有国师，可无敌万古！”

    秦无道朗声大笑道。

    他这话不假，单以鬼谷子的修为，就能镇压万古，横推九个时代，不说大陆第一，那也能排在前十。

    毕竟，大陆明面上只有两尊混元大帝境强者！

    “陛下谬赞了！”

    面对夸赞，鬼谷子依旧保持谦虚。

    随后的时间，秦无道和朝臣商议战后的事宜，包括烈士的抚恤金，官员的调动，俘虏的处置，异族的安排......

    俗话说，打江山容易守江山难！

    ......

    麒麟道域！

    望西城！

    这是一个坐落东境西陲的古老城池，也是东境连接中域的唯一通道，肩负两块大陆沟通的重要职能。

    岁月斑驳的城墙上，一面面大秦旌旗，迎风招展。

    城主府内，霍去病坐在上位，各军主将端坐两侧，面前的桌案上，摆放美味佳肴，酒香弥漫，沉醉了岁月。

    为将者，多为嗜酒之人！

    都说举杯销愁愁更愁，却不知举杯纵乐情更欢！

    “诸位！”

    霍去病站起身来，手里端着一杯酒，朗声说道：“这第一杯酒，我们敬陛下！”

    “祝陛下圣安！”

    众将站起身来，酒杯对着东边举了举，一饮而尽。

    “这第二杯酒，我们敬死去的兄弟们，愿他们一路走好，若有来生，再叙兄弟情缘！”

    霍去病擦了擦嘴边的酒水，端起酒壶，洒在地面。

    诸将面露哀伤，把美酒洒在地上。

    “第三杯酒，敬此战胜利！”

    霍去病又往杯里斟满美酒，漏出一丝笑意。

    “干！干！干......”

    ......

    酒过三杯，接下来的时间，诸将轮流敬酒，如饮百川之水，欢笑之声，回荡整个大殿内，久久不散。

    这一天，酒狂日夜饮，众将皆酣醉！

    一壶浊酒，千秋霸业，那刀光剑影、那马革裹尸、那生死离别，和着青春、战斗和美酒，勾画出令人向往的盛世大秦！

    翌日，一卷圣令，回荡在望西城上空。

    “陛下有令，诸将辛苦了，即日班师回朝......”

    (本章完)

