    让那引路的丫头去与卢月龄说一声，裴锦箬没有回正院，反倒是径自出了穆王府。

    到得走车马的侧门时，却见徐蓁蓁已经在那儿，正皱着眉头来回踱步，见得她，便是快步迎上前来，张口便道，“锦箬，你可还好？”

    她脸色唇色皆白，一双手更是冰凉没有温度，一看，便是吓坏了。

    徐蓁蓁眉心皱得更紧，心里难受得厉害，怎么也没有料到，今日会出这样的事。

    “月龄猜到你会即刻出府，所以，让我先行出府来等着你。”徐蓁蓁说着，语调间，已是带了哽咽。

    “我没事。”裴锦箬虽然脸色白着，目光却还算得沉定，轻掐了徐蓁蓁的手背一下，“月龄也不会有事。”

    徐蓁蓁一愣，继而，便是垂下头，泪珠子纷落，但也只是一瞬间，她便抬手抹去了泪，点了点头。

    她也不是个痴傻的，有些事情，不需说得太明。

    两人转头各自上了马车，缓缓从穆王府前驶离。

    马车晃晃悠悠前行，裴锦箬面上的惊惶之色，却是一点点转为沉静。

    她怎么也没有想过，萧綦居然也会忆起前世的事儿。老天爷，这是在与她开玩笑吗？在她真正放下那一世幻梦时，却又要借由此将她生生拉回那漩涡之中？

    不！好不容易才有今日的局面，虽然，未来的路未必就会一帆风顺，但只要与燕崇并肩，她便无惧。却也不允许任何人毁了她的前路。

    萧綦今日，不只是为了宣告，更是为了试探。

    毕竟，萧綦若是想起了前事，便必然会因为她与前世待他截然不同的态度而觉得奇怪，好在，他们的缘分，从开始便已然偏离。

    萧綦野心大，如今看来，离储君之位，也不过就是一步之遥，他总不会为了他的大业，而让她成了绊脚石。

    可一旦他大业一成，届时，只怕再也没有什么能拦得住他。

    那无关他嘴上说的深情，前世今生，她只怕已是成了他的执念。不得到，便不会罢休。

    那，阻了他路的燕崇，又会如何？

    裴锦箬想起那个已经许久未曾做过的梦境，她本以为，叶准是最有可能的人选，如今，再不需要担心梦境成真，可如果，她一开始的怀疑对象，便错了呢？

    裴锦箬一时间，心乱如麻。

    好在，今日她的表现应是暂且稳住了萧綦，他暂时还不会放开手脚来直接针对靖安侯府和燕崇。

    这是她唯一的机会，她需好想想，她必须好好想想，他接下来，到底会如何做。

    她想得太过出神，以至于马车是何时停下的都没有察觉到，直到车帘被人掀开，车内光线一亮，有人探进头来，她才一个激灵醒过神来。

    “在发什么呆呢？”居然是燕崇，看他还是一身飞鱼服，再看了看他身后的街道，想必这是碰巧撞上的。

    “你在执行公务？”她一壁问，一壁往他身后探了探，却是悄悄将手掩在了袖下。

    却哪里能躲得开燕崇的眼睛？他第一时间便已察觉到了她脸色不对，她藏手的动作又太过欲盖弥彰，他一眼便瞧见了她手背上被掐出的印记。

    只他却只是敛了眸色，并未说穿，反倒是笑道，“刚刚从诏狱出来，正打算回家。没想到刚好撞见了你，也好，咱们许久未曾在外边儿吃过了，今日，正好带你去个地方。”

    “可是，晟哥儿……”裴锦箬却是犹豫道。

    燕崇拉下脸来，有些不高兴了，“你怀着他时身子不便，他出生后，你一门心思尽在他身上了，你再这样，我可真醋了。信不信我回去便揍他一顿屁股，跟我抢你，讨打吧？”

    裴锦箬一哂，继而笑了，分明是已经醋了，一个大男人，连自己儿子的醋也吃得这般理直气壮，怕是也没谁了。

    心里又是好气又是好笑，却也甜暖交织，忍不住，便是勾起了唇角。

    见她笑了，燕崇亦是跟着笑得志得意满，将车帘一摔，人已纵身一跃上了马背，马鞭一扬，便是道，“走！改道！”

    裴锦箬在马车里，无奈地摇头失笑，想着这些时日以来，倒果真有些忽略了他，罢了，便好好陪他一日吧！

    本以为他说带她去吃东西，该就是去城里的哪家酒楼，谁知，这马车却是径自出了城门，一路往城郊而去。

    待得马车停下时，裴锦箬掀开车帘来，才发觉他们已是置身在一片山林边缘。

    燕崇就站在车下，伸手来扶她，“来！小心些！”

    燕崇将她半扶半抱地掺下马车，裴锦箬四下望了望，今年天儿热，虽然已经入秋，山林仍然青翠，午后的阳光在这儿，也变得静谧起来了，虫鸣声声，鸟雀啁啾，清晰可闻，倒让人生出两分绝世出尘的感觉来。

    “咦？洛霖和红绡他们呢？”左右望了望，竟好似只剩了他们两人。

    “我另交了任务给他们，来！走吧！带你去个地方！”燕崇说罢，牵了她的手，便是朝着山林中走去。

    置身其中，浓荫遮日，天光却一瞬间暗了下来。脚下的路，多是积年的腐叶和湿泥，踩上去，很是松软。

    偶有落脚不稳时，他便是手下用巧劲，让她轻巧地越过。

    她没有问，他要带她上哪儿去，就只是这样安静地跟着。好似只要跟着他，哪怕是天涯海角，她也能跟着去。

    走到一个半人多高的坎儿，燕崇放开她的手，先行跃了下去，而后，转过头将手递给她。

    她倒是没有半分的犹豫，将手递进了他掌中，倏忽间，他眼底似是掠过一道亮光，下一瞬，他就着她的手一扯，裴锦箬只觉得身子一轻，倒是跃下了那坎儿，却不知为何，竟是直接跃进了他怀里。

    抬眼，便是燕崇戏谑的笑容，“绾绾这是迫不及待要投怀送抱？不过，这还在外面呢，再急，咱们也得回家了再说，你说呢？”

    她说呢？裴锦箬还有什么不明白了，一瞬间，双颊便是爆红起来，抬手，便是用力捶了他肩头一记，“谁急啦？你少胡说八道，我告诉……”

    话未说完，他却已经俯身，便是啄了她唇瓣一记，抬起头，便见着他眼眸如星，嘴角含笑，一声，“乖！别闹！”

    裴锦箬被气得笑了，这人，还真是蔫儿坏。

    燕崇却已笑着放开她，重新拉着她的手，迈开了步子。

    