    第23章 一语成戳   

    从筑心艺馆回到褚府后，褚黎就一直垂头丧气的，桔梗跑去问褚箫褚剑，可这二人守在门外，哪里知道雅间里头发生了什么事。

    

    褚黎兴冲冲的出去，灰头土脸的回来，桔梗首先想到的便是与严王发生了不快，毕竟马文杰与自家公子近段日子相处的不错。

    

    “少爷可是在严王处受了什么委屈，可要奴婢做碗甜汤来？”

    

    褚黎一不高兴就爱吃些甜食，这是打小就有的习惯，桔梗几个丫鬟从小就开始侍奉褚黎，自然是清楚的。

    

    “也好，做一碗来吧。”

    褚黎应下来了。

    

    桔梗转身做甜汤去了，褚黎又陷入了担忧。

    

    按照祁禹的说法，他为了防止祁天佑与祁无桀给自己使绊子，选择从成阳候处调走几名副将和参谋，在易曲军只会选些普通士兵前往剿匪，这其中便有一个致命的问题。

    

    祁禹自身对南境并不熟悉，原本易曲军中的将士们对此倒甚是熟悉，可祁禹却压根没想带他们去，只选几个巡防营的副将放到战场上，还能游刃有余发挥威力吗？

    

    褚黎好心劝告祁禹，可未成想祁禹压根就听不进去，反倒将自己的好心当做是敌人射来的暗箭，这可如何是好？

    

    正忧虑此事呢，褚剑便进来禀报：“少爷，安王府那边，似乎平静的很，并未有什么动静。”

    

    “这到手的兵符飞了，他还能这般冷静镇定，真是叫人有些害怕，他究竟还藏着什么招呢？”

    

    “少爷以为安王已有对策？”

    

    与祁无桀已经打过照面，褚黎可以断定，这厮必然已经有了后手，看来他与自己一样，料定祁禹此去南境剿匪必定惨败！   

    “不管他是否有了对策，咱们现在能做的也只有静候祁禹佳音了，但愿他此去能一鸣惊人吧！”

    

    褚剑皱眉，试探着问道：“那要是严王此去失败了呢？”

    

    褚黎突然就泄了气，要死不活的往椅子上一靠，一副天塌了的模样：“那咱们……可就惨了！”

    

    “啊？”

    

    ……   

    一个月后，正是六月初六这日，褚黎正在房中看书，就见褚剑兴冲冲的跑了进来，“主子，有消息了，边境那边终于有消息了！”

    

    见着褚剑这般高兴，褚黎也激动的从椅子上站了起来，将手里的兵书往岸上一丢，连忙上前询问。

    

    “如何？

    可是祁禹大获全胜清缴了贼匪？”

    

    褚剑一愣，立马收起了脸上的兴奋，“不……不是，严王带着三千精锐夜袭惨败，身受重伤至今昏迷不醒……”   

    褚黎身子一软，又坐回了椅子上，随即又抄起案上的兵书往褚剑身上砸去，“混账东西，惨败你为何笑的这般开心？”

    

    “属下高兴，是因为主子您一直等不到消息，夜夜失眠，现下终于有了严王的消息，想必能睡一个好觉……”   

    虽说没将自己打疼，可褚剑低着头还是有些委屈，说话的声音也越来越小。

    

    褚黎却是瞪大了眼睛哭丧着脸道：“完了，彻底完了，本少爷现在是彻底别想睡着了……”   

    

