    白夭站在原地好一会儿，前看看，后看看，周围都是高大的宫墙，前面的宫苑里面倒是一片仙境般的景色，里面是一片大湖，湖中荷花常开不败，湖面上还有淡淡的白雾蔓延，湖上还有漂亮的白色栈道，几处栈道的连接处，是一个个二层小楼台，坐在上面，四周都可以观望到湖面的景色。

    白夭放慢脚步，在身体周围张开精神力，不断在试探有没有陷阱。不过试探了一番后，这貌似就是普通的路，连人都看不见。

    白夭眼神还在到处飘，按美景而论，这里还是不错的。走了一会儿，依然连什么意外都没有出现，这让白夭越来越感兴趣，她们为她准备的惊喜是什么了。

    踏着弥漫的雾气，白夭来到了一个亭子内，亭子内还有小桌子小酒，淡淡的酒香传来，还有些醉人。

    白夭一掌拍散了酒气，然后又快速服下一枚解毒丹，最后看向了这杯酒。

    这酒有问题，那香味中含有让人迷醉的东西，要是稍不留神，就会跟醉酒一样，到处发酒疯。

    不过白夭并不打算离开，她倒要看看，她们打的主意到底是什么。

    在亭子中坐了一会儿，白夭终于等来了一个人，不过却是她意想不到的人。

    “白夭？你怎么在这里？絮儿呢？”

    白夭转头，就看见貌似天神般俊美的卞隐虬。瞬间，白夭就猜到了她们要做什么，这五王爷本来就讨厌她，之前更是因为有婚约在，解除之后更是对她双重厌恶，这是要借他之手来让自己难堪啊。

    白夭背靠长椅，双手一摊，“你说我大姐吗，刚才有个神仙般的公子从外面经过，大姐直接二话不说追出去了，模样可急了，像是怕他跑了一样。大姐还跟我说过你会来，让我在这里等你，叫我告诉你别误会她，她只是去找一位好朋友叙叙旧。”

    卞隐虬皱眉，神仙般的公子？朋友？他四周看了看，昨天明明和絮儿约好的，在这里见面，可现在又是什么情况，放他的鸽子，跟朋友叙旧？

    见卞隐虬的神色，白夭就知道他上当了，她胡乱编造的谎言他都信以为真，这男人果然还是太单纯。

    “话我已经带到，我就没有留下来的必要了，五王爷，好自为之。”白夭毫不犹豫地转身离开，留下一头雾水的卞隐虬。

    卞隐虬眉头皱得更深了，看着白夭离去的背影，想了想，还是决定留下来等等白絮。

    酒香窜入鼻中，让卞隐虬感觉有些微醺，他选择了坐下来等待。

    远处，白夭并没有走远，她站在墙边远远看着卞隐虬的状态，全然一副看好戏的样子。

    这时两道蓝色的身影在远处走向了卞隐虬，白夭看过去，不就是白絮和卞昭颜吗，两人谈笑风生，笑颜如花，两个大美人还真是不可多得的风景线。

    “昭颜，亭子里面好像只有一个人，该不会是王爷他还没来吧？”白絮远远看去，也只能看见一个朦胧的身影坐在那里。

    卞昭颜眸中带笑，神色柔和，手中团扇轻摆，道：“不会的，他已经来了，只是那白夭不知道藏到哪里去了。”

    说着，卞昭颜也在四处寻找着白夭，却没有发现半个人影。

    两人一路走到了亭子中，就看见卞隐虬醉倒在那边，几乎不省人事。他嘴里还嘀咕着：“絮儿，絮儿……”

    白絮连忙上前，扶住卞隐虬的肩膀，皱眉道：“王爷，你没事吧？”然后又给卞隐虬喂下了一枚解毒丹。

    白夭不在，这酒香自然就没有用了。

    卞昭颜神色有些异样，但是很快被她的温柔掩盖，她将这杯酒给收了起来，轻轻拂手散去了酒香，又换回了一杯正常的清酒。

    很快，卞隐虬醒了过来，看见白絮有些焦急的神色，下意识地握住了她的手。

    “絮儿，你来了。”

    “王爷，你刚才怎么了，可吓死我了，我刚才看到三妹站在你的身后，还抱着你，她看见我之后就跑了，你没事吧？”白絮眼中泪光闪烁，有些委屈的模样，像是白夭欺负了她一样。

    “什么？又是白夭？”卞隐虬神色一变，像是吃了苍蝇般恶心，刚才白夭在身后抱他？这让他感觉背后汗毛竖起，像是跌入了泥潭一样。

    “不对，是酒，是酒有问题！”卞隐虬翻开了酒盖，发现里面却只是正常的清酒，不由皱眉，“她给我下药？”

    白絮吓得捂住了嘴，“啊，三妹给王爷下药？”

    见白絮神色有些惊恐，卞隐虬拉住了她的手，真诚说道：“絮儿，相信我，我一定会娶你的，等你到了十六岁，我就向白府下聘礼，娶你回来。至于白夭，给你提鞋都不配。”

    白絮脸色一红，神色娇羞，“五王爷，白絮此生，非你不嫁。”

    卞隐虬又展开笑颜，如天神降临，俊美的脸让白絮都看得入迷。

    “咳咳，皇兄，皇嫂，我还在呢。”卞昭颜柔柔出声，让正在对视的两个人都不好意思起来。

    “五妹，你也在啊。”卞隐虬站起身，这个妹妹真是出落得越发标致了，也不知道以后哪个男人是她的归属，毕竟她真的太耀眼了，几乎没有人可以配得上她。

    “我们走吧，此地不宜久留，怕徒增事端。”卞昭颜柔声道，暗指白夭还会生事，这便让卞隐虬更加厌恶白夭，都解除婚约了，还这样赖着他，真是恶心。

    “走吧。”卞隐虬道，三人一起离开了这个地方。

    远处的白夭将三人的声音都收入耳中，见三人离开，眼中溢出嘲讽，这还只是开始吧，相信后面还有重头戏。

    白夭也离开了这里，顺着原路返回，遇到了人就问个路，在迷路了半个时辰之后，才抵达了真正的宫宴所在地。

    这次的宫宴设在了宫廷花园的左侧的空地上，这里名媛聚集，夫人小姐齐聚，欢声笑语不断，长桌摆起，水果点心都摆了上来，场面一派和谐。

