

    迷阵崩坏，石碑被调换的事件在碧涛阁引起了轰然大波。而那些没通过的九千多修行者同样大呼小叫要说法。

    在碧涛阁焦头烂额中，叶宇一群人却进了内门中。

    司徒正天要为这次的篓子擦屁股，没时间安排他们。只是给了他们一张代表内门身份的腰牌后，就再也没有管他们。

    叶宇倒是无所谓，反正他在适应环境，同时等待着厉锋身死的消息传来。

    在碧涛阁休息了一晚，第二天清晨叶宇就前往碧涛阁的藏书阁，书籍无疑是最快了解和融入这个世界的途径。

    有着内门弟子的腰牌，叶宇能随意进出藏书阁。

    藏书阁很宽阔，有着七层之高。叶宇有着内门弟子的权限，除去存放功法和战技的最后两层受限外，下面五层只要有能力可以随便进入。

    清晨的藏书阁人并不少，但大多数在一二层。第三层有禁制阻拦，不过对于达到蕴灵境小成的叶宇来说，这点禁制阻拦不了他，

    叶宇一路直上第五层，见到这一幕的修行者心中微惊，能一口气直上五层的，在碧涛阁内门弟子中也算佼佼者。

    五层的人数很少，寥寥几个人，显得很安静。

    叶宇在书架上找了几本游记，在阁楼的窗前一个位置坐下，微风从窗外徐徐吹来，凉爽舒心。

    叶宇翻着书页，温润的墨香很让人心静气沉，一看下去就忘记时间，光阴慢慢的流逝。

    偶尔有修行者也从叶宇身边路过，见叶宇看着几本普通的游记入迷，嘴角露出了几分鄙夷。

    大好时光居然浪费在这些没有营养的东西上，有这个时间不如多看看关于修行的书，这才是修行者该做的事！

    碧涛阁的藏书相比颜家丰富太多了，叶宇有些废寝忘食，倒是找到了几分当年读大学时的感觉。

    当叶宇把手中的书最后一页翻完时，他合上书站起来伸了一个懒腰，轻呼了一口气准备把书放回远处，侧目却见到在他对面居然坐着一个人。

    她静静坐在窗前，夕阳的光辉透过窗照在她身上，白皙的肌肤似乎也透着光芒，有种晶莹剔透之感。

    女子身着一身普通衣裙，叶宇站在她面前居高临下的看着，能透过领口看到一小片乳肌。

    女子没有发现叶宇在打量她，她捧着一本书静静的翻动，静谧而恬淡。

    这美景很撩动人心，叶宇不由回想起在地球的日子，当初他最喜欢去的就是图书馆，不为别的，就因为图书馆有很多养眼的美女。

    面前这个明艳静谧的女子让他觉得非常温馨和熟悉，这妥妥的是一副校花明艳图，惬意而绝美。

    女子也把最后一页书翻完，她纤细的手指合上书籍站起身来。这时候叶宇才完全看清楚她。

    乌黑的披肩长发，俏脸如春，秀直的鼻梁，夕阳光辉照耀着的曲线曼妙，腰肢纤细，长腿笔直修长，亭亭玉立站在那夺人眼眸。

    女子没想到之前沉迷看书忘乎所以的少年已经放下了书，见叶宇看着她，她略带礼貌笑意的对着叶宇点点头，侧身离开把书放回原处。

    这浅浅的笑容，却绽放着明艳的气息，美到怦然心动，有种青春正浓的校花美态。

    如果说颜圣婷的美是冷艳到拒人万里，雪言的美是颠倒众生相的话，那她应该就是那种青春明艳的美，没有那种难以接触无法企及之感。

    “这要是在地球，妥妥的第一校花美女啊！”叶宇嘀咕了一声，却见到女子摇曳着娇躯已经走下了五楼。

    叶宇把自己的书也放回原处，也随之走出藏书阁，女子却已经没有的踪迹。

    “以后要多来藏书阁走一走了！”叶宇嘀咕，他读大学时期喜欢混迹在图书馆就是因为他们的校花常年在其中看书。叶宇当初买通了好几个管理员打听到她喜欢什么书，然后把校花喜欢的书一本不剩的借走，为此堆满了整个宿舍导致几个舍友为此对他恨之入骨。

    然后自己拿了几本在校花面前晃悠，这才搭讪成功认识了她，进而发生了一些故事。

    “撩妹是一种事业！”叶宇觉得有必要继续自己的事业，他在想用什么办法才能和这个女子搭讪成功。

    “唉！算了，撩妹的事还是先放一放，先熟悉这个世界让自己活下来，活的滋润后再做吧！”叶宇突然又叹息道。

    刚准备回去休息，往前没走几步却见司徒正天迎面而来。

    “叶宇！”司徒正天看到叶宇赶紧喊道。

    叶宇见司徒正天如此，心中一喜，这么久过去了，难道自己杀厉锋的消息传过来了？

    “司徒长老，是不是有厉锋的消息了！”叶宇走到司徒正天面前。

    这是司徒正天第三次见到叶宇，第一次他觉得这小子满口胡说八道，第二次因为选拔弟子出问题而没有时间关注他。对于他来说，叶宇也不值得他太过关注。

    可刚刚他派出的人传回来消息，厉锋真的身死了。虽然还没有搞清楚是什么状况，但起码证明这小子第一次说的话不完全是杜撰。

    “厉锋真的是你杀的？”司徒正天问着叶宇。

    “当然！”叶宇说道，“你们应该得到消息了吗？”

    司徒正天看向叶宇摇摇头道：“只得到厉锋身死的消息，至于如何身死的消息还未查探清楚。”

    “那你们赶紧查吧！”叶宇对着司徒正天说道，“等你们查清楚再来谢我。我不急的，奖励什么的先帮我存着。”

    司徒正天嘴角微微抽搐，深吸了一口气道：“你也是碧涛阁的内门弟子了，你想好拜哪位峰主门下了吗？”

    叶宇从杜启喜口中得知，碧涛阁在阁主之下，有五峰峰主，地位犹在十大长老之上。

    一般考核进来的内门弟子，都会选择拜在五峰门下。

    “我觉得只有阁主能教我！”叶宇很认真的看着司徒正天。

    司徒正天：“阁主你就别想了，阁主不会再收徒了，你还是想象其他各峰吧！”

    “不收徒啊？”叶宇还想在碧涛阁主那里见识一下地相手段，“那其他各峰谁最强？”

    司徒正天眯着眼睛，笑眯眯的看着叶宇说道：“要说最强当然是问心峰，这一峰虽然人数极少，但在碧涛阁和阁主的龙首峰一样超然！”

    “那就问心峰吧！”叶宇回答道。

    “哈哈哈！果然有志气，不过我提醒你的是，那一峰手持内门弟子腰牌他也不一定会收你。”司徒正天说道。

    “那是他们没见到我，见到我肯定求我入门啊！”叶宇不忘自吹一把。

    “既然你这么有信心，那你就去试试吧！”司徒正天给了叶宇一块腰牌，“拿着这块腰牌，你才能进问心峰！”

    ……