    第60章从不帮白眼狼

    “这次多种了两样儿水果，”

    “呀，什么水果？”

    “一种红红的，果皮特别的嫩，口感特别的好，乔姐姐你猜下？”

    “果皮特别的嫩？”

    “嗯”

    “难道是红莓？”

    喜儿一愣，原来她种的草莓在这里叫红莓，不过名字也很贴切。

    “对，红莓，那是我无意买到的果子，留下了一些种子，想试种一下”

    “在哪儿呢？走，带我去看看，那可是我最爱吃的水果，等结果了，你一定要先卖给我”

    “乔姐姐客气了，什么卖不卖，想吃尽管派人来摘”

    三人到了最边上的一个暖棚里，红莓的枝叶已经长出来，绿意葱葱。

    “什么时候结果？”

    “还得一个多月”

    “啊，还要等这么久？”乔氏有些失望

    “已经不错了，要是按正常结果的日子，得到五月去了”

    “那另一种水果呢？”

    “蜜瓜，你吃过的，它跟菜瓜一样，要搭架，现在刚出芽没多久，想吃要到五月，比红莓晚上一个月”

    “其它暖棚呢？”

    “都是菜，跟年前种的差不多”

    萧剑扶着乔氏，两人又去看了看菜，这个时候菜园没啥可看的，只在门口的地方扒着头瞧了几眼。

    两人想到作坊和仓库看看，喜儿也同意了，这个没什么秘密，看就看吧。

    两人不闲累，又去看了看作坊，见里面那么多人在盖房，就回了罗家。

    三人的脚上沾了好多泥土，喜儿看着这两人一点都不在意，在心里给他们点了一个赞。

    “姐姐累吧，快坐，喝口果汁”

    “你说你从哪儿学来的这些东西？”

    “书上啊，我和哥哥同时读书识字的，他看的是当官的书，我看的是种地的书”

    “哈哈，原来如此，那你有没有这方面的书，让我们翻看几眼”

    喜儿的目光闪了闪“有，我给你拿”

    她怕什么，空间里的书和这里的字体一样，于是拿了几本基础的书过来。

    “请过目”

    萧剑和乔氏同时拿起一本翻看起来，还不住的点头。

    “原来妹妹就是从这上面学来的”

    “那当然，不都说书中自有言如玉，书中自有黄金屋嘛，别小看种地，种地也是一门学问，种好了，普通的土地也能生出金疙瘩”

    “有道理，那喜儿妹妹可有想过，把你的种地技巧教给所有的百姓？”

    喜儿勾着唇角想了一下“我现在不就是在传授给他们吗？毕竟我一个人的能力有限，我们家也要生活，杨柳村的人在我这里学会了，有人再去他们村学，这样一传十，十传百，也算变相教给了所有百姓，只是时间的问题，你们说呢？”

    萧剑听了有些不认同他的话“你为何不收其它村的人来你家做工？”

    “镇长也知道，我们一家是怎么到镇上的，如今的我，刚刚把日子过好一点，想整救百姓，首先要顾住自己，连自己都顾不住，何谈帮助他人？就象镇长你，你们家的财力比我家强的多吧，为何只守在槐树镇？天下之广，以你们的能力，何止帮这一个小镇？”

    萧剑和乔氏同时对视了一眼，“你是不是知道了什么？”

    “我什么也不知道，只是就事论事，饭要一口一口吃，想要救那些穷苦的百姓，首先朝廷要有一个态度，再者他们的思想也要开化”

    “那如何开化？”

    “呵，这就不是我能教的了，就象同是种菜，大家全种白菜，那白菜就只能一文一斤，可是这家种白菜，那家种萝卜，或是种韭菜，别一窝蜂跟种，懂得变通，懂得市场的需求，您说他们种的东西还会那样便宜吗？”

    萧剑沉思了一会儿点点头“妹妹说的有道理”

    “手里有钱却死握在手里，有机会也不舍得下本钱，干看着别人赚钱眼红，这样的人教他们做什么？”

    “我知道了，你是有选择性的帮助人对吧？”

    “对，帮人也要分人，我罗喜儿从不帮白眼狼，从不帮好吃懒做之人，从不帮心狠手辣之人，更不帮自私自利之人，那种人我宁可看着他们饿死，冻死，绝伸手相帮。”

    “比如李村的人？”

    “对”

    “我明白了，我也不要求妹妹做什么，只希望妹妹和我萧家一起，让这个小镇繁荣起来，百姓来到这里感觉踏实就好”

    “需要我做什么只管吩咐”

    “妹妹真是快人快语”

    正说着，罗老太从外面回来了，喜儿让她在客厅陪着客人，她去了仓房。

    家里来客人吃饭，自然要做一桌好菜，她选了一只白条鸡，又挑了一块带肋骨的猪肉，还拿了一块羊肉。

    来到厨房，从白条鸡的身上割了几块鸡肉，把剩下的剁成了小块，鸡肉也切成了肉块。

    又把排骨和猪肉分开，晚上做个肥而不腻的红烧肉，再用水果和鸡肉炒个咕咾肉，弄个糖醋排骨

    羊肉洗干净切成块，用砂锅做一小锅红焖羊肉，五个肉菜了，接下来再做五个素菜。

    小葱拌豆腐，烧空心菜，烧丝瓜，酸辣土豆丝儿，再来个糖醋藕片。

    十个菜，十全十美，考虑到那两口子爱讲究，于是又做了一个蛋花汤，主食米饭。

    看似普通，其实哪一样都含有灵气，对孕妇的身体都有好处。

    纪康从学堂回来，一看萧剑和乔氏来了，非常高兴，但是再高兴，他也没忘了给喜儿打下手。

    又是摆桌子，又是端菜的，看的萧剑都愣了，他问罗老太。

    “老夫人，令郎一直都这样？”

    “对啊，有何不妥？”

    “没，没什么不妥”

    乔氏自然知道夫君的想法，长这么大，萧剑可没去过厨房，十指不沾阳春水都可以形容他。

    相公是对自己体贴，但要分什么，萧剑这人有些男权主义，看不惯男人做家务。

    她倒是挺欣赏纪康，这样的男人能屈能伸，拿得起放的下，历经磨难，到最后肯定终成正果。

    喜儿吃着饭，从他和纪康的谈话中，也多少能听出来，不过她并没有表态。

    这里的男人大都这样，男尊女卑的思想根深地固，对此，她不予和他争论。

    他家如何，跟她无关，可是在罗家，她是坚决不允许这种大男子主义的事情出现。

    要是只等着她侍候，看到她忙碌闲着也不帮忙的话，她只会一脚把他踹出去，让他哪凉快去哪儿待着。

    饭她自己会烧，活她自己会干，一个只等吃喝，啥也不管的男人，那要他有啥用。

    这样的男人，她才不会惯着。

    有些女人离开男人就会死，侍候吃侍候喝，还要做女红赚钱贴补家用，真不知道图个啥。

    送走萧家夫妇，纪康帮着喜儿把桌子收拾干净，又是洗碗，又是给她烧洗澡水，一点都没受萧剑话语的影响。

    喜儿这才翻翻白眼，满意的回了自己的房间。

    第二天是纪康的沐休之日，他好象发觉到昨天喜儿的不悦，这一天都跟在她的屁股后面。

    又是帮着她记帐，又是跟着她去后面菜园巡视，回来后还殷勤的端茶倒水。

    (本章完)

