    勇士煎熬地度过第一节，每个人的脸上都挂满了颓废。

    33:16！

    足足十七分的分差啊！

    科尔简直不敢相信这是骑士打出来的表现，要知道，前几场比赛勇士是一直压着骑士爆锤的啊！

    难不成主场真有这么大的能量？

    来不及想这么多了，兵败如山倒，骑士在第一节拿下这么大的优势，必定要在第二节一鼓作气拿下比赛，科尔必须想办法止住颓势！

    “斯蒂芬，第二节比赛你减少控球，由格林在弧顶发牌；克莱，多和博古特进行挡拆配合，寻找合适的出手机会，不要有心理负担；伊戈达拉，掐死詹姆斯，让他每一次得分都要费尽体力！”

    又说了一大堆细节方面的战术，科尔这才长舒一口气。

    有了这样的针对性安排，一定可以挡住骑士的第二轮进攻吧。

    “嘟嘟！”

    哨声响，第二节比赛开始。

    科尔坐在椅子上，刚想看一看场上的局势，而后就“嗖”的一下坐了起来。

    “德拉维多瓦、香波特、杰弗森、弗莱、莫兹戈夫，骑士竟然一个首发都没上，这是看不起我们吗？！”科尔几乎咆哮出来。

    科尔当然不会因为骑士轻敌而愤怒，他之所以如此失态，是因为他刚刚的布置全都打水漂了啊！

    亚当斯看出了科尔的失望，走过来劝解道：“教练，没事，他们迟早得上首发的，我就不信他们第二节全用替补！”

    “对对对！你说的没错！”亚当斯的话让科尔安静下来。

    科尔刚刚布置的战术只能在第二节用，等到第三节，他必定是要使用死亡五小的，届时就是纯粹的进攻对进攻，胜负仍未可知。

    就今晚骑士的状态，科尔还真没有绝对的信心能正面击败他们，现在只能期望骑士那边的首发能在第二节早点上场吧。

    不过在骑士替补登场的这段时间，勇士的进攻和防守如鱼得水，打得非常漂亮，刚开局就打出了一波9—2的小高潮。

    就是拿首发打人家替补，占优势也没什么值得高兴的。

    很快五分钟过去了，科尔期待地看向不远处的泰伦卢，盼望着他能朝裁判示意暂停，而后换上首发。

    可惜，泰伦卢站在那边一动不动，像是在思考今晚是吃鸡肉披萨还是牛肉披萨。

    又是三分钟过去，科尔急了，要是骑士再不换阵容，他就得换替补上去了，库里必须得到足够的休息才能提供稳定的火力。

    就在这时，泰伦卢终于叫了暂停！

    科尔长松一口气，同时打消了换上替补的想法，只是让克莱下来休息会儿，换上利文斯顿以中投提供火力。

    单论稳定程度，利文斯顿的得分效率跟克莱比起来那是有过之而无不及。

    一分钟过去，双方队伍重新回到场上。

    科尔再次露出自信的笑容，转头看了眼骑士那边。

    嗯，欧文皱着眉头坐在那边，詹姆斯和周乓在玩石头剪刀布，乐福则是在对着镜头整理发型。

    嗯？嗯！

    科尔懵了，回头再看场上，骑士竟然还是用替补！

    艹了，这可不是一个好消息啊！

    看来泰伦卢是铁了心要让替补打完第二节，这样一来骑士的首发就能享受整个第二节加中场的时间来休息了啊！

    事已至此，科尔只能硬着头皮打下去，让库里利用第二节的时间火力全开，尽量追回比分。

    结果不错，第二节勇士打出了27:18的结果，总比分来到43：51，骑士依旧保持八分的领先优势。

    不过跟第一节结束时的十七分分差比起来，已经算是很好的了。

    中场休息期间，双方更衣室都没有闲着。

    泰伦卢手捧战术板，正经道：“按照上半场的表现来看，我们第一阶段计划完成的非常漂亮，接下来我们要做的就是在下半场一鼓作气，彻底击溃勇士！”

    科尔面沉似水，沉声道：“第三节是我们状态最好的时候，你们五个人不要有任何的心理负担，有空位果断出手，用最好的进攻弥补防守的不足！”

    三场比赛过来，这还是骑士第一次在中场结束时保持领先呢，各大媒体纷纷为此展开广泛的讨论。

    TNT直播室，奥尼尔大笑两声道：“毫无疑问，詹姆斯一如既往地保持住了自己的统治力，我们有理由相信詹姆斯可以带领骑士继续争夺总冠军。”

    “我倒不这么认为。”巴克利将他的肥脸凑过来，“但看上半场的数据，骑士得分最多的是欧文，其次是滂臭，然后才轮到詹姆斯。由此看来，滂臭表现都要比詹姆斯好。”

    史密斯被巴克利逗乐了，无情嘲讽道：“詹姆斯的五个助攻和七个篮板你是一句都不提啊！”

    而后就是撕逼的时间，不提也罢。

    黒鹅直播室，老猛和老易很有自知之明，提前摆好笑容，而后戴起了耳塞，坐等张指导表演。

    “看没看到？看没看到！我说什么来着！”张指导兴奋的脸色通红，“周乓上半场狂砍十一分，这就是巨星，当之无愧的巨星啊！”

    老猛刚想插嘴配合一句，老易就给他使了个眼色，仿佛在说：“走开，让张指导继续操作。”

    “纵观整个NBA的历史，哦不，纵观篮球发展至今，像周乓这样的后卫能有几个？”张指导眼露精光，“我们是不是可以这么说，周乓已经威胁到了乔丹的位置！”

    此话一出，老猛和老易不得不站出来，要不然不仅张指导会被人冲烂，周乓的路人缘也会被张指导给败坏了。

    “大家不要误会，张指导刚刚是对周乓的一种期待，这是长辈对于晚辈的一种美好祝福，就跟过年……”

    “不！我的意思就是……”

    老易解释到一半就被张指导给打断，老猛立刻上前捂住了张指导的嘴巴，而后赶紧朝导播使眼色，示意他快进到广告部分。

    纷纷扰扰中，中场休息已经结束，比赛继续。

    看到詹姆斯重新登场，沉寂已久的速贷球馆像是被点着了的棉花一样，狂热的情绪迅速蔓延全场。

    “勒布朗，你终于回来了！”库里咬着牙套说道。

    詹姆斯嘿嘿一笑，道：“怎么，你们做好认输的准备了吗？”

    “呵呵，你别忘了，第三节是我们死亡五小最强的时候。”库里不甘示弱。

    詹姆斯没有多说，他对这场比赛有绝对的信心。

    底线发球，库里过半场，拉过巴恩斯做挡拆，而后往内线直塞给内切的格林。

    格林接球顺势起跳，目标只有篮筐。

    “扣你**！”周乓在远处低声骂了一句。

    与此同时，詹姆斯已经冲到篮下起跳。

    “嘣！”

    格林在詹姆斯面前扣篮，下场只有一个！

    【作者有话说】

    明天一号休息调整哈，后天早早的更新。

