    数百个古字流淌间，奇异灵液缓缓被叶凡炼化，化作一股股灵气，一小部分充斥着他的身体，不断滋润着他的血肉筋骨，而更多的则是开始开辟叶凡的金色苦海。

    　　刹那间，叶凡通体金光闪烁，其金色苦海内，怒浪滔天，震耳欲聋。

    　　又好似千军万马在奔腾，无尽陨石在撞击大地。

    　　除此之外，还有阵阵的雷鸣之声，伴随着海啸声一同出现。

    　　一个时辰之后，骇浪与雷鸣之声同时消失，叶凡也从修炼之中转醒过来。

    　　此刻，他的苦海已经从之前鸽蛋大小，开辟成了荔枝那么大，他体内的神纹，也从原先的十九道，达到了五十四道。

    　　叶凡苦海的中心出，不断涌现出气泡，破裂后化作氤氲之气，笼罩在了他的苦海上方。

    　　“这灵液果然效果极佳，不但能够让人青春永驻，更是可以让人突破修为，眼下，想来我距离命泉已然不远了。”

    　　感慨了一声，叶凡将葫芦内剩下的灵液，全部喝了下去。

    　　就这样，刚刚才平息不久的异象，顿时又是显现而出，而且比之方才还要更加的剧烈。

    　　……

    　　时光如白驹过隙般，稍纵即逝，转眼间已是第二天。

    　　叶凡不愧是荒古圣体，体内的苦海，简直就是个无底洞，有多少灵液都要被他吸收。

    　　在一连喝了七个葫芦的灵液之后，叶凡终于突破到了命泉境界。

    　　此刻的叶凡，通体无尘无垢，骨骼晶莹剔透，肌肤绚烂生辉，浑身上下充满了勃勃生机。

    　　他的金色苦海，直接开辟到了一个拳头那么大，其内金芒璀璨夺目，一口散发着浓郁生机的泉眼正处于金色苦海的中心位置，不断有神泉涌现，沟通着生命之轮。

    　　叶凡面带喜色的道：“终于突破到了命泉，不过，这剩下的灵液，好像不足以让我达到神桥境界吧？”

    　　说话间，他便是拿起仅剩的两个葫芦之中的一个，拔掉了葫芦塞。

    　　“嗯？”

    　　叶凡看着葫芦内，那宛如果冻般的绿色物质，顿时面露狂喜之色。

    　　他知道，这是浓缩之后的灵液，其内所蕴含的灵气，远超普通的液态灵液。

    　　这么一葫芦，足足相当于之前的十几葫芦。

    　　叶凡放下手中的葫芦，又拿起来另外一个。

    　　果然，和方才的一样，都是果冻般的物质。

    　　“这下子，足够我达到神桥了吧？”

    　　这样想着，叶凡小心的破开了葫芦，将其内的果冻物质取出，吞服了一部分。

    　　“轰！”

    　　他的金色苦海内，浪涛冲天，神霞闪耀，雷电轰鸣，苦海中心，命泉喷涌，神力沸腾，霞光漫天，命泉泉眼与金色苦海同时开始继续扩张起来。

    　　又是两天过去，叶凡彻底将两葫芦果冻物质吸收。

    　　一道绚烂的彩虹，高悬于他足有的两个拳头大小的苦海之上，横贯长空，无比璀璨。

    　　这便是神脉，乃是神桥境界的标志！

    　　轮海共有苦海、命泉、神桥、彼岸四大境界，相互隔绝，每一次突破都是难之又难，需要长时间的积累与沉淀，才有蜕变的可能。

    　　但是，这短短数日的时间，他却是从一位苦海修士，直接达到了神桥境界。

    　　“这般神速的突破，也唯有在这家神奇的书店才能够做得到吧！”

    　　想到这里，叶凡不禁站起身来，对着柜台后方的宋清恭敬一拜，道：“此番多谢店主前辈了。”

    　　“诶！”

    　　宋清随意的摆了摆手，说道：“不必谢我，这都是属于你自己的机缘，若想继续突破，那就多来我这里看书，日后的路还很长哟！”

    　　听到宋清的话语，叶凡当即便是苦笑起来：“前辈，您这里看书实在是太贵了，像我这种无名散修，哪儿能负担得起啊！”

    　　宋清笑道：“哈哈，这就是你自己的事儿了。”

    　　叶凡点头表示自己知道。

    　　他想了想，又问道：“前辈，不知人体共有几大秘境？”

    　　“人体共有五大秘境。”

    　　宋清缓缓讲述起来：“分别为轮海、道宫、四极、化龙以及仙台。

    　　其中道宫秘境以瑶池圣地《西皇经》为最，四极秘境以荒古姜家的《恒宇经》为最，化龙秘境以中州大夏神朝的《太皇经》为最，最后的仙台秘境，则是以《太阳圣经》与《太阴圣经》为最。”

    　　叶凡又问：“那么，敢问前辈，如何才能回归地球？”

    　　宋清告知了答案：“不达仙台秘境，没有横渡虚空之宝，以及星域古路图，那么便不要再想回去了。”

    　　“仙台么？”

    　　叶凡暗叹一声，内心思索道：“如今我连第一秘境都还没有修炼圆满，想要修炼仙台秘境，还不知要到什么时候。

    　　而且，我如今就连道宫秘境的修炼之法都不曾拥有，更何谈修炼到仙台了，难道，我此生真的无法再见父母一眼了么？”

    　　叶凡猛地眼睛一亮，目光望向书架上的书籍，内心暗道：“只要我有足够的宝物，我便能够来这里寻求机缘，以前辈的能耐，想来只要宝物足够多，我此生必然能够突破仙台。”

    　　这样想着，叶凡便站起身来，对宋清再次一拜，道：“店主前辈，既然没什么事情，那我便离开了。”

    　　“嗯，去吧，下次再来多给我带几个人。”

    　　宋清说道。

    　　叶凡赶忙点了点头，道：“嗯呢，遇到合适之人，我会为前辈带来的。”

    　　话罢，叶凡便是走出了书店。

    　　他刚一走出店门，顿时一股极为强烈的饥饿感，便是涌现而出。

    　　叶凡摸了摸自己饿的扁扁的肚子，哑然失笑道：“好几天没吃饭了，看来得找一处饭店好好大吃一顿了。”

    　　走着走着，突然叶凡眉头一皱，他发现在自己的身后，竟然有人在跟随自己，根据他的感知，这些人也不过是命泉境界的修士罢了。

    　　叶凡不动声色的快走几步，然后猛地左拐，朝着一个小巷走去。

    　　见状，后方那几人赶忙追了过去。

    　　只是，当他们进入到那个小巷之后，却是并未发现对方的身影。

    　　“你们是在找我吗？”

    　　这个时候，叶凡的身影突然在众人身后显现出来。

    　　“你……你怎么在我们身后？”

    　　一个年轻人惊呼道。

    　　见到转过身来的众人，叶凡一下子就认出，这些人是当日和李小曼在一起的那些人。

    　　叶凡面带不善之色，道：“原来是你们啊，你们为什么跟踪我？”

    　　“没……没有为什么？”

    　　因为刚才跟丢了对方的缘故，这些人已经看出了叶凡绝非常人，再加上此地距离书店的距离并不太远，生怕书店老板会找上来，所以他们并不想暴露出自己的真实目的。

    　　“哦？是么？”

    　　叶凡嘴角一翘，缓缓朝着众人走去。

    　　“砰砰砰！啪啪啪！”

    　　许久之后，叶凡这才一脸满足的走出了小巷，朝着城内一家有名的酒楼走去。

