
小男娃拎得清，唐森俞百英挺欣慰的，都说穷人家的孩子早当家，小朋友摊上那么个妈，吃尽苦头，差点丢了小命，他若是还想一味的当孝子，他们也懒得试图挽救。

当然，若小娃儿是那种不开窍的，乐小姑娘也不可能为他费心思，小姑娘愿意为小娃儿出手，肯定是因他与王家人渣本质不同。

为了让小朋友适应新名字，老两口跟他说了改名的事儿，再不叫王晟轩，左一个唐余安，又一个唐余安。

被人叫了十几年“王晟轩”，乍然间改名，还是跟原本名字完全不搭边的名字，王晟轩最初还是反应迟钝，大脑总是慢那么几拍才跟得上节奏。

唐氏夫妻也是理解的，也不焦急，距九月开学还有十多天，多多训练，绝对可以让小朋友在开学前适应新身份。

老两口半个下午不是给小少年喂水涂水，就是训练他的反应，到傍晚下班前，万俟医生到病房查房，看到倒霉孩子醒了，按小师妹的医嘱办事，果断的叫来护士把尿管拔了。

万俟医生巡查了病人情况，晃悠悠的下班。

唐氏老两口去买饭，没小娃的份，小姑娘交待说病人醒来了也只允许他喝水，不得进食，先让他吃药丸子。

药丸子不仅能补充人体所需的营养，还能促使伤口快速愈合，为了小朋友的健康，唐氏老两口也严格遵从小姑娘的医嘱。

王晟轩很乖，听说是乐家姐姐说不让吃东西，他没有多问为什么，听两老人的话，只偶尔喝点水润喉。

唐氏夫妻等到天色微黑时才发信息给小姑娘说小朋友已经醒来的消息，又给侄子唐岩瀚打电话，互通信息。

唐岩瀚听闻某个倒霉孩子醒来，并不意外，将自己东奔西跑的结果说给族叔知道，说再过几天去广市给小朋友运书本，请族叔问问小朋友还有什么需要带走的，他再通知通知谭某人打包。

唐氏夫妻把话转达小朋友，王晟轩听说帮他把书本搬去重C市已经很开心了，再没其他额外的要求，除了书，没有什么不能舍弃的贵重东西。

唐家代购的房子属简装房，地板、灯、马桶等基本用具都已有，唐家接手后没再翻新，直接在家具店订购家具，所需物品在唐律师跑手续的几天功夫已一一进屋，入住者只需带自己的私人用品。

当然，唐家仅只布置了一楼，二楼留空，给乐小姑娘或者给某个小朋友按个人喜好置家具。

给新房购齐家具，唐家请专业人员除甲荃，如果甲荃超标，等小朋友出院，先在酒店住段时间，过三两个月再入住。

乐小同学在家一般情况不带手机，尤其从小学学校回家把资料发给了二师哥，手机那玩意儿就成了累赘似的存在，扔在书房就去忙自己的。

晚上睡觉前回书房，查看手机看到唐氏老夫妻发的信息，打电话过去与老先生老太太交谈了一阵，结束通话，爬回星核空间给小狐狸炖海蜗牛汤。

小狐狸和小灰灰白天采集植物花果，傍晚被挪至神树区中心，守在木屋里眼巴巴的等，等主人回来，两小只坐在食厨的椅子上望眼欲穿的等吃食。

一锅海蜗牛汤出炉，足足有百斤。

小灰灰分得一小盆，约有五斤的重量，就那么点量，她喝下去，没撑十五分钟，翻着肚皮睡大觉。

乐小同学自己仅只喝一碗，小狐狸一碗一碗的喝，开心的尾巴摇啊摇的摇个不停，眼睛眯成一条线。

等小狐狸喝完一锅汤，乐韵以手捧腮，温吞吞的问：“小狐狸，汤好喝不？”

“好喝好喝，小丫头，你又换配方了啊，味道真好！”小狐狸摸着小肚皮，一个劲儿的点头，他记过数，算上晚上的这一锅，小丫头已经做了二十二种不同口味的海蜗牛汤。

“还想不想尝不同的口味？”

“想！”面对小丫头的谆谆善导，哪怕猜到小丫头又想让自己跑腿，小狐狸仍然无法拒绝。

“我们打个商量，我还想去找某个人渣友好的聊聊天，助攻一下行不？”

“—”就知道是这样！小狐狸撇胡须：“有多少个地方？”

“共十一处。”乐韵数指头说给小狐狸知道：“一个就是某个最坏的人渣，就是我给他们送了大礼的那家人的头儿，我想把老渣渣捉来研究研究我给他们送的大礼效果如何，另两个是老渣渣的私生子女，还有八个是人渣儿子们的私生子女，上次时间不够，我没把她们排在行动计划内。”

“多少锅海蜗牛汤？”小狐狸认命的捧脸，不帮不行啊，小丫头煲的汤太好喝了！

“三锅以热带植物煲的海蜗牛汤，全新口味。”

“成交。”

“嗷，小狐狸最好！”谈好交易，乐韵抱起小兽兽，亲两口，两眼闪光：“小狐狸，我们再商量商量，你看啊，你一次次的去把人运出来多麻烦啊，不如你直接把我吞进你肚子里，带去渣渣家里吧。”

小狐狸被亲了几口，喜得心花怒放，乍听得小丫头让他把她吞进肚子里去，吓得一个激灵，噌的跳开，跳到几尺之外的地方站着，紧张的竖起大尾巴：“小丫头，本狐对你不好吗？”

“挺好啊，你是我的小伙伴啊。”小狐狸火烧屁股似的跑了，乐韵惊奇不已，她说什么了，吓得小狐狸跑路？

“小丫头啊，本狐是你的小伙伴，所以，你别害本狐，本狐还想回狐族娶狐妃生崽崽呢。”

“我没有想害你啊。”

“那就好，你不想害本狐，千万别再让本狐把你吞进肚子，本狐吞谁都不敢吞你。”

“为什么？你肚子里有能装活物的储物空间，为什么能藏别人，不愿意藏我？”

“哎哟！”小狐狸竖得笔直的身子弯起来，一脸忧伤：“本狐的法力被封印，本狐的空间储物器也被神秘力量封印，根本打不开，本狐把东西吞进嘴里是暂时扔进了本狐的神识空间。”

“然后呢？”神识空间，乐韵是懂的，东辰大陆的很多道法卷有讲，修士修到一定程度就能以精神力开辟出一个属于自己的虚无空间。

如果神识空间够大够稳定，其主的神识又够强大，可以藏活物，当然活物扔进去也处入静止状态，不可能活动。

“本狐的神识空间以前挺大，能装下一个东辰大陆，现在很小，只能装一二座山，”小狐狸沮丧的瘫桌，忧伤的耷拉着尾巴：“本狐敢把其他人或东西扔本狐的神识空间，绝对不敢收藏你，把你扔进去，神识空间崩溃事小，弄不好本狐可能当场挂掉。”

“为什么？我又不会攻击你，为什么你会有危险？”乐韵一下子挺直腰杆，为什么能藏别人，就她不行？

“你是天眷者啊，本狐的神识空间困不住你，尤其你还是拥有星核的天眷者，把你拥进本狐的神识空间，但凡你有一点心思，你的星核就会吞噬本狐的神识，还有可能一并吞噬掉本狐的本体。”

“这……有那么严重？我不进你的神识空间，应该不会危胁到你吧？”乐韵也骇然变色，她从没想过要吞噬小狐狸的神识和本体。

“你不进本狐的神识海，没有神识力量靠近你，你的星核不会有反应，如果有谁用神识攻击你，你的星核也会帮你把它吞噬。”

“有这种事？”

“星核天生就是最好的护身法宝，天眷者本来就是得天独厚的存在，而拥有星核的天眷者更是天眷者中的王者，像你这种拥有生命树种子星核的天眷者是王中之皇。

类似你这样的天眷者，最不惧的就是神识攻击，只要当时没有魂飞魄散，哪怕被神识攻击重伤也会被星核力量修复。

一般天眷者的神识世界也困不住你，唯有拥有同种类星核的天眷者，并且对方比你更强大才可能困住你，不遭你反噬。

纵使本狐不被封法力，在全盛时期也不敢把你扔神识空间玩，你这样的天眷者简直就是让人恨得牙痒痒的异类。”

小狐狸趴成熊猫趴，他太难了！

运气不好，遭了暗算，别人是虎落平阳，他倒霉催地落到了最荒古的一颗星球，幸而时来运转，遇着个天眷者，他机智的抱大腿。

然而，这个天眷者不是一般的天眷者，是个能让神仙都嫉妒的存在啊。

跟小丫头在一起竟然没因嫉妒她而吐血，小狐狸觉得自己意志真强大，心理承受打击力也是杠杠的。

“噢，原来是这样啊。”乐韵恍然大悟，难怪小狐狸宁愿一趟一趟的跑，也不主动让她进他的肚子里藏身。

转而，两眼亮如火炬：“小狐狸，你不能把我扔神识空间，如果我进移动洞府，你能不能把我带着跑？”

“你说的就是你从东辰带回的那种房子空间？”

“对啊，那种移动洞府可以缩小到米粒那么大，带着应该没问题吧？”

“问题是没问题，就怕万一被高科技的东东发现，曝露了就完蛋了。”

“偶尔试试，不经常玩，明晚你带我去找渣渣，再请你喝一锅新口味的百宝羊胃汤。”

“成交！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024011"  chaptername="第一百五三章  秘密（2更">加入书签</a>
</div>
