    “臣前来回禀盐运司事务。”袁可立道。见朱由检把朱国弼和那些美人赶了出去，袁可立便揭过此事，当下便把盐运司各种事务向朱由检逐件讲述。

    “......各盐场的官吏皆已派出，这是官员名单。来盐运司应募的盐商暂时有二百零八家，以后还会更多。”

    “两百零八家，怎么这么多？”一旁的洪承畴惊讶道。

    袁可立便解释道：“因为降低了盐运门槛，扬州城内很多小商人蜂拥而至。不过来的这些盐商大都是一些小商人，很多人的资金只够贩运少数食盐，顶多供应一县之地。”

    “这么多数量的盐商，又该如何管理？会不会出现很多盐商蜂拥前往一地贩卖，而又有一些地方连一个盐商都没有？”洪承畴不禁问道。

    袁可立沉默了一下：“确实会出现这种情况。但也没有办法，因为严惩了昔日的窝商，使得以前的大盐商心存狐疑，有实力钱财多的纷纷逃离了扬州，留下来肯应募的便只是一些小商人，时间紧只能悉数接纳，并没有管他们运盐到何地贩卖。”

    “为了防范盐制混乱，臣建议设立府县专卖制度，每一个府或者每一个县，只设一个盐商经营食盐。”洪承畴对朱由检道。

    朱由检想了想，摇摇头：“那样的话恐又会产生窝商一样的存在，便这样吧，任何人只要在盐运司登记缴纳银子，便可做盐商，至于他们贩卖到何地不必理会，只要严格控制盐价便可。运到某地的盐多卖不掉，哪里的盐商自然会变少。而其他地方缺盐，也自然有人会贩卖食盐前往那里。市场会自动调整，不用我们过多理会。”

    洪承畴叹了口气：“就怕盐价无法严格控制啊。”

    运往某地的食盐多了，食盐自然会降价，运往某地的食盐少了，缺盐自然会涨价。强行规定食盐价格真的好吗，又如何能够控制得住？

    “只要官府肯作为，自然能够控制得住价格，一旦发现盐商敢提高售价，直接抄家关入大牢，朕看还有谁敢乱来？朕之所以规定盐价，是为了天下百姓能吃的上便宜的食盐，而不是让某些奸商随意涨价发财！

    当然，现在很多地方还未建立镇村机制，还未进行改革，官府未必能控制得住盐价，这些地方便不必理会。但是陕北、宣大等三边之地，还有北京城内外，以及辽东山东，凡是建立了镇村两级机构，凡是禁卫军控制范围之内，一律要严格控制盐价！”朱由检冷然道。

    很多百姓吃盐所需钱财竟然占其所需粮食的一半，这种高价盐的现象在以后的大明绝不许再存在！若是百姓连盐都吃不上，还算什么中兴大明！

    历代朝廷都通过盐铁盘剥百姓，逼迫百姓吃高价食盐，朱由检不打算那么做。这天下能赚钱的地方太多，何必从小民头上搞钱？

    “陛下圣明！”袁可立由衷的赞道。但从爱民这一点来说，朱由检绝对是圣明之君！

    “陛下圣明。”洪承畴也跟着道。虽然朱由检强行规定盐价的做法有待商榷，但对百姓来说无疑是一大善政。但洪承畴担心的是这种做法未必能坚持多久，朱由检活着的时候也许可以，若是换了一位皇帝呢，还会这么做吗？

    “陛下，盐政既然要改革，便需要在长芦、两浙、福建等其他盐运司同步进行。不能两淮改了其他盐运司不改，这样会有大量淮盐被运到其他盐运司所辖地区卖高价，淮盐冲击其他盐运司市场，肯定使其他盐运司所属盐场所产高价盐卖不出去，又会使得淮盐贩卖区域缺盐。”袁可立继续道。

    大明有六个盐运司，还有八个盐课提举司，下辖各若干盐场。每个盐运司提举司负责销售食盐都有自己的区域，比如淮盐，销售区域便是扬州、淮安、凤阳、信阳、南阳，还有应天府以及江西等地，共有十多个府的销售区域。其他盐运司也都有自己的销售区域。

    现在只是两淮盐运司进行了盐制改革，淮盐的收购价格增加，销售价格降低，为了多赚银子，必然会有盐商把淮盐运到其他盐运司所辖区域去卖高价，如此必然使得市场混乱，会造成大量食盐外流，严重时会出现淮盐所负责区域无盐现象。

    “这个好办，每个盐商在盐运司办理行盐执照时都得说清售盐区域，告诫他们不得越境贩卖。然后在运河长江等要地设立关卡，查过往盐商行盐执照，看其是否越境贩卖。再就是各地地方政府负责监控盐商，向盐运司汇报辖地盐商情况。如此便可对盐商进行管制。”洪承畴道。

    “好。就按大司马所言去做。”朱由检当机立断道。

    “对了，其他五个盐运司怎么办？是不是皆进行盐制改革？”袁可立问道。

    朱由检想了想，道：“山东都转运盐司和长芦都转运盐司可进行改革，就按照两淮盐运司的方法来。至于其他盐运司和提举司，暂时不管。”

    长芦盐运司位于渤海沿岸，山东盐运司自然在山东沿海，这两处皆在禁卫军控制之下，胶东三府更是经过了镇村改制，自然可以轻松进行盐政改革。

    而其他盐运司还在文官系统的控制下，在没有对各地进行改革的情况下，单改盐制的话肯定不行，地方官府肯定会阴奉阳违。

    但在山东和长芦进行盐制改革，由需要大量的官吏，而偏偏朱由检现在手中严重缺人。即便现在进行招募考试，招募贫寒士子为吏，可招募后还得进行数个月的培训，所以短时间内，山东和长芦两个盐运司根本没法改革。

    又商量了一会儿后，终于做出了决定。山东、长芦两个盐运司的改革在一年后进行，这一年的时间，先招募一些贫寒读书人进行培训，两淮盐场也选拔一些能用的人才，将来再调到山东和长芦盐场。

