    贺以念和少年回到大厅的时候才发现，人都已经走的七七八八了。少年突然松开了手：“姐姐，你先回去吧。”

    他突然反应过来，自己把人给打了。无论“沈寒谦”是人类的身份还是狼人的身份，他都惹不起。自己是不是给她惹麻烦了？少年脸色骤然一白，有些担忧。

    一眼就看出了少年心里那点儿乱七八糟的想法，贺以念忍不住笑出声。

    真是，又乖又傻。

    贺以念回手抓住了少年：“你放心，不会有人知道的。我们直接回剧组就可以了。”沈寒谦特意把她带过去，本来是想要揭穿少年的“真面目”顺便秀一下自己的身份，当然会安排妥当，不让其他的人知道。

    不过，恐怕他自己都没有想到，会被少年揍的那么惨。

    果然，在剧组安排的休息室里呆了三个多小时，和少年一人一桶泡面都吃完了，才收到消息，说沈寒谦因为临时国外的公司出了问题，所以这个拍摄取消了。

    明天就可以开工的拍摄，说取消就取消。那些工作人员都气的想骂人，视线在开出的违约支票上转了一圈，又咽了回去。

    小林子倒是暗暗叹息：“多好的一个机会啊，苗苗姐，最近是不是运势不太好，要不我们去庙里拜一下？”

    拜个屁。能不用和沈寒谦那个自以为散发魅力其实演技不行的人打交道，贺以念开心的想再吃一碗方便面。

    小林子丝毫没有感受到她莫名的愉快，嘴里还在念叨着，这次合作泡汤了，该怎么去找下一次的合作。

    贺以念听着他的碎碎念总觉得有些奇怪。作为一个经纪人，他似乎并不是惋惜自己到手的女主角飞了，而是惋惜自己这一次不能和欧阳辞合作。

    少年听着小林子这样絮絮叨叨的，脸色也有些难看。要是真的是因为他，害对方耽误了一个好机会，那该怎么办？自己会不会被嫌弃……

    贺以念伸出手揉了揉少年蓬松的短发，将他那些惶惶不安全都打断。

    少年微微怔神，对上她月牙似的笑眼，语气轻快：“别听他危言耸听，也不要胡思乱想。”

    毛茸茸的短发触感实在太好了，摸起来就像是一只蓬松的小猫咪。贺以念没有忍住，笑容更深：“乖。”

    少年紧张的神色突然放松下来，像是熬过了冬天的枯枝忽遇见第一抹春风，绽开了满树的芳华。他顺从地晃了晃，顺着少女手下的动作蹭了蹭。就像是一只讨好主人的小猫咪，眼角眉梢具是灼灼的笑意。

    系统语气幽幽：“宿主，你这是移情别恋了吗？”

    攻略对象是沈寒谦啊！是个血统纯正的狼人啊！怎么宿主现在对着一个不知道从哪杀出来的半妖这么温柔。

    以系统现有的信息来看，是听不懂自己在说什么。于是贺以念斟酌了一下，选择不搭理它。

    系统有点儿心如死灰：“宿主，别的我不说。现在的剧情已经脱离了设定。拍摄mv是比较重要的情节点，必须完成。”

    隔了一会儿，它又凄凄惨惨地劝道：“所以就算是为了剧情着想，求求你赶紧去把男二哄回来吧。”

    别的不说，就说刚刚少年把他按在地上摩擦摩擦的那股劲。贺以念就觉得劝，肯定是劝不回来的。

    更何况她也没打算劝。

    所谓的主要剧情无非是推动男女主角发展的。也就是说只要这个mv的拍摄，依旧有欧阳辞苏臻，她和“沈寒谦”这四个人就行。

    她敲了敲桌子，心里有了主意：“小林子去和制作人员那边联系。这个MV照旧。”

    “啊？”刚才还在碎碎念的小林子下巴都要惊掉了，“那要挺多……”

    光是欧阳辞的出场费就不是一笔小数目。

    贺以念一挥手，止住了他的话。

    说实话，她从拿到这个身份的时候，就很想这么做了。深吸了一口气，贺以念眼眸轻抬，一副懒洋洋且不屑的模样：“需要多少钱直接去谈。这个MV我包了。”

    眼看着小林子迅速闭嘴去找人之后，贺以念内心简直要尖叫：“啊啊啊，系统，有钱的感觉真的好爽！有钱人的快乐我真的想象不到！”

    系统：“……宿主你清醒一点。沈寒谦都走了，你拍个屁！”

    原班人马很快就被小林子给找来了。那个导演也是非常优秀的新锐导演，最近这几年，很多好口碑的音乐mv和公益短视频都出自他手。听说“顾苗苗”愿意投资，而且还是和原来一个价，他马上就点头答应了。

    贺以念没有急着签字，指了指身旁的少年：“演员基本不变。我唯一的要求是，里头的那个狼人的角色给他。”

    全场都愣住了。小林子有点儿傻眼：“苗苗姐，你说，给，给谁？”

    天啊，真是他小祖宗。就算是要捧小白脸，也不是这么大的手笔！这可是几千万的投资！

    贺以念扫了一眼傻了的众人，怂了怂肩：“你们仔细看看，他不是比那个沈寒谦帅很多吗？”

    导演推了推眼镜，微微眯了眯眼打量了一圈少年，两分钟之后拍桌：“我同意！”

    各有各的风格，主要是这小孩儿看上去就很乖，眼神也干净。阅人无数的导演看一眼就知道是个好苗子。

    更何况，这可是欧阳辞答应出演的MV！圈内谁都以“和欧阳辞合作”为荣。

    眼看着他们都已经握手签好了合同，少年才反应过来——自己要和她一起拍MV。

    等到制作人员都散得差不多了，欧阳辞换了一下两条交叠的腿，眉眼不善，扫了一眼一直沉默的苏臻：“顾苗苗，我的出场费费可是很高的。要是我说，我不演呢？”

    要是真的不想演，又怎么会等到合同都重新签好了才说呢。分明就是想吓唬一下苏臻。

    真是个蠢货。

    贺以念克制着没有翻白眼，公事公办：“确实很贵，所以我打算和你签一份新合同。把出场费从原来的三百万改到二十万。”

    说实话，二十万她都不想给。不过是一个音乐的mv罢了，拍摄周期又短，也不需要多少的演技。

    欧阳辞脸都绿了，咬牙切齿：“顾苗苗，你是觉得我对你太好了？”

    “来，我们私下谈一谈价钱。”贺以念完全没把他这副愤怒的模样放在心上，转头冲着苏臻摆了摆手，“苏小姐，你的合同应该没有什么问题，你先出去吧。小寒，你带苏小姐出去。”

