    盛厉霆大概还没有回过神，就这么双目一瞬不瞬的看着躲得远远的小家伙。

    他眼前的这件完美艺术品就这么一点一点的自己碎裂了。

    苏瑾不明他为何还要用这种让人捉摸不透的眼神看着自己，她也说不上来那是什么感觉，好像自己抢了他什么东西似的。

    盛厉霆闭了闭眼，最后也不管不顾这张床是不是被她玷污过了，就这么侧身躺了下去。

    苏瑾瞠目，他这一声不吭的躺在这里做什么？

    盛厉霆只轻不可闻的说了一句，“睡觉。”

    苏瑾嘴角抽了抽，人家在沙发上睡得好好的，你趁着人家睡着了抱上床，然后你又厚着脸皮要睡这里。

    现在我应该睡沙发还是睡床？

    盛厉霆可能真的是困极了，不到五分钟，就呼吸均匀，真的一下子就睡着了。

    苏瑾疑惑的朝着他伸了伸脖子，也不敢把熟睡的人叫醒，她望了望隔着自己好几米远的沙发上，再瞅了瞅被他给压在身下的被子。

    这家伙，大概就是故意的，故意把她抱过来，其实就是为了抢她的被子！

    哼！

    苏瑾也同样躺在了枕头上，反正我又没有洁癖，我不嫌床上多躺一个人会脏。

    翌日，阳光明媚。

    苏瑾迷迷糊糊的睁开眼，她先是看见了一张挺白净的脸，然后视线慢慢往上挑，又看见了一双眼，跟她一样，眼睛瞪得比铜铃还大的两只眼。

    盛厉霆昨晚上真的是累糊涂了，以至于也不管这里是谁的房间谁的床，倒下就睡了过去，他本以为自己睡着之后，这个丫头会识趣的去沙发上睡觉。

    结果呢？

    当他清醒过来时，这张脸，就像是被放大镜放大了一样进入视线，他们两颗头的距离，不足十公分，就像是抱在了一起。

    “啊。”苏瑾如同见鬼了那般惊慌失措的推开近在咫尺的男人。

    盛厉霆被她一推，整个人顿时失去平衡跌下了床。

    苏瑾哭笑不得的往床底探了探头，尴尬道：“小四爷你没事吧？”

    盛厉霆这一摔才完完全全的回过神，他环顾四周，道，“你为什么睡在床上？”

    “是你抱我上来的。”苏瑾厚着脸皮道。

    “我那是以为你睡着了，当时你既然没有睡着，就应该识趣的睡沙发。”盛厉霆从地上站了起来，将被子扔回床上，“如果今晚上你还这样不懂规矩，你知道会是什么下场。”

    “……”他刚刚好像说的是今晚上，所以他今天还打算赖在她房间不走了？

    盛厉霆看了看窗外的阳光，这个时候怕是九点往上了，他再道：“这两天我父亲会一直派人守在这里，你最好就待在这个房间里，哪里都不许去。”

    苏瑾从来不觉得自己是安分守己的人，当然了，她更是一个知好歹的人，见人说人话，见鬼说鬼话，她拿捏的恰到好处。

    她点头应允道：“我还能去什么地方？小四爷放心，我保证不会离开这间屋子一步。”

    盛厉霆对她的话从来都是只信三分，这个丫头从头到脚都是秘密，曾经的过往告诉自己，他对她，连头发丝都保留着怀疑想法。

    阳光如沐，从阳台上照耀进来时，确实是有几分春意盎然的生机感。

    苏瑾散着头发，穿着那一如既往的单色卫衣，刚走出卧房就闻到了一股芬芳，像是置身在古时的闺房中，全是脂粉的味道。

    “阿嚏。”苏瑾忍不住的打了两个喷嚏。

    两个正坐在沙发上谈笑风生的女子闻声回过头。

    苏瑾看着精致浓妆穿着妖娆，举手投足之间甚是端庄的两个女人，尴尬的揉了揉有些发痒的鼻子。

    她低头忍不住瞧了瞧自己的心口位置。

    难怪盛厉霆常对她说发育不良。

    果然自欺欺人不好，这样一对比，她岂止发育不良，她就是完全没有发育过。

    红衣女子从沙发上站了起来，带着一种趾高气昂的冷笑一步一步的朝着苏瑾走来，她道：“我们是老爷子亲自挑选送过来伺候小四爷的，不知道这位小姐又是以什么身份留在这里？”

    苏瑾想了想自己以什么身份留在这里呢？

    红衣女子见她不知如何作答的样子，仿佛昨晚上郁结的那口恶气也总算有了宣泄的地方，她道：“如果老爷子知道这里还有另一个人，这位小姐你知道你会有什么下场吗？”

    苏瑾当真没有想到连阿猫阿狗都可以来威胁她，她嗤笑道：“那你知道堂堂小四爷有自己的私宅不住，偏要住在这里是为了什么吗？”

    红衣女子想了想，回答道：“小四爷的心思谁敢多猜，他喜欢住什么地方就住什么地方。”

    “错了啊。”苏瑾故意的挤了挤自己的心口位置，同样骄傲的仰着头，用着那不可一世的态度说着，“因为这里有我啊。”

    “……”红衣女子听完，噗嗤一声笑了起来，再好好的打量了一下这明显就是个小孩子的苏瑾，她道：“妹妹，你成年了吗？”

    苏瑾没有回复她。

    红衣女子转过身，斜视着这个不自量力的小丫头，对着旁边的白衣女子道：“虽然小四爷交代过要谨言慎行，可是老爷子也吩咐过，如果这里出现了除我们之外的第三人，就必须要告诉他。”

    言罢，红衣女子拿出手机，瞧那样子，是真的打算汇报情况了。

    只是下一瞬，她的手机被什么人一扯，就这么在她的掌心里不翼而飞了。

    红衣女子诧异的转过身，看着拿着她手机就在屏幕上滑来滑去的小丫头，怒目，“你这是在做什么？把手机还给我。”

    苏瑾处理好了里面的数据，直接扔回对方身上。

    红衣女子不知道她动了什么手脚，手机竟是毫无反应，她更是怒不可遏道：“臭丫头，你做了什么？”

    苏瑾抬眸，目光冷冽，不同于方才她伪装出来的趾高气昂，此时此刻，她眼神犀利的恍若带着毒，一步一步逼近敢放肆威胁她的人。

    红衣女子竟被如此气势下的一个丫头给逼得不受控制的往后退，她惊恐道：“你这是想要做什么？”

    苏瑾不知道什么时候手里攥了一把刀子，刀子正正的贴在对方拿细长又白皙的颈脖上。

    她笑，邪佞的微微一笑。

