    北海雪原，深夜……

    借助着微弱的月色光芒，奔兽飞车一路疾行，毫无颠簸的行进在荒原上，驾车的楚轻柔神情凝重，却又忍不住转过头，望向车厢里热气升腾的……火锅大餐。

    “所以说，列玄河回来了？”李悠然一边涮着肥牛，一边若有所思的提问。

    “没错，从寒冰宗提供的信息来看，确实是这样。”貂蝉临时担任了调料碗，很认真的分析道，“本机怀疑，列玄河已经不是本尊了，而是……”

    “机械神教？”李悠然轻轻摸着下巴，“我就知道的，那些家伙的思路跟我们是一样，果然也是捡了个身份证来用啊。”

    好吧，虽然没有明确的证据，但这个推断大概也不会出错。

    为了躲过星球意志的排斥，机械神教那也捡了个身份证来用，并且抢先冒名顶替了列玄河，估计这会儿已经回到仙道盟，并且开始寻找文明火种的信息。

    那么，问题来了！

    机械神教的那位使徒，要是知道赤袍骨魔也“复活”了，肯定会产生怀疑，说不定还会揭露……

    “不，他不会。”貂蝉评估了一下可能性，“现在的情况是，我们双方都有所忌惮，如果他揭露我们的真实身份，那我们也可以揭露他的真实身份，最后两败俱伤，引来星球意志的关注。”

    这个分析倒是很合理！

    李悠然很认真的想了想：“所以，他最有可能的做法，就是一边借助仙道盟来打击我们，一边想方设法抢在我们前面，先找到文明火种。”

    “很正确！”貂蝉一本正经道，“而我们要做的，同样也是抢在他的前面，先找到文明火种，就看谁的速度快。”

    听起来倒是公平公正公开……但是，比起我们这边顶着个大红名到处晃悠，那位在仙道盟里的待遇就高很多了！

    这么说吧，“列玄河”要打听点什么事，估计有很多人抢着帮忙，而我们这想做点什么，怕是得友好的以（物）理服人才行。

    “有点难办啊。”李悠然很纠结的揉揉脸，“我们得赶快找到情报了……对了，接下来要去的那个邪武宗，是什么情况？”

    貂蝉显然早就打听过了，还特意跟楚轻柔交流了一下情报，这会儿很仔细的给他介绍，虽然资料也不是很全——

    “天魔六道中，有上百个魔道宗门，其中又有八个魔门是最强的，邪武宗排名……刚好第八位。”

    “邪武宗内部，宗主名为撼武魔尊，是天魔六道中的魔道大佬，不过日常的事务，都是交给两位左右魔使来管理。”

    “顺带说一句，根据楚轻柔提供的情报，撼武魔尊好像跟赤袍骨魔有深仇大恨……”

    最后这句话，才是关键啊！

    李悠然听到这里更忧桑了，忍不住弱弱吐槽：“话说，我们演的这位是杠精咩，怎么到处都是深仇大恨，他跟撼武魔尊又是什么仇来着？”

    貂蝉也很无奈啊：“不知道，反正当年赤袍骨魔被传陨落的时候，撼武魔尊特意摆了三个月的酒。”

    emmmmmmm可以说是仇恨很深了！

    李悠然很感慨的摸摸下巴，想了想又提问：“那么，这位撼武魔尊和邪武宗的实力，大概是？”

    貂蝉很认真的分析了一下：“比我们遇到的寒冰宗要强很多，特别是撼武魔尊……本机估摸着，五个玄寒加起来，还能勉强打个平手吧。”

    “那就是说，我们至少需要五倍的动能。”李悠然看了看还戴着的手甲，“行吧，好好锻炼，话说你的配套组件，到底什么时候能出来？”

    “还得半个月。”貂蝉测算了一下，“在那之前，老然你还是认真挥拳吧，本机估摸着，我们这里到邪武宗，最多也就十来天。”

    “好的呐！”李悠然只能继续挥拳，“也不知道邪武宗那，有没有收到我们正过来的消息，理论上来说，既然寒冰宗都能找到我们，那他们……”

    “欺人太甚！”

    几乎在同时，北海雪原的尽头，那座漆黑高耸的山岳顶端，骤然传来一声狂暴怒吼！

    愤怒的咆哮声，如同雷霆轰鸣，轰得山岳顶端的议事殿都在剧烈摇晃，殿前的数百位邪武宗魔修，全都齐齐跪伏在地，战战兢兢不敢抬头。

    议事殿中，两位身着漆黑重甲的魁梧魔使，如同山岳般轰然行出，每一步都在坚硬的地板上，留下深达数寸的脚印。

    其中那位周身燃烧着漆黑火焰的邪武左魔使，更是满脸狰狞愤怒，杀气腾腾的咆哮道：“赤袍这混账！我邪武宗不去找你的麻烦，你倒是敢找上门来！”

    身躯庞大如同一座青色小山的邪武右魔使，同样狰狞怒吼道：“岂有此理！以为我们宗主还在闭关，就没有人对付得了他么？”

    两位魔使同时发怒，爆发出汹涌澎湃的魔威，让整座议事殿都在剧烈颤抖。

    从他们头顶涌出的狂暴魔气，更如同层层叠叠的剑刃虚影，直冲天穹之上，仿佛要将虚空都撕裂开来！

    殿堂前，数百位身着漆黑魔甲的邪武宗魔修，全都面面相觑不敢开口。

    但到了最后，还是有人勉强鼓起勇气，呈上一枚水晶：“大人，这是散修偶然记录的赤袍骨魔影像，我们花费了数千灵石才获得。”

    “做得好！”邪武左魔使接过记录水晶，随手打开，“本尊倒要看看，赤袍那混账缩了几十年出来，能有什么长进？”

    “呵呵！”邪武右魔使同样冷笑道，“修为暴增又怎么样？这几十年来，我邪武宗上下蒙宗主教诲，又得了上古魔宝辅助……”

    冷笑声中，记录水晶已经被开启！

    就看到略微模糊的影像画面中，玄寒正催动汹涌澎湃的冰河，紧接着化身为百丈咆哮冰龙，从虚空中俯冲撞向渺小身影的李悠然……

    然后，就在这暴风雪中，李悠然一拳挥出！

    刹那间……冰河倒流！冰龙爆裂！

    整个荒原，连同漫天暴风雪，都被这一拳轰得陷入寂静！

    邪武左魔使看到这一幕，更加愤怒了，狰狞咆哮道：“岂有此理！一拳轰杀了玄寒又怎么样？本尊就不信了，我客客气气的跟他说话，他还能下手轰杀我？”

    数百位邪武宗魔修：“……？？？”

    邪武右魔使同样很愤怒：“就是！就算要杀我们，也得有个理由！难道我们心悦诚服的归顺，他也会蛮不讲理的一拳轰过来？”

    数百位邪武宗魔修：“……？？？”

    等会儿！刚刚我们好像记得，两位大人说要正面应战的，还说哪怕宗主闭关不出，也能……

    “就是因为宗主闭关，所以我们才不能擅自做主啊！”两位魔使彼此对视一眼，感觉到对方的正确态度，很整齐的一挥手——

    “传令下去！我宗上下不得反抗！谁敢惹怒赤袍，本尊就斩杀了他！”

