    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    爆炸撕破了黑暗中的宁静，大团火焰夹杂着硝烟直冲云霄，紧接着此起彼伏的爆炸声接连响起，带着整片天与地之间扬起一阵阵惨白，更带着大地都为之一次次颤抖，这是“萨姆9“地对空导弹基地被炸毁后，引起的弹药殉爆。

    爆炸形成的硝烟在空中翻滚，驻守在军营中的武装叛军惊叫着从床上跳起来，他们在黑暗中寻找着自己的武器，胡乱穿着军装，他们还没有来得及从营房中冲出去，两架中国空军从俄罗斯引进的苏27重型战斗机，就从云层上空俯冲而下，露出了它们那线条优美而杀气腾腾的身形。

    在引进苏27重型战斗机之前，中国空军驾驶的还是上世纪六十年代研发的第二代战斗机，已经落后世界超过二十年，引进苏27战斗机，这即是对空中战力缺板的填补，更是积累自身研发经验与能力，制造出属于中国先进战斗机的跳板。

    根据内部消息，以苏27为蓝本，由中国研发完成的新一代战斗机“歼10“，在今年已经通过最严格测试，明年就会正式列装部队，这不但标志着中国空军在保持战斗力的同时，摆脱了进口武器束缚，对燕破岳他们这些陆军特种部队来说，更代表着他们将来在战场上，可以获得更精确，更有力，更猛烈的空中力量支援。

    中国同时在致力学习并建造的，还有在阿富汗战场上，让美军特种部队不断创造奇迹的GPS定位系统。

    迄今为止中国发射了三枚军用卫星，组成了“北斗一号“卫星定位系统，虽然这套系统因为军用卫星数量不足，只能覆盖亚太地区，在定位精度和反应时间上也有一段差距，但是“北斗一号“系统的出现，代表着中国已经正式在这个领域，迈开了脚步。组建时间比GPS晚了三十年，这既是缺点也是优点。缺点自然是缺乏足够的经验和数据积累，还需要摸索相当长时间，优点就是中国的“北斗系统“采用了比GPS更先进的技术，只要中国持续研发投入，“北斗系统“的作用会慢慢展现，直至超越美国的GPS。

    生活在和平环境中的人们可能还无所察觉，但是燕破岳却清楚的感受到，中国的军事力量，在看到更高更远的目标后，在这不到两年时间里内，正在以一日千里的速度向前突飞猛进。

    而在和平时代，军事演习，在某种意义上来说，就是在“秀肌肉“，就是在向其他国家展现自己的实力，告诉所有人……我不主动去打别人，但是我有足够的力量保护自己，如果你们有什么不好的想法，最好能三思而后行！

    两架苏27重型战斗机，只对着隐藏在丛林中的小型军营，射出了两枚KH-29型空对地导弹。

    两架苏27重型战斗机并没有装备什么火箭发射巢之类的武器，将“简单就是美“这种战争哲学应用到极限的俄罗斯军工产品，他们恨不得一发导弹就炸沉一艘航母，这使得苏27重型战斗机携带的空对地或者空对海导弹，都是个大焰足威力猛！

    而这两枚HK-29型导弹，就是标准的俄罗斯军工代表之作。这种导弹全长近四米，弹径四百毫米，翼展一点一米，最大有效射程超过十公里，好吧，不扯这么多有的没的，你只需要知道，这颗一枚就有六百多公斤重的机载空对地导弹，光弹头就他妈的有三百二十公斤，就足够了！

    不必惊讶，也不必怀疑，要不然苏27能被称为“重型“战斗机，这个“重“字难道只是摆设？！

    两枚个头惊人，威力更加惊人，搞不好真的一颗就能炸沉一艘航母的HK-29导弹，在空中划出两道美丽的轨迹，不断细微调整着自己的前进方向，最终一头砸到了还在硝烟翻滚的军营正中心。

    没有震耳欲聋的爆炸。这只是一场演习，一场在中国境内丛林中，展开的特种作战演习，就算是主办方再想着用演习展现出战争的残酷与血腥，也不能让中国空军空投两枚填装了实弹的HK-29导弹。

    但是当这两枚导弹成功命中目标，这代表着方圆几百米内，所有的武装叛军，不管他们是恐怖份子也好，民兵也好，身经百战的雇佣兵或者游击队队员也罢，总之，他们全死了，连带那座小型军营，一起被炸得干干净净死无全尸。这其中也当然包括了“灭绝师太“提过的笔记本和恒温箱。

    透过头顶树梢的缝隙，目送两架战斗机呼啸而去，分处在这片丛林两处的燕破岳和萧云杰都明白，对他们来说真正的战斗，现在才算开始了。

    四名专家连带四名留下来保护他们的“始皇特战小队“成员，已经藏到了一个天然形成的岩洞中，在洞口原本就有爬藤类植物长得密密麻麻，又经过燕破岳他们再次伪装，甚至还在四周撒了狼粪，这样就算受过训练的军犬，都不会往这里跑，除非那些恐怖份子有透视眼，否则他们就算是从附近经过，也无法发现这里另藏玄机。

    燕破岳回首望着放下负担，彻底轻松起来，可以用最佳姿态和敌人交战的十一名老兵，沉声道：“兄弟们，演出时间到了！“

    而在丛林中另外一侧，裴踏燕的命令，却正好相反：“有人想出风头，吸引敌军注意，那我们就做影子，尽量避免作战，以零伤亡为代价，带着人质返回基地！“

    在后面的演习时间里，几乎变成了“始皇特战小队“的山地丛林特种作战表演。

    燕破岳用熟能生巧到几近华丽的战术，带领全部由身经百战老兵组成，能将他所有战术意图落到实处而且几乎不打一丝折扣的“始皇特战小队“，在他们最擅长的山地丛林中，不断高强度运动。虽然没有现场画面，但是当作战参谋们，通过燕破岳他们不断传送回来的无线信号，计算出燕破岳他们所在方位，并以此为基础，在电子作战地图上，划出一条不断曲折延伸的行军路线时，在场参演各国的特种部队指挥官们，都被震惊了。

    这批中国山地特种兵，他们背着超过三十公斤的负重，在到处都是敌人和陷阱的山地丛林中，竟然保持了每小时十公里的行军速度，当他们遭遇敌人即将被包抄时，他们爆发出来的冲锋速度，更让指挥官们面面相觑。

    就是凭借这近乎野蛮的山地丛林行军速度，也就是游戏中的高敏捷，“始皇特战小队“带着十倍甚至是百倍于己的武装叛军疲于奔命，在不断运动过程中，只要敌人露出破绽，燕破岳就会立刻带领“始皇特战小队“发起突击，在敌人身上撕下血淋淋的一块肉，一击即中一击即走，绝不给敌人将他们包围反戈一击的机会。

    这样做的结果是，让武装叛军感受到了死亡威胁，一开始气势汹汹的围追堵截，变得有些迟缓起来，纵然这种迟缓，只是可以忽略不计的一点点，但是对特种部队来说，这“一点点“，就代表燕破岳将战场上代表“胜利“与“生平“的天平，硬生生掰向了己方。

    燕破岳带领的“始皇特战小队“，用了整整五个小时，把这片丛林中所有的武装叛军都调动起来，带着他们疲于奔命，直至把整个战场都带入了属于“始皇“的节奏。一开始武装叛军们气势汹汹，他们一边在嘴里念着他们的神咫，一边握紧手中的武器在丛林中飞跑，可是四个小时后，就算是再强壮再疯狂的武装叛军，他们的动作都变得迟钝起来，他们每一个人都累得气喘吁吁，就算是隔着很远，都可以听到这群人发出的那一大片犹如猛力扯动风箱的声响。

    他们累了，他们和“始皇特战小队“相比，人数占据了绝对优势，但是在这片丛林中，他们无法使用汽车之类的交通工具，只能徒步追在燕破岳他们身后，或者从前方包抄，在这个方面，他们双方又是公平，他们比拼的就是士兵的体能意志与及对山地丛林地形的适应性。

    谁能跑得更快，跑得更久，谁就能在这场“马拉松“式丛林突击战中，取得优势。

    　　     

    　　：。_：

