    傅妙雪半信半疑，又怀着期待，“不会真有东西吧？里面明明是空的呀。”

    鸭舌帽盖在她的手上，她伸手进去摸，狐疑看向杜来，“……什么都没有嘛。”

    杜来笑了笑，“小姐，这帽子在跟您撒娇呢，您得摸摸它，亲亲它。”

    傅妙雪顿时冷下脸，不悦道：“就你这脏帽子，也配让我亲它？”

    杜来微愣，随后陪着笑脸哄她：“小姐的身份矜贵非凡，当然不屑做这种事，唉，我也觉得它在白日做梦！不过这帽子的脾气也怪，心情不好就变不出东西，怎么办？要不然……小姐您朝它吹口气，小姐是天仙下凡，有您这一口仙气，它一定能精神百倍。”

    傅妙雪噗嗤笑出了声，眸光滢滢睨着杜来：“你这张嘴是什么做的，说话怪好听的，当园丁有点可惜，要不要我把你调到屋里做事？可比你在这儿风吹日晒好得多。”

    杜来把姿态放得很低，“您觉得我在哪里合适，我就在哪里。”

    “啧，挺会的嘛~”傅妙雪笑笑，“那就要看这顶帽子的表现了，表现得好，我赏你，表现得不好……把你扔海里喂鱼怎么样？”

    远处的白幼薇听见，嘴角抽了抽。

    这话说得，还真是很傅妙雪——前一秒还跟人又说又笑，下一秒就要把人扔海里，神经病一样，也只有杜来受得了她。

    杜来果然不负白幼薇所望，弯腰蹲下，笑着对傅妙雪说：“只要能让大小姐高兴，让我去大海里喂鱼，我也愿意。”

    白幼薇翻了个白眼：呵呵，两个神经病。

    傅妙雪朝手里的鸭舌帽轻轻吹了一口气，而后看向杜来：“好了，现在轮到你了。”

    杜来说：“小姐，请您翻开帽子。”

    傅妙雪将鸭舌帽翻了个面，面前突然窜出一大束红玫瑰花！

    “哇！”她面露惊喜，捧起玫瑰花束，底下又冒出一大束白玫瑰！

    “怎么还有花！”傅妙雪把白玫瑰也抱进怀里，下面又一捧粉玫瑰，她抱不住了，一站起身，帽子也落到地上，一朵又一朵玫瑰花从帽子里涌出，犹如在她裙摆下铺了一地鲜花地毯。

    “啊啊啊！……这么多！这么多玫瑰花！”

    傅妙雪惊喜极了！

    “帽子里怎么可能装得下这么多花？！”她扔了手里的玫瑰，兴高采烈在花堆里找帽子，“我要看看它怎么变出来的！”

    找来找去，找不到，她几乎不顾形象的要趴进花堆里找了。

    “帽子呢？……帽子怎么没了？刚刚明明掉到地上，就在我脚下！”

    杜来扶她起来，笑着说：“小姐，帽子在这里。”

    “在哪？”傅妙雪问他，随后一愣，眉开眼笑起来，“哎呀，怎么跑你头上了？你什么时候把帽子戴上的？”

    “是啊，真奇怪。”杜来笑道，“是什么时候跑回来的呢？”

    傅妙雪当然知道这是戏法，杜来肯定不会轻易说出答案，不过就算是假的，她也很高兴。

    “你很不错，以后就去屋里做事吧。”她挥开裙摆上的花瓣，笑盈盈问，“说说看，有没有想做的工作？餐厅的侍从，走廊的看守，厨房的小工，或者……司机怎么样？你会开车吗？”

    杜来笑着说：“任凭大小姐安排，只要不在三楼就好。”

