    “他的丹术，是否弱于他的修为，这取决于接下来的阵列融合！”

    天玑峰峰主说道，“若是他的丹术真的能与修为娉美，那接下来的阵列融合，必然会成功！”

    “三味君药，并更换所有的臣药，加上霸道的断肠木，能稳住药液不在丹炉内爆发，怕是托了这丹炉的福，要想三君融合，便是盟主也不可能做到！”

    天权峰主紧接着说道。

    即便是几位太上长老，也不会用三君为药，药液想要融合，就必须符合君臣佐使的平衡，一山尚且不能容二虎。

    更别说三味君药，一个国度容得了两位君王，能否容得下三位君王？

    显然这是不可能的！

    可在易阡陌这里没有什么不可能，三君为药不过是比较难而已，而丹盟的人认为不可能，这是因为从未有人以三君为药！

    甚至可以说，没有人这么想过，毕竟这是打破他们认知和常识的东西！

    可在他的先祖记忆里，三君为药不过是信手拈来的东西，一国不能容纳三位君王，那就三国容纳三位君王。

    易阡陌此刻的三君为药，并不追求三大君药完全融合，恰恰相反，他不需要三味君药融合，他需要的是三味君药互相克制，却又为一体。

    所以，此刻的易阡陌炼制的圣灵丹难度，相当于同时炼制三种丹药，而且是在一个炉子内炼制三种丹药。

    这也让本来的难度，增加了十倍不止，易阡陌虽然把姬天命当做了对手，但在这一次的比试当中，他更想要的是挑战自己的极限！

    三君为药，便是他现在的极限，此前他试过双君为药，但从未试过三君为药！但在试练塔内的修行，给了他这个底气！

    “三君为药，以三足鼎立之势，互相克制，也互相依存，本身是不需要融合的。”

    易阡陌心底想道。

    “快看，姬天命已经开始篆刻阵列，融合丹药了！”

    “双君为药很难，十分考验丹师的修为，一不小心，就有可能直接炸炉！”

    “姬天命的实力还是不错的，他丹王法印，恐怕已经修到了后期！”

    “这才是他真正的实力，此前跟圣女比试时，压根就没有用全力。”

    姬天命修的就是丹王法印，而独特的丹王法印，所篆刻出的阵列，不但变化数多，而且是一种十分稳定的阵列。

    当然，法印并不是固定的，而是需要不断的组合，这考验的就是丹师的悟性，像姬天命这样，将丹王法印修到后期的，丹盟内屈指可数。

    众人也都看向了青衣，此刻青衣的脸色很不好，因为她到现在才知道，自己跟姬天命的差距有多大。

    众人的目光也都被姬天命所吸引，双君为药的融合，可不是想象中的这么简单！

    姬天命的丹炉微微震动了起来，里面的药液发生着激烈的变化，但随着阵列的篆刻，丹炉震动的幅度，也变得越来越小。

    “这样下去，他还真会成功融合成丹！”

    “一万……两万……五万……九万变化的阵列，这是五品阵列师巅峰的水准！”

    丹盟的修士都是一脸震撼，姬天命本就是五品丹师，而现在他却将阵列水准，也修到了五品，且是巅峰，这在丹盟内虽然不是史无前例，却也是少有人可以达到的成就，而他才这个年纪而已。

    虽然代表不了丹盟最高水准，但在他的年龄层次，却也足以称王称霸！

    “嗡！”

    随着丹炉微微一震，姬天命停止了篆刻阵列，九万变化的阵列，篆刻成功的那一刹那，丹炉内闪现出一阵霞光，竟直接掩盖了武王炉上的阵纹。

    “成……成功了！”

    在场的丹师，都有些激动，仿佛是自己炼制成功了一样。

    “双君为药，融合成功，姬天命的实力，直追吾等！”

    天权峰峰主说道。

    除了李聪和陆宇之外，其余几位也都松了一口气。

    “以此等实力，圣子之位当之无愧，而且，在融合的时候，还出现了霞光，这丹药恐怕会超出药经内所载的所有关于圣灵丹的丹方！”

    天玑峰峰主说道，“不知道能不能成功的炼制出九子至尊？”

    几人都期待了起来，九子至尊，那是丹王的水准，越是高品级的丹药，九子至尊的可能性便越小！

    并不是说，一品出了九子至尊，在二品三品就能够九子至尊，能够一炉九子，就已经很强了！

    若是二品三品都能够是九子至尊，那就是妥妥的丹王水准。

    “易阡陌，你拿什么跟我斗？”

    听到周围的议论，姬天命这才松了一口气，这才是属于他的节奏，他不仅仅要赢易阡陌，他还要突破自己，让在场的所有人折服！

    可就在这时，一个刺耳的声音传来，道：“这是什么法印，为何我们从未见过？”

    姬天命心底“咯噔”一声，难道还会出现什么意外不成？

    “五品阵列师水准，这绝对是五品阵列师的水准，这法印施展的速度，阵列的变化之多，竟然超过了十万之数！”

    又一声惊呼传来。

    姬天命呆住了：“十万之数，不可能，这不可能！！！”

    “不对，这不是五品阵列师，五品阵列师变化之数一万到十万之间，可是……他的阵列是，二十万……三十万……”

    那个声音紧跟着传来，说话的人正是李聪，“这是六品阵列师的水准！”

    “六……六品！！！”

    听到这个声音的姬天命差点晕死过去，他竭尽全力，才篆刻住九万变化的阵列，可易阡陌却超过了他！

    如果仅仅只是超过了他，他还不至于晕死，可易阡陌不是超越，而是碾压！

    直接从他身上碾了过去！

    在场的修士也都怔住了，突破十万，那就是六品阵列师的境界，二十万到三十万，那就是稳妥的六品阵列师！

    李聪站了起来，此刻最为震撼的便是他，这一刻他忽然想到了金灵山的事情，看向了周星河。

    而周星河则苦笑着看着他，那意思就好似在说，不是我要欺瞒你，而是我也想不到，易阡陌竟然是一名六品阵列师！

    除了李聪之外，就属正一教的人最为震撼，正一教主修的是符箓之术，而符箓则是用阵纹组成。

    阵纹与阵列，虽有一字之差，却是息息相关的，只是阵纹更多的用于阵法和符箓，而阵列则更多用于炼丹和炼器。

    即便易阡陌是一位六品丹师，他们也不会这么震撼，可易阡陌竟然是一位六品阵列师！

    在他们的领域中，易阡陌一个丹师，竟然超越了他们！

