    罗宇有些错愕的看着那穿着一袭红衣浑身散着凶残气息的人，若不是那张熟悉的容颜，以及知道这凤府里的戒备森严，此时他还真会以为主子是不是让什么人给冒充了。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    冷霜见了则还好，因为她贴身侍候主子，自是知道她是有起床气的，而且，不爆还好，一爆非同小可。

    那青腾国的人接二连三的给凤府带来麻烦，别说是主子了，就是他们见了都心生怒火。

    凤九一身的森寒气息，那森冷而泛着杀气的目光抬眸睨了罗宇一眼，便走到院中的桌边坐下，一边道：“把你的炸筒拿几个来。”说话间，她已经从空间中取出七八个小瓶子来。

    “哦，是。”

    缓过神来的罗宇应着，连忙从腰间的乾坤袋中取出七八个已经配制好的炸筒，其威力都是经过加大的，可当他看见主子居然将他调配好的炸筒打开重新调制时，不由有些傻眼。

    不是吧？主子连这个也会？那里面装的可是火药啊！她居然说拆就拆了？

    可越看他的眼睛瞪得越大，本以为会被她拆坏了，可谁知她拆出来后在那些火药里面掺入了数种药粉，而后又将那炸筒重新组装好，桌上的七八个炸筒都一样，被她拆出来重新改动过。

    “主子，你怎么也会组装这炸筒？你知道怎么配制的？”这玩意可就连他师傅也不会，这还是他根据鞭炮改造出来的，其杀伤威力也大，可到了他主子这里，怎么好像一点难题都没有？

    “嗯，以前玩过。”她应了一声，手上动作没停。

    身为现代隐门的门主，集各家所长的变态鬼才，精通医毒擅暗杀，被世人称为妖物的她，岂能不会制造炸药筒？

    以前玩过？

    罗宇目光怔了怔，看着她比他还要熟练的动作，顿了下，好奇的问：“主子，你在这里面掺的药有什么用的？”

    在那火药里掺那些药不会点不着吗？他都没那样试过，要知道，那些比例可是一点也不能错的，一错那炸筒也就毁了，不能算成功。

    将桌上七八个炸筒重新组装好，她这才抬眸看了他一眼，露出一个带着诡异森寒的笑意来：“你想知道？等会看就知道了。”

    被她脸上的那抹诡异森寒的笑容给惊到了，罗宇一颗心颤了颤，见她起身去后面洗手，他连忙凑到冷霜的身边，压低着声音问：“冷霜，主子怎么了？怎么今天看起来不太对劲？”

    其实，他很想说，今天的主子看起来好可怕……

    冷霜瞥了他一眼，微顿了下，才道：“主子有起床气。”

    闻言，罗宇原本提着的心这才一松。起床气，还好还好，听说有起床气的人睡不够被吵醒脾气都不会太好，不过，缓缓就好了。

    呼！

    他在心下暗暗的轻呼出口气，暗忖着，以后自己可千万不能撞枪口上，要不然……

    想到主子那唇边的森寒诡异笑容，他不由的打了个寒颤。

    好可怕……