    第27章 比比东的选择

    星斗大森林外围，林辰已然是站在与鬼斗罗鬼魅约定好的地点，静静等待对方归来。

    “嗯，以鬼斗罗的实力，小舞这次绝对是插翅难飞了。”

    林辰轻轻一笑，不禁心想道。

    “圣子殿下！”

    没过多久，鬼魅的身影也是出现在了他的面前，恭敬道。

    至于小舞，此时赫然是被他有些嫌弃地背在身后。

    “圣子殿下，这十万年魂兽，被我拍晕过去了，我们回去吧。”

    鬼魅面具下的脸颊满是激动之色，不禁开口道。

    抓捕十万年魂兽，这可是大功一件啊！

    “嗯。”

    林辰闻言，也是平静地点了点头，回应道。

    一时间，他内心甚至有些感叹。

    这斗罗的男女主，死了一个被逮捕了一个，还真是一对好鸳鸯！

    “鬼长老，等会儿我们直接去教皇殿。”

    看着面前的鬼魅，林辰接着说道。

    “是！”

    鬼魅闻言，也是认同地点了点头。

    他，正有此意！

    随后，他便在鬼魅的带领下，再次凌在空中，向武魂殿的方向飞去。

    不一会儿，便成功地降落在了教皇殿前。

    “鬼长老，圣子殿下...”

    看着这突然出现的两人，教皇殿前的守卫也是恭敬地说道。

    “嗯。”

    林辰和鬼魅在轻轻点了点头后，便径直朝教皇殿内迅速走去，很快，比比东的身影，便映入了他们的眼帘。

    此时此刻，教皇座上，比比东也是有些好奇地看着面前的二人。

    “鬼长老，小辰...你们这是……”

    比比东说着，也是注意到了鬼魅背着的小女孩儿，一时间也是想到了什么。

    这只兔子，不就是她六年前在诺丁学院遇到的十万年魂兽吗？

    之前她怕贸然抓取会让这兔子自尽，倒也没有去抓捕，没想到如今却是让自己人抓了回来。

    “老师，之前我在遇到此女之时，不知为何能够感应到她身上有着魂兽的气息，便起了些许疑心。”

    “上次看到她时，更是恍惚间能注意到其身上有兔子的身影，，在得到鬼斗罗长老的证实后，便请鬼长老将她擒拿了回来。”

    看着不远处的比比东，林辰斟酌片刻后，便一本正经地说道。

    “教皇大人，如同圣子殿下说的那般，属下没有向您汇报，而是先去将这兔子抓了回来，望您恕罪。”

    同时，一旁的鬼魅也是恭敬道。

    一时间，他内心也是十分惊叹。

    圣子殿下给他带来的惊讶，真的是太多太多了啊！

    “不错，鬼长老这次做的不错。”

    看着面前的二人，比比东开口道。

    “鬼长老，这十万年魂兽，即刻便关入大牢吧。”

    看向鬼魅的方向，比比东也是开口道。

    “是！”

    鬼魅闻言，一时间也是恭敬道。

    说着，他的身影便消失在了教皇殿内。

    “小辰，你过来。”

    看着面前的林辰，比比东嗅到了一丝不对的味道，眉头微皱，开口道。

    “是，老师。”

    林辰闻言，也是如实走了上去。

    “小辰，你...杀人了？”

    感应到林辰身上那尚未来得及处理的一抹不同于魂兽之血的血迹，比比东不禁开口道。

    应该，是她看错了吧？

    “是的老师...”

    林辰闻言，却是点了点头，回应道。

    一时间，玉小刚那丑陋的模样，也是出现在了他的脑海中。

    “哦？”

    “是谁？”

    “一个仇人还是什么？”

    她自然知道自己的徒弟不会是什么喜欢随便杀人的人，一时间也是开口问道。

    “师父，您还记得六年前您救下我时的事吗？”

    看着面前的比比东，林辰抬起头，开口道。

    “六年前？”

    比比东闻言，轻轻点了点头。

    当时的情景，她这辈子都不会忘。

    如果不是那天，她根本不会想到，她曾经最挚爱的初恋玉小刚，居然会因为让自己有更多的时间逃跑，而将天赋异禀，拒绝拜他为师的孩童推向魂兽之口。

    “你是把玉小刚杀了吗？”

    看着面前的林辰，比比东眼中闪过一抹细微的难过，开口问道。

    虽然玉小刚如今的确不是什么好人，但那毕竟也是她的初恋，说想让对方死是不可能的。

    “虽然有这样的想法，但这次不是...”

    林辰闻言，却是摇了摇头。

    “我经过调查，发现他的徒弟唐三，那先天满魂力的天才，乃是昊天斗罗唐昊的儿子，与我武魂殿有着深仇大恨。”

    “因此，我便一直注意着他。”

    “而在我今天与竹清一同外出解决私事时得知，唐三去往了星斗大森林猎杀魂环，便在星斗中，将他杀了。”

    林辰看着面前的比比东，解释道。

    “唐三？”

    比比东闻言，一时间也是回想起六年前玉小刚收徒时的一幕，缓缓点了点头。

    的确，那孩儿童的确是昊天斗罗之子。

    “小辰，你这次还是很危险的！”

    “那唐昊毕竟是超级斗罗级别的强者，如果有他在，你这次可就危险了！”

    看着面前的林辰，比比东也是极为严肃地说道。

    这么危险的事儿，这孩子也不提前跟她这个当师父的说一声！

    “嘿嘿，这不是不想麻烦师父您老人家嘛。”

    “而且在去之前，我也让鬼长老提前感应了一下有没有唐昊的守护。”

    林辰老实地笑了笑，开口道。

    有一位如此关心自己的老师，还真是好啊。

    “嗯，这还差不多。”

    比比东闻言，这才满意地点了点头，那绝美的脸颊上也是浮现出了一抹笑意。

    不愧是她的徒弟，果真是严谨十足！

    她都没有想过要处理那孩子，自家小徒弟居然替她想到了！

    一时间，看着面前的少年，他的心中不禁感到一阵欣慰。

    “这么说，你这两天，就是要去杀...玉小刚了吗？”

    比比东想起了之前林辰所说的“还没杀”，不禁开口问道。

    “对。”

    林辰闻言，倒也没有隐瞒，点头道。

    毕竟，那可是他的仇人。

    如果不是他有着强大的至尊圣体，没有老师看重自己，六年前，他就被那位自视清高、学富五车的“大师”给害死了。

    与其说是害死，倒不如说是...谋杀。

    将六岁的他推向千年魂兽之口，不就是谋杀么？

    “……”

    “嗯，为师知道了。”

    比比东在经过一番心里博弈之后，下定决心地点了点头，温柔道。

    说着，还宠溺地摸了摸对方的脑袋。

    不知不觉间，曾经那可可爱爱的小小只，已经长成一个大孩子了呢...

    如果一定让她从玉小刚和林辰之中选一个，她当然会选林辰，

    毕竟，这可是由她见证着长大，一直为她、为武魂殿着想的徒弟。

    与她的徒弟相比，那个令人作呕的男人，根本没有任何可比性！

    “老师……”

    看着比比东眼中闪过的一抹释怀之色，林辰内心一阵感动。

    此时的他哪能不知道，自己的老师为了自己，已经放下了曾经的挚爱。

    这就是，对他最好的老师啊。

    ?  ?求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

