    男人沉思片刻，又道：“这些只是传言，又没有真凭实据，我看也未必就是真的。而且我们好不容易把许沐沉请来了，总不能因为这种传言又不让人来了，我看还是到时候见机行事吧。”

    温可儿蓦然推门走进主任办公室：“主任说的没错。”

    紧接着，温可儿看向女人，又道：“庄主任，没有任何真凭实据，您怎么能听信那些谣言呢！”

    庄书玉见温可儿忽然闯进来顶撞自己，顿时黑了脸：“谁让你随便进来的！”

    顿了下，她冷哼一声，又嘲讽道：“还要什么证据，你的事不就很好的例子么！”

    温以然在学校当众给时浅下跪求放过的事，人尽皆知。

    只是考虑到时浅背后的人，以及盛栩一直帮着时浅，所以这件事学校众领导一直是睁一只眼闭一只眼。

    温可儿冷笑，再次开口：“庄主任对学生的学习不怎么关心，对这些八卦倒是挺了解。”

    “温可儿你说什么！”庄书玉顿时怒了。

    温可儿：“我说什么庄主任听的清清楚楚。”

    庄书玉是化学系主任，因为老公出轨而离婚，至今单身。

    生平最厌恶的就是没什么真本事，靠着一张脸破坏别人家庭的小三。

    同时对这种事也极为敏感。

    在庄书玉眼里时浅便是这种人，成绩一般没什么真本事，就会靠着张狐狸精一般的脸到处勾引男人，还干出仗势欺人的事，简直让她恶心。

    而温可儿仗着一个小三翻身，更令人厌恶。

    她指向门口的方向：“你给我滚出去！”

    此时，计算机系主任谭为明开口：“温可儿，怎么能跟庄主任这么说话，你先出去。”

    温可儿看向谭为明，语气柔和下来：“对不起谭主任，我不该这么闯进来，我只是不想有人污蔑时浅。”

    说着，向谭为明鞠了一躬：“对不起，打扰您了。”说完，便转身离开办公室。

    谭为明看向庄书玉。

    庄书玉猛然从椅子上站起来，态度也不怎么好：“谭主任忙吧，话我也不多说了。我们系时沐雪最近要代表学校参加比赛了，她最近状态有点不好，我还是去找她聊聊吧。”

    说完，庄书玉也出了办公室，去找自己最得意的好学生时沐雪。

    时浅在广场等温可儿，却见温可儿气冲冲的出来。

    顿时挑了挑眉，等她走近后，便问：“可儿，怎么了这是？许沐沉不来了？”

    “我......”温可儿欲言又止：“我......气死了！”

    时浅道：“许沐沉真的不来了。”

    “不是。”温可儿看着她，犹豫了片刻，解释道：“我刚到谭主任办公室门口，就听见庄主任在里面说话，她说你.......”

    “说我什么？”

    “她......她说你是许沐沉的情人，还说你们周末一起出入酒店，她简直就是神经病，连这种谣言都信，你跟许沐沉根本八杆子都打不着好不好！”

    时浅闻言，冷笑一声。

    原来最近还有这种传言。

    这段时间她唯一跟许沐沉接触就是绝对颠覆在‘绿野’酒店开新闻发布会那次，而那天刚好是时沐雪的生日会，她们遇见了......

