    亚伦的进攻是一个信号，当他跳上史诗号的甲板，其他人也冲向了这艘巨大的战船。

    水道两旁的罗道夫和萨姆林，直接跃上了钢索，朝着战船扑去。

    其他的帮众有的紧跟其后，有的划动着木排，向着史诗号前进。

    而比他们更快的, 则着长出双翼的拉菲特，他抓着罗宾身体，飞到了史诗号上方，将罗宾扔下以后，飞向了甲板上的桅杆高塔。

    在八根桅杆上，驻扎着大量的狙击手, 需要优先解决他们。

    拉菲特速度极快，只留下一道白色影子, 就出现在了一根桅杆旁, 手里的剑刃斩出，射出一道斩波，便将枪手斩倒在地。

    其他的桅杆枪手，锁定了拉菲特，想要攻击，但拉菲特绕着桅杆旋转，借助着桅杆遮挡自己的身形，环形上升，将枪手清除干净。

    他解决了一根桅杆的枪手，立刻飞向了第二根桅杆，循环往复。

    不仅如此，在海蛇帮的阵地，凯特琳站在一艘船的甲板上，从桅杆后方探出，闪电般扣动扳机。

    子弹飞出，划过了数百米的空间，击中了桅杆顶端的一位枪手，将其击杀。

    她不断扣动扳机, 协助拉菲特杀死着狙击手。

    另一边，罗宾从空中落下，砸向了人群，下方的敌人举起了武器，迎向了她。

    但是这些人身上长出了一条条手臂，扣住脑袋扭动，便将他们颈椎骨扭断，倒在了地上。

    罗宾落在地上，一道道身影扑上，朝着她发动了攻击。

    但是她身体弓下，双手握拳，向着两侧打出。

    一枚拳头打在空中，空气震动，将一道道身影震倒在地，口吐鲜血不止。

    另一枚拳头，劲力喷涌，在前方形成了一道帘幕，直接将敌人轰飞出去，倒下了二十多人。

    只是一个照面，罗宾就击倒了上百人。

    “哥哥怎么一动不动？”

    罗宾看着远处, 发现了亚伦的异状，身体定在那里。

    随即她又看到了敌人也保持着同样的姿态，明白是敌人的能力导致，于是打算过去支援。

    她使用能力，在周围的敌人身上长出手臂，将这些人全部击杀。

    只是一个瞬间，以罗宾为中心，向着亚伦的方向，散形的面积内，所有的敌人都倒下了，每一个人的颈椎骨都被扭断，软绵绵的倒在了地上。

    有的人反应迅速，攻击长出的手臂，于是她长出更多的手臂，禁锢住他们的手臂，再拧动脖颈，将他们杀死。

    只是一个照面，就击倒了二百人。

    在这一年时间里，罗宾的主要训练方向为六式，身体强度以及开发新能力。

    至于长出手臂的量，她没有着重训练，但也从同时长出一百十五条，增加到了五百条，数量大大提升。

    面前被清空，罗宾双脚踩踏地面，化作一道残影，朝着卡斯伯特扑去。

    杀了他，能力自然无法维持，可以解除哥哥的状态。

    但在这个时候，面前出现了密密麻麻的寒芒。

    嗖。

    罗宾向着一侧扑去，在地上一按继续跃出，出现在了远处。

    哆哆哆。

    地面发出了清脆的响声，她看向甲板，发现自己刚才站的位置，已经被密密麻麻的钢针所填满。

    针？

    罗宾站起身体，一道身影已经出现在近前，一脚劈向了她。

    罗宾抬起了左臂抵挡，挡下了这一击，但是入手处却十分冰冷，不仅如此，对方的整只手都化作了金属尖刺，不断延伸。

    罗宾推动手臂，尖刺擦着脸颊划过，留下了一道血痕。

    而后罗宾踏前一步，右手握拳打向了对方的腹部，却感觉到了一抹刺痛。

    只见对方的小腹部，浮现出一根根尖刺，自己打在上面，反而刺穿了自己的皮肤和肌肉。

    与此同时，敌人抬起了左手，再次朝着罗宾刺来。

    于是罗宾飞快收手，向后跃去，拉开了距离，观察着敌人。

    只见出现在面前的，是一位白发的女子，身材性感，穿着黑色的皮衣，胸口拉链打开，露出丰满的圆润。

    但是她的模样，却也让人感到恐惧，双臂化作了金属尖刺，体表还覆盖着细小的尖刺。

    “我叫塔妮娅，是吃了超人系针针果实的针人。”

    女子发出悦耳的声音，看着罗宾，笑着说道：“你可以在别人身上长出手臂，但对我好像没有用。”

    “确实如此。”

    罗宾看着对方，面色如常。

    “而擅长拳脚的你，也绝对不是我的对手。”

    塔妮娅头发一甩，化作了钢针飞出，将罗宾笼罩。

    罗宾右拳打出，震动劲扩散，将这些钢针全部击飞出去，没有触碰到她。

    但下一刻，塔妮娅出现在面前，右手化作了钢针，刺向了罗宾的额头。

    眼看要击中，罗宾抬起了左手，四根手指曲起，只有食指探出，点在了钢针上。

    “蠢货，我的针硬度可以比拟钢铁，竟然用手指去抵挡我的针。”

    塔妮娅冷艳的脸上浮现出了嘲讽的笑容，打算刺穿对方手指，可是下一刻，她的脸色却发生了剧变。

    只见自己右手变成了针，寸寸的碎裂，化作了碎片。

    “啊！”

    塔妮娅发出了痛呼声，右手变回了肉体，手指全部碎裂，鲜血不断涌出。

    “指枪。”

    罗宾收回了手指，指肚有一个细小的伤口，向外流出了一滴鲜血，但并无大碍。

    这一年的训练，罗宾可不止学会了月步纸绘以及岚脚三门六式。

    还学会了指枪，凝聚全身的力量，集中在硬化的指尖，连钢板都可以贯穿！

    “给我死啊。”

    塔妮娅大吼一声，左手化作了针，朝着罗宾刺出。

    嗖。

    罗宾使用剃瞬间躲开，出现在了塔妮娅面前的空中，一指点出，没入了塔妮娅的额头。

    而后她脚步在空中一踏，从塔妮娅上方跃过，落地之后，化作了一道残影，出现在了卡斯伯特的身后。

    她一跃而起，右手握拳，打在了对方的背心处。

    轰。

    劲力涌出，进入了卡斯伯特身体，直接将其心脏震碎。

    扑通。

    卡斯伯特倒在了地上，罗宾看到了亚伦，发现他正缓缓的收回带血的手指。

    “看来哥哥不需要我帮忙嘛。”

    罗宾落在地上，看着亚伦，笑嘻嘻的说道。

    “我也是勉强才脱离梦境。”

    亚伦拍了拍她的脑袋，笑着说道：“好了，让我们结束这场战斗吧。”

