    七天后。

    宋辽两国潜龙榜大比开始的第一日。

    这一日。

    晴。

    秋高气爽。

    一大早。

    吃完早饭后。

    彭风就背着七十二名刀之一的吞日斩，大踏步，离开了龙门客栈。

    步向南街市区。

    此时的南街市区，早就人头攒攒。

    观众在排队，进入大比的场地。

    彭风直接的出示了身份，由着选手专有通道，进入了大比的场地当中。

    进了场地，只见这里有着一张巨大的擂台。

    这张擂台，足有三百米之宽，五百米之长。

    这擂台看材质，满是花岗纹理。

    这应当是书中记载的玄武岗岩，据说这种玄武岗岩，坚固无比，可以抵挡金刚境以下的攻击。

    擂台的四个方向，都有着密密麻麻的席位。

    擂台的北面，是大宋皇室，官员们的观赛区。

    这一次宋辽两国潜龙榜大比，太过于重要，就算是宋徽宗赵佶，也亲自到了现场。

    宋徽宗赵佶看起来才二十几岁，还是相当年轻。但是看起来面容非常的苍白，眼底发黑，一看就是酒色过度。

    当然，这些大国皇室都有秘术，可以灌注龙气，让皇帝直接的成为陆地神仙。

    宋徽宗就算表面看起来，这么一副废材的样子，但也是实实在在的大宋四大陆地神仙之一。

    当然，在擂台的北面观众席中，还坐着一个不是大宋官员的人。

    那就是，五虎断门刀彭家门主，彭连义。

    彭连义可是潜龙榜第一彭风的父亲。

    所以，才特殊待遇，被请入了官员席中就坐。

    彭连义也很激动。

    他真没有想到，托自己儿子的福，自己居然能坐在大宋高官席中。

    他已经打算，等阵子如果儿子表现稍好一些，他回去之后，铁定要狠狠的吹一吹儿子。

    擂台的南面，与北面对应，则是其它各国嘉宾的观赛区。

    这里有辽国的嘉宾，西夏国的嘉宾，大理国的嘉宾，还有回鹘、于阗，三佛齐、真腊、大理、大食等国家的嘉宾。

    比如说，西夏国来的是国主的弟弟李乾祥。

    大理国更是国主段誉亲自来观战了。

    众所周知，现在整个东亚，中亚的霸主，就是大辽与大宋两方。

    这两个国家的年轻一辈最出色的对拼，怎么也值得一看。

    很多人听到了消息，由着极远处赶来，就是为了观看这一战。

    很多国家的嘉宾都明白，这两个国家的潜龙榜比试，会影响接下来，整个东亚各国的格局。

    擂台的东面，则是宋国，辽国两国参赛选手们坐的地方。

    擂台的西面，则是大宋观众们坐的地方。

    这一次的宋辽两国潜龙榜大比。

    关系重大。

    很多宋国老百姓，都想看着这一战。所以都花钱买票，进入场地，观看这一战，同时也为大宋方的选手加油。

    彭风身为宋国的参赛选手之一。

    当然是走到了擂台东面的大宋选手席。

    到了大宋国选手席后。

    也终于见到了这一次参赛的大宋国其它参赛选手——

    潜龙榜第二的种浩，第三的李清照，第四的蔡鋆，第五的司马钟。

    第六的程书书，第七的杨破，第八的真凡和尚，第九的李纲，第十的苏玉落。

    除了种浩外，其它人都是第一次见。

    不过，彭风不是多热情的人。

    只是与这些人都是点了点头，笑了笑。

    就算是打过招呼了。

    然后。

    一言不发。

    等待着宋辽两国潜龙榜比试的正式开始。

    ……

    过了一会儿。

    时间到了上午九点。

    当然，按这个时代的说法是巳时。

    也就是规定的，两国潜龙榜大比开始的时间点。

    只见这一次宋辽两国大比的主持人。

    身高三米，满身肌肉，压迫感十足的种大元帅，走到了擂台之上。

    他的声音，如同滚滚闷雷一般，扩散到了全场：“在这里，本帅宣布，宋辽两国潜龙榜比试，正式开始。

    宋国方，派出的选手是宋国潜龙榜前十之人。

    而辽国方，派出来的选手，也是辽国潜龙榜前十之人。

    参赛选手，一共二十人。

    这一次大比的规则，也相当的简单。

    宋方和辽方，都可以随意让人上擂台，去和对手一对一。

    输的人，被淘汰。

    赢的人，可以留下来继续打下一场。”

    “直到，任何一方十个人全部输掉，那这一方就输掉。另一方取胜。”

    这种规则。

    其实更像是后世拳皇当中的打擂台法。

    直接的打到一方，彻底没有人为止。

