    第573章 我才30级，人家早就满级全神装了！   

    “挖草草草……”   

    “Oh，myGod，Oh，myGod！！”

    

    “皮埃尔教授亲口承认，江南教授的霍奇猜想证明过程正确无误！！！”

    

    “那个东云男人，实在太牛逼了！”

    

    “我暴风女一生从未服过人，但从今天开始，彻底跪服了那个神奇的南人。”

    

    “还有我浩克也是如此，曾自认为肌肉天下第一，但今天向江南甘拜下风！”

    

    “再加我雷神索尔，曾经我自诩为神，但今日方知，那个南人才是真的神。”

    

    “一人五猜想，不不不，现在是一人六猜想了，甚至其中哥德巴赫猜想是世界近代三大数学难题之一，黎曼假设和霍奇猜想又是千禧年七大难题之二，简直牛蛙可辣死！”

    

    “没有别的话来形容，只想说他就是猜想终结者，猜想之父，猜想之神。”

    

    “曾听人说，江南教授人送外号逼……咳咳，南神，过去我还不服，但现在我由衷的承认，他就是名符其实的唯一真神。”

    

    “正因他的存在，数学才能一而再的进入崭新篇章，堪称无敌至高的存在！”

    

    “五级数学家？”

    

    “不，在我看来，五级数学家都不能用来形容江南教授了，而是六级数学家。”

    

    “他或许是世界上第一个能在生前就被评为六级数学家的人，前无仅有！”

    

    “根本不需要等百年以后。”

    

    “他现在便足以与阿基米德，牛顿，高斯和欧拉等已逝的六级数学家齐名。”

    

    “且这不是重点……”   

    “重点是据我所知，他今年才十九岁！”

    

    “啧啧，十九岁的六级数学家，那等到二十九，三十九，五十九，七十九，他的成就会有多高？

    在数学一道会走到何种地步？”

    

    “六级怕不都只是起步，未来或许能超越阿基米德，牛顿等伟人，而成为第一个七级数学家，乃至更高无上级？

    ？

    ？”

    

    “(??д?)b☆d(?д??)？

    ？”

    

    “……”   

    在场两三百人。

    

    有一个算一个，全都在惊呼。

    

    在意识到江南的伟大成就之后，甭管他们是来自哪个国家，没一个淡定的下来。

    

    包括国际数组负责人肯牛尼在内。

    

    其它的立不立场先不说。

    

    而只论数学贡献的话，他个人对江南也真是倾佩的五体投地，服了。

    

    那个南人，真的是牛逼。

    

    比小母牛抽烟，小母牛喝酒，小母牛荡秋千，小母牛竖蜻蜓，还要牛逼亿万倍。

    

    而在惊呼之后。

    

    也不知道是谁站起身来，鼓起了掌。

    

    “啪啪啪……”   

    然而，便迅速扩展到每一个角落。

    

    “啪啪啪啪……”   

    “啪啪啪啪啪啪……”   

    仿若瓢泼大雨……不，就像是下起了偌大冰雹一般，大珠小珠落玉盘。

    

    那声音，不可谓不大，不可谓不响。

    

    且不仅仅是掌声。

    

    还有更多人都在吹口哨，乃至高声尖叫，一起欢呼着，庆祝着，狰狞着。

    

    他们，都是数学家。

    

    而身为数学家，最高兴的事情莫过于能看见数学一道，能跨入一个新时代。

    

    即便不是自己的功劳。

    

    但他们也都是亲身经历者，见证者。

    

    啧啧，与有荣焉。

    

    即便立即死去，也能去下边跟阎王吹嘘一辈子，此生算是无憾了y∩__∩y。

    

    唯有艾玛·克里斯汀呆呆地愣在原地，看着台上十六块大黑板怅然若失。

    

    “证明了，真的证明了？”

    

    “原本以为……”   

    “如果我老师在有生之年没证明的话，那证明霍奇猜想的人绝对会是我自己。”

    

    “若干年后，我也会凭此猜想，成为三级，四级，乃至五级数学家。”

    

    “到时候，我即便仍不如江南，但至少可以追上他的脚步，勉强平起平坐。”

    

    “可结果……”   

    “我这边还没开始，仅仅只想出一个思路而已，他就当着我的面给证明了？”

    

    “虽然说是借用了我的思路，但我的思路跟他整个证明过程相比，根本不值一提。”

    

    “他……真的是这么强的么？”

    

    “一人六猜想，而且才十九岁，他的实力，天赋，才智，思维，胜我何止亿点点？”

    

    “别说给我五年，十年，就算给我五十年，一百年，也休想追上他脚步好吧！”

    

    “哭晕了，哭晕了，哭晕了！”

    

    “??(?∩′﹏`∩?)??！”

    

    那一瞬间。

    

    艾玛·克里斯汀的身体仿若进入了贤者时间，心中也是一阵索然无味。

    

    挫败感？

    

    不是。

    

    因为她根本就不是江南的对手，人家也从未拿她当过对手，何来挫败可言？

    

    自始至终，两人的数学实力就不在一个层次上，甚至都不在同一个空间维度。

    

    按照东云话语来说……   

    人家都化神了，她才刚刚筑基。

    

    人家都破碎虚空，成仙做祖了，她还在想着华山论剑，要在江湖里争个天下第一。

    

    她这刚建号，都没出新手村，撑死不过30级，人家却早就满级全神装了。

    

    真是日了豆豆，见了鬼。

    

    斗宗强者，恐怖如斯。

    

    如果有什么话语能形容她此刻心境，那唯有下边这首众多读者所赠之诗。

    

    万丈高楼平地起，小丑只能靠自己。

    

    塞上燕脂凝夜紫，不是小丑都得死。

    

    杨花落尽子规啼，小丑不止我自己。

    

    碧玉妆成一树高，残遭小丑回首掏。

    

    曲终收拨当心画，被当小丑踩马下。

    

    日出江花红胜火，小丑竟是你和我。

    

    手握日月摘星辰，小丑竟是自己人。

    

    脚踏阴阳掌乾坤，小丑原是我本尊。

    

    嗯嗯！   

    总结到位，齐活！   

    不过此刻也没几个人关注克里斯汀，包括他老师皮埃尔，都还沉浸在霍奇猜想的证明过程中，时而拍手时而大笑，难以自拔。

    

    陆成舟和迈尔斯倒是注意到克里斯汀这个，之前跟他们抢送黑板的女娃状态貌似不太好，不过也就是注意到了而已。

    

    谁又不是谁的谁。

    

    他们也没时间去管克里斯汀。

    

    而是……   

    好吧！   

    在陆成舟的招呼下，两人已经开始叫工作人员帮忙扛黑板准备走人了。

    

    这16块黑板可是好东西啊！   

    若干年后，便是数学界的圣物之一。

    

    虽然江南是装完逼就走，可谓把逼神的行为艺术发挥的淋漓尽致。

    

    但他们作为江南好友，当然得帮忙收拾摊子，黑板属于江南，谁也别想抢走。

    

    对此。

    

    作为当事人的江南，自然是不知道的。

    

    在离开报告厅之后，他捂着不断“呱呱叫”的肚子，便直往所住酒店餐厅而去。

    

    饿了，实在是太饿了。

    

    上午在听皮埃尔的报告会，中午一直躲在某僻静处研究霍奇猜想，后来临时想起，又连忙敢来听克里斯汀的报告会。

    

    而克里斯汀一讲完。

    

    他又一时兴起，上台不知耗费多久时间，直接把该猜想给证明出来了。

    

    总结就是……   

    从早上到现在，他还没吃饭了。

    

    再加上大脑一时在高速运转，耗费能量惊人，之前在解题还感觉不到。

    

    现在题已解完了，他立马就要饿晕过去，只能赶紧冲到酒店餐厅，进行一顿大吃特吃，反正他不挑食，只要补充能量就行。

    

    也不知道他吃了多少人的饭量，在好不容易吃了个七分饱之后。

    

    他才心满意足的离开餐厅，回到酒店房间，并往软床一躺，沉沉的睡了过去。

    

    这种超高难度的世界级猜想，不仅耗费物质能量，更耗费一人的精气神。

    

    他甚至连跟对象视频的心情都没有，只想美美的睡一觉，做个好梦！   

    不过他是睡着了。

    

    但全世界所有数学爱好者们，还有许多网上吃瓜群众，可就睡不着了。

    

    

    

