    以【命运之门】作为凭借，将一部分区域渗透过来的圣阶世界，的确是个不错的地方。

    因重碾而坠湖的韩东。

    不但没有被湖水浇灭体内的熔岩……反而能摄取湖水里蕴含的一种能量粒子，获得较快速度的能量恢复，也难怪怂伯爵会一直躲在下面迟迟不出来。

    不过，这也是好事。

    韩东希望伯爵的存在感能降到最低，直到被完全忽略。

    “伯爵，你继续留在下面，听闻的吩咐……我先上去继续陪莎莉小姐玩玩。”

    哐啷啷~

    几根带刺的铁链缠上距离水面最近的树枝。

    拉拽着韩东的身体，稳稳回到比赛区。

    就在这时。

    韩东突然接到来自于莎莉的‘意识连线’。

    当前，两人也就间隔着五根树枝，直接说话也能听得见……莎莉却要求意识沟通，显然有什么‘私话’想说。

    两人的意识体，再次来到因交流而建立的意识边界。

    莎莉口中传出一阵略带抱怨的语气：

    “你的能力是怎么回事？刚刚疼死我了……”

    韩东立即从这句话中听出一些问题。

    作为异魔间数一数二的原质体，绝不可能像贵族小姐那样娇贵。

    反而因血脉纯正、地位凌驾于同龄人，她需经受更多的训练，参与更多生死挑战，各种负伤都算是家常便饭。

    莎莉所谓的疼，正是来自于托古的【受苦系能力】，无论是攻击与防御，都能将‘痛苦’传递给对方。

    这的确让人难受，但还不至于在战斗期间与韩东私聊。。

    这里面恐怕涉及到隐私问题。

    “莎莉小姐，难道你的腿……怕疼吗？”

    似乎被韩东直接猜中，莎莉的眼神间多出一丝杂色：

    “……勉强算你猜对，我的腿流淌着高贵的直系血液，同时在上一届原质比赛结束时还母亲大人的直接赐福，属于真正意义上的「黑山羊腿」。

    平时都会用泰拉姆石、高级黑曜星矿石以及特勒母星的毛发清洗液进行定期保养。

    两条腿属于我主要的物理攻击手段，也属于我全身上、下最坚固，最珍贵的部位。

    你传递的痛苦能力很奇怪，能破坏腿部的神经结构。

    还能从我的小腿里，诱导长出一根‘铁钉型’增生组织……如果继续下去，我需要花很长时间来修复双腿，对伦敦游戏的后续也会有很大影响。

    能不能轻点？”

    “哈？”

    韩东一脸无奈。

    刚刚的对战中。

    真正受伤可是他，两条手臂差一点就被羊蹄完全碾碎……施加给予莎莉的痛苦，也是防御时的自动反馈。

    “莎莉小姐，这里有个问题。

    因我们两人的一系列交手，恐怕现场所有人都在关注着这场战斗，有任何的放水都会被识别出来。

    而我的‘原计划’需要认真战斗，哪怕其中一方重伤……这是我唯一能想到，也是唯一能执行的重要计划，如果无法达成。

    不单单会让莎莉输掉与第一原质的赌约，这场伦敦游戏我们也会输掉。”

    既然韩东都这样说了，莎莉也没办法。

    “……相信你一次。

    不过，就凭你现在的姿态想要赢我还是很难的。”

    “嗯，我会努力的。”

    通过意识交流的这段时间。

    韩东背部的诅咒已被熔岩彻底蒸发，再次恢复到正常状态。

    一抹怪异的笑容挂在韩东脸上，他似乎在享受着与顶级返祖体的战斗，也似乎因恶魔姿态而兴奋。

    实际上。

    这样的笑容是「天赋-孤独的表演者」的展现。

    一对一的情况下，条件达成。

    韩东获得60%的全身性增幅，怪异的笑脸正是增幅力量的源头。

    “嗯？这是……”

    疯魔青年也在此刻嗅到一股怪异的气味，目光由莎莉转向韩东。

    一股既熟悉又陌生的气息正在由韩东身上散发而出。

    这种感觉很微弱，好像是疯狂深渊里的某个生命，仅存在于疯魔的儿时记忆，现在怎么也记不起来。

    ……

    同时，正在悄悄给唯一剩余的工匠队伍喂食「黄金之液」的介入者-黄金圣使，也将目光看向比赛场内。

    “荆棘？虽然形态上有很大改变，融入了一种【地狱铁】的属性……但绝对是我等圣阶世界里的圣痕荆棘。

    奇怪……他的身体已经表达出漩涡属性，为什么还能接纳荆棘？

    而且，他展现出来的荆棘痛苦，似乎比最初派来的荆棘修士还要高。这小东西是什么来头？相隔这么远我也无法透视他的身体。

    看来，等到比赛结束时有必要私下与他谈谈，以高额优待为诱饵，将他带往圣阶世界……说不定能成为一项极佳的实验材料，我都会因此得到圣阶的奖励。”

    ……

    树界上层。

    莎莉坐在树枝上，通过手指间长出的触须，钻入自己宝贵的羊蹄……似乎在拔取着什么东西。

    唰！

    一种充满爱欲气息的紫黑血液流淌而出。

    一根根钉子模样的骨刺由莎莉拔了出来。

    总计七根，每一根都生长在腿部最深的位置。

    如果不拔出来，痛苦就会不断增长，甚至扰乱并阻断双腿的能量供应。

    “这家伙哪里学来的怪异能力？”

    刚刚取出钉子的莎莉，忽然感受到一阵热浪由身下袭来。

    低头看下去时。

    只见韩东高举着手中的法杖，在空中绘制出一道3m×3m的地狱法阵。

    韩东即将释放的可不是一般的地狱魔法。

    而是来自于托古脑袋间，传承于地狱修炼院里的苦痛法术。

    【铰链之腹】

    邪恶、痛苦而充满恶魔气息的魔法释放而出，阵法与地狱取得联系，化作了一道需要打马赛克的肉糜大腹。

    完全外露的腹腔就如同修道院里的碎肉机，从内部射出大量铰链，直射上端的莎莉小姐。

    ≮Double-Casting！≯

    运气不错的是。

    韩东的这一次施法居然引动法杖特效，触发「双重施法」的效果。

    法杖端头的地狱乌鸦以极其夸张的张嘴方式，由体内吐出同样的铰链……而且，由法杖吐出的铰链可由韩东自由控制。

    「虚空步」

    韩东也立即更变位置，绕到莎莉身后的死角区域，形成双向绞杀。

    面对不同方向射来的铰链。

    莎莉露出一脸阴沉的笑容，一点也不慌张。

    首先将手里的皮鞭投掷出去。

    诅咒长鞭居然在空中化成一只恶臭、糜烂的诅咒肉网，封印住下端的【铰链之腹】……甚至将在慢慢吞咽着这一道地狱产物。

    这样一来，来自于下端的攻击被堵住，莎莉只需专心对付韩东即可。

    咔咔咔~肉质开裂声。

    莎莉的背部突然裂开，露出一条贯穿背脊纵向开口。

    「孕育者之手」

    婴孩皮肤般细嫩的手臂疯狂涌出，与书记员的能力相类似，但本质上截然不同。

    这些手臂属于莎莉的「触须异构化」。

    既具备着触须的基础属性，又蕴含着生命……每一只手臂表面都生有眼、耳、鼻、口，甚至有些手臂还不断传出婴孩的啼哭声。

    一把拽住由韩东法杖射出的铰链。

    以手臂内蕴藏的孕育生机来抵消铰链传达的痛苦。

    试图以触须蛮力将韩东拉拽过来，结果……

    拉不动？

    莎莉一脸疑惑地抬头看去，发现韩东居然由后脑长出大量的灰质触须（触须爱好者，天赋加持）拉拽着法杖。

    一时间，竟形成一种触须拔河的架势。

    盯着韩东的触须，现场异魔均陷入沉思。

    “灰色？是那位大人的下属吗？”

    “灰色！”

    “灰色……但似乎不纯，内部的斑点代表着什么属性？不是杂斑，而是一种有序排列的印记，我好像在那里看过？”

    令人敬畏的尤金斯以上万只复眼叠加而得到的精密视觉，认真观察着韩东后脑勺长出的灰斑触须。

    看似混在杂斑，实际在尤金斯的精密视觉下，却是一种不断变化形态却始终符合规则的印记。

    尤金斯连忙将脑袋深处，一些来自于古老者的知识搬出来，挨个挨个查找。

    他的大脑就如同一个记忆图书馆，大量的记忆知识有序储存在这里，可供查询。

    最终只找到一些残缺不堪的信息，记录着一项荒废的异魔科技。

    “监禁世界？

    古老异魔因预示到世界灾变迟早会来临，试图以异魔科技试制造一个完全独立的小世界。

    这项研究因一些不为人知的原因遭到腰斩，后续也被《幻梦境计划》完全替代，无人问津。

    能触及这种世界性计划的，只有那几位古老而高位的存在……既然这样的印记出现在灰色触须里。

    似乎是那位‘行者’在暗中操作。”

    在场所有异魔里。

    只有这位具备顶尖视觉与古老知识的尤金斯，能得到这些信息。

    ……

    战场上。

    因「孤独的表演者」与「触须爱好者」的加持。

    配合上托古本身具备的恶魔力量。

    这场「触须拔河」，韩东能勉强处于不落下风的状态。

    不过，这可不是单纯的力量对决。

    由莎莉体内长出的异构化触须-「孕育者之手」，同时还携带着来自于黑森林的孕育之力。

    这些拉拽着铰链，慢慢缠上韩东本体的手臂，会不间断孕育出一只只形态怪异的【幼崽】。

    有些类似于人类、

    有些如同羊羔、

    有些却是扭曲不堪的异魔。

    一旦韩东使用地狱魔法攻击，稍微受到刺激的幼崽就会爆炸。

    四散的肉质与体液，一不小心溅落在韩东的手臂表面时……会借由韩东的肉质，形成一种【孕育宫体】，使韩东发生强制性的体外受孕。

    幼崽会在三秒内直接出生，且生育过程会抽取韩东大量的能量。

    生育出来的幼崽与之前死掉的一模一样。

    会继续逼向韩东这位‘父亲’，直到其无法生育，也就是死亡为止。

    这便是莎莉作为黑山羊的能力之一。

    也正是其它异魔为之忌惮的一点，换作目标为人类，根本受不了这样的视觉冲击。

    从自身体表孕育出一只肿胀扭曲、眼眶里长满着触须的婴孩，哭啼声间夹杂着‘爸爸’的呼喊，一般人类会受到极大的心理创伤与精神污染。

    论其污染性能排到前五，受到污染的人类会堕落成为黑森林里的生育器官。

    ……

    不过，莎莉的对手刚好是生物学领域的杰出人才。

    面对手臂怀孕的情况韩东一点也不慌。

    借由残存于体内的一些「G病毒」注入其中，诱导个体发生定向基因突变……只见刚刚隆起的宫体很快萎缩下去。

    “你似乎很懂这方面？”

    莎莉也是第一次见到有人能从‘生物学层面’阻止自己的能力。

    “我本身就专攻生物学，我研究下的异魔，身体结构与基因层面与人类相差不大……毕竟，史前人类本就起源于异魔。”

    “有意思……不过，就算你能遏制，但生育细胞已经侵入，这样下去迟早也会将你的肉体转变为我的【器官】之一。

    还要继续吗？”

    “当然，赢下这场比赛，我才能为莎莉小姐你赢得最终赌约……小心哦。”

    在莎莉不断利用触须‘接种’期间，韩东也在进行着小动作。

    用于拔河的一根触须，悄悄延伸出去，在莎莉背后的树干上绘制出一道虚空印记。

    话语刚落。

    一只几乎被莎莉遗忘的‘野狗’猛然由湖底跃出。

    韩东的提醒、水花飞溅以及伯爵散发出来的浓烈气息，莎莉条件反射般地踩下一脚……「重碾」

    羊蹄形成的神性威压，迅速下压……

    这时，韩东手指一动。

    莎莉背后的「虚空印记」立即激活，嗖……下端的伯爵突然消失，虚空转移，直接从莎莉身后跃出。

    什么！？

    莎莉的反应极快！第一时间立即加固着覆盖全身的「触须装甲」，能有效阻挡即将到来的血犬啃食，至少能抵消80%的伤害。

    然而。

    伯爵的目标却非莎莉的本体。

    而是她背部衍生出去的孕育着手臂……

    唰！

    缠绕着死气，蕴含着冥血的利齿一口咬碎掉近半……断裂的手臂化作紫色触须，跌入下端的水塘。

    触须遭到破坏而带来的痛苦，让莎莉陷入一种极端痛苦的状态。

    「虚空步」

    不给莎莉任何调整的机会。

    韩东瞬间来到她的面前，一手拔掉伯爵口腔里的一根特殊獠牙，抵住其脖颈。

    牙齿内储蓄着圣血，一柄能斩尽异魔的剑刃已隐约浮现。

    “我赢了，莎莉小姐。”

