    第316章 为搏一世仙（第二更）

    “这是……”冰火龙王看到那块银色龙鳞的时候都惊呆了，手掌一抬，那块龙鳞便朝着他们飞来。

    雪帝自然也是看出那枚龙鳞的出处，正是来源于银龙王古月娜。

    当初她从星斗大森林深处复苏，如果不是天行将其阻拦，他们一行人早就被团灭了。

    帝天是金眼黑龙王，但却尊称银龙王为主上, 现在她在龙族中的地位极高，与这两位龙王有着很深的联系。

    既然都是有联系的人，她心里也安了不少。

    “小家伙，这块龙鳞你哪来的？”火龙王忍不住先开口问道，灵魂波动幅度有些强烈，显然是受了不小的刺激。

    “银龙王交给我的。”墨天行的语气到时颇为平静。

    “银龙王？”冰火龙王对视一眼, 都有些惊疑。

    在诸位龙王当中, 他们还真没听说过银龙王是哪位。难道说，龙神大人在他们两个死后, 又创造出新的龙王？

    墨天行知道效果已经达到了，他将脑海中关于龙神事件的起因经过整理了一番，稍加润色。

    在准备好这一切。

    墨天行露出一副“哀伤”的神色，黯然叹息。

    “昔日的龙神之战中，诸位龙王被神界追杀讨伐，龙神大人则被神王设局困住。”

    “当初龙神大人身遭暗算，遭遇十七位神王围攻。龙神大人在此局面反杀了九位神王，最终自斩而死，死后的身躯分化诞生出金龙王与银龙王。”

    “继承龙神力量的金龙王被神王封印在神界的神禁之地，而继承龙神九大元素之力的银龙王则趁乱回斗罗大陆，蛰伏在星斗大森林深处疗伤。”

    墨天行的声音中充满着淡淡的哀伤。

    冰火两大龙王受他情绪的感染，有些呆滞。

    自斩而死，身躯化分诞生出两位新的龙王……

    龙神大人他……难道真的陨落了么……

    墨天行似乎知道他们两个都念想，神色黯然，不经再度叹息。

    “你刚才说，银龙王逃走了, 它还活着？而且就在这个世界？”冰龙王敏锐的发现这一点, 整个龙躯都在发颤。

    火龙王也回过神来，目光望着墨天行。

    “确实如此。”墨天行微微颔首，“不然我也不会从她口中得知当年神界的往事。不过她此时遭受了很重的伤，不敢轻易出世，以免被神界探查到，只好让我代行人间。”

    墨天行的目光幽幽，神色复杂。

    雪帝看着他一本正经的在那胡扯，也是有些惊讶。

    如果不是她清楚墨天行与银龙王古月娜初遇的不愉快，她可能就信了他那糊弄人的鬼话。不过她并未表露出来。

    冰火龙王对墨天行的话倒没有什么怀疑。

    对方本事就是黑龙王的后裔，等于自己人。

    他身上又有那位【银龙王】的信物，他说的话可信度起码有九成。

    这个小家伙天赋极高，显然和那银龙王关系不浅，否则也不会提前告诉他关于神界的事情。

    “相必两位前辈已然注意到，我本体虽为金眼黑龙，但却选择化作人形修炼感到鄙夷吧。”墨天行神色有些黯然，愧疚之色流露于表。

    雪帝在旁边听着他演的如此真实，扑闪着眼睛，静静的听他往下编。

    “难道说这其中有什么隐情？”冰龙王询问道。

    他也觉得奇怪，好好的龙族, 为何要舍去最为强悍的龙躯, 转化人形重修？这其中要是没有隐情, 他都不信。

    “这个时代，魂兽已经无法靠自身成神了……”墨天行幽幽哀叹道。

    “并非是我辈无能，实属神界作妖，哪怕渡过七重天劫，实力依旧被锁死在半神，无法跃迁成神。”

    “我的一个同族兄弟，当初扛过第五次天劫，修为达到五十万年，想要走信仰之力成神的道路，结果在紧要关头，神界横插一杠，导致惨遭天劫反噬。当初若不是银龙王出手，护住他的魂魄，他那时候就已经死了。”

    他身边的雪帝听的满脑子问号。

    这说的不正是帝天吗？

    “我也是看到魂兽道路被拿捏，这才转修成人，欲搏这一世成仙哦不，成神；那时，我必将高举魂兽旗帜，与银龙王并肩杀上神界。”墨天行酝酿着自己悲凉的情绪，一副【身在曹营心在汉】的委曲求全，一时又斗志昂扬，胸中充满怒火。

    他的这话让冰火龙王感动的稀里糊涂的。

    “呜呜呜，太感人了，是我们先前误会你了，原来……你们这一代那么苦……”火龙王哭的稀里糊涂的。

    虽然他现在只剩下骨架，流不出眼泪，但还是下意识的抹泪。

    冰龙王也是黯然神伤，“难怪，我说你体内的力量为何一直卡在半神巅峰，原以为你是刻意为之，原来还有这一重枷锁限制。”

    “孩子你放心，我们会帮你的，神界也别妄想一手遮天，终有一天，我们龙族将重新屹立于神界之巅。孩子，我们帮你成神！”

    “嗯嗯。”火龙王，“有我们在，势必要帮你打破枷锁，突破神级。”

    “两位前辈，你们帮我解决噬神咒已是大恩，我……”墨天行看着他们两具庞大如山的龙骨，眼角泛着感动的泪光。

    “孩子别哭，我们相信你，我们帮你打破成神枷锁，你将担起复兴龙族的重任，成为撼动神界的无上神祇。”冰龙王含泪道，他的胸膛处散发着极为耀眼的白冰色的光芒。

    “嗯嗯，这也是我们能为后辈做的最后一点贡献了。”火龙王呜咽道，他体内的能量也在迅速汇聚于心口，化作一点无比璀璨的火焰光芒。

    那是他们最后的神级力量，为了后生晚辈，为了龙族能够重振，我等身为龙王义不容辞。

    冰火龙王同时将神级力量灌输道墨天行体内，

    墨天行整个人顿时悬空而起，两股极为精纯的一级神祇的力量迅速涌入他的四肢百骸，直通金色气海。

    整片金色气海迅速沸腾，演化日月的阴阳双魂核共振。

    海洋中央之地的混沌之种在疯狂吸纳两大龙王注入的神力，迅速加快蜕变进程，道种在剧烈颤动，逐渐出色淡绿色的光斑裂纹。

    (本章完)

