    万闲庄，以万字为名，且是六年前开的，年如意第一个就想到了元烈。

    元烈的产业，都是以万字开头，且都是近十年来开的，或者是近十年来渐渐扩大的，而且万闲庄的规划很有元烈的影子在。

    马车很快到了城门口，与王家和何家的马车回合，然后几辆马车出了城门，直奔万闲庄。

    万闲庄就坐落在离城十里外的一座农庄旁边，路很好走，很宽敞，都是青石板路，马车走在上面，一点儿也不颠簸。

    闵跃芬告诉她，“这条道路是万闲庄特意俢的，还有这座农庄，也属于万闲庄，里头种满了各种水果，三月桃花，四月杏花，五月……你看，那荔枝树开满了花……到了初冬，这荔枝结果变红了，那才叫好看呢。”

    农庄的面积很大，足足有数千亩地，没有种粮食，只栽种了果树，一共十二个品种，每一个品种果树都载了上百亩地。

    一年四季，这个农庄都飘着花香味或者果香味，而这也是大户人家的少爷小姐们喜欢上这儿来游玩的原因之一。

    除了玩儿外，还能赏花赏果。

    “到了秋收果子的时候，如意，我们来摘果子吧，不过摘了多少，就得买下来，这儿的果子比城里的贵一倍的价钱，但大户人家的少爷姑娘们不缺这点儿银子，我们缺的是娱乐，而这座万闲庄和农庄，恰恰弥补了这一点。”

    所以，这庄子的生意，才会一年到头好到爆炸。

    年如意闻言，眉头微微一挑，心头也开始翻江倒海，汹涌澎湃。

    这……这不就是现代的采摘基地么，怎么古代人……不对，元烈名下的好几家铺子，都隐隐约约有着现代的影子，他该不会……

    心底隐隐约约中，有一个猜测，但年如意却不敢往深想，怕自己猜测错了。

    “如意，你怎么了，是不是感觉很惊讶？”闵跃芬乐不可支的笑了笑，“不瞒你说，我第一次听说这儿可以供游人随便采摘果子时，还觉得这老板有病，谁大户人家没有庄子，庄子上没有载几棵果树啊，人家在自家庄子上摘果子，随便摘，还不用花银子，可是……这两三年，随着果树成熟，开始结果子后，就有不少人踊跃来摘果子……嘿嘿，前年，去年，我也来过好几趟，你还别说，这农庄栽种的果子，就是比我家庄子上的果子好吃，水分多，甜。”

    “下个月，水蜜桃就该成熟了，如意，我们下个月六月六来摘水蜜桃吧？”

    闵跃芬满脸兴奋的提议道。

    年如意摸了摸手背，忙摇头，“不来，桃子毛太多，摘了手痒痒。”

    “那就来赏荷花，六月六，荷花该长出花苞了。”

    “为何六月六来？”

    “你不知道？”闵跃芬看傻子一样的看着她，“六月六是我们南星国的求爱日，凡是没有定亲的少男少女，都会来万闲庄聚集，游玩，然后趁机找自己一见钟情的对象。”

