    翱翔于数千米高空之上，欧阳紫嫣心脏噗通噗通的跳个不停，莲藕般的玉臂紧紧搂在慕清霄的颈部，绝美的脸颊上布满红晕，或许是因为激动，又或许是因为惊吓过度。

    望着脚下的长剑，周身划过的流云，美眸闪烁不停，不可置信的望着丈夫俊逸的脸庞，久久无法回神。

    当她从混乱的思绪中回过神来，想到自己刚刚胡思乱想的事情，暗自呸了一声，脸颊更加绯红了些。

    欧阳紫嫣娇躯紧紧依偎在他的怀中，含情脉脉的说道：“老公，这是我这辈子，看过最美的风景。”

    慕清霄微微一笑，脚踏魂剑，双手搂着她的腰肢，手心放在她柔软的小腹上，阴阳灵气形成保护屏障，两人如同神仙眷侣，化作一抹流光，直奔首都！

    ........

    ........

    二十分钟后，慕清霄搂着欧阳紫嫣，飘然落在首都国际机场外。

    欧阳紫嫣望着眼前颇为熟悉的机场，美眸中无与伦比的震撼。

    同时，心中也升起无尽的甜蜜，这种在天空中自由翱翔的机会，恐怕除了姐妹们以外，别的女人是无法体会到的吧。

    国际机场外比较方便，到处都是出租车，慕清霄随便拦下一辆，与欧阳紫嫣两人钻了进去。

    哪怕是晚上，早已过了下班的高峰期，首都的道路依旧有些堵塞，足足一个小时的时间，方才抵达目的地。

    “紫嫣，就是这里了。”

    “国际大厦，地段和附近设施都不错，看来林雷混的挺不错，居然能在这样的地方开一家安保公司。”

    面前这栋国家大厦，建设在首都繁华地段，其中包含购物商场，私人会所，电影院........想要在这里开一家安保公司，费用可不低。

    “林雷开的安保公司在六楼，我们进去吧。”

    由于大厦建设在繁华地段，所以这里的人流量非常的多，来来往往的人群笼络不绝。

    慕清霄牵着欧阳紫嫣乘坐电梯来到六楼，很快就在六楼的中央位置，找到了荒狼安保公司。

    望着荒狼安保公司的门面，慕清霄嘴角抽了抽，装潢倒是豪华，只是这公司名称也太格格不入了。

    进入安保公司后，里面的面积比普通门面大上很多，足足两百多个平方，估计是好几个门面连接在一起。

    其中有办公室，有锻炼室，居然还设有接待室，连厨房都配置了，真是麻雀虽小肝胆俱全。

    只是，总共就两百平方的门面，其中却有如此多的包间，还有冷清的业务，慕清霄已经在心中收回刚才的话，这特么也叫混的不错！

    “先生女士，你们是来挑选保安的吗，我们荒狼安保公司提供保安人防服务，技术防范服务，物业管理，专业的团队，由多名退役军人及散打，柔道，全国冠军组成，素质很高，非常敬业。”

    闻言，慕清霄嘴角抽了抽，面前的青年他不认识，想必就是独狼佣兵团的队员吧，若非知道他们的底细，非得让他这番话给糊弄了不可。

    当然，慕清霄并不在意。

    他也知道这是生活所迫，毕竟他们总不可能对外面说，自己是雇佣兵吧，真要这样说，上面分分钟调查他们。

    恐怕，整个华夏国都没有他们的容身之所。

    “我找你们老板林雷，让他出来吧。”

    “........!”

    青年眼中诧异一闪即逝，若有所思的瞥了眼慕清霄和欧阳紫嫣，回过神来，微笑道：“这位先生，我们是不是在哪里见过？”

    慕清霄微微一笑，望着一眼青年，眼中满是赞赏。

    不愧是雇佣兵出生，经历过枪林弹雨，警惕性就是强。

    虽然自己报出了林雷的姓名，但后者却没有直接去通报，而是让试探自己来意，由此可见，他对自己已经心生戒备。

    “我刚刚已经和你老板通过话，只是来谈合作的。”

    青年依旧困惑的望着慕清霄，有自己首领的电话，首领自从回国后，在也没有接过任务，难道以前合作过。

    “不知道先生怎么称呼？”

    “我姓慕，名清霄！”

    闻言，青年面带笑容，实则心中却在暗自思索，迟疑片刻后，笑道：“铁牛，带两位去接待室，泡两壶大红袍，好好招待，知道了吗？”

    “好嘞，两位请跟我来。”

    名叫铁牛的中年男子一直躲在角落中，直到青年开口才走了出来。

    他身形魁梧，肌肉发达，看起来格外的强悍，皮肤黝黑，露出两排雪白的牙齿，眼底满是警惕！

    待青年离开后，慕清霄牵着欧阳紫嫣，跟在铁牛身后进入接待室中。

    铁牛虽然块头比较大，但一点也不笨，反而非常的精明，泡茶的同时，也不忘观察两人的一举一动。

    “你也不用防贼一样，你们公司的业务怎么样？”

    听到慕清霄的话，铁牛神色一僵，身躯紧绷，看到后者没有任何举动后，渐渐放松下来。

    “先生您误会了，我这人比较迟钝，做事也比较马虎大意，我们的业务您可以放心，保证让您满意。”

    ........

    ........

    与此同时，办公室的沙发上，坐着一名中年男子，男子正是林雷：“林鸣，匆匆忙忙的，怎么回事啊？”

    “哥，有客人来了。”

    “这个时间点还有客人来？”

    林雷眉头一皱，瞥了眼林鸣略带警惕的眼色，道：“样貌体形，年龄如何？”

    “是一男一女，男的非常英俊，女的是我见过最漂亮的，说是来找你谈生意的，他还说刚才跟你通过电话？”

    闻言，独狼猛的从沙发上坐起身来，道：“你确定他刚才是这样说的？”

    “确定。”

    “我们快过去吧，这是贵客，不能得罪。”

    慕清霄瞥了眼站在门口处，眼中带着凝重之色的铁牛，笑道：“紫嫣，我都说他们是专业的吧，以后集团的安全，全部都交给他们。”

    欧阳紫嫣也是颇为满意的点头，她的实力可不低，别说是铁牛，哪怕十个，二十个荒狼安保的雇佣兵全上，她都能分分钟解决。

    铁牛的举动，自然逃不过她的眼睛，对于他们的警惕性和能力，欧阳紫嫣是相当满意的。

    ........

    ........

    (本章完)