    树叶在头顶，跟着风，不规则的摇动着。

    它们发出窸窸哗哗的声响，伴随灿阳、蝉鸣、蓝天，共同织出七月的夏日气氛。

    这本是个在家躺沙发上吃冰镇西瓜的时候，他却在树枝上趴了许久，连打几个哈欠。

    花丸花火与岳父从宅邸内一起走出来，让他有了点好奇的精神劲儿。

    但瞅了许久，始终没瞅出个所以然来。

    两人与花丸雅信走在一起后，也没多说什么话，带着他们转身就从日式宅邸门口离开。

    人走了，但猫还在。

    他们来这里是干什么的？

    上杉猫在树枝上站直了身子，目送他们离开在树荫小道。

    不明白，不清楚。

    关于这种没头没尾，只有一点信息的事件，上杉櫂不会妄加揣测。

    想知道，等晚上回去问问花火就行了。

    想到这儿，上杉猫又打了个猫哈欠，两只前脚交叠放在树枝上，在昏昏欲睡中闭上了眼，渐渐眠去。

    ——————

    明治神宫的菖蒲花真的很好看。

    上杉櫂忍不出拿出手机拍了一张，发到社交圈里。

    第一个点赞的是北川榊纱，距离动态发出还没过十秒种。

    看来她是真的无聊。

    她在动态下面留言：“你的病好了吗？”

    上杉櫂给她回复：“好了，但又不完全，还有感谢你之前看望我送的花，虽然是石斛兰。”

    “石斛兰？有什么不可以吗？我在花店看着好看就买了。”

    上杉櫂听出来她连送的花是什么品种都不知道。

    送花的时候，有心一点，都会去查花卉所代表的意思。

    也只有北川榊纱这种什么都不在乎的千金大小姐才会把花卉送得这么大大咧咧。

    她真不知道这其中的意思。

    “倒也没什么不可以，只是石斛兰称之为父亲之花，一般都是送给父亲的，之前父亲节花火就送了一束给她的爸爸。”

    “好啊！你个上杉竟然占我的便宜！我要跟花火酱说。”

    后面附有一个发怒的表情，上杉櫂轻笑一秒，在神社青石参道向前走的同时，继续给她回复：

    “这可不是我占你便宜，是你自己把便宜给我占。”

    “我好心去看你，你居然这么针对我！”

    “我还是会谢谢你会记得来看望我的。”

    回复到这儿，上杉櫂把手机收回裤兜。

    以她极其无聊、闲的没事干的心理极大概率还会不停说他怎么跑了，是不是怕了？

    不去回复她就行，等她发现了自讨没趣，就会放弃纠缠。

    可惜刚才拍的照片了，动态下面尽是北川榊纱要向花火告密的留言，少了菖蒲花的本身唯美感触。

    下午上杉猫在明治神宫祈愿的盒子上睡了老半天，除了有几个女孩子给他喂食外，也没见到有什么特殊情况。

    没有发现，那就收工回家。

    本来上杉櫂是想去把爱依顺带接回来的，她们在明治神宫旁边的代代木公园内野炊。

    但仔细想了想，学校组织的活动会让小同学一起回学校，他半途过去把她接走没什么道理，也就放弃了这个想法。

    到了晚上，上杉櫂在超市里买了点咖啡豆和食材回家。

    虽然自己做饭不行，但他也想帮花火把做饭之前的准备都完成了，算是分工合作吧。

    心里对她仍有愧疚，想要尽力去帮她做事情。

    这么好的女孩子，他想要竭力去对待。

    上杉櫂拿出钥匙，转开门锁，还没等走进客厅，就听见了电视在播放的声音。

    花丸花火和花丸裕树都在家里面。

    “伯父？”

    “嗯，”花丸裕树坐在沙发上，看见了他手上提的超市袋子，“先把东西放下吧，我有事要和你说。”

    他随后将电视关掉。

    整个客厅一下子就安静下来。

    上杉櫂目光移在岳父身旁的花丸花火身上，发现她也在看着自己。

    他甚至能从她明润的眼睛里看出她在喊自己的名字。

    她在喊“櫂君......”

    把东西放下，坐到两人的前方，互相沉默一阵后，花丸裕树先开口问：

    “你的病不要紧吧？”

    “没事了，这些年都不会复发。”

    “那就好。”

    又沉默了一会儿，花丸裕树似乎是在思考怎么向他开口。

    “一直在想怎么和你说，简便一点，我还是直说了，因为你的这个病，家里面就有了很多持反对意见的人。”

    “反对意见？”

    “也就是反对你和花火的婚事。”

    上杉櫂听到这句话的时候，再去看了花火一眼，但心里并没有太过惊讶。

    也是，毕竟自己现在是个随时可能病情复发瘫痪在床的人。

    面对这样的人，有几人愿意与他结婚。

    虽然他并不在意自己这个病，也有把握治好，但在他们眼里，自己就是个不安定的人。

    “是花火的爷爷不同意？”

    “不清楚，”花丸裕树说，“花火的伯父姑姑她们不怎么同意。”

    “但是这与他们关系不大吧？”上杉櫂觉得好笑，七大姑八大姨反而来管侄女的婚事了？

    就算是下嫁，也与她们一点关系没有。

    花丸裕树显然也清楚这一点，拿起提前放在茶几上的茶水，轻抿一口。

    “与他们没有关系，但与他们的利益有关系。花丸家是警察世家，除了当警察这一条路以外，也不是没有经商。

    “起因在三个月前，花火伯父姑姑他们共同经营的大型酒店因为证券公司的错误信息，导致了亏损，元气大伤。这还好说，钱能慢慢的赚回来，但我之前接触的一位罪犯出狱后蓄意纵火报复，酒店因此死了五位客人，声誉也因此低到了低谷，现在已经是负营收，现在急需重组，需要外力帮助。

    “上次你们去旅游，我就是处理这件事的结尾去了。”

    “但这与花火又有什么关系？”

    “酒店亏损，他们还欠着银行一笔钱，银行当然也不想让他们的投资打水漂，给出了一个重组方案，而在这个方案里面，需要一家公司的系统技术支持，而这家公司也非常看好酒店的前景，只要重组，酒店位于羽田机场附近的地段盈利是必然的，他们愿意提高原规格的注资，愿意给出最新研发的酒店系统，但有个前提，那家公司背后控股的家族提出了联姻的要求。

    “很奇怪，也很突兀，但他们是听进去了。维持了几辈子的产业，他们不想要这么轻易断在自己的手里。

    “花丸家这辈就两个女孩，一个是花火，一个是悠希，悠希她还在英国进修，不能回来，只剩下一个花火，而小櫂你又发生了这种事情，算是给了他们一个借口。

    “你在家休养的几天，他们都在对我说些早日让花火与你解除婚约的话。”

    到这儿，事情算是清晰了。

    简单来说，花丸家就是想要花火去和对方联姻，一来拯救亏空的家族酒店，二来为了以后的合作共赢。

    这对双方都有好处，条件更是让自己没有任何利益损失，花丸家的那几个人没有不答应的道理。

    至于达到花丸花火出嫁的目的，阻碍就只有两个人。

    真是什么东西沾上了钱都会变味。

    自家亲侄女说卖也能卖。

    怪不得花火的小叔花丸佑月跟他说过最好不要与花丸家的其他人扯上关系。

    “岳父是怎么想的？”

    “我？”花丸裕树端起面前的茶杯，表情平静，“你认为我会怎么选择。”

    上杉櫂瞅见他摩挲茶杯的手指，心中回忆起岳父对自己的态度。

    “我知道了。”

    ......

    岳父离开了，受了这个消息的影响，上杉櫂的心情不怎么样，甚至感受到一股恶狠狠的交易臭味，所以晚饭简单吃了两口之后，便走到阳台去透透气。

    当独自一人看见月亮的时候，整个人才算勉强平静下来。

    “櫂君......”

    还没来得及回头，便吹来了一阵微凉的夜风，但也得益于这阵风，夏日沉闷的空气也要清爽不少。

    或者可以说，见到她来，心情变得愉快。

    花丸花火端了她做的甜点。

    “爱依她们已经吃过了，花火想櫂君晚饭吃的有些少，就拿了一点过来。”

    花火是少有的漂亮女孩子，见到她的第一眼，真的会有种不真切的梦幻感。

    大概也真是这种梦幻的朦胧感，让对方的哪位公子看上了她吧。

    以那家伙的视角而言。

    门当户对，又能让家族获益，自己也喜欢，联姻何乐而不为？

    直到此时，上杉櫂仍能回想起花丸花火小时候缩在墙角里的样子。

    现在与曾经，美丽与怜弱。

    他都觉得这是生命中再也无法割舍的部分。

    那家伙只懂她的美丽，不懂她的心，无论如何也不可能让花火幸福。

    最重要的是，他完全不想放手。

    两辈子才修来的幸福，两辈子才遇见这么一个真心爱自己的女孩儿。

    拱手相让算什么男人？

    上杉櫂把她做的甜点放进嘴里，软糯软糯的甜感很符合他的口味。

    “很好吃。”

    “櫂君...喜欢就好......”

    上杉櫂注视着眼前这位弱气少女，与她的回忆，早已在十多年的相处时间里映得清清楚楚。

    花丸家肯定会向他或者花火施加压力。

    他隐隐有一种不好的预感，但完全不想妥协。

    这次他的病只是给了他们一个借口而已。

    一个能满足他们想法的借口。

    无论他的病好不好，都会来找麻烦。

    上杉櫂在思考怎么让那群家伙死心。

    “櫂君...还在想那件事吗...？”

    “嗯，我算是明白前几日你跟我说过的不会离开我是什么意思了。”

    “没关系的櫂君...爸爸和妈妈都还在支持我们。”

    “我知道，也并不担心这个，只是因为你的那段话有些感动而已，瘫痪一辈子也愿意照顾我......想必岳父是太了解你，所以才选择支持我吧。”

    花丸花火沉默了很久，然后抬头对站在夜空下的上杉櫂说：

    “櫂君，爸爸他是看着我们一起长大的......”

    上杉櫂愣了愣，她的这一句提醒，让他意识到了岳父真正的想法。

    看着一起长大、看着一起长大。

    真正从小看到大的女婿，不吝啬自身最好的技艺倾囊相授，还愿意帮他铺平前途...

    这些事情...在他的眼里，自己或许也算是半个亲儿子。

    支持一个没见过的小子，还是支持从小看到大的半个儿子，不用想就知道如何抉择。

    上杉櫂回忆起岳父离开是的平淡表情，知道了他支持的不仅仅是花火，还有自己。

    “抱歉，是我错想了。”

    “櫂君...其实爷爷的态度还不明确......”

    “你爷爷在家里很好说话吗？”

    “嗯...伯父姑母他们都听爷爷的...但是爷爷已经退休了，不怎么管理家里面的事情，之前爷爷也给爸爸打过一个电话，转达的就是伯父姑母他们的意思。爸爸以为这是爷爷的意思，才在今天带着花火一起去见了他。”

    原来在明治神宫的那一幕是在谈论这个。

    “櫂君要去和爷爷说说话吗？只要爷爷不同意的话......”

    上杉櫂记得，花丸雅信是想让他当警察来着，培育下一代的同时，估计也是想让他在警察内部帮衬一下岳父。

    他并不想当警察。

    但要让那群亲戚安分下来，花火爷爷或许是一个突破口。

    相反，伯父姑母们也应该在极力想要花丸雅信说话，只要家主一开口，他们绑也能把花火绑走。

    当然，女儿控的岳父在那种情况会不服气。

    以他的脾气，大概率会带着妻女远走他乡。

    只要有花火，上杉櫂不介意住的地方，他也能跟着岳父一起走，但他不想让岳父为了自己失去前途，与家里闹掰到这种程度。

    能争取的事情就要去争取。

    这是他首先要做的事情。

    “你爷爷愿意见我吗？”

    花丸花火摇了摇头，“不知道...但爷爷是知道这件事的......”

    上杉櫂望向浩瀚的夜空，东京市区见不到繁星，只能看见一望无际的蓝：“不愿意也要尝试，明天我就去见见你爷爷。”

    滴滴滴......

    从裤兜里拿起手机，上杉櫂看了眼屏幕上显示的姓名。

    花丸佑月。

    小叔？

    他打电话来干什么？

