    两个战场，同时开战，吉吉国王那边，进行了第一环节的测试，此时，测试结果，也基本出来了。

    对比一下两边的测试结果，大家惊奇地发现，两边的测试，具有一定地相似性。

    这边，一场考试下来，倒数第一是提提寂。

    那边，一场基础属性测试，倒数第一是胖墩。

    看到这结果，董佳帅是相当地诧异：“我说胖子，你怎么能倒数第一呢？这不是丢我们帅胖一族的脸吗？我说，你能争口气不？”

    胖墩没好气地说道：“你以为，每个胖子都能像你那般灵活的吗？我这么跟你说吧，这测试我明明可以当学霸的，但是严重偏科的那两条腿，也就是速度和敏捷愣是把我拉住了，让我难以迈进学霸的门槛……”

    严重偏科？

    凯钔俄顿时不停地点头：“嗯，胖哥，深有同感啊，我这边，也是严重偏科，有几个学科，我都是听天由命，胡乱作答，所以，也整了个倒数第一……”

    这一对难兄难弟，这下找到了共同语言，那叫一个惺惺相惜。

    严重偏科是种什么样的体验？

    看看胖墩和凯钔俄现在那种便秘的表情，就知道了。

    其他学科只差一点就把他们带入学霸的大门，但是，严重偏科的几门功课，却牢牢地把他们钉在了学霸的大门外，让他们动弹不得啊！

    两边，倒数第一都是天运帝国的学子，这下，大哥不笑二哥，双方只能互相安慰了。

    然后，两边的成绩总体来说，都呈现出交错上升的态势。

    只不过，奇亚帝国那边的整体成绩，始终稍压了天运帝国一头。

    学霸交流这边的排序是，凯钔俄、玄明木莲、提提寂、董佳帅、拓谷重霄……方云的成绩还未出来。

    武状元那边的排序是，胖墩、双子、小艾、银面、翠衫小轩和莫米吉。

    奇亚帝国那边的学霸和武状元排序穿插在圣子们的中间，总成绩总是稍稍压了这边一头。

    学霸交流区，四位圣子和四位奇亚学霸的成绩出来之后，董佳帅简单计算了一下，奇亚帝国学霸那边的总成绩，已经领先了这边八十分之多。

    武状元交流区那边的测试速度稍稍快一些，成绩全部出来了，基础属性测试的结果就是，奇亚帝国领先天运帝国九分。

    别看那边只领先九分，但问题是，两边的积分规则有点区别，那边领先的九分，大致就相当于这边领先九十分了。

    看到这种基础属性的测试结果，吉吉国王哀叹一声：“天梯还是一如既往地卑鄙啊，这是从起跑线上，就对我们这边形成绝对压制，接下来的循环战，对抗战，我们的压力真是太大了，要把这九分追上来，难度可真是不小……”

    循环战，胜利一场得三分，输一场不计分。

    要想在循环战之中追上九分的差距，那么，循环战之中，就必须保持三场以上的净胜场次。

    而从属性测试的结果去看，天梯安排出的对手，比这边的圣子实力整体要强了许多，要战胜对手，谈何容易。

    别看这边的圣子都是各个星球挑选出来的佼佼者，但是，天梯匹配的对手却有可能是上个宇宙各个时期、这个修炼阶段的强悍天骄大能，谁能说圣子就一定能占据到优势呢。

    一句话，武状元对抗赛那边，战况从一开始就处于不利状态，要想获胜，有些艰难。

    按照天梯的尿性，通常情况下，这边的学霸交流赛，应该也是差不多的情形。

    提提寂就预测过：“从武状元交流区的情况去看，我们这边的总考试得分差距，应该也是九十分左右，天梯匹配的对手，始终比我们更加强悍一些。”

    这没毛病，天梯一贯就是这尿性。

    他绝对不会让这边轻松开局的。

    倒是董佳帅，这个时候，莫测高深地来了句：“那可不一定，别的不敢说，就算天梯再卑鄙，我估计他也无法占到方老大的便宜，天梯匹配的对手，要想赢下方老大十分，那绝对是难上加难的事。”

    天梯匹配的对手，绝对是上个宇宙最强的学霸。

    但问题是，董佳帅对方云信心十足，他可不认为，天梯能够找出比方老大更加变态的人物来。

    毕竟，天梯在启动这个任务的时候，有个基本的规则，那就是，不会无中生有的胡乱生成任务，而只会从上个宇宙中的人才库中匹配一位出来。

    只要是存在过的、不是凭空生成的人物，董佳帅以为，要想在五阶文明的阶段胜过方老大，那难度不是一般的大。

    就说信心这一块吧，还是董佳帅对方云的信心更足。

    其他圣子虽然见识了方云的诸多神奇，但是，毕竟接触时间比较短，心中还没有形成无条件信任方云的信念。

    实际上，邪恶博士拓谷重霄现在就没觉得方云会在学习和科技知识这一块上能超越自己。

    要知道，方云出现之前，邪恶博士就已经成名多年，博士二字可不是乱叫的，这代表了拓谷重霄无与伦比的知识积累。

    拓谷重霄以为，论修为战力，自己或许不及云皇，但是论及学识，应该还是自己占优吧。

    没想到的是，学霸交流区中，拓谷重霄发现，自己在小团队之中，还是只能排到第二，方云的得分未最后出来，但从排序来看，方云绝对比自己这个博士考得更好。

    更打击拓谷重霄的是，不仅仅是方云的成绩没出来，实际上，天梯匹配的，奇亚帝国学霸灵队，奇亚艾尔雅的成绩同样没有出来。

    也就是说，不仅仅是方云比他考得好，就连奇亚艾尔雅也比他考得好！

    好吧，这还真是天外有天，人外有人！

    拓谷重霄突然觉得，自己以后，可要谦虚一点了。

    这世上，对人打击最大的事，无外乎就是自己最擅长的方面被人无情地超越。

    当然，让拓谷重霄比较欣慰的是，超越自己的人，乃是创造了无数奇迹和神话的云皇，心中，倒是多少有些安慰，不用那么太难为情了。

    一千道测试题，满分是多少分？

    奇亚艾尔雅给出了答案，一千二百分，后面还有个括号，里边备注了两个字（满分）。

    整套试卷，满分是一千二百分，奇亚艾尔雅全得了。

    但此时，方云的成绩还未下来，从满分的备注去看，方云应该就是跟奇亚艾尔雅一样的分数，也就是说，方云应该没能跟对手拉开距离，一场考试下来，天运星的总成绩，被对方超越了八十分。

    然后，让人奇怪的事情发生了。

    奇亚艾尔雅的成绩出来之后，方云的成绩迟迟没能下来，这是什么状况？

    满分不是最高分了吗？

    方云的试卷，怎么就这么难判定呢？

    圣子们面面相觑。

    又等了大约一刻钟，方云的考试得分终于下来了，一千五百分！

    这是怎么一回事？

    看到这得分，圣子们一片惊呼的同时，却有些不明觉厉。

    满分不是一千二百分吗？方云怎么得了一千五，还有三百分是怎么来的？

    奇亚帝国那边的六个学霸也是齐齐睁大了双眼，大呼不可能。

    戴一副眼镜、看起来好似一个文弱少年的奇亚艾尔雅甚至站了起来，大声问道：“怎么会有一千五？那些答题，我明明都做了……”

    天梯很快给出了解释，一千五后面，出现了一个括号，解释剩下的三百分是怎么来的：附加题得分三百分。

    还有附加题？

    奇亚艾尔雅不甘地说道：“怎么可能，我怎么没看到附加题，我明明都做完了所有二十张试卷！！”

    天梯很快给出了答案：附加题隐藏在论述题之中，要想形成有理有据，切中要害的论述，必须先解出附加题的答案。

