    对于身为一线指挥官的李团长来说，他只想要武器，枪炮子弹手榴弹什么都行。

    至于生产武器的机器，李团长自然是没什么兴趣。

    但是，他不仅仅是个前线军官，还是一个很有大局观的人。

    他很清楚ba路军这边的兵工厂，对于那些机器是多么的渴望。

    听到王霄的话，他当即不再心疼自己的地瓜烧了，探身过来“老弟，你有门路？”

    “tai原兵工厂那儿，有很多可用的机械。”

    王霄的话，让李团长瞬间没了兴趣，他摆摆手说“老弟啊，你说的这个我也知道，可问题是tai原那儿咱也去不了啊。那么多鬼子云集太原周边，咱可抢不到手。”

    看着空掉的酒碗，王霄连着示意了几次，可李团长全都装作自己醉酒什么都没有看到。

    无奈之下，王霄只好说“如果是鬼子自己把机械装上火车，然后运走呢。”

    李团长瞬间来了精神“你知道情报？”

    那些机器在工厂里的时候，李团长只能是看着眼馋却没有办法。

    可若是装上火车准备运走，那就有能操作的余地了。

    关键地方在于，你得找到详细而又精确的情报。否则的话，你部队过去了，人家火车早就呜呜呜的开走了，只能是跟在人家屁股后面吃土。

    “那是自然。第一军司令部对我来说就像是公共厕所，什么样的情报都能搞到。”

    王霄笑着伸手敲着酒碗“哎呀，怎么突然间这么口渴呢。”

    “哈哈哈~”李团长大笑着跑去一旁，把自己藏起来的地瓜烧拿出来“来来来，老弟喝酒。”

    “老哥哥，我也不白喝你的酒。”

    王霄拿起酒壶直接就是倒满“现在就送你个好处。”

    “什么好处？”

    “两天之后，有个运输队要给边区周边的几个县送补给。步枪，机枪，掷弹筒都有。更多的是子弹和香瓜手雷。”

    边区周边驻扎的鬼子，长期和ba路军交火，军用物资的消耗一向很大。所以每次的弹药补给量都是非常多。

    “运输队。”

    李团长知道运输队是口肥肉，但是鬼子也是非常看重“有多少护卫？”

    “一整个加强中队。”

    “加强中队。”作为老对手，李团长对于鬼子的情况知道的不少。

    一个加强中队，少说也有二三百号人马。重机枪掷弹筒必然是有的，甚至还有可能装备有火炮。

    无论是迫击炮还是九二式，再烂那也是火炮！

    而且这个时期的鬼子，训练非常充分，基本上都是装备精良的老鬼子，具有相当强的战斗力。

    李团长虽然胆量大，可也没想过就凭独立团能吃了这么大的一块肥肉。

    可油汪汪的肥肉就在面前，他也是舍不得放弃。

    这个时候，已经喝第二碗的王霄，悠悠的说了句“实力不足的话，那就找帮手嘛。你那么多朋友，拉人一起合伙打就是了。”

    “合伙？不行不行，那得分账。”

    喜欢吃独食的李团长，下意识的就是摆手拒绝。

    你让他把缴获的枪支弹药，分一部分出去，那简直就是要了他的老命了。

    “请人帮忙，出场费肯定是要给的。”

    王霄随意的为自己倒酒“不过这其中，也是有着操作的空间。”

    “哦？”

    李团长顿时靠了过来“说说。”

    “鬼子的护卫力量，这是重要军情，肯定得说。但是具体运送了多少弹药，只有我知道。李团长，你请人帮忙的时候直接开一个钉死的价码，到时候一看缴获那么多，你就说一口唾沫一口钉，说好的价格怎么能变呢。”

    “对啊！”李团长哈哈大笑，用力的一拍大腿“这个好！那好兄弟，你先跟我说说这次鬼子运了多少好东西？”

    王霄回想了一下自己看到的情报“补充枪械大概是五百来支，包括有二十挺歪把子和六挺九二式。香瓜手雷足有二百二十箱，各口径子弹四十万发以上。这其中有一部分是用来组建二鬼子的。”

    这些东西真不多，鬼子标准的单兵作战配备就是一百二十发，一万个鬼子那就是一百二十万发了。

    当然了，边区周边几个县的鬼子没那么多，而且也不至于每次作战都打光。

    这些除了补充之外，更多的是用来作为储备。

    李团长听的眼睛冒光，他用力一拍桌子“干了！”

    这么多的枪支弹药，说什么也不能放过。

    兴奋不已的李团长，伸手去拿酒壶。

    可拿过来晃一晃，里面居然是空的。

    他愣愣的看着打着酒嗝的王霄“兄弟，你可真能喝啊。”

    李团长找到了自己的老战友丁团长“老丁啊，别说老兄不照顾你，我得到了情报，有块大肥肉你吃不吃？”

    丁团长对于自己老战友的脾气那叫一个了解“有肥肉你会想着分给我？”

    “哈哈哈~~~”

    李团长大笑着掩饰“这不是鬼子的力量比较强嘛，我自己吃不下。”

    “说说。”丁团长也是来了兴趣。

    李团长就把王霄说的事情转述了一遍。当然了，具体货物量肯定是说不知道。

    “老丁，别说我不照顾你。这次的事成了，分你一百杆枪，五挺歪把子。再给你五万发子弹！”

    丁团长抬手把李团长张开的五个手指给拉了下来“你可拉倒吧，就算是护卫的鬼子加强中队的缴获，都不止是这些了。”

    “那你想要多少？”

    回想了一下自己老战友往日里的作风，丁团长竖起了一根手指“一人一半！”

    “做梦呢你！”

    李团长当即瞪起了眼睛“最多两成，不干拉倒，我找别人去。”

    “呵呵呵~~~”

    丁团长可不吃这一套，笑眯眯的和李团长讨价还价。

    从中午一直商量到了晚饭，实在是不想留李团长吃完饭的丁团长，最后做出了一些让步，两边定价是出手帮忙的新一团这里，可以分到总缴获的三成半。

    因为时间紧迫，所以第二天一早就匆忙出发。

    下午的时候，部队赶到了预定伏击地点，之后开始做工事。

    这里是一片平原地区，一侧是干涸的河道，河两旁是杂草。而在低洼的河床西侧和东北方向那一侧，则地势较高算是小山包。

    李团长带着独立团的两个营，占据了小山包一线。把来帮忙的丁团长他们，赶去了河道里埋伏。

    跟着一起过来的王霄，环顾四周询问“这里是什么地方？”

    “香固。”

    “哦。”

    吃过硬邦邦的干粮，在野外硬抗着过了一夜。第二天中午的时候，前出的侦查员回来了。

    “鬼子很多，少说也有二三百个。除了许多大车之外，还有八辆卡车。车头上都架着机枪，甚至还有几辆拖着火炮。对了，还有十几个骑兵。”

    这份情报，让李团长他们都有些紧张。

    鬼子护卫的力量，超出了想象。

    “这多的机枪大炮...”

    “来都来了，说什么也要吃下去。”

    李团长下定决心“去路上布置地雷。”

    大炮什么的还好说，距离近的情况下，大炮反倒是不好用。

    可那些架设在车顶上的机枪，却是要命的玩意。成梭子的打过来，必然会带来大量伤亡。

    “李团长。”

    王霄靠过来，轻声说“我到公路边上去埋伏，开打之后我来对付那些机枪。”

    “你可别扯了。”

    李团长连连摇头“这战场上枪林弹雨的，你一个人冲进鬼子阵地里去，那不是找死吗。”

    “我还没活够呢，当然不会去找死。”

    王霄嘿嘿笑着说“我既然敢说这种话，那自然是有着相当程度的把握。李团长，你就瞧好吧。”

    也就是王霄的身份不是李团长的兵，否则的话一通训是少不了的。

    他这边还想要说些什么的时候，王霄已经身形一闪，急速冲到了山坡下的路旁灌木丛之中。

    李团长用力拍了下身边的土“让大家都看着点，别打到他了。”

    半个多小时之后，浩浩荡荡的鬼子运输队就开了过来。

    打头的是四辆装满了鬼子的卡车，车头上果然是架着机枪。

    卡车后面是长长的一大串的运输队，骡马拉着的大车，堆满了货物缓缓前行。

    最后压阵的还是四辆卡车，卡车后面还拽着火炮。

    十几个鬼子骑兵，策马走在靠近小山包的一侧。

    这些鬼子耀武扬威，顾盼之间全都是睥睨之色。将身为侵略者的骄横，演绎的淋漓尽致。

    理论上应该是有尖兵在前，进行火力侦查，或者是人员搜查的。那些骑兵就是干这事儿的。

    可小鬼子太骄横了，根本没把ba路军放在眼里，没想到人家会伏击自己这么强大的部队。

    所以，当最前边的一辆卡车压到了地雷上，被直接炸成火球的时候，鬼子们根本就没能反应过来。

     ba路军仅有的几挺机枪，开始猛烈射击。

    四周顿时就是一片枪声不断。

    这个时期的鬼子，还不是后期那种十几岁的孩子都拉出来的时候，他们训练有素而且大都有着实战经验。

    在最初的混乱之后，他们很快就回过神来准备迎击。

    然后，一阵清脆的铃铛声响，在他们的耳畔响起。

    鬼子们全都是一阵恍惚，头晕眼花的那种，就连开枪射击都给忘记了。

    这个时候，路边草丛力猛然腾起一道猎鹰般的身影。

    手持轩辕剑的王霄，纵身一跃就来到了第二辆卡车的上空。

