    南宗宗主，秦山宗宗主看到这一幕也是心神颤动，知道四大势力之一距离他们愈发的遥远，并非是想象中的那般近。

    在失落之余，也想冷笑。

    本来大道学宫苟一苟，等到唐云这种小辈崛起还有可能成为四大势力之一，然而他们太着急了，直接就要成立，眼下……呵呵！

    酒葫芦老者一死。

    四大势力之一，真是笑话。

    甚至，可能会面临灭宗。

    毕竟无论是唐云还是赵牧都太妖孽了，妖孽到让人心生恐惧。

    这等天骄没道理不扼杀在摇篮之中。

    “还有什么手段吗？”黑发披散的万无一将目光落在了酒葫芦老者身上，是如此的平静，也是这般的冷漠，如在俯视猎物。

    这种高高在上的姿态，真是让人心生不爽啊。

    酒葫芦老者饮了一口酒，脸上有一抹红晕闪过，他掌心一闪，一张大弓落在了掌心之上，弓上无箭，只是双指扣在箭弦上。

    旋即拉开。

    “嗡！”

    拉弓满月，弓弦之上有阵阵雷鸣之音在回荡，瞬息间，天地失色，无穷的光芒凝聚成了一根光箭，搭在了弦上。

    “咻！”

    随着他双指一送，一只可怕的箭矢剖开虚空，化作飞驰的光箭！

    “竟然是箭！”道院院长诧异一声，双眸当中闪过神采，有异样之色流动。

    万无一长发披散，眼眸漆黑而冷厉，冷峻的面庞也不见有什么表情，只是微微侧身，任由那一道光箭擦着周身远去。

    “轰！”

    光箭射在了遥远的一座山头之上，随着一声低沉的轰鸣那山头直接炸开，化作了一团碎末与尘埃，又急速的从空中消失。

    “这一箭的威力好大！”下方有人瞠目结舌，呆呆的看着。

    秦山宗宗主却冷笑了一声：“威力再大又有什么用，射不中人还不是如废物一样？”

    酒葫芦老者不为所动，双手扣在弓弦之上，再次蓄势，拉动弓弦，状若满月，体内气血沸腾与金身法相共鸣，有汹涌的灵气灌注在弓胎当中。

    而后，凝成绚烂的光箭。

    “咻！”

    这一箭，宛若是一只夺命箭矢，直指万无一的要害心脏。

    “轰！”

    万无一单手握拳，不见他有什么霸气的招式，随着踏步一拳轰了过去，将肉身之蛮力，金身之恐怖彻底绽放，咚的一声砸在光箭之上，让其砸爆。

    “如此吗？”他锋利的目光落在了酒葫芦老者身上。

    “咻！”

    回应他的还是一箭，这是第三道光箭一箭比起一箭更加的炽盛，威力也恐怖了不知几何，犹如眼下箭矢的划过直接剖开了虚空，出现一道巨大的裂缝，漆黑如渊。

    而一道光箭则犹如闪电般划过，绚烂夺目。

    “咚！”

    万无一可谓是将蛮横霸道展露到了极致，抬拳就轰了过去让光箭与身前炸裂，一道道光雨沐浴周身，而他抬脚上前。

    这种恐怖，令人心惊。

    要知道，那些恐怖的箭矢任何一道都足以让一座小山给湮灭。

    酒葫芦老者看着走来的万无一没有丝毫的表情，手指扣在弓弦上，接连的拉开，第四箭，第五箭，第六箭……第九箭。

    一时间，绚烂的光箭犹如天上的流星，一颗接着一颗，让浩阳都在眼下失去了色泽，无法与之争辉。

    “咚咚咚！”万无双一边提拳轰去，一边迅速前进，可那汹涌可怕的光箭不断的阻碍他，让他难以前行，每一步都需要一些时间。

    “第三十箭，第三十一箭……！”

    虚空中，被这绚烂的光箭给弥漫，两人的身影已经无法看到，唯有那冲霄的光芒沸腾充斥天穹。

    “只会用弓吗？”万无一略带恼怒的声音传出，接连的轰出他手臂都阵的发麻，眼眸冷酷残忍，已经下定决心，一旦逼迫了酒葫芦老者必然扭掉他的头。

    “咻咻咻咻！”

    酒葫芦老者不给他废话，一鼓作气又是九箭射去，分别对着他的头颅，心脏，脖颈，四肢！光箭煌煌每一箭都蕴含了大恐怖。

    “滚！”

    这一刻，万无双大怒，双手结印催动一门可怕的神通，轰的一声将这九箭给磨灭，然而他还没喘息过来又是九箭射来。

    “我尼玛！”万无一想破口大骂了。

    这特么还要点脸不。

    “轰！”

    当这九箭勉强磨灭的时候，天空中又有九颗流星划过，是如此的绚烂，也是这般的璀璨与耀眼，每一颗流星也都蕴含了毁灭波动。

    “再来啊！”酒葫芦老者哼唧道。

    “这是耍赖！”万药阁的人在下方咬牙切齿，这种弓箭一枚接着一枚谁能挡得住？

    哪怕万无一极强为东州第一人可他靠近不了酒葫芦老者就只能眼睁睁的看着。

    池志华也瞪大了眼。

    这箭术，果真够贱。

    “给我滚开！”万无一大喝一声催动强大的神通，将前方拦路的一些光箭全部磨灭，身体更犹如流光一般冲出，速度极快。

    不见酒葫芦老者有何恼怒姿态，只见他弹指间射了十箭，十指耀眼的箭矢凝为一体化作巨大的光箭硬生生将万无一给逼退。

    同一时间，他一箭接着一箭，一箭胜过一箭眨眼的功夫已经射了上百箭，让天地间化作了无数光束。

    万无一犹如巨石一样矗立巍峨不动，硬生生接受这些弓箭。

    “轰轰轰！”

    五百箭，五百零一箭……

    人们都看的瞠目结舌，还有比这更耍赖的吗？

    你特么一箭接着一箭让别人怎么去玩？

    “咻！”“咻！”“咻！”

    五百二十，五百二十一，五百二十二！人们逐渐沉默了并有些同情万无一了，碰到什么对手不好，竟碰到这么一个无赖。

    那五百多箭任何一道箭光都能轻易的蹦碎一座小山，却接连的轰在了他的身上，让他黑色袖袍早已破烂不堪，就连双臂都鲜血淋淋。

    眼眸更是流转愤怒的光束。

    却迟迟拿他没有办法。

    “无赖！”

    饶是他，都忍不住咬牙道。

    纵然他有东州无敌之说，无惧任何一人，甚至一个人能抗衡道院与海剑阁，可偏偏碰到这么一个玩弓的让他完全没有办法。

    感受气血的上涌，体内隐有负伤的迹象，他知道再硬抗下去自己可能会重伤。

    然而抬头望去时，酒葫芦老者身后金光璀璨，金身弥漫，气血更是沸腾如汪洋，有连绵无尽之威，看这样子一时半会根本无碍。

    他想停手了。

