    芮冷玉毕竟是民间散修，对传统方面的了解，远没有叶少阳这个道门嫡传弟子了解，当下在浴缸边上坐下，听叶少阳讲解。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    阿呆很听话，没有得到芮冷玉的命令，仍然趴在浴缸里一动不动，把后背亮出来给他们看。

    “都知道麒麟是瑞兽，可是你知道麒麟的来历吗，在民间有一句话：牛生麒麟猪生象，就是说牛能生出麒麟，猪能生出象。”

    芮冷玉一听，忍不住说道：“这个听说过，新闻也有报道过，我也看过，应该是畸形，而且生下来一般就夭折了。”

    叶少阳道：“那是因为，真正能生出麒麟的牛，不是普通的黄牛水牛，而是夔牛。夔牛是上古十大神兽之一，山海经里有记载，外形如牛，只长着一条腿……其实这些传说是真是假，谁也不知道，我以前也以为化蛇之类的是虚构的，结果就真的遇到了一只……

    我看过典籍，麒麟也是分很多种的，但所有麒麟都是没有翅膀的，只有一种麒麟例外，就是火麒麟——真正的火麒麟，而不是民间画的那种浑身冒火的家伙，火麒麟身上，平时是看不见火的，火种就在它的一对翅膀里，是须弥山下的南明离火，一旦怒，翅膀扇动，就会点燃南明离火，通体燃烧起来，锐不可当。”

    芮冷玉听到这，皱眉说道：“世上真有这种玩意？”

    “不知道，我们道家不像佛家，喜欢弄那些玄之又玄的东西，**之外存而不论，以前的东西，典籍里有，就当它存在，但是不去考证，反正我是不信，以前看那些典籍，都是当成故事来看的。”

    芮冷玉道：“那你说这干什么？”

    “听我说完，典籍上还说过，背生麒麟的人，都是有大神通的人，更不要说是火麒麟了，根据这个典故，这个货身份贵不可言。”

    芮冷玉嗔了他一眼道：“人家叫阿呆，不过也许只是巧合呢，民间也有很多人背后纹麒麟的，香港有些三合会的大佬听说就有类似纹身。”

    叶少阳不理，接着说道：“这就是我要说的第二点，纹身也是有讲究的，纹身有三不纹，一关公二菩萨三麒麟，除非是真正的大佬，不然是背不动这三种纹身的，只会给自己找麻烦。你见过纹龙纹凤的，你见过几个纹麒麟的？

    我来告诉你，基本上纹麒麟的，都是用三年生的鸽子血来纹，平时看不出来，一旦喝酒，鸽子血遇到酒精，就会生反应，纹路显出殷红色，看着非常霸气。”

    叶少阳侃侃而谈，突然现自己扯远了，其实这些都是青云子当作趣闻告诉他的，他也没见过，有心在芮冷玉面前卖弄，才说了这么一堆，然后切回正题：

    “但是从来没有人后背纹真正的火麒麟的，因为没人知道麒麟生翅膀。”

    芮冷玉冰雪聪明，听他这么一说，立刻会意，“你意思是说，阿呆背后的麒麟，一定跟法术界有关？”

    叶少阳点点头，又在阿呆背上顺着麒麟的纹路摸了一把，道：“而且我看他背后的麒麟，根本就不像是纹上去的，像是长上去的一样。”

    芮冷玉道：“我还是有些怀疑。万一有纹身师傅突奇想，觉得好看，给麒麟上加了一对翅膀呢？”

    “你要非这么说，我也没办法证明。”

    芮冷玉道：“我不是强词夺理，我是想用反证来确定一下。对了，你所说的典籍里，有没有火麒麟的插图？”

    叶少阳挠着头回想起来，说道：“那不叫插图，都是用毛笔画的，很简易，不过大致的轮廓是有的。”

    芮冷玉指着阿呆背上的火麒麟说道：“翅膀跟这个一样吗？”

    叶少阳这才明白她的意思：如果阿呆背后的火麒麟的翅膀，跟古书典籍上的一致，那毫无疑问，这一定就是火麒麟了，因为纹身师傅总不可能跟古人完全想到一块去。

    定睛看了一会麒麟的翅膀，叶少阳嗫嚅道：“我是真想不起来了，七岁把是八岁看的书。”一拍脑门说道，“这个也简单，我可以让苏钦章那小子拍个照给我，对比一下就知道了。”

    芮冷玉也赞同这个意见，于是叶少阳立刻给苏钦章打电话。

    “掌门，你有事找我？”苏钦章的语气很恭敬和兴奋。

    “呃……”叶少阳愣了一下，仿佛这才想起自己现在是茅山掌门了。身为掌门，自然要关心一下门中的事务，叶少阳随便打听起门中的近况，听了苏钦章的汇报，觉得不错，夸奖了几句，这才道出自己的目的，告诉他书名和在藏书阁的位置，让他自己去翻，找到了拍照给自己。

    挂上电话，叶少阳挠了挠头，冲芮冷玉笑道：“要不是他提醒，我都忘了我当了掌门了……”

    谢雨晴道：“你从来不关心宗门事务，这个掌门当的一点也不合格。”

    叶少阳道：“我根本就不是当掌门的料，师父和道风非让我当，等回头找个合适的时机，传给苏钦章算了。”

    芮冷玉对阿呆道：“阿呆你起来吧。”

    阿呆乖乖的翻过身来。

    叶少阳看着他说道：“我们刚才说的，你都听到了，你自己有什么想法啊？”

    阿呆摇摇头：“我什么都记不起来了，所以你们说的，我完全不懂。”

    叶少阳道：“一点都记不起了？那你怎么还会说话，普通话也挺标准的。”

    阿呆道：“不知道。”

    芮冷玉道：“失忆的人，只是失去记忆，只要大脑还能用，当然会说话，你见过哪个失忆的连话也不会说了？”

    叶少阳没见过失忆的人，但是想想好像影视剧里失忆的人也都是会说话的，而且逻辑思维也都清晰，心想芮冷玉大概说的没错。

    阿呆浑身都湿透了，芮冷玉让他拿一套干衣服给他换上，说完才想起这是酒店，干脆让他脱了衣服，换上酒店的浴袍。

    两人在外面等着，过了一会，阿呆换上浴袍出来，听话的坐在沙上。