    项宁破入不朽的动静直接惊动了整个妖圣域，妖圣域很大，大到不比一颗星球小，项宁和离陨战斗的动静，也不过只有波及这周围一片的环境。

    但当项宁破入不朽的时候，整个妖圣域的无数生灵抬头看向项宁的这个方向，有人提起过，一位宇宙级强者进入不朽之境的地方，便是与他有缘之地。

    有缘之地运气不错，能够得到一位不朽强者的庇护甚至帮助，但是，还有一点便是，这个有缘之地若是有灵，那也会反哺与不朽。

    反观之也就是说，得看在什么地方突破。

    而妖圣域，这个是什么地方？上古大战之地，战死无数强者，在这里的某处甚至埋藏着不朽强者的尸骨。

    这里，就是一块神奇之地，但如今这个神奇之地并不能为项宁所用。

    “因为他并非我妖族之人。”苍鸾王说出原因，回答着几个小辈的问题。

    “这也是为什么那么多不朽强者只愿意在自己的星球上突破，因为那便是最后一道防线，能够得到这颗星球的帮助，抵御外敌，是不朽强者最后的手段。”白虎王继续说着。

    但是在场的所有人都不知道的是，远在地球，天地灵气好似再度浓郁了数分，莱耶水灵一族的族长从环绕昆仑山主峰的河流中出现，感受着天地的变化。

    低声呢喃：“大人要入不朽之境了。”

    全球各地的监测站都检测到了天地灵气浓度再次增加，纷纷致电到华夏的昆仑基地询问是什么情况，但得到的答案却是一切稳定，并没有大规模爆发灵气的现象。

    这种情况，他们也在调查者。

    水泽城如今已是超级大都市，方柔例行从域外归来检查，在感受到那灵气变化的时候，方柔若有所感，摸着肚中的孩子。

    现在就在地球等众多人族强者也是能察觉到那么一点的，但是当这一片欣欣向荣，众人在想着人族将又要变强的时候。

    这忽然提升的灵气忽然开始衰弱，莱耶族长诧异了，方柔眉头凝起，众多强者疑惑这是发生了什么，各地监测站直接将这件事汇报给上级，整个人族地球，在联邦各地区政治高层建筑中掀起了一场不为人知的话题。

    镜头一转，项宁正在突破，说实话，这并非他的选择，他也知道，若是就在这里突破，自己很可能会被打断，并且他完全不知道自己居然还能靠自身突破。

    完全是被离陨给逼的。

    当他因为重伤影响突破进程，给离陨一个机会，这一次，项宁倒是能够清晰的看到他的运行轨迹了，不在像之前那般抓瞎了。

    但那又怎么样，突破之际若无法专心，那便是直接将突破概率降到了零点。

    “你能靠自身力量破入不朽，我愿称你为最强宇宙级，但是除了现在，不管在何时何地，你都或许能够成功，带着遗憾死去吧，至少你不用看着你的族人变成我魔族的奴隶。”离陨嘴上说着，干扰着项宁，手中的长枪横扫而出，八方合！

    吞噬直接脱离容器，站了出来，它与项宁是共生体，只要项宁不死，它就不会死，如今的他，虽为恒星级，但是只要为项宁挡住哪怕一时，或许···就还有机会。

    吞噬化为当年的八紫银蛇，仰天嘶吼，狂暴因子分散在空气之中，它特殊的形体让离陨有些警惕，但在感知到它那弱小的实力后，长枪砸入。

    吞噬所化的八紫银蛇的七寸之处被好似豆腐一般撕裂，头颅高高的抛起，旋即整个胶状体化为数千只飞鸟，朝着离陨冲去。

    每一只连个不到行星级的武者都无法啄伤，更别说离陨，他任由那些鸟在身上扑打，眼中带着怜悯的看着项宁：“死是战士最终的归宿，如此毫无意义的挣扎，只能证明你贪生怕死。”

    “是，我是贪生怕死，能活谁想死？”项宁冷笑声响起，这一刻，离陨听到项宁的话语，忽然寒毛竖起，这种心悸···他急忙将那些飞鸟给震开，在看到项宁依旧是宇宙级时松了口气，还以为他突破了。

    但是当他看到项宁身后那柄悬浮着的，身上有些龟裂破碎的业火刀的时候双瞳瞪大。

    这一刻，妖圣山的众多老祖也都不淡定了：“这小子···这小子居然放弃了进入不朽的机会，将能量给灌入了那柄长刀之中！”

    “虽然理论上可以，但是他到底是怎么做到的！”

    “自身突破，能量汇聚而来，不可能进入不相干的个体身上啊！”

    而最为震撼的莫过于离陨，那柄长刀给他一种极为危险的感觉。

    “你···你是怎么做到的！”离陨活了那么久，第一次见有人能够将如此庞大的能量灌入一柄武器之中的。

    不，不是没见过，而是那场面，必须动用天体计算机将数据演算然后直接消耗庞大的能量构建连接虹桥，然后进行转换。

    可这根本不可能啊！

    项宁难道是一个人型天体计算？就算小说也不敢这么写啊。

    可现实就是如此。

    项宁深吸一口气，他此时正在专心将能量汇聚进那业火刀之中。

    看着离陨冲杀过来，吞噬阻拦，而项宁则开始下意识的朝着一个方向而去。

    这并非他所意，而是离陨所迫，离陨就是想将项宁逼去妖圣山，如此恐怖的一刀，若是斩出，那必然波及妖圣山，你们妖族，到底会不会出来阻挡！

    不得不说，离陨的算计很成功，也直接戳中了妖族。

    “该死的！”

    “可恶的魔族！”

    “居然还想利用我等！”

    “只要那一刀斩出，这魔族就算不死，也得脱层皮！”众多妖族老祖那是被气得不轻。

    这一点离陨在清楚不过，所以首选还是不让他斩出那一刀，他同样是跟项宁一样的人，不会将命交给其他人，哪怕是自己算计的，见难以接近项宁了。

    离陨将长枪收回，从储物空间取出长弓，世人都觉得他用枪厉害，但却很少人知道，他的弓，才是他早年最擅长的武器，置换长枪，那是女皇赐予他的武器。

    拉弓射箭！

    那一箭好似缩小版的轨道炮，撕裂空气，如同流星划破苍穹，直击项宁，项宁全心凝聚能量，眼看无法躲闪，只能硬抗之际，一道身影忽然出现，这道身影的出现，让所有人都诧异无比。

