    夜深了。

    村庄也逐渐陷入了平静。

    偶尔传来的家畜活动声、婴儿哭泣声，令夜色愈发幽静。

    远远看去，一片黑暗的村落中，只有一两点零星灯火，孤独释放着光芒。

    小弗恩所居住的偏屋窗口，隐隐透出一抹朦胧光芒，在夜色下尤为显眼。

    他激动得彻夜难眠。

    他躺在有些坚硬的木板榻上，明亮双眸上，倒映着方块状虚拟屏幕。

    父亲通过特殊方法教给他的祈祷词，在他的世界打开了一扇窗户！

    不，不止于窗户，更不止于大门。

    它简直就像是一条通往神国的彩虹桥！

    它是如此绚丽而又丰富多彩。

    小弗恩几乎找不到任何形容词能精准形容它！

    这里的每一个功能，他都爱不释手。

    图书馆，无穷无尽的知识，令他震撼而痴迷。

    虽然他的积分兑换不了多少知识，但仅仅是免费部分，就令他大开眼界。

    网课，更是令他激动得红了眼眶！

    他每天腆着脸，向骑士们拍着违心马屁，图的啥？

    不就是为了哄他们开心，能指导他几下斗气修行吗？

    结果就是这对于每一个修行者都十分珍贵的修行经验，在网课版块里，竟然有很多人愿意教授分享。

    他仅仅只需要付出少量积分就能学到。

    要知道，他随便签到几天，就能攒到一节网课的解锁积分。

    问答社区，更是令他大开眼界！

    里面有他百思不得其解的修行难题，更有无数稀奇古怪的问题，很多莫说他有没有想过，甚至根本就没听过。

    在这里，他可以一窥贵族生活，甚至皇族。

    他第一次知道贵族们会在大冬天，用木灵系魔法培育浆果泡茶，仅仅是为了饭前漱口。

    第一次知道他们为了吃一口鲜嫩牛肉，会在活牛犊身上浇下沸水活割。

    更知道了贵族如何压榨平民，又如何掠夺财富。

    乃至神灵为什么传播宗教，神灵的需求是什么？

    各种解密描述，令他震撼、迷茫、恐惧、无力、绝望、甚至愤怒！

    当然了，也有一些家常里短、加油打气问答，抚慰了他受伤心灵。

    除此之外，更别提【征战次位面】、【音乐圣殿】等带来的震撼！

    当他操控着土傀儡，站在多菲城头上，看着城中高耸神殿、空中庞大飞艇，那种神魂俱骇之感，简直无法用语言形容。

    可以说，这里每一个版块，他都恨不得不眠不休逛个十天半个月。

    他甚至愿意彻底迷失在这里。

    这里有太多好玩的地方，也有太多希望之光！

    “咚咚！”

    一阵轻微敲门声，将小弗恩拉回现实，更是把他浑身惊出一身冷汗，他连忙关闭互联网。

    “注意光亮，晚上很显眼。”

    老弗恩的提示声，从外面传来。

    “还有，节制一点，不然蔫不拉几的容易招人怀疑。”

    听到是父亲的声音，小弗恩松了一口气。

    “知道了，父亲。”

    刚刚那一瞬间，他差点以为智慧神教来抓人了。

    听着外面渐行渐远的声音，小弗恩幽幽吐了一口气。

    他想了想，不再打开互联网，打算休息睡觉。

    然而只要闭上眼睛，满脑子都是互联网中的东西，心情更是激动得睡不着觉。

    互联网之神，真是一位伟大的神灵！

    比起智慧女神，他看起来才像是真正的智慧之神！

    小弗恩暗暗想着。

    ……

    ……

    智慧女神不知道，她的信徒正在一点一滴流失。

    此时，她不仅没有察觉到信徒的流失，恰恰相反，从源质收集数量来看，她的源质收集数目反而轻微上浮。

    这异常情况，自然引起她的关注。

    不过，当她通过神之视角，将目光投向祈祷的信徒时，她对凡人却越发失望，乃至鄙夷憎恶起来。

    她看到的信徒，除了极少数感谢智慧女神赐予他们物美价廉的布匹、自行车外。

    大部分都是请求智慧女神赐予他们工作，让他们发财云云。

    哼！

    卑贱的人类，果然都是无利不起早。

    不过，神灵也好不到哪里。

    智慧女神投影端坐在格雷格大教堂偏殿长桌主座上，眸光讽刺的看向长桌两边的四位神灵。

    他们分别是：

    少女装扮、穿着层叠蕾丝绣边洛丽塔风格百褶裙的幸运女神；

    宛如一道漆黑影子的暗夜之神；

    全身笼罩在黑袍中，不知相貌模样的恐惧之神；

    以及衣着大胆魅惑、姿色娇媚的欢愉女神。

    这四位神灵，基本就是卡曼联众国拥有教堂，割据一方的神灵了。

    他们控制着卡曼联众国大大小小的贵族领主。

    此时，他们齐聚智慧女神教堂，正是为互联网之神而来。

    “此事不能再袖手旁观！维拉妮卡你睁眼看看，除了平民，贵族们几乎都被互联网之神侵蚀了！要不了多久，互联网之神登高一呼，我看所有贵族都会跟着他造反！”

    幸运女神娇叱道，娇小可爱的秀气面孔上，满是愤怒！

    传闻，幸运神格源自命运神格。

    命运神格不知为何，分裂为“厄运”和“幸运”两大神格。

    一枚落在普兰联众王国那位厄运之神手里。

    还有一枚，便落在眼前这位幸运女神手中。

    幸运女神的力量十分神秘，按照字面理解，她似乎执掌了好运。

    事实上，她执掌的道尔顿大公国，运气确实一直很好。

    几次灭国战火明明已经烧到道尔顿大公国领土上，也总会因为乱七八糟的原因，化险为夷。

    可以说，道尔顿大公国和格雷格大公国，几乎构成了卡曼联众国的主体。

    这也是她敢于直呼智慧女神本名的勇气所在。

    “不能袖手旁观？那你可有好的办法？”智慧女神一脸嗤笑：“要不我们组成联军攻打克维尔帝国？”

    声落，偏殿内蓦然安静下来。

    攻打克维尔？

    开什么玩笑？

    五大正神都打不下克维尔帝国，他们拿什么打？

    如果克维尔是好打的，互联网之神尚未传教时，他们早就把克维尔打下来了，还等到现在？

    “你说笑了维拉妮卡！克维尔帝国可不是好打的，但我们也不能任由互联网之神侵蚀卡曼联众国。你知不知道，贵族们大肆组建队伍涌入【征战】行为，已经令互联网泄露。我看，要不了多久，互联网就会成为公开的秘密。”

    说话的是暗夜之神，他在卡曼联众国传教区并不大，控制力也十分薄弱。

    因此互联网之神对他冲击最大。

    不过，这并不意味着他不够强大。

    他主要大本营，在艾泽亚大陆极北雪域诸部落。

    极北雪域地理特征十分诡异，每年总有一半时间处于永夜状态。

    最深处甚至还有一块永夜之国。

    那里才是他的老巢！

    甚至连五大正神之一的海神，都不敢轻易涉足。

    “这是迟早的事情，互联网之神没有像对付五大正神那样撒纸片，已经很克制了！”

    智慧女神一脸平静。

    她既然早就看出互联网之神打算通过商业侵蚀卡曼联众国；

    那么她为何还是答应了商业贸易？

    因为她知道拦不住。

    不提商业贸易的利益缔结，互联网之神收集源质路线，本质上还是传播神术。

    神术是禁不了的。

    除非神术不好用，或者有替代品。

    智慧女神的话，令众神脸色难看起来。

    “难不成就这么放任不管？”

    “要不你打一艘浮空飞艇试试互联网之神的底线？”智慧女神一本正经道。

    说真的，虽然卡曼众神经常抱团对抗五大正神，但智慧女神根本就瞧不起他们。

    要不是她在积攒源质准备搞一票大的，这些酒囊饭袋她早就一鼓作气驱逐出卡曼联众国了。

    “智慧女神，你不会已经投靠互联网之神了吧？”欢愉女神声音娇媚：“不然格雷格大公国怎么突然冒出来那么多工厂？”

    声落，众神顿时惊疑不定起来。

    巨龙工厂的生产线，智慧女神眼馋，他们更眼馋！

    然而至今任他们用尽手段，也只能勉勉强强搞来一些“报废零件”凑出三五台机床。

    他们也曾像智慧女神一样，试图复制机床。

    结果不出意外，铁匠手工复制出来的机床，精度太差了。

    除了生产农用品，根本没啥用处。

    智慧女神摇了摇头，越发觉得这群神灵就是运气好点的酒囊饭袋。

    神格落在他们手里，简直浪费。

    “我要是投靠了互联网之神，你们还能坐在这里？你是被伊迪斯那些龙人面首舔坏了脑子吗？欢愉女神！”

    智慧女神一语三关的大骂，令欢愉女神脸色骤变。

    其余几神闻言愕然，一脸阴晴不定的看向欢愉女神。

    难不成欢愉女神勾搭上伊迪斯那条巨龙了？

    “智慧女神你想开战？”欢愉女神薄面如霜，双眸中冒着熊熊火焰。

    “是啊，你打算让你的男宠们组成军团吗？”智慧女神一如既往的火药味十足。

    “好了好了，大家是来商量对策的，不是来内斗的，都消消气！消消气！”

    笼罩在黑袍中的恐惧之神主动担负起和事佬。

    欢愉女神气得不轻。

    但终究理智尚在，顺台阶下来了。

    智慧女神也不再讽刺。

    一时间，会议室气氛有些僵硬。

    众神脸色越发阴晴不定，各怀鬼胎起来。

    欢愉女神勾搭上伊迪斯那条巨龙可不是好消息啊？

    真是屋漏偏逢连夜雨，大难临头各自飞！

    “维拉妮卡殿下，您执掌智慧神格，最具智慧，可否开诚布公的说一说你的想法？我等纵然力量不如你，多一个人也是一分力气不是？”

    暗夜之神主动服软。

    他不想丢掉卡曼联众国的根基。

    他虽然坐拥永夜之国，但那鸟不拉屎的地方太冷了，物资更是奇缺，根本养活不了多少人口。

    没人知道，永夜之国积攒百年的源质，还不如他在卡曼联众国十年收集的多！

    这就是贫瘠之地和沃土区的差距。

    “想法？我没什么想法。互联网侵蚀太厉害了，除了拖延时间，别无他法。当然了，互联网之神侵蚀虽然厉害，但毕竟只是一道神术，对我等统治根基还撼动不了。”

    “只要信徒照常礼拜，只要我们还控制贵族们的命脉，那么互联网的传播对我等甚至还有好处，比如大量武器走私过来，比如他也在帮我们培养魔法师。”

    余生安如果听到智慧女神的话，定然颇为感叹。

    史有修长城，长城的作用与其说是抵御外敌，不如说是控制商业交流，控制金属盐巴等战略物资流入茫茫草原。

    克维尔帝国同卡曼联众国展开大规模双边贸易，对余生安不是只有好处，没有坏处。

    资本一旦萌芽，为了钱，克维尔魔法师绝对什么都敢卖。

    不过，智慧女神的见识，还是差了点。

    她不知道，有种东西叫文化入侵。

    到时候把你同化了，还分什么长城内外？大家都是一家人！

    “这……”

    众神面面相觑起来。

    仔细想想，他们对互联网之神，似乎好像还真的没有好办法。

    打，肯定不敢打，也打不过。

    人家也不是明火执仗的入侵。

    跟你搞贸易，你还关闭大门，你啥意思？

    万一真激怒了互联网之神，不要说发兵入侵，来一波纸兵天降，就能把他们所有努力都废了。

    届时，他们只能跟五大正神一样，撅着胐蛋子，满传教区的捡纸玩了。

    想通这个关节，众神若有所思起来。

    心思逐渐从“排斥互联网”转移到“如何利用互联网”上面。

    甚至有几神，当场交流起联手破解机床问题。

    智慧女神看着众神勾心斗角模样，心中不屑于他们的迟钝之余，也生出一丝无奈。

    互联网真是一个可怕创新！

    可以说，众神就是联手摧毁克维尔帝国，互联网依旧会存在。

    还是那句话，它是神术，它没有实体，它不是具体的一座大教堂！

    只要上面的功能还在，没人能阻止信徒对力量的向往。

    会议结束，众神相继离开。

    智慧女神没走。

    她坐在长桌首座，陷入了沉思。

    ——她在沉思她的战略。

    世界变化太快了！

    快得她几乎没有一点防备。

    据她所知，不少中小型位面也已经出现了互联网的踪迹，尤其是兽人占领位面。

    她很担心，她等不到积攒到足够源质，战略就胎死腹中。

    “女神殿下，尸卫所急报！”

    一道披甲身影，悄然出现在她身旁。

    “说。”

    “冥神于半个时辰前，推出暗网神术，功能类似互联网。”

    “你说什么？”

    智慧女神豁然站了起来，一脸难以置信！

    因为震惊，她英气面孔甚至扭曲起来！

