    “哇哦！这么厉害啊！”

    公寓里边，陶思甜和顾敏正在看电视。

    港城近日有颁奖，十大杰出青年，而上榜的人物里，其中有秦氏大少秦世锦！

    陶思甜瞧着秦世锦在电视里出现的画面，不禁大赞起来，“这个男人也太好看了吧？不过就是太冰山了一点！没表情的？”

    紧接着，又有一个男人走了出来，简直就像是明星走红地毯。

    陶思甜又是瞠目，“啊？是沈澈！”

    “小敏，你快看啊，沈澈上电视了，他是十大杰出青年！”陶思甜不禁呼喊，顾敏也抬头瞧去，果然是沈澈，一身笔挺西服，英姿飒爽。陶思甜叹息了，“其实我说吧，沈澈这个家伙，长得还是很有卖点的！”

    以前年少的时候，只觉得沈澈是个富家子弟，脾气火爆，不好相处。现在一瞧，果真是成熟了，不同凡响了。

    再接下去，画面又是一个转圜，沈澈已然消失，眼底却定格了另一个男人！

    陶思甜这边尴尬了，怎么回事？

    竟然是唐仁修！

    陶思甜只怕会触动顾敏，她赶紧就调了频道，看了电视剧台，一边讪讪笑道，“呵呵，我想起今天的电视剧快要播出了……”

    顾敏哪里不知道陶思甜，她倒是不在意，“思甜，我和他已经结束了。”

    陶思甜睨了她一眼，“真的？”

    “恩！”顾敏想起之前在墓园，的确是个结束，所有一切都已经明了。

    陶思甜松了口气，这才问道，“那你最近有什么打算？我看你都在家里待了好久了。”

    顾敏沉默了下道，“思甜，我想离开港城。”

    “什么？为什么要离开？”陶思甜一惊。

    顾敏想了下道，“只是想去外面闯闯。”

    “那你外婆呢？”陶思甜一句话就点中了顾敏的要害。

    是啊，她还有外婆，外婆不肯离开，她又能怎么办。

    陶思甜是舍不得她了，拉着顾敏急忙道，“小敏，你别走啊，好不好？港城其实挺好的，不然你再多休息几天，休息够了再找工作也不迟啊……”

    陶思甜这边不断念叨着，顾敏一时间没有方向。

    日子暂且平静的过了两天，然而一通电话却让顾敏一颗心就提起来了！是外婆家打来的电话，但是却是张婆婆在那头道，“小敏，你快回来吧，你外婆今天不知道怎么回事，一个不小心走在路上就昏倒了！”

    顾敏接到这个电话，顾不上其他，立刻就奔了回去。

    可是赶到的时候，外婆已经出院了，顾敏心急如焚，奔上楼去瞧个究竟。外婆已经躺在床上，她清醒着，朝她笑着叹息，“怎么就回来了？我没事！”

    “怎么回事？外婆？”顾敏担忧不已，只是瞧见她如此，这才稍稍放了下心。

    张婆婆道，“医生说了是之前摔跤引起的，大概是之前撞到头了。”

    “那为什么出院？外婆，我送你去医院！”顾敏心里紧张起来，就要扶外婆起来。

    可是外婆却是执着，她摇头说，“我不去，我没事，小敏，外婆真的没事！”

    顾敏一直想着母亲的倔脾气是从哪里继承而来的，大概是来自于外婆，外婆的倔脾气一上来，任是谁说都没有用。顾敏又是询问了许多，外婆拉着她的手依旧是道，“好了，外婆都好了，傻孩子。”

    顾敏只能点头，一句话也说不出来。

    这下子顾敏也不放心再回城区了，索性就告诉外婆因为工作不顺心所以辞职了。

    外婆也只说好，就当作是休息。

    回家的日子过的很安心，正是傍晚时间，顾敏前往附近的超市采买一些生活用品。几个孩子手牵着手欢快走着。顾敏静静瞧着他们，又是看见一个中年妇人牵着自己孩子的手。

    胖胖的小男孩，他正在央求，“妈妈，我饿了，我要吃蛋糕。”

    “一会儿我们都到家了，妈妈煮饭给你好不好？”

    “妈妈，我就要吃蛋糕……”

    “不可以哦，现在吃了蛋糕，一会儿就又吃不下饭了……”

    “那吃好饭可不可以再吃蛋糕。”小男孩抬头请求。

    妇人道，“吃好饭，妈妈就再给你吃一小块蛋糕……”

    小男孩这才高兴地点头，欢喜地牵着母亲的手走远了。

    顾敏的步伐很慢，只是静静瞧着这一对母子走远。只是这个瞬间，让她不禁想起了顾母以及羽谦。

    似乎年少的时候，羽谦也是这样的。

    他总是不爱好好吃饭，爱吃那些零食。那个时候，蛋糕还是奢侈品，也只有过生日的时候才会买。还记得有一次，羽谦看见邻居家的孩子在吃蛋糕，他回家后吵着闹着也要吃，更是嚷嚷着母亲骗人，不是说只有生日才能吃蛋糕。

    自然，吵闹的下场是外公严厉呵斥，外加罚站的小惩罚。

    可是后来，母亲还是在隔天为羽谦买来了蛋糕，连带着她也有份。外婆就念叨过，蛋糕这么贵为什么还要买。

    母亲说：阿敏和阿谦喜欢。

    是的，只要是他们喜欢的，母亲总是会竭尽自己所有的力量为他们办到。

    母亲这一生都没有嫁人，劳碌辛苦直至病逝，没有享过一天的幸福生活。可是在世的时候，她从来不说自己苦，她总是说：妈妈有你们两个小宝贝，妈妈已经好幸福好幸福了！你们就是妈妈的小糖果！

    明明这么辛苦，明明受尽了旁人的指点冷眼，这一生都孑然一生，可是为什么还要生下他们？

    此刻，顾敏很想明白。

    “外婆。”夜里边，顾敏来到外婆的床上，和她睡在一起，她撒娇的喊。

    外婆还在织毛衣，轻轻应着。

    顾敏又是问道，“妈妈当时一个人，为什么她还要把我们生下来呢？”

    “因为你妈妈，她是个犟脾气，怎么说也不听。”外婆叹息道。

    顾敏沉默了，外婆又是狐疑问道，“小敏，你怎么突然问我这个问题？”

    外婆扭头瞧向了她，顾敏心里咯噔一下，她有些慌乱，立刻说道，“因为……因为一个朋友……她……她怀孕了……可是她和孩子的爸爸分开了，而且也不要孩子……现在她不知道要怎么办，所以就来问我……我也不知道要怎么办……”

    “谁啊？哪个朋友？难道是思甜？”

    “不，不是思甜，怎么会是她，是……”顾敏顿了顿，“是我公司里一个女同事……”

    “小敏，你一定要告诉你那个朋友，趁着自己现在还年轻，不要就这样糊涂了。孩子以后还会有的，可是人这一生，有时候只能选择一次，路也只有一条，只要踏上了这条路，那可就回不了头了。”外婆的话语让顾敏心中一寂，她沉默不言只是点了个头。

    外婆拉着顾敏，又是忍不住说道，“小敏，最近你反正也在家里待着，不如这样，福婶过来说过好多次了，你就去试试看行不行？”

    “外婆，我真的还不想嫁人……”

    “外婆知道，可是你看，小敏，你总有一天要嫁人的是不是？外婆年纪大了，没有什么别的想法，就是想看到你找个人家，找到一个可以依靠的男孩子……”外婆轻声说着，“以前以为你和小澈能走到一起，后来又以为你和他……哎，现在外婆就想你找个普通人家……”

    顾敏并没有答应，可是谁知道隔天，福婶却上门了，“哎呀，小敏啊，我已经和那个男孩子谈好日子了，明天啊，就去那个地方吃个饭……”

    顾敏愣住，外婆一个劲的道谢，这下是进退不得！

    ……

    福婶所介绍的那个男孩子叫郑旭，是在隔壁村的，家中父母健在，都是老实淳朴的人。据福婶所说，郑旭是青年才俊，很有能力，在港城一家大公司里上班，二十七八岁的年纪，而且现在已经是主管了。

    郑旭是个长相斯文的瘦高男人，带着一副眼镜，很是中规中矩。他笑的时候，倒是很好看。

    这会让顾敏有一刹那的恍惚，这样的笑容，会让她想到一个人。

    第一次见面吃饭，顾敏很安静也不多说什么。顾敏想着，一定是没戏的，原本她也不打算有戏。

    可是谁知道，那个郑旭回去后却对顾敏很满意也很喜欢，这让福婶高兴坏了，亦是让外婆高兴坏了。

    郑旭这边更是约了第二次见面吃饭，顾敏为难不想去，外婆却是执着。

    顾敏只能硬着头皮去，想着还是和那位郑先生说个明白才好。

    瞧着时间差不多了，顾敏就出发前去会和。

    只是没有想到，临时却出了问题，比如说，那位郑先生公司有事情给耽搁了。

    “对不起，顾敏，真的很抱歉……”郑旭在那头不断道歉，显然很是歉疚。

    顾敏轻声道，“没关系，你先忙吧……”

    顾敏刚要说今天就这样也没事，但是郑旭在那头又道，“顾敏，这样吧，你打个车来我公司附近，等我一会儿，然后我们再去吃饭……”

    “其实不用了……”

    “我等你吧，你打车过来。”郑旭在那头却是固执说道，而后电话那头又传来旁人的叮咛声，显示他很忙碌，他赶紧挂了“我先去忙了，拜拜。”

    手机还在掌中，顾敏不禁蹙眉，只能收起起身离去。

    顾敏打了个车前往郑旭所在的公司，那幢办公大楼很是高耸，瞧的出来确实是家大公司。

    这边顾敏就走进大楼里，而后随意瞧了瞧周遭，在一旁休息大厅的沙发里坐下来等候。

    只怕会打扰郑旭，所以顾敏就发了个信息：我在底楼大厅。

    顾敏就这么坐着等着，不过多久，大楼的电梯下来了，从里面徐徐走出来一行人。

    有男有女，皆是白领精英，很是厉害。

    顾敏立刻回头瞩目，想要瞧一瞧这里面有没有郑旭。这么扭头瞧去，她果然瞧见了郑旭。

    郑旭正走在一个打扮时髦知性的漂亮女人身边，显然对方是她的上司，所以才会让他这样恭敬对待。

    一瞧这个样子，也知道果真是忙碌的。

    只是那个女上司，却让顾敏不禁凝眸诧异。

    这个女人……

    就在此时，却有人呼喊了，“顾敏？”

    郑旭在当下发现了坐在休息厅沙发里的顾敏，他立刻唤了一声。顾敏回过神来，只得起身走了过去。

    郑旭很是高兴，朝她微笑，而她也回了个笑。

    走的近了，那位美丽的女上司也瞧向了她，眼中迅速闪过一抹诧异震惊，仿佛是没有料到。但是很快的，她就回过神来了。

    顾敏走到了他们面前，她朝郑旭微笑，而后定格在前方为首的美丽女人身上，“徐小姐，您好。”

    谁能料到，会在这里遇见徐怡静。

    就算是徐怡静，她也没有想到会遇见顾敏，这位学妹小姐。

    此刻的徐怡静盘起了一头长发，优雅而高贵，她本就是富家千金，气质自然是卓然超群的，“顾敏，真是巧，你怎么在这里呢？”

    这边郑旭却是诧异了，顾敏竟然和徐氏千金大小姐认识？

    “徐小姐，你们认识？”郑旭不禁问道。

    徐怡静微笑道，“顾敏以前是在富蓝的，当然认识。”

    郑旭确实不知道顾敏在富蓝过，这不免惊奇，却也是惊喜，“哦，原来是这样子，那还真是凑巧。”

    “郑主管，你和顾敏，你们是恋人？”徐怡静随口笑问，看似漫不经心，但是她的目光却是一紧，望着他们。

    郑旭不好意思笑了笑，却是应道，“啊，是啊。”

    这边顾敏实则尴尬，根本不是这样，只不过是见第二次面，而且她是来说清楚的。但是眼下这么多人，也不好多说什么。

    “早知道今天你约了你的女朋友，那我就不留你了。”徐怡静笑道。

    “哪里，工作应该的……”

    这边一行人聊着，信步走出了大楼。

    而在大楼外边，却停了一辆豪车。司机驾着车，在后车座，却还坐了一个男人。

    他正在抽烟，举手投足间自由一股子从容悠远的气质。

    “仁总，徐小姐出来了。”司机小郑在前方开口喊道。

    唐仁修的目光，这才慢慢地扫过去，只见从大楼走出来一行人。只是在一刹那，他却是定格了视线！

    随即，车窗也落下了！

    而这边那一行人中，徐怡静瞧见了车里的唐仁修。左右的人自然也瞧见了，那个男人，即便是在坐在车中，但是一双眼睛依旧深邃如黑漆浸染过的，俊容更是晕染在烟雾里。

    “徐小姐，仁总来接你了吗？”郑旭瞧见来人，笑着喊道。

    车里的男人，那是唐家二少，熟人不知熟人不晓？

    徐怡静微笑点头，也不需要有何避讳，他本来就是她的未婚夫。

    然而，顾敏却是眼眸一定。

    此刻，他在前方，而她正从大楼而出。

    隔了一些台阶的距离，他在车中正望过来。

    这样陌生的地界，已然是陌生人的他们，却是如此的陌路相逢。

