    第1112章撕碎那些更有趣的人

    啪嗒！

    欧阳宸手中捏着的扇子一下子掉到了地上。

    ……

    又一个时辰后。

    众狼都很满足，欧阳宸四人及驭兽却是累瘫了。

    “如何？”楚千璃溜溜达达地走了过去，姿态很是悠闲。

    四人迅速站起。

    对视了一个眼神后，由欧阳宸代表发言，“幽灵狼的群体战斗能力当然很强，但单独一头狼的话，战斗力绝对不是四阶凶兽中最强的。”

    “更何况，幽灵狼的地盘观念很重，恐怕不会愿意同我们走。”

    “嗯。”楚千璃点了一下头。

    就听欧阳宸继续道：“所以我们觉得，应该去下一个地方看看了。”

    “好。”楚千璃果断答应，对徒弟们冷静理智的判断力很是满意。

    她本来还担心他们觉得已经和幽灵狼混熟了，就想带着幽灵狼走呢。

    但显然，他们比她想的还要厉害。

    “头狼大大，还有一众小可爱们，多谢你们啦！”楚千璃笑着冲众狼挥挥手。

    嗷呜——

    众狼眸光闪烁，闻言都长啸了一声。

    头狼甚至在这一瞬往前走了几步。

    不过，到底还是停下了脚步。

    它虽然觉得这个人类不错，好吧，它就是有点儿喜欢这个人类了。

    但，自由自在的生活以及守护它的族群，这些它都更喜欢……绿色的狼瞳闪了闪，最终，头狼只是默默地看着楚千璃一行人远去。

    “走，他们走了……”

    暗处盯梢的监督者一直恍恍惚惚的，直到此时，他们依然恍惚。

    可是，楚千璃一行人都走了，他们肯定要赶紧跟上。

    其中一人下意识地脱口而出后，两人几乎是同时倒抽了一大口冷气，这才神情麻木地赶紧跟上。

    人类全都离开了，这处位于山脚附近的地方突然就安静了下来。

    幽灵狼莫名体会到了一种不舍，纵然吃到了美味的驭兽丹也无法让它们愉悦起来。

    一只只蔫蔫地趴在地上，看着楚千璃一行人离开的方向不动了。

    “……”头狼。

    要不要表现得这么舍不得！

    这么一来，它会觉得它的选择是错的好么！

    “呵，呵呵呵……”低低的笑声就在这时响了起来。

    嗷！

    头狼瞬间警觉。

    短促的一声命令，众狼也都瞬间跳了起来。

    幽幽的绿眸中尽是野性地凶残，一如最初它们跳出来的时候。

    “真是有趣，还是对人类这么戒备，也就是说，只喜欢千璃小宗主他们么。”

    看到它们这样，走出来的人脸上的笑意更浓了，眼神也显得越发温柔。

    然而，看清了来人后，众狼却越发警惕了，喉咙中甚至发出了充满危险性的咆哮声。

    无他，实在是这人一看就十分危险。

    哪怕，他穿着一袭白衣，模样看起来也十分无害，但他竟然睁着一双血红色的眸子！

    从这双眸子中，众狼所看到的就是无尽的血腥。

    嗷呜——

    头狼突然昂首，一声长啸。

    攻击！

    这个人类让它感到了危险。

    他光是站在那儿，就让它仿佛看到了炼狱。

    嗷嗷呜！

    众狼瞬间领命，齐刷刷地凶残扑上。

    “很好。”宁天心却在这时笑得更开心了。

    “我就喜欢有个性的小东西。”

    “保持住你们的凶残，去撕碎那些更有趣的人吧。”

    说话间，宁天心一双血眸红得仿佛要滴出腥红的鲜血似的，周身更是突然就涌出了黑色的魔气……

    “嗷！”头狼大惊。

    本能的，这黑色的气息让它察觉到了危险。

    它立刻下令撤退。

    可是迟了。

    黑色的气息自宁天心周身释放出来的刹那，就凶猛地席卷向了狼群。

    但凡是碰上了狼，那黑色的气息就在转瞬间消失了。

    一切都在电光火石间发生。

    头狼眼睁睁地看着它的族群都被诡异的黑色气息给碰到了。

    虽然不知道这黑色的气息涌入身体后会有什么后果，头狼已经本能地意识到了不妙。

    “咕噜噜！”它的嗓子眼里发出了凶狠的咆哮声。

    但下一瞬，它却是转身就跑。

    它要去找刚刚的那个人类！

    能救它们的，肯定只有那个强大的漂亮人类！

    “呵。”宁天心扬眉。

    “真是没想到，身为头狼，你竟然会舍弃你的狼族同胞转身就跑。”

    “这可就没意思了。”说话间，他猛地一扬手。

    越发浓郁的黑色魔气被他释放了出来。

    这些魔气一出来，立时就以一种极快地速度窜向头狼。

    幽灵狼的速度已经够快了，但魔气席卷的速度更快……

    ……

    “怎么了？”欧阳宸四人狐疑地停下了脚步，看向率先停下脚步，甚至是皱起了眉头往后看的楚千璃。

    楚千璃没有说话，眉头却皱得更紧。

    是她的错觉吗？

    怎么感应到了魔气。

    “师父？”雷战凑了过来，一副十分了解楚千璃心思的语气道，“你该不会是担心那群幽灵狼之后被别人给撞上吧。”

    “可这几率实在是太小了。”

    “而且，可不是谁都有本事驯服一群幽灵狼的。”

    “……”楚千璃。

    无语地瞅了一眼雷战。

    这小子到底是在宽慰她，还是在得瑟他们的能耐？

    迎着楚千璃终于看来的目光，雷战收起了玩闹的笑脸，变得严肃了起来，“好了，师父你就说说吧，到底发生了什么事？你怎么突然就皱眉了？”

    “我们如今虽然还很弱，但我们也在逐渐变得强大。”欧阳宸这时上前一步说道。

    “师父，你可以多相信我们一些。”白明寒神情认真。

    杜平一想，话都被他们说完了，他也没什么好说的了。也就跟着严肃地点了个头，用认真的眼神来传递——他也是很可靠的。

    楚千璃心下一动，不由舒展开了眉头。

    是啊！

    徒弟们确实越来越可靠了。

    她既是察觉到了不对，确实该同他们说一下。

    “其实我也不知道是不是错觉，就在刚刚，我似乎察觉到了魔气。”

    “……什么？”

    “魔气？”

    四人在这一瞬都有点儿傻眼。

    “好端端的，这里怎么会有魔气？”

    “等等，这是什么声音？”突地，杜平眸光一凝，瞬间朝着山下的方向看去。

    雷战几人也瞬间看了过去。

    而后就见……

