
    仿佛是滚雷砸地，整个广场，都涌动着震耳的轰鸣。

    现场数万人，除了少数几个，其他几乎人人脸色发白，面露恐惧，双手捂住耳朵，用惊惧的目光望向楚言。

    这一声，如巨龙咆哮，声动九霄。

    在这个时候，站在楚强东不远处的一个蓝衣男子，倏然睁眼，朝楚言遥遥望去一眼。

    不过很快，他耷拉下了眼皮子，不再关注，好像刚刚什么事情都没有发生一样。

    楚强东这个时候，怒不可遏，眼的火焰，几乎要凝成实质，喷射出来。

    “来人，给我拿下他！犯下大错不知悔改，今天还敢大放厥词，今日谁都救不了你！”

    楚强东此刻也感觉到了楚言的变化。

    一个已死之人突然出现，足以让他震惊了，现在楚言那一声吼，更是让楚强东感觉到了强烈的威胁。

    “我来！”

    人群之，一声大吼。

    下一刻，一个披挂的年将军，手持一杆长枪，大步朝楚言走去。

    见到此人，楚言目光一凝。

    这个人，是楚言枪法的老师。

    楚言四岁的时候，跟随这位南元疆国的将军学习枪法。

    可以说，这个将军，是楚言的启蒙老师。

    “老师，你要拦我。”望向对方，楚言的眼神在一瞬之间，恢复了平静。

    “你这个逆贼，没有资格叫我老师，我教不出你这种妄图篡权谋位，违反人伦的狗贼！”将军双眉倒竖，咬牙切齿的模样，似乎恨不得从楚言身咬下一块肉来。

    他一挥手长枪：“你要是心还有一丝愧疚的话，那乖乖投降，还能留个全尸，要不然的话，别怪我不客气了！”

    “杀了他！”

    “杀了这个逆贼！”

    “我们南元郡国的耻辱，一定不要让他死得那么容易！”

    眼见有人出手，四周众人，顿时发出山呼海啸般的呐喊。

    楚言扶手而立，嘴角扬起一丝冷笑。

    等候片刻，见楚言依旧一动不动，这位将军一声大吼，提枪朝楚言刺来。

    “不知悔改的家伙，我已经给了你时间，既然如此，去死吧！鲲鹏怒海枪！”

    唰的一声，枪尖直刺楚言胸膛。

    下一刻，楚言抬手，抓住枪尖。

    将军目瞪口呆地发现，自己拼尽全力，居然都不能让枪尖再往前移动分毫，想拔回来，也无法做到。

    对方那一只手，仿佛是铜浇铁铸的一般，和枪尖融为了一体。

    “这是你所谓的不客气了？”

    这个时候，将军耳听到楚言嗤一声笑。

    然后他惊惧看到，楚言手掌都没有用力，像是随手一捏，咔嚓一声，他手长枪的枪尖，变成了一根扭曲的麻花。

    “我——”

    将军很想说什么，但是才吐出一个字，顿时之间，感觉到一股大力，顺着枪尖，传到枪身，然后轰在他的身。

    砰的一声，将军的身子立刻跌飞出去，全身的盔甲，全部炸开，四分五裂，碎片朝着周围抛洒过去。

    落到地的时候，将军眼睛鼻子嘴巴乃至全身每一个毛孔，都在向外涌着鲜血。

    而那杆扭曲的长枪，此刻还被楚言单手握在手。

    一刻还在呐喊的众人，瞬息之间，鸦雀无声。

    南元郡国如今境界、实力都可以排进前五的将军，居然被楚言瞬间打败。

    整个过程，楚言只是抬了抬手，甚至连脚步都没有移动一下。

    “狗贼，你、你真的对我动手——”将军倒在地，张口吐血，艰难说道。

    现场其他众人，脸也渐渐怒出愤怒的神色。

    在他们看来，学生是绝对不可以对老师动手的。

    楚言都没有抬头看，但是却好像已经知道了众人心所想。

    他轻笑出声：“你刚刚不是都说我违反人伦了嘛，既然如此，我为什么不能杀你这个口口声声喊我狗贼的家伙。”

    语气虽然带着一丝冷笑，但是这一刻，乌丝兰玛的眼泪再一次不争气地涌了出来。

    其他人或许不知道，但是乌丝兰玛却可以感受到楚言这一句话所包含的委屈和愤怒。

    没有人相信自己，连曾经手把手教导自己的老师，都不信任自己！

    这种情绪，不真正经历，没有人可以体会到。

    而且乌丝兰玛明白，楚言的怒意，很少摆在脸。

    但是此刻他既然笑着说出这番话，那说明，愤怒已经不能表达他的心情了，唯有杀光挡在眼前的一切！

    听到楚言的话，倒在地的将军眼露出一丝茫然。

    片刻之后，他挣扎着道：“既然你说你是被冤枉的，那么你有证据吗？”

    将军的话，让楚强东眉头一皱。

    现场所有人，也屏息凝神。

    他们想看看楚言能不能拿出所谓的证据。

    “证据？”

    结果他们听到的，是楚言带着嘲讽的话语。

    “我想是不是时间太久，以至于你们都忘掉了我是一个什么样的人。我这次回来，不是拿证据在证明什么的，因为这里不是法庭，不讲证据，我只是单纯回来——杀人的！”

    唰！

    话音落下，楚言手臂一挥。

    扭曲的长枪瞬间化作闪电，洞穿了那个将军的胸膛，将他死死钉在地。

    嗡的一声，枪身震颤，将射出的鲜血都震碎成一层浓稠的雾气。

    “我是单纯回来杀人的！”

    这一声明，再加弥漫开来的血腥气息，现场不少人尘封的记忆，缓缓被打开来。

    原本那种望向楚言，充满不耻、嘲弄的眼神，渐渐被惊恐替代。

    特别是当时参与冤枉楚言那场阴谋，给他定下罪行的那群人，此刻更是猛然之间，下牙床，开始不受控制地撞击起来。

    楚言抬头，望向远处立在龙椅前的楚强东，龇牙一笑：“谁拦着我，死！”

    楚强东眉眼嘴角，肌肉都扭曲、抽搐起来。

    楚言此刻的行为，不仅是在抽他的脸，更好是众目睽睽下，狠狠鞭笞他。

    这个野种、这个蛆虫，居然还有翻身的一天。

    “杀了他！我要你们！现在！立刻！杀了他！杀了他的人，我重重有赏！”楚强东怒不可遏，指向楚言，大声咆哮，头的冠冕，此刻都因为动作幅度太大，哐当一声，砸落在地。

    随着他一声令下，顿时之间，四周的守卫，朝着楚言猛冲而去。
