    纪默以剑为镜，观察自己。

    发现自己混身上下一片漆黑，仿佛是被墨汁浸泡过一般。

    原来还算个小白脸，如今却成了大老黑。

    显然，修罗殿主的道心种魔之术没有将他变成魔头，却让他成了黑鬼。

    “默默，黑就黑一点，我不嫌弃你。”

    黑玫瑰安慰道。

    纪默哭丧着脸，你不嫌弃我，我嫌弃我自己啊。

    长这么黑的话，吃软饭这条道可就走不通了呐！

    巫晓晓伸出嫩如青葱的食指，揉揉了纪默的脸颊。

    只见一层黑尘掉落，露出了下面晶莹剔透的肌肤。

    几位女孩子都惊了。

    这是怎么回事，难道天魔的无上邪念，也不能污染纪默的身体吗？

    难不成纪默的肉身，已经达到金刚不坏，万邪不侵的境界！

    知道原来只是皮肤被染黑而已，纪默大松了一口气。

    几位女孩子十分好奇，开始帮纪默搓掉皮肤上的污渍，果然皮肤还是白的。

    “纪先生，你好污啊！”

    夭薇薇化为人形，双手将纪默的脸蛋搓成各种形状，黑色的粉末不停掉落。

    纪默无力地朝着她翻了个白眼。

    我污？

    我真污的话你如今都已经成孩子他娘咯。

    然后他不禁浮想，若真的跟夭薇薇好上了，那诞生的宝宝是娃娃还是狼崽啊？

    “这是什么？”

    黑玫瑰为纪默擦拭脖子的时候，有所发现。

    只见纪默领口位置，隐隐有一个特殊的符文若隐若现。

    她试着搓了几下，发现不是污痕，印记出现在肌肤之下，仿佛是长在肉里一般。

    巫晓晓看了一眼，失声说道：“这是天魔印记！”

    她生怕自己认错，再三仔细检查了好几遍，终于肯定这的确就是天魔印记。

    有天魔印记者，要么是魔族气运之子，要么是魔神转世之身。

    如今纪默身上出现了天魔印记，岂不是……

    几位女孩子顿时下意识地远离纪默，眼中全是戒备之色。

    “纪先生，你若被天魔夺舍了，就眨眨眼睛。”花天香傻乎乎地开口说道。

    众人一阵无语，如果已经被夺舍了的话，面前的就是天魔而不是纪默，还眨个毛眼睛。

    “你们别瞎想，我真没有被夺舍。”纪默无力地说道。

    为此，他还暗地里询问了一下系统。

    结果得到了系统两个字的回应：白痴！

    系统虽然坑爹，但总不会允许天魔夺舍自己，故而纪默倒是放了一万个心。

    巫晓晓对魔族有极深的了解，为纪默仔细检查一番后，确定他没有被夺舍的迹象，几位姑娘才安心下来。

    “我知道，纪先生你把天魔给采补了！”夭薇薇惊叹。

    “再胡说八道，信不信就把你给采补了。”

    纪默满头黑线，恶狠狠威胁道。

    有完没完啊，采补这槛怎么就迈不过去了。

    “我愿意。”

    夭薇薇涨红着脸，声音细若蚊蝇。

    顿时，全场寂静。

    然后便是众人取笑夭薇薇的嬉闹。

    巫晓晓确认纪默没被夺舍，但至于为何身上会出现天魔印记，她也说不出个所以然。

    这超出她的认知，她真的不知是什么原因所致。

    但可以肯定的是，这个天魔印记会给纪默带来灭顶之灾。

    天魔印记一旦被外人看到，那么纪默必然会被当做魔族看待，面临的将是整个人族永无止境的追杀。

    不仅仅是人族，还有妖族，甚至那些仇恨魔族的异族高手，都会对纪默痛下杀手。

    得知这个结果后，纪默整个人都不好了。

    如此一来，岂不是举世皆敌，那还让不让人活了。

    好在印记是在衣领位置，只要小小一些，一般人根本就看不到，倒是让纪默安心不少。

    修罗殿主化为血水，魂飞魄散。

    他的空间戒指倒是没有被损坏，遗留下来。

    巫晓晓抹去修罗殿主的灵魂印记，在空间戒指内发现了一些绝密资料。

    原来还有大量的魔族潜伏在玄灵界各地，他们都在竭尽所能，设法重新打开魔界通道，而且已经取得了显著的进展。

    众人知道这些消息后，脸色很凝重，一旦魔界通道再次开启，魔族必然会大举进犯，整个玄灵界将会哀鸿遍野，生灵涂炭。

    如今纪默杀死了修罗殿主，撞破对方的阴谋，无意中倒是做了一件大好事。

    接下来需要尽快将这个消息传遍天下，设法破坏魔族的计划。

    纪默懒得理会魔族入不入侵，那是修士该头疼的事情，他一介凡人可管不了。

    他暗中询问系统，能不能抹去体内的天魔印记。

    然而，系统根本就懒得回应，显然是不会管这种破事。

    狗系统是指望不上了，一切还是得靠自己。

    纪默觉得为了人生安全，还是回家苟着，以后少出门为妙，以免天魔印记暴露，被全天下追杀。

    修罗殿主死了，长老也死了几个，修罗殿群龙无首。

    在白熊、杜鹃以及另外几名长老的拥护下，黑玫瑰成为新一任的殿主，将整个修罗殿掌控在手中。

    大秦帝国的边境尚未稳定，纪默让夭薇薇带领啸月银狼回去镇守边疆。

    同时他又写了封信，连同那块“如朕亲临”的黄金令牌，让花天香带回去给赢天宝。

    黑玫瑰得收拾修罗殿这个烂摊子，为防止有魔族高手前来报复，纪默留下巫晓晓保护黑玫瑰，独自一人踏上归途。

    出来那么长时间，也该回家了。

    几天后。

    赢天宝收到了纪默的告别信，以及那块黄金令牌。

    他看过信后，满脸的惆怅，心里空落落的。

    他真的很舍不得纪默，有纪默在身边，一切无所畏惧。

    如今纪默一走，今后只能靠他自己了。

    赢天宝拿着黄金令牌，睹物思人。

    突然虎躯一颤，满脸震惊。

    只见令牌霞光万丈，祥瑞之气喷涌，呈现出一道道异像。

    当中有龙飞凤舞，麒麟踏天等等。

    随后，天地间的一股难以言喻的特殊气息蜂拥而来，汇聚在这块令牌上。

    嘶……

    站在一旁的福伯见到这一幕，倒抽了一口冷气，不可思议地惊呼：“气运，天地的气运在聚集，这是一件气运重宝啊！有此镇国神物，我大秦定然国运昌隆，威震八方。”

    赢天宝捏着黄金令牌，整个人似乎一下子变得成熟起来。

    他眼神坚定，身上升腾起帝皇霸气，“默哥，你瞧好了，我一定不负你的期望，横扫六合，一统诸国！”

