    这哪里是什么人？分明就是一只等阶达到二阶中级的异化兽。

    “苏鸣，你是个骗子，大坏蛋！”

    一瞬间，苏鸣在沈千凝心中的形象轰然破碎。

    苏鸣：“怎么了？”

    “这根本就不是人，”从沈千凝的话音中，可以听出沈千凝有些嗔怒：“这明明就是一只二阶的异化兽岩石狮！”

    岩石狮？

    苏鸣脑海中快速闪过岩石狮的数据，作为潜龙高中的学霸，苏鸣的知识储备可是相当丰富的。

    “你们两个不要慌，岩石狮的速度缓慢，”当即苏鸣开口：“一会儿我来正面硬抗岩石狮的攻击，你们两个辅助我！”

    徐子渝和沈千凝都慌了，苏鸣只得自己想办法了，随着异能探地的使用，以苏鸣为中心，方圆十米内的地形图在苏鸣脑海中形成。

    探地，是惊鸿镶嵌艮山重梧狗的那一颗金色级别的异灵晶核时所获得的异能，比起玄泽冰玉蛟那颗红色的异灵晶核，这颗晶核的异能，简直就是太逊了，根本就配不上它金色的价格！

    不过原本没什么用的异能探地，此刻却是有大用！

    苏鸣避开沈千凝，右手浮现淡淡的金属光泽，趁着拳头不注意，苏鸣一拳砸在岩石狮的头颅之上，岩石狮整个身躯猛然间重重的砸在地上。

    但是苏鸣并没有趁岩石狮病要岩石狮命，一拳得手，看着沈千凝跑开，苏鸣也是立刻闪开。

    “接下来你们两个攻击岩石狮，我在旁边接应！”

    “啊？”沈千凝大惊：“苏鸣，你说什么？我没有听错吧？”

    徐子渝却是在犹豫了一下之后，率先冲向异化兽岩石狮：“上吧千凝，迟早都是要面对的！”

    异能，疾风刃！

    因为被苏鸣一拳砸的脑瓜子嗡嗡的，岩石狮还没有恢复状态，虽然徐子渝的疾风刃成功击中岩石狮，但是根本就没有对岩石狮造成伤害。

    以徐子渝的力量，这一击不过是在给岩石狮挠痒痒罢了！

    随着岩石狮奔跑起来，碎石在以肉眼可见的振幅在震动。

    异能，禁锢冰霜！

    眼见岩石狮冲向徐子渝，沈千凝急忙使用异能，可惜时机不对，禁锢冰霜并不是瞬发异能，需要一定的释放时间。当禁锢冰霜成功发动之时，岩石狮已经冲过了！

    “不要心急，平心静气！”苏鸣可不是没事干，他一直都在感受异能量的波动：“在岩石狮奔跑路线的前面一点五米处使用异能！”

    “愣着干什么？快！”

    被苏鸣一声呵斥回过神来的沈千凝急忙再次使用异能：“禁锢冰霜！”

    清脆的声音传来，正是岩石狮被沈千凝冰冻住。但是冻住岩石狮的寒冰已经开始出现破碎，显然控不住岩石狮多久。

    苏鸣急忙大喝：“子渝趁现在攻击，记住了，攻击岩石狮的要害之处！”

    “好！”徐子渝在双手汇聚异能量，随即两道风刃攻向岩石狮：“疾风刃！”

    吼！

    寒冰猛然破碎，但是风刃已至！

    虽然两道风刃都击中了岩石狮，但是只有一道风刃准确无误的击中岩石狮后劲部的弱点处！

    岩石狮吃痛，将身子立起，体内的异能量疯狂汇聚到两只前爪上。

    苏鸣猛然窜出，叠浪掌！

    才拍了三掌，岩石狮便被苏鸣击飞出去。

    岩石狮想要使用异能，苏鸣是万万不可能让它成功使出异能的，不然以徐子渝和沈千凝的实力，一个不慎被击中，到时候不死也是个重伤！

    “千凝控制，子渝攻击！注意时机！”苏鸣走到一边对二人说道：“最好能在岩石狮挣脱寒冰的时候攻击它，这样可以让异能的威力更加强大！”

    有了苏鸣在一旁压阵，徐子渝和沈千凝也是越发的有勇气面对，只不过对于出手时机却是已经没有掌握好！

    但是随着时间一点点过去，二人的配合确实是要比之前要好得多！

    指挥所里。

    “老大，这苏鸣玩什么花样？明明可以很快就结束战斗的事，现在都过了快一个小时了，还在打，他要干什么？”

    “还能干什么？让那俩美少女先体验一下异化兽的实力，然后他再轻松解决异化兽，这样不是更好撩妹吗？”

    “原来是这样～啊！”

    “都套马的闭嘴，我车阳晖一世英名，怎么会有你们这几个蠢兵呢？”车阳晖实在是想不明白，自己手下的这些人怎么就这么傻呢？车阳晖目光放在监控器中的苏鸣三人身上：“都给老子看好了，苏鸣这是在锻炼那两个女娃子！你们的脑子都被僵尸吃了吗？”

    “就你们这智商，我奉劝你们一句，以后不要再玩植物横扫僵尸了，你们的智商真的不能支持你们玩这些策略游戏！”

    “哦不～，你们的眼睛也有问题，那两个女娃子的成长肉眼可见，可是你们几个怎么就看不见呢？不要再躲在被窝里看全球觉醒了，要是你们眼睛都瞎了，到时候害待你与归被骂了，小心他给你们安排一次死亡！”

    “老大，你别说了，我怕！”

    ……

    游戏场地中！

    “禁锢冰霜！”岩石狮的行动路线很容易就能锁定，沈千凝再次成功将岩石狮冰冻住：“子渝，赶紧的，岩石狮要冲破冰冻了！”

    “好的！”徐子渝汇聚异能量，瞬发几道疾风刃！

    虽然徐子渝的力量弱，但是打到现在，岩石狮也已经是伤痕累累的了，尤其是后劲部的弱点处，更是遭受了数十道攻击！

    “来了吗？现在还是先不理他们吧，”通过龙珠，苏鸣清晰的感受到十几道异能量波动朝着这边而来：“看来得好快结束战斗了！”

    苏鸣冲向岩石狮：“你们退后，让我来！”

    苏鸣出手，一个顶几十个徐子渝和沈千凝！

    运气不好，又没有获得异灵晶核，掰下岩石狮的几颗牙齿，收起岩石狮身上的空白队徽后，三人就这么匆匆离去！

    ……

    在苏鸣他们离开后不久，就有十几个人来到这里，但这十几人明显不是一伙的。

    有十一个人的一方是三个小队组成的，正合力对着只有四个人的小队进行攻击。

    四人小队终是双拳难敌四手，四枚队徽皆是被抢走！

    而在此时，遍布整个游戏场地的广播响起：“第十四小队，淘汰！”

    ………………

