    七个中将一人选了一个恶魔果实，将剩下的恶魔果实全都送回了马丽乔亚。

    至于肖鲁特鲁家族会不会发现少了几个，少了哪几个，就不关他们的事了。

    莫离带着九木要回备特岛，因为三千说新世界的海贼愈发猖獗，场面有点控制不住了，而且听说草帽小子路飞找到了拉夫德鲁。

    莫离和九木刚到港口，还没上船，就被赤犬叫回去开会了。

    虽然莫离有些心不甘情不愿的，但对草帽小子登上拉夫德鲁的事情，还是比较感兴趣的。

    再次来到会议室，与上一次轻松的气氛不同，这一次气氛很凝重。

    赤犬也没有任何废话。

    “草帽小子，蒙奇·D·路飞，登上了最终之岛，拉夫德鲁的事情，想必各位也都接到了消息。”

    屋内所有人都沉默不语，其实他们也是刚刚才知道，以至于他们都没从这份震惊当中醒过来。

    鹤中将说道：“海贼中诞生新王，这意味着什么相比各位都很明白，还有关于那个席卷全世界的巨大战争已经开始。”

    “这不是之前藏着掖着的秘密了，是真实存在的，全世界的海贼，反叛军，各个王国，都在发生暴动，他们已经做好准备，就等着草帽小子路飞把这份秘密带出来。”

    紧接着，鹤有说道：“事实上，现在的局势已经脱离了世界政府的掌控。”

    赤犬捻灭雪茄，站了起来，眼睛在每个人的身上扫过，他沉声道：“既然局势已经脱离了掌控，那我们只能迎接这个挑战，海贼王？我们从来都不知道有那种东西。”

    “即使是史无前例的大决战，我们也要赢得这场战争的胜利！”

    会议在赤犬的怒吼声中结束，中将们各怀心思的出了会议室的大门。

    莫离刚起身要走，鹤中将却叫住了莫离。

    “莫离，请等一下。”

    莫离回头看，整个会议室内，只剩下鹤中将一人。

    “怎么了？有事？”莫离回身又坐了下去，看着鹤中将，问道。

    鹤中将点了点头，思虑片刻后，她看着莫离说道：“震震果实的能力现在是你的了吧。”

    对于鹤中将知道这件事，莫离不觉得奇怪。毕竟在鬼岛屋顶的时候，自己用出了能力，并且动静不小。

    那里的CP组织和德雷克应该都知道。

    “没错，你不是都知道了嘛。”

    鹤中将点了点头，她继续说道：“震震果实被称为最强超人系果实，当初白胡子得到了他之后，就被称为能够毁灭世界的男人。”

    莫离点了点头，没有说话，等待着去鹤中将继续说下去。

    鹤中将说道：“因为震震果实的能力，足以将整个红土大陆摧毁，沉入海底，所以世界政府忌惮这个力量。”

    莫离皱了皱眉，说道：“鹤老太太，你不会是想说，世界政府就是因为忌惮这个足以沉没红土大陆的力量，才修建巨大桥吧？”

    鹤中将点了点头，道：“虽然很无奈，但确实有一部分原因。”

    “罗杰称霸了伟大航路25年，罗杰死后，白胡子是最接近顶点的男人，但白胡子并没有这样做。”

    “当初白胡子在临死之前的话，你还记得吧？”

    莫离点了点头，说道：“记得，他们在等待一个人，开启席卷全世界的巨大战争。”

    莫离有说道：“我一直以为这个人就是那个所谓继承乔伊波伊意志的人。”

    “没错，就是新的乔伊波伊，他们等待的那个人，就是即将开启战争，推翻世界政府，推翻天龙人统治的的人。”鹤中将说道。

    “但这跟我有什么关系？”莫离皱眉问道。

    鹤老太太这些话，说的莫离有些迷糊。

    “因为你是被震震果实选中的人，莫离。”

    “什么？震震果实选中的人？”莫离惊讶的看着鹤中将。

    都说人老成精，这不仅仅说的是丰富的阅历和经验，还因为他们知道许许多多不为人知的秘密。

    鹤中将叹了口气，说道：“是的，震震果实若是发挥全部力量，足以将整个红土大陆沉没入海底，世界政府就是因为知道这个，所以才会修建桥上国，以便发生了什么他们不可预测事情之后，继续他们的统治。”

    “这场战场有两个关键点，一个是草帽小子在得知真相之后，全世界都会进攻世界政府，一个就是你，莫离，震震果实能力的拥有者。”

    莫离愣了愣，随即哈哈大笑，道：“鹤老太太，你太厉害了，都把我给说迷糊了，震震果实是在我身上，只要我不使用，应该就没什么事吧。”

    鹤中将并没有接话，而是就那样看着莫离，就在莫离要不耐烦的时候，鹤中将开口说道：“伊姆应该告诉了你部分的真相吧。”

    莫离顿了下，把嘴边的雪茄拿下来弹了弹，问道：“你说的部分是什么意思？”

    “就是这个世界的一部分真相。”

    一部分吗？莫离想了想，没有再继续追问，他点了点头，算是回答了鹤中将的问题。

    “那就没错了，震震果实的第三任主人，第一任主人是800年前那个巨大王国的人，第二任是海贼四皇的白胡子，也是新时代的守门人，你是第三任。”鹤中将意有所指的说道。

    “我不太能理解你说的这些，但我也不需要理解，我想要做什么，怎么做都看我心情。”莫离冷着脸说道。

    “没错，你的战力足以支撑你这么做，但是命运就是这样。”

    莫离听完沉默片刻后，站起身，走了出去，同时说道：“命运？真是古怪的东西，似乎你们每个人都相信命运，当然我也相信，没有谁比我更相信。”

    莫离相信吗？肯定的，谁现在喊一句有神仙，莫离都屁颠屁颠的去看看，不然他是怎么来到这个世界的呢？

    解释不通嘛。

    不过，鹤中将说的这些就很耐人寻味了，震震果实选择了自己，而不是自己找到了震震果实。

    现在仔细想想好像确实是这样，自己得到震震果实的经过就很奇怪，好像一直处于被动，只是睡了一觉，然后莫名其妙的得到了震震果实。

    莫离叹了口气：“真他妈的怪了。”

    ......

