    朱慈烺起身对着崇祯皇帝行了个大礼，然后说道：“父皇陛下抬爱，儿臣就撞着胆子简单说一下自己的看法，如果有什么不对，还请父皇指点。”

    崇祯笑着点了点头，示意他可以开始表演了。

    朱慈烺转向百官，学着轻咳了一声，这才道：“依本宫浅见，户部应该将重点放在中原的战事上。流寇作乱，让周围地区的人口损失大半，社会财富消耗殆尽，未来几年都将很难恢复元气。

    所以，流寇能尽快剿灭最好，只有中原无战事维持生产，才能让我大明恢复元气，有税可收，候部堂，不知本宫说的可对？”

    侯恂还没表示，张凤翼就面带笑意，出班为太子殿下点赞。

    侯恂想了一下后，却道：“殿下的说的不无道理，不过各部门都朝户部伸手要银子，只怕户部很是难办。”

    朱慈烺也知道，户部现在没什么银子，颇为困难，于是面向崇祯皇帝，行了一礼，道：“启禀父皇陛下，兵仗局掌印太监刘荣，提督太监马献祥，二人贪赃枉法，证据确凿。

    儿臣昨日已让锦衣卫查抄了他们二人的府邸，并查抄出现银以及各种器物，价值一百万两银子，儿臣请奏，将这些钱财充入国库，以备中原战事。”

    说着，朱慈烺从袖中掏出一些罗列好的证据，呈给了崇祯，这些证据是他从朱纯臣的账册中摘抄了一点做成的。

    其实不用要什么证据了，两个太监府上能抄出一百万两银子已经说明了问题。

    肯定不会是被人栽赃陷害的，谁脑子有毛病掏出一百万两银子去嫁祸？

    此言一出，文武百官皆是心中一凛，看来事情是真的，真是太子殿下出手干掉了兵仗局。

    站在前面一班的成国公朱纯臣脸色很不好看，兵仗局的那两个大太监，跟他有着不小的利益关系，这东宫居然断了他的财路。

    崇祯听了后，点点头表示同意，面上一点也不惊讶，毕竟朱慈烺已经和他打过招呼了，同时授权督办此事，他只是没想到太子居然能查抄出这么多银子，真是个招财童子啊！

    侯恂一听，脸色露出笑意，却不敢太过，怕君前失仪，连忙咳嗽一声，出班奏道：“谢陛下体恤。”

    朱慈烺看向侯恂，又接着说道：“户部想要每年有存银，可以节流，如每年的漕运，我大明官方运作耗费太多，如果走海上运粮或者让商人来操运此事是否可以节省？”

    朱慈烺说完后，侯恂突然有一种当头棒喝、豁然开朗的感觉，心中佩服，口中说道：“太子殿下英明。”

    侯恂作为户部尚书，自然清楚漕运的弊端，按照大明的规定，每年要从南方运送八百万石粮食经过京杭大运河北上，以此解决北方粮食问题。

    运送八百万石粮食，沿途莫名其妙的却耗费了三千万石粮食，这还不算修理运河，清理淤泥的花销，这一笔滔天的巨款还不能不花。

    朱慈烺又看向工部尚书刘遵宪，说道：“本宫再说一下工部，工部应该主抓工程质量，只有保障了质量，才能减少支出。

    比方说，工部今年要完成六个防汛筑堤的工程，每个工程需要十万两银子，而户部只拨下来三十万两银子。

    如果将这三十万两用在了六个工程上，偷工减料也能全部完成，但质量就会出现严重问题，每年水汛期，质量不行的大堤决堤了，还要花大量银子去修。

    但如果只用在三个工程上，保障质量，责任到人，那就会一劳永逸，如果工程出现问题，也可追查到人，严格法办。

    或者也可以将工程承包给一些商人，签下质量保障协议，商逐利，肯定可以降低成本，工部只要做好监督和验收就可以了。

    这样做有两点好处，一可以节省成本，保证工程质量；二也可以减少官员经手，避免贪污，不知刘部堂以为如何？”

    刘遵宪咂巴咂嘴，表示赞同，并对太子殿下的想法佩服不已，他为人清廉，自然不会考虑其他利益因素。

    朱慈烺又看向兵部尚书张凤翼，说道：“前线将士们打了胜仗自然要赏，死伤的将士也要抚恤，否则会让前方的将士们寒心的。

    本宫以为可以变个方法赏他们，比如说参战将士免其家人税收多少年，受伤的再加多少年，阵亡的其家人终身免税，子女由当地官府没年出银子抚养，不知张部堂以为如何？”

    张凤翼一听，这办法真不错啊，能照顾到将士的家属，可以让士兵更加卖命的战斗。

    户部尚书侯恂也面带微笑，心道，只要不让户部出银子，怎么都行。

    还没等两人出班说话，就听御座上的崇祯皇帝大声说道：“好！这个办法不错，朕准了，众位爱卿对太子的想法回去后都好好斟酌一下，朕觉得有可行的地方。”

    众位大臣听完朱慈烺的话后，都是一种心旌摇动，神眩目驰的感觉，东宫小小年纪，却有如此见解，让他们惊为天人。

    原本三部尚书扯皮了半天的事情，居然被年纪轻轻的太子殿下给解决了，众位大臣内心纷纷惊叹，同时不少人心中想到，我大明要出现中兴之主了吗？

    也有人心中冷笑，建议虽然都不错，可大明官场势力和利益集团盘根错节，不管是漕运还是工部的工程，都牵扯到很多人的利益，想凭一张嘴就解决，真是笑话！

    朱慈烺当然清楚，可他却不管这些，想改革想积攒银子，做什么事情不得罪人不牵扯利益？如果怕得罪人什么都不做，要这些大臣干什么？

    接下来，奏事继续进行，有大臣上奏说，受到中原战事和饥荒的影响，不少逃荒的流民正往京城赶来，目前在京城的外城中已经有数万流民涌入，五城兵马司不知该怎么处理。

    有人咳嗽出班主张驱逐，也有人反对，认为这样容易激起民变，朝会上又一次出现扯皮对呲。

    崇祯也很苦恼，大明多地受灾，加上战事影响，国库现在也没什么钱赈灾了，导致各地流民居然跑到京城了。

    户部尚书侯恂直接闭口不言，好不容易捡了一百万两银子，已经说好给前线平冦用的，他自然不能再站出来说什么。

    朱慈烺看着一群大臣在扯皮，眉头紧皱，这帮人扯半天有什么用，一点实际行动和建设性的意见都没有，光动嘴皮子。

    这个时候，成国公朱纯臣跳了出来，道：“启禀陛下，太子殿下聪慧，智计百出，如果能代表陛下出宫抚民，定会解决流民问题的。”

