    大半夜！

    叶苍天正盘坐在客厅运转周天，这些日子他发现自己似乎已经到了瓶颈，无论怎样修炼都无法突破那层膈膜。

    这样的情况已经持续好些天了！

    自从老家伙把这周天运转之法教给自己后，那老不死的就没有再指点过自己，一切都得靠自己摸索。

    做师父做成老家伙那样，也是没谁了！

    片刻之后！

    叶苍天从修炼中退了出来，整整一个周天运转下来，竟然没有半点效果，看来这瓶颈不仅仅只是修炼就能够顺利突破的！

    “咚咚咚……”

    忽然听到外面传来动静，那‘咚咚咚’的声音，并不是敲门声，而是锤子砸墙的声音。

    叶苍天从茶几上抽出一根烟叼在嘴里，转身打开了房门。

    看到门外的场景后，他点燃烟，不由乐呵的道：“许警官，大晚上的不睡觉，这是干什么呢？”

    许薇薇站在梯子上，手持握着铁锤，闻言回头看了他一眼，不由哼了一声：“要你管！”

    这妞这是在装监控？

    这是防贼呢？还是防我啊？

    叶苍天眉头挑了挑，吐出一口烟圈，咧嘴笑道：“用我帮忙吗？”

    许薇薇犹豫了一下，随即从梯子上下来，把铁锤塞到叶苍天手里，仰着下巴道：“那你来！把摄像头对着你的房门！”

    “……”

    果然是防我来着！叶苍天不由苦笑的摇了摇头，拿着锤子蹭蹭爬上楼梯。

    不一会儿，这个监控摄像头就装好了！

    许薇薇满意的拍了拍手，从叶苍天手里接过铁锤，就抱着梯子回屋了。

    “砰！”

    叶苍天悻悻的摸了摸鼻子，自己帮忙装监控，用来监视自己，这特么也是够无语的！

    不过，这倒也无所谓了！

    而此时，已经回屋子里的许薇薇，放下手中的工具就迫不及待的打开了手机。

    很快手机屏幕上就出现了监控的画面。

    “我就不信抓不到你把柄！让你以后找女人，干坏事！”许薇薇得意洋洋的冲着监控画面中的叶苍天挥了挥拳头。

    她也是今天刚想到装监控的！

    今天唐家出事，那名被通缉的杀手暴毙而亡，虽然被判定为自杀，但许薇薇怎么也不太相信，可惜洗手间内没有监控设备，无法得知杀手到底是自杀，还是被叶苍天击杀的。

    所以她回来后就特意出去买了个监控，她要监视叶苍天的一举一动，尤其是那家伙很有可能大晚上的找女人。

    深夜！

    当许薇薇家的灯熄灭时，躺在床上的叶苍天瞬间睁开了眼睛。

    看了一下时间，不到十二点！

    叶苍天嘴角微微上扬，现在也该是自己实施报复的时候了。

    他来到阳台处，身子轻松的一跃而下，几个借力弹跳，很快就出现在了一楼。

    ……

    何家，一处独栋别墅之中！

    一阵稀里哗啦的声音传出，整个客厅一片狼藉，到处都是玻璃残渣，连那超大的液晶频也被砸的稀碎。

    “为什么！那该死的家伙居然这么命好，这样都没死？”何川简直快疯了。

    本以为高价请来的杀手，能够让那家伙从此消失在这世界上，结果那杀手居然自杀了！而那该死的家伙居然还活着。

    这也就算了！关键在于叶苍天如今和黑寡妇那个女人认识了，以后在整个扬州，还有谁敢对付那家伙？

    “少爷！毒龙的实力我知道，哪怕是我，也未必能够稳胜于他！更别说击杀毒龙了！”

    钟管家摇头叹息，他可不会真的认为毒龙是自杀的！

    说白了，毒龙最厉害的并不是刺杀，而是逃跑能力，对曾多次在击杀目标后，依然能够全身而退，更是在一次次警方的围捕下逃脱。

    所以这说明，毒龙当时连逃的机会都没有，也更加说明那叶苍天的实力十分强大。

    钟管家随后又道：“少爷，老爷说他明日就赶回来了，老爷的意思是，少爷你明日离开扬州，去京都避一避！”

    何川眼皮一跳，咬着牙问道：“钟叔觉得，他会报复我，对吧？”

    钟管家迟疑道：“我何家在扬州影响力巨大，虽然他未必敢对付少爷你，但……不得不防！”

    “那好！我就去京都避一避。”

    何川虽心有不甘，但他比任何人都怕死，尤其是昨日在看到毒龙先生惨死于唐家时，他对叶苍天心中的畏惧就更加深了。

    他也想通了，去京都避一避也没什么！

    况且他京都还有一些朋友，到时候联络一些有能耐的人，再杀回扬州，他就不相信了，一个什么背景都没有的家伙，还真能捅破天不成！

    “少爷你好好休息，我先去准备一下，等明日老爷回来，到时候再送少爷您去京都！”

    钟管家很快就退了出去。

    ……

    凌晨一点！

    何川翻来覆去有些睡不着，他心跳有些快，总觉得要发生什么事情一般！

    他忽然听到沙沙的声音，便皱着眉头打开了台灯。

    下一刻，他脸色大变，整个人不由得向后缩去，嘴里吞吞吐吐道：“你你你……”

    “何大少，怎么不认识了？”

    就在床的对面，一张椅子上，叶苍天手里拿着水果刀，削着苹果，笑吟吟的看着何川：“看见我很意外是不是？”

    “叶…叶苍天，你想干什么？”何川脸上带着惊恐，他慌乱的在床头柜上找着什么。

    “是在找它吗？别想着报警了，当然，也别乱喊乱叫，否则我可不保证你能在呼叫之后还能活着！”却见叶苍天扬了扬手中的手机，随即扔在一旁，继续削着苹果。

    “你…你到底想干什…什么？”

    何川想镇定下来，却紧张的说话都不利索，他本就担心叶苍天会报复，毕竟白天毒龙的死，直到此刻他还历历在目。

    叶苍天呵呵一笑，冷笑道：“我还想问何大少想干什么呢？我和你无仇无怨，你却三番四次找人对付我，本来我也没想着找你麻烦，但你却要我命！”

    “毒龙的事情，与我无关！”何川刚说完，就不由捂住了嘴巴。

    “呵呵，原来那人叫毒龙啊！”

    叶苍天笑容更甚，无奈的摇了摇头，随后咬了一口削好的苹果，啧啧道：“何大少啊何大少，你说你好好的当你大少爷不好，非要招惹我做什么？”

