    我的担心并不是没有理由的，毕竟我们村还藏着一个老木匠，他要是对吴听寒出手的话，已经中了招的吴听寒，说不定还真不是那老木匠的对手。

    所以我对王先生讲，要不我们去山上找她？

    王先生一屁股坐在阶沿上，直接摆手，讲，你莫害她，你去咯只会帮倒忙。

    我……

    王先生一句话把我给怼死，哑口无言。最可气的是，我竟然找不到半点反驳的理由。

    王先生又讲，坐过来，把你这几天遇到滴事给我好生讲一哈。

    我只好强忍着这口气，也坐了过去，对王先生讲，那我就在家里等，你去找她。如果真出了什么事，你们两个也好有个照应。

    王先生上下看了我一眼，讲，你这是出一趟门，把脑壳都出坏咯迈？我要是也走咯，你讲你活得过三分钟不？

    听到这话，我猛然一拍额头，这才想起来，整个村子里，我特么才是最危险的那个啊！

    我讲，突然想想，我觉得吴听寒是个要强的女人，我们还是不要去打扰她的好。

    王先生很不客气的把这些天来没有丢给我的白眼全部都丢了过来，并且还不忘补刀一句，讲，就你这样滴，以后能找到婆娘？

    我讲，就我这情况，讲不到哪天就翘辫子了，还找什么老婆，那不是祸害人家小姑娘吗？我觉得我还是想想怎么愉快的活下去才是正道。

    王先生伸手拍了拍我的肩膀，讲，莫想啷个多，吴家都来人咯，这事基本就稳咯。

    我看了王先生一眼，讲，之前让我去找张哈子的时候，你也是啷个讲的。

    王先生讲，讲个实话，就算张哈子来咯，都不一定能处理好这件事，可能最后哈是要喊吴家滴人来帮忙。

    我没好气的讲，那你一开始不让我去找吴家人，跑去找张哈子搞么子？

    他讲，老子又认不到吴家滴人，啷个喊你去找？

    说的很是义正言辞，半点不觉得这是耻辱。

    可是不应该啊，吴听寒都知道你王先生的名讳，你怎么不知道吴听寒呢？

    之前王先生问我吴听寒是谁的时候，我就想要问他了，只是时机不合适罢了。

    王先生讲，他们吴家是画匠世家，画皮功夫天下第一，圈子里头滴大多数匠人，到他们那里都有画像，她能一眼认出我来不是很正常？

    我有些诧异，问他，难道不需要和你们见面，就能画出你们的画像？

    王先生讲，对着人画画，那是画师，能当得起‘匠’这个字？能称之为画匠，自然有他们滴本事。至于是啷个做到滴，你莫问我，这是他们画匠一脉滴手段，我也不晓得。

    未见其人，便能画出其貌，这手段……去当重案组的刑警多好啊！一有凶案，直接过去看一眼案发现场，随后唰唰唰几笔就把犯罪嫌疑人的画像给画了出来，破案效率绝对全国第一！

    小小的吐槽之后，我问王先生，为什么吴听寒来了，这事基本就稳了？

    王先生讲，这事滴起因就是你爷爷滴脸被画匠改头换面咯，自然要由画匠来结束才算因果循环。

    虽然我不是很明白，但总结起来，大概就是解铃还须系铃人这么个意思。

    于是我把话题回到最初的那个问题，对王先生讲，吴听寒说她中招了，应该不会有事吧？

    王先生讲，要是真滴有事，我哈会啷个淡定滴坐到这里跟你扯卵谈？

    我讲，没事就好。但她为什么要说那么一句？

    王先生讲，是她大意咯。原本以为遇到奇怪滴东西，她先去探路，确定安全后再让你走，哪个晓得躲到暗处滴那些人，就是利用咯她这一点，让她中咯招。

    我讲，么子招？严重不？

    王先生讲，对她基本没得么子影响，就是你可能要遭点儿罪。

    我讲，那就没得事，她和你一样，本来就是来帮忙滴，要是你们两个出了什么事，我就算能好好活着，也会一辈子受良心谴责。

    王先生拍了拍我的肩，讲，是个好角色。

    我讲，对方是啷个让她中招滴？

    王先生讲，换做任何一个匠人，看到有棺材横到路上，都会想到横棺拦路，是冲到自己来滴下马威。并且也会自然而然滴认为纸人手上滴那块牌位是写给自己滴，你讲是不是啷个回事？

    我想了想，讲，确实如此。

    毕竟她吴听寒才跟对方实力旗鼓相当，要先针对，也是先针对她，所以吴听寒自然而然就会把拦路的棺材认为是针对她的手段。自然也就认为那牌位上写的是她的名字。

    王先生讲，如果真滴是写滴她滴名字，那她一巴掌把棺材拍进土里，就已经把那个局给破咯滴。毕竟自己不能埋自己，那个局从逻辑上讲不通，自然就会不攻自破咯。

    我点头，表示赞同王先生的话。

    我问，你们匠人是不是都是天生神力？那么厚重的一口棺材，连拖着都很吃力，结果吴听寒一巴掌，真的就是一巴掌，就把棺材拍进了山体里。

    王先生讲，匠人都是搞技术活滴，真正有蛮力滴，多半都出自孩匠和我们木匠。

    木匠的怪力我见过，也能理解，毕竟要打造棺材，搬树确实需要力气。

    但鞋匠呢？他们那一脉为什么会有怪力？

    王先生讲，你忘咯？他们孩匠有个‘一脚开’滴本事，能直接踢开棺材盖子，要是没得怪力啷个行？

    我讲，那吴听寒怎么能……？

    我说着伸出右手，对着空气拍了一掌，示意给王先生看。

    王先生讲，你讲她拍掌之前先用判官笔缠咯一根头发下来点燃？如果是滴话，那应该就是她用咯他们画匠一脉滴‘封疆画界’。

    这个词是我第二次听见了，之前是在老司城醒来后，听船老板他们说起过。

    我一直很好奇这封疆画界究竟是什么，但一直没找到合适的机会向吴听寒开口。

    王先生讲，所谓封疆画界，就是以自己身体为中心，画一个小范围滴圆。只要到这个圆内，他们画匠想搞么子就搞么子，莫讲是一巴掌把棺材拍进土里，就是把一个人撕成粉末都不成问题。

    听完王先生的解释后，我整个人都怔住了，这尼玛不就是传说中的绝对领域吗？这画匠一脉的匠术未免也太变态了吧？

    王先生讲，是不是很羡慕？要是你晓得这封疆画界滴后遗症，你就不会啷个想咯。

    我急忙问，什么后遗症？

    他讲，首先是用这个匠术，需要以伤害自己为代价，伤害得越多，封疆画界滴范围就越大，能做到滴事情也就越多。

    好嘛，还以为是绝对领域，搞半天结果是个七伤拳，伤敌先伤己！

    王先生继续讲，另外，用完之后，哈要遭受封疆画界滴反噬，若是做咯正常情况下越不可能做到滴事，受到滴反噬就越厉害。就我晓得滴，很多画匠都是死到这个匠术滴反噬上。

    难怪，拍完棺材之后，吴听寒的脸色有些苍白，我还以为她是被那块写着我名字的牌位给吓到了，现在才知道，原来是受了反噬。

    我急忙问，那吴听寒受到滴反噬不会很严重吧？

    王先生讲，不过就是扯断根头发，能有么子反噬？难道哈能让她脑壳秃咯不成？

    我嘿嘿一笑，讲，那这么看来，吴听寒也不算中招啊。

    王先生讲，她是对自己要求太高咯，想做到百分百不出错，结果被自己滴傲气摆咯一道。

    我讲，为么子啷个讲？

    王先生讲，你想一哈，一个阳人，自己看得到自己滴牌位不？

    我讲，那不可能。

    牌位都是人死之后才会开始制作，也就是说，一个正常的阳人，是绝对看不到属于自己的那块牌位的。

    王先生讲，所以咯，那块牌位一开始就是空白滴，吴听寒怕你出事，就自己先过去，她不能看到自己滴牌位，你又到她身边，那那块牌位自然就会变成你滴名字。

    我讲，这不是很好吗？至少保证了吴听寒不出事啊！

    王先生讲，但是对吴听寒来讲，她觉得自己犯咯个低级错误，害得你被摆咯一道，所以才会讲她中招咯，其实没得么子事，就是她被骗到咯，你会多少遭点罪而已。

    我讲，你是讲纸人送灵？不就是在棺材里躺一下吗，没什么事啊。

    王先生讲，到时候你就晓得咯，现在一时半会儿给你讲不清楚。

    我没追问，而是伸手指了指身后的棺材，讲，大中午的，你睡到棺材里是个什么操作？

    他听到这话，顿时就没了好脾气，讲，你哈好意思问？要是老子这几天不睡到棺材里头，你转来就只能给老子收尸咯。

    我闻言一惊，讲，这么危险？难道睡棺材里就没事了？

    他讲，这是我们木匠一脉滴保命手段，睡到棺材里头装死，可以躲掉很多上门来找麻烦滴阴人。

    听到他这话，我脑海里顿时浮现起一个画面----黑漆漆的夜晚，堂屋里一片黑暗，王先生独自躺在棺材里，外面是一阵阵窃窃私语的低吟，说不定还有指甲抠棺材盖的声音……

    但他只能假装什么都听不见，就那样躺在棺材里装死。而外面的那些阴人，或许并不相信他死了，还会把棺材盖子给掀开，凑过来盯着他看……

    想到这里我就不敢再想下去了，不得不说，王先生这几天确实过得太不容易了。但他从见到我开始到现在，一句抱怨都没有。这份恩情，我是真不知道该怎么还。

    收拾了一下情绪，我问王先生，陈谷子的遗像还在流泪没？

    我看见王先生肩头忍不住抖了一下，然后才听到他重重的叹息一声，讲，这也是我正想跟你讲滴，老子布置滴那四口井，快满咯。

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_072410054575’的‘爆更撒花’打赏

