    

    容予久久凝望着小姑娘的脸。

    她的眼眶通红，脸上除了坦诚还是坦诚，他竟不知，她是抱着这个目的来讨好自己的，心下不禁又是一软。

    他道：“那本尊问你们，你们修行是为了什么？”

    初九：“我……”

    呃，我能说我是为了防炮灰吗？

    锦铭也是一顿。

    他之前一直都在钻研医术，从来没把心思放在修行上，更没考虑过为何修行，直到遭遇了灭顶之灾，他才深深的后悔，早知道就该好好听爷爷的话，也不至于最后连亲人都守护不了。

    他回望容予，坚定的说出了两个字：“报仇！”

    容予眼中闪过一丝失望，不再看他们，支字未说起身离去。

    锦铭愣住，我说错话了？

    青鸾望着他俩，摇头一叹道：“不管是仙族妖族，亦或是凡人，修行皆是为了斩妖除魔，匡扶正道，维护六界和平，倘若为了逞凶斗狠，为了一己私欲而修行，那么就偏离了修行之初衷，你们可明白？”

    锦铭闻言仿若醍醐灌顶，羞愧不已，他红着脸低下头去，“青鸾仙君所言极是，锦铭知错了。”

    青鸾微笑点头，锦铭急道：“那，我刚才说错了话，神尊还会收我为徒吗？”

    初九也很担心，毕竟自己有前科，金大腿又那样嫌弃自己，刚才又一句话也不说，恐怕没什么希望了。

    青鸾见他二人态度诚恳，便好言提醒道：“五大仙山每逢十年，便会敞开仙门广招弟子，凡是能通过三项考核的，都会被分派到各大仙山为外门弟子，正好下月初六，便是报名之日了。”

    锦铭一喜，道：“今年就到了？这么巧！”

    初九觉出哪里不太对，道：“青鸾哥哥，万一我们被其它仙山选走了，不就不能成为神尊的徒弟了？”

    锦铭一拍脑门，他刚才高兴过头了，竟把这事给忘了。

    青鸾微顿，没想到小姑娘还挺聪明的，竟能想到这一点，他微微一笑，说道：“你们只管去就是了，成为谁的徒弟都是你们的造化不是。”

    初九耷拉了耳朵，她的金大腿是容予神尊啊，别人哪能一样。

    锦铭也很担忧，可神尊都走了，他也没有办法再去求他了。

    送走二人后，青鸾回到了池华殿。

    他不解地问道：“师尊，您若想收他们为徒，直接收就是了，为何还要让我提醒他们招募大赛的事？要知道师尊可从来没在招募大赛中收过徒弟啊。”

    容予哼了声，还不待他说什么，青鸾却又了然地啊了一声。

    “我知道了，师尊是想考验考验他们，毕竟他们一个是医学奇才，一个是极为少见的先天满灵力，正好填补了我们五个的不足，倘若他们能通过师尊的考验，那师尊就能放心地委以重任了！”

    他们五人在青霞山就见识过初九的满灵力，对她都很是好奇，先天满灵力本就极为少见，更何况她还是与满灵力相矛盾的水火双灵根。

    这样的灵根倘若没有人正确的加以引导，很容易走火入魔，甚至会误入歧途，如果师尊能够教导她，那真是天大的好事了。

    容予点头。

    锦铭固然好，但他最在意的还是那个小姑娘，他想知道，小姑娘的满灵力究竟藏在何处，为何脉象上完全无迹可寻。

    **

    落霞镇坐落于岿山云层之下，因有仙门照拂，这凡界小镇的治安一直很好，百姓安居乐业，各色商铺应有尽有，可谓是民繁景盛。

    为了这次招募大会，三界早早就有人提前到达了这里，准备大展拳脚。

    兄妹二人被青鸾仙君送来时很多客栈都已经满员了，他们好不容易才找到一家客栈住下，离报名之日还有七天，闲来无事，兄妹二人决定先去领略一下落霞镇的风土民情，兼带品尝一下这里的美食。

    到底是仙门圣地，夜市上什么都有，初九流连其中乐不思蜀，看什么都稀奇，没多一会手里就塞满了各式各样的小玩意儿，嘴巴更是被美食塞得鼓鼓的。

    走着走着，初九忽然停了下来，回头向身后望去，接着便皱起了眉头。

    锦铭道：“怎么了？”

    初九盯着后面瞧，“我怎么感觉有人跟着我们？”

    锦铭也朝后面望去，并没有发现什么异常，道：“这里除了当地居民，便是前来应招的三界考生，我们初出茅庐，应当不会有人认得我们，你多虑了。”

    “或许吧。”

    初九将信将疑地点了点头，“嗳你看，那里有杂耍的，我们去那儿看看吧！”

    她说罢便拉着锦铭的手跑了过去。

    容予从人群后现出身来，望向那个活蹦乱跳的小兔子。

    小姑娘的性格很好，即便遭遇了那么大的家族变故，仍能每天笑容满面，不萎靡，不抱怨，乐呵呵地迎接着每一天，并且感染着身边的每一个人。

    青鸾道：“师尊，我们要一直这样跟着初九姑娘吗？我也没看出她有什么可疑之处呀，我们什么时候动身去神界？”

    容予再次看了眼小姑娘，道：“走吧。”

    初九玩得累了，拉着锦铭的手道：“锦铭哥哥，我饿了。”

    锦铭无语浅笑，“你刚刚吃的东西都去哪儿了？”

    “哎呀我还小嘛，正长身体呢。”

    这个理由锦铭无法拒绝，只得带着她进了一家饭馆，小二很热情，给他们安排了个靠窗的位子就去忙了。

    初九拿起茶壶分别给两人倒了茶，抬眼扫了扫店内，还别说，这家饭馆的生意还蛮好的，几乎座无虚席。

    到底是懵懂的少女心性，被热热闹闹的人间烟火气一熏陶，心底里的郁闷很快便烟消云散了。

    她道：“锦铭哥哥，你说金大……容予神尊能在招募大赛上收我们为徒吗？”

    锦铭也拿不定主意，但又不能说些丧气的话惹小九妹妹不开心，只能安慰她道：“放心吧，既然神尊说了只管让我们去，那他就一定会收我们，别多想了。”

    这时候，忽听隔壁桌的人在高声议论着什么，很是热闹，兄妹二人凑过耳朵去，想听听他们在说什么。

    ****

    新书发文第五天了，很有诚意的每章2000字，希望今天收藏能破二百，小可爱们记得收藏+推荐呀，爱你们，摸摸头～

