    今天天气很好，哈迪带着韩艺珍坐船来到澳门，维克多陪在旁边，身后还跟着十几个保镖。

    澳门地处珠江口，原本是个小渔村，因为名字中有个澳字，被称为澳门，1553年葡萄牙人取得澳门居住权，1887成为葡萄牙殖民地。

    二战期间日本人没有占领澳门，所以哈迪和韩艺珍游玩时，感觉这里比香港还要安定祥和。

    当他们走过街道时，街两侧满是大小赌档，甚至在外面还摆着很多小赌摊，哈迪还看到几个十来岁的孩子，坐在地上围着一张布在那里玩骰子，上面放着几个铜板零钱。

    旁边维克多道：“老板，现在这里的赌场生意，需要获得葡萄牙政府批准的赌牌，赌牌只有一个，现在的澳门赌王叫傅老榕，已经经营赌场十多年。”

    “现在这些赌场、赌摊，不管大小都归傅老榕管，凡有生意都有他一份。”

    哈迪点点头。

    虽然澳门现在的生意，远远不及拉斯维加斯，可这里是垄断，垄断就是最赚钱的。

    而且这里作为亚洲唯一的合法赌博区，今后会越来越值钱。

    “那个傅老榕，也是澳门这边最大的势力，手下有几百号人，同时还和澳门总督交好。”维克多继续道。

    作为唯一有赌牌的人，傅老榕怎么可能不给总督疯狂送礼呢，甚至哈迪敢说，这些赌博收益里，恐怕有很大部分都进了葡萄牙人的腰包。

    对于进赌场玩，哈迪没有兴趣，这里的赌场档次，别说和哈迪大酒店比，就连其他黑手党家族的赌场都比不了，就是一些旧时代的赌档，里面乌烟瘴气的。

    哈迪这队人其实很扎眼，

    一群十几个洋人，即便是在澳门，也引得很多人看过来。

    他们穿过街道，来到澳门最有名的标志性建筑大三巴教堂牌坊。

    哈迪和韩艺珍在这里留影照相后，又来到妈祖阁庙，妈祖阁庙已经有500年历史，葡萄牙人没占领这里时就已经有妈祖庙，所以在澳门人心中，妈阁庙很神圣。

    因此澳门这边也有‘妈阁’的别称。

    韩艺珍虔诚的跪下烧香祈福，双掌合十闭目念念有词，不知道在祈祷什么。

    等她起来后看向哈迪问道：“你要拜吗？”

    哈迪是白人，白人绝大多数信奉耶稣上帝，韩艺珍还真没问过哈迪的信仰是什么，如果哈迪信仰上帝未必会拜妈祖。

    “拜得神多自有神庇佑，多拜拜自然没错对吧。”

    哈迪的话让韩艺珍轻笑出声。

    帮着哈迪在长明灯上点燃香，哈迪接过香后结结实实跪在蒲团上，别的穿越者如何他不知道，反正他信神。

    磕头之后，哈迪又让人找来庙祝，捐了1000美元，写上哈迪和韩艺珍两人的名字。

    一千美元在这个时代可不是一笔小钱，庙祝不住行礼。

    从妈祖阁出来后，哈迪对维克多道：“在澳门这边注册一家贸易公司，买一块地或者收购一家公司。”

    “这家贸易公司找个人挂名，让别人查不到。”哈迪道。

    “好的老板。”维克多赶紧应道。

    今后这家公司，主要和内地做生意，所以哈迪没有让他归入哈迪集团，省的以后有人查出这件事情拿来攻讦他。

    至于澳门赌场的事情，不着急，今后慢慢谋划，等这边产业做成熟，马场建好，根基再打牢固一些，再弄赌场不迟。

    至于赌场牌照，

    到时候可以找澳门总督疏通一下关系，未必不可以再发放一张，后世澳门赌场赌牌可是有好6张。

    实在不行。

    那个所谓的澳门赌王，或许就会发生点什么意外。

    谁知道呢。

    哈迪等人游览澳门后返回香港，刚回到太平山别墅，管家就告诉哈迪，李春山打电话希望过来拜访。

    “是春山叔叔。”韩艺珍道。

    哈迪知道这个李春山或许想好做什么生意了，笑着道，“不如叫他来吃个晚饭，有事情也方便聊。”

    “好啊。”韩艺珍笑着道。

    韩艺珍直接给李春山打电话，邀请他过来晚吃饭，李春山表示很快过来。

    半个小时后李春山登门。

    韩艺珍出门迎接，李春山的身份在那里摆着，他是韩艺珍父亲的把兄弟，也就是韩艺珍的叔叔。

    “李叔叔你来了。”韩艺珍笑着把李春山迎进屋。

    李春山笑着点头。

    当看到哈迪，李春山立刻又赶紧问候：“哈迪先生打扰了。”

    “不打扰，咱们两个去书房聊，让艺珍多做几个菜。”哈迪道。

    “李叔，你们两个聊，我去准备饭。”韩艺珍笑着道。

    哈迪和李春山来到书房，哈迪递给李春山一根雪茄，“这是古巴的雪茄，比较正宗你尝尝。”

    “好的，我试试。”李春山笑着接过。

    两人点上雪茄后，李春山道：“哈迪先生，之前说的生意，我回头想了想，也征求了一下帮里兄弟们的意见，他们出了几个主意。”

    “哦，说说看。”

    “我想着弄几家上档次的夜总会、酒吧之类的，会不会生意不错，我们在兰桂坊那边有几处产业，把夜总会弄的更上档次，到时候可以招待英国人或者来做生意的。”李春山道。

    兰桂坊。

    听到这个名字，哈迪就知道这个生意可行。

    “这个提议可以，不过既然要弄，就弄成规模，让那边一想到高档娱乐场所，就想到钵兰街，成为香港名片，那生意才会好。”

    “中环地理位置不错，不如在附近多收购一些产业，一块开发，弄成娱乐产业群。”哈迪道。

    李春山一听，心里感叹。

    和哈迪这样的有钱人做生意，他们这些没钱的心真累，人家不说一间酒吧夜总会生意如何，而是一想就想到产业群，娱乐名片，站位都不一样。

    “那这个投资可不小？”李春山道。

    “具体投资你和维克多商量，想来百万美元也就够了。”哈迪道。

    李春山：......

    你张嘴就百万美元，我怎么和你玩。

    “还有另一个生意，是我手下一个小管事提出来的，他说他曾经去西沙挖海草，看到有些岛屿上有米国人日本人战斗时留下的战舰、坦克、冲锋艇，如果这些东西拆回来卖废铁应该是一笔不错的生意。”李春山又道。

    哈迪微微一愣。

    他刚穿越来这个世界，就是在亚洲岛屿战场上和日本人厮杀，对这里的情况还算比较了解。

    战争时，

    日本人原本在岛上驻扎，有大量武器，美军进攻时，动用了大量登陆艇，后来很多都丢弃在海滩上。

    还有日本人的仓库、营房，都有不少物资，米国人根本看不上这些东西，直接丢在那里不管。

    说实话，

    这些东西哈迪也看不上，可对香港这边来说，确实是个赚钱的活。

    “废铁现在多少钱，过去拆解有利润吗？”哈迪问道。

    “这个，我也不是很清楚，是我手下那个管事自己想出来的，哈迪先生要是想知道详细情况，我喊他进来？”李春山道。

    “哦？他也来了？”

    “是啊，我就是怕哈迪先生问他的想法，所以叫来了。”

    “那叫他进来吧。”

    霍庆东一直坐在车里，他不知道自己出的那个主意，那位美国大老板会不会感兴趣，他虽然保证可以赚钱，但以人家的身家，未必看得上这点辛苦钱。

    再说，

    这里面牵扯到美国人。

    不知道这位老板愿不愿意做这种生意。

    就在这时有保镖出来，敲了敲车门，霍庆东赶紧下车，“老板说叫你进去。”

    “叫我？”

    霍庆东有些惊讶。

    “对，叫你，跟我来吧。”

    霍庆东赶紧在后面跟着，最后穿过客厅来到哈迪书房，哈迪看着眼前的年轻人，“你叫什么？”

    “回哈迪先生，我叫霍庆东。”霍庆东赶紧回道。

    哈迪仔细看看这人，心说这位不会就是后世的香港‘土地爷’吧？

    “你提议去海岛收集废铁？”

    “是。”

    “仔细说说你的想法。”哈迪道。

    霍庆东觉得自己的机会来了，稳了稳心神道：

    “我负责跑船运货，自己有一条驳船，以前也去西沙那边挖过海草，不过没赚到钱。”

    “前几年美国打日本鬼子时，很多岛上留下物资，后来日本人败了，米国人却看不上那些东西，丢了不要走了，现在海滩上还有很多战舰登陆艇残骸，听说岛上还有不少好东西。”

    “如果把这些废铁拆下来，肯定能卖不少钱，不过那边是米国人负责的，老板您有货轮，挂着米国旗，或许过去收废铁那些美国巡逻船看到不会管。”

    霍庆东说完看向哈迪。

    哈迪呵呵笑起来。

    他这一笑，李春山和霍庆东两人都有些不明所以。

    “你知道吗，当初我就是在这些岛屿上和日本人战斗的，我曾经先后打死过三十多个日本兵，最后一战是硫磺群岛，我被一颗子弹射穿胸膛，最后退役回家。”哈迪道。

    李春山和霍庆东看向哈迪的眼神更多了几分崇敬，“原来哈迪先生还杀过那么多日本兵，真是佩服。”

    “至于你说的丢弃的物资，确实有不少，我们当初打下来，对日本人的东西根本就不屑一顾，岛上不只有坦克大炮，甚至还有日本人的飞机场和战斗机。”

    “至于你说的，怕美军阻拦的问题，这个你更大可不必担心，你忘了哈迪公司一直在做后勤物资贩卖生意吗，我们哈迪集团，是美军后勤物资第一销售商，后勤部部长是我的朋友。”

    “哈迪公司派人前往岛上收拢物资，完全可以说成是后勤部的行为，这一点可以大胆的告诉他们。”

    “我现在只关心一件事，从岛上把他们拆解下来运过来，需要投入多少，最后利润是多少，这件事情值不值得做？”哈迪问道。

    这些霍庆东早已经想好。

    立刻道：

    “哈迪先生，如果能有一两条货轮，自由轮那种，我们可以招聘香港这边的青壮，到岛上收集物资。”

    “我之前算过，废旧钢铁的价格大概每吨30美元左右，我打算在市场招人，把他们带到岛上去收集物资，每天三五块港币，负责三餐，现在香港青壮非常多，愿意做这个活的人肯定不少。”

    “至于卖货，运回香港卖给钢铁公司也好，或者直接北上卖给北边也行，都不愁卖。”

    “如果以自由轮7000吨满载算，一趟能卖20万美元，租货轮的钱和货轮烧油是大头，我估计一趟跑下来，成本需要两万到两万五千美元，所以利润是17万美元以上。”

    霍庆东说完看向哈迪。

    哈迪笑着点点头。

    这家伙的脑袋确实很会算计，这些废旧钢铁，不管是香港还是内陆都不愁卖，就是日本现在也很缺钢铁。

    这个时期，国内的钢铁产量，只有区区五六十万吨，而美国则是8000万吨，连人家一个零头都不够。

    现在国内同样极度渴望钢铁，要不然后来也不会搞了个大炼钢铁，把家里的锅碗瓢盆都拿去炼了废铁。

    “行，这个生意我看可以。”

    “不过这个生意要合法做，必须以美国后勤部的名义，这样吧，哈迪公司提供货轮，以后勤部名义收拢物资，具体工作你们来做，最后收益给你们20%，你们看怎么样？”

    李春山不敢贪。

    自己只是出人组织一下，就能得到20%的收益已经很不错了，立刻点头答应。

    哈迪看看年轻的霍庆东，笑着道：“一会儿留下一起吃饭吧。”

    霍庆东有些受宠若惊。

    没想到哈迪先生竟然叫自己一起留下来吃饭。

