    “我说为何咱们连克润州、常州，叛军始终都采取防御态势呢。原来叛军的主力，迂回去了江南东路，这一次太平府的失守，江宁府、庐州府同时受到威胁。”

    “这显然是叛军攻敌必备之计，看看谭禛送来的战报，这措辞我们要是不立刻派兵支援，可就罪莫大焉了。”

    “可这个时候我们一旦分兵，那就真中叛军的套了。”

    秦烈放下手中的战报，看着堂下坐着的吴用、朱武、刘敏、戴宗几人，把眼前的局势进行了一番分析。

    “大将军说的是，可要是不派兵支援，一旦江宁府或者庐州府沦陷，朝廷必然怪罪，这又如何是好？”朱武眉头紧锁，说出自己的顾虑。

    “大将军，让我领一支偏师过去，这样既可解决燃眉之急，又能安谭祯之心。”这个时候，吴用站了起来。

    “我军接下来的战略核心，就是拿下临安府，可临安府治所杭州城，非重兵无法攻克。”

    “在这个关键的时刻，我军主力兵力都不足，确实不宜分兵。”

    “就让我带领梁山营的四千人马，加上俘虏的一万六千人马，凑足两万人马前往江宁府，再利用江宁府的城防工事，足以牵制太平府方向叛军的进攻。”

    “这样一来，那谭禛也无话可说，而大将军则可以集中全力，早日攻克杭州城。”

    “吴先生此计可行。”朱武沉吟之下，遂恭声附和道。

    “吴先生善于出谋划策，晁盖、孙立皆豪勇之人，若只是防守，断无问题。”秦烈沉吟之下，缓缓说了一句。

    “但是，先生务必记住，不可贸然进攻，宣州地带，山高险要，易守难攻，没有必胜把握，万万不可出兵。”

    “倘若那谭禛催促，你便让晁盖他们装病，哪怕把兵权交给谭禛也无妨，断不可为了眼前的胜利，损伤我一个兄弟性命。”

    “大将军的话，我定当带到，想来晁盖、孙立、孙新、顾大嫂、乐和诸位兄弟，得知大将军这份关切，必然会铭感五内。”

    梁山营四千人马，晁盖为统军团练使、孙立为副团练使，孙新、顾大嫂、乐和三人为营指挥使，各自兼任都头职务。

    “先生你也要多多保重。”吴用主动领这支偏师出发，对于秦烈来说，显然是最合适的人选。

    吴用有谋，晁盖、孙立勇武，他们这支人马前往江宁府，也不会分散秦烈的兵力。

    这样秦烈才能更好集中力量，对临安府展开攻势。

    方腊在杭州府建元，自号圣公，虽然没有建立国号，但杭州城作为叛军的主要据点，相当于都城的存在。

    从吕师囊反馈的情报，叛军在杭州城至少有七万人马，足有三十名大将镇守，至于将校级别的战将更是无数。

    虽然在兵力上，加上水师人马，秦烈并不弱于杭州守军。

    但叛军占据地利优势，又兵力相当，这样的情况下，秦烈要想攻破杭州城，已然是件难事，要是这个时候，再分出更多的兵力出来。

    那这杭州城也就不用打了，因为根本没戏。

    这也是秦烈会同意吴用计划的原因。

    “大将军放心，我吴用可不打无把握的仗。”吴用神情庄重的后退一步，躬身向秦烈作揖拜道。

    “朱武、刘敏你们在大将军身旁，务必多为大将军排忧解难，切不可事事都让大将军亲为。”

    随后，吴用又郑重的嘱托了二人一番。

    “先生放心，我等必当尽心尽力。”朱武、刘敏虚心的拜道。

    “戴宗你去通知后勤部的樊瑞、蒋敬，务必保障好吴先生的军需物资。”在送吴用离开之际，秦烈又郑重其事的嘱托戴宗道。

    “遵令。”

    随后两天，秦烈先后派出三支兵马出城。

    这第一支出城的人马，则是吕师囊、沈刚、徐统、卓万里统率的六千人马，按照计划，收复湖州。

    第二支出城的人马，由林冲、秦明统率的锐士营、以及徐宁的金枪营、解珍的飞羽营、穆弘的揭阳营两万人马，向秀州出发而去。

    第三支人马，则是吴用、晁盖、孙立统率的梁山营，以及都还未来得及整编的俘虏，共两万人马往江宁府而去。

    此去江宁府，起码要十天半月，用吴用的话说，沿途满满整编不迟。

    毕竟梁上营有四千老兵，其中还有八百士卒，可是梁山带来的铁杆，所以对于收编一事，自是根本不用担心。

    姑苏城收复的消息传到润州，两浙路转运使朱勔，第一时间便领着手下一帮狗腿子，耀武扬威赶到了姑苏城。

    “大胆，这是应奉局提举、兼两浙路转运使朱大人的车驾，你们也敢阻拦？”朱勔与他那个父亲朱冲，领着一队车马，浩浩荡荡进入姑苏城，直至朱家园林。

    朱勔进城之时，因为手持印绶官凭，士卒并未阻拦他入城，城门守将营指挥使病关索杨雄，接到士卒汇报，自是第一时间向秦烈进行了汇报。

    但朱家园林的大门，则被秦烈下令封锁。

    镇守的正是玄机亲卫营的营指挥使李雄。

    “大将军有令，此地是叛军方貌的王府，暂时封存，必须待查明情况之后，方的进入。”

    面对来人的叫嚣，李雄手按剑柄，沉声应道。

    “反了你们，这明明是陛下御赐的苏杭应奉局衙门，尔等贼军汉，莫非要造反不成？”

    那赶车大汉，挥舞着马鞭，颐指气使跳下马车，指着李雄的鼻子，态度恶劣的指责道。

    “你骂谁贼军汉？”李雄闻言，强压怒火，一把拎着那赶车汉子的衣领，怒斥道。

    “来人啊，把这些军汉轰出去。”这个时候，马车内走出一襦衫中年男子，一脸不快挥手下令道。

    护卫在车马左右的一队马军，以及一都铁甲士卒，在那男子的命令下，迅速的把李雄围了起来。

    “弟兄们，这些人要强闯府门，你们说怎么办？”李雄伸手把那赶车的汉子推了出去，拔剑在手一声大喝，府门前一队士卒，迅速集结在了李雄左右。

    “跟他们拼了。”众军士举着手中的刀枪，杀气腾腾的吼道。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

