    邓庆之愣在那，脸色瞬间变得很难看，本源之争？卧槽，那会更惨烈！

    王宴的脸色很严肃，郑重说道：“道祐，心即是佛，何人无心。灵山一脉追求的是我成佛后再度人。为什么不能是众生皆佛？佛门最后的等级：佛，更不该只是画饼充饥。”

    道祐面色凝重看着大雷音寺，说道：“难道第下悟到的便是众生皆佛？”

    璎珞开始没敢打扰，怕影响到老祖谢询突破，显圣后刚想说，这些大能就跑到雷峰塔这里来，追过来后躬身一礼，有些紧张地说道：“老祖，国相，第下说谁都不许靠近雷峰塔。”

    谢询温和地问道：“乐安在雷峰塔做了什么？”

    璎珞回想了一下，说道：“第下让玉竹阿姊将白米放到雷峰塔，又在七重纸上写了些字，让奴贴到雷峰塔正门。”

    谢询几人有些惊讶，白米是只白猫，哪里用这么麻烦？难道它其实是妖族！

    六人直接一步迈到国师府主院，就看到谢康正坐在在湖边钓鱼。

    谢康声音平静地说道：“不要问我为什么，我只是随便画了些佛门的宝物，随便写了几个字。”

    反正你们没证据，我的身体只是普通人，还是一个体弱多病的普通人……感觉有点脸红，打来了建康城，好像还没生过病。

    不过身边这么多大佬，动不动就天地清气充盈，想生病都很难。最近投胎的孩子都很幸运，就算不是惊才绝艳的天才，也会聪慧过人，是读书修炼的好苗子。

    应该不会出现怡红公子那种，不知道会不会有清照妹妹那种类型……相差十八岁，好像也不是很多，某位大师好像相差54岁，18岁，毛毛雨洒洒水啦～

    只是十八年不立正妻，有些说不过去……想得太远了，眼前的事情先度过去。

    谢询深吸了口气，让自己的心情平复下来，轻声问道：“那只猫怎么惹着你了？轻声我看它挺乖巧懂事的。”每次见到它，不是在睡觉，就是在准备睡觉，确实乖巧懂事，因为太懒了。

    谢康抬起鱼竿来，看着那条小拇指大小的鱼……六位大佬光临，气运直接熔断，太让人彷徨了，没精打采地说道：“玉竹，放生。”

    谢康站起身来，朝厅堂走去，轻声说道：“曾祖，我们做里面聊。这次突破，不知曾祖晋升到几品？”

    昙迦被大雷音寺打击的境界跌落，现在的实力，估计也就后期一品，或者中期三品。还好休的不是大乘佛法，没法调用众生愿力。

    儒门可以调用民心，又不会像佛门有那么多的因果纠缠，论综合实力，儒门绝对傲视群雄……那些只会写八股文的小辫子奴才，不算。

    忠肃公于少保，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。文忠公张太岳，愿以深心奉尘刹，不予自身求利益。文宪公杨升庵，一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中……算是儒门最后的文脉。

    后来竟然会出现“水太冷，下不得！”的笑谈，堂堂东林领袖，竟不如秦淮歌伎刚烈……徒叹奈何。

    在厅堂各自安坐好后，谢询云淡风轻地说道：“大乘后期一品。”

    谢康：“……”总算知道这身子的脾气随谁了，家学渊源，所以，不会修炼的我，确实不知道，六字箴言为何会镇压得住昙迦，还硬要压雷音寺一头。

    郑洪扯了扯嘴角，有一点点破坏仙风道骨的高人气质，皮笑肉不笑地说道：“某这就递奏表给陛下，八卦台，由玄度来守。”

    没等谢询开口回答，王宴先说道：“你确定要交给玄度？他以法入道，以阵证道，再加上一个典帅卢清江，呵呵。”

    郑洪：“……”

    谢康百思不得其解，法门强调不别亲疏，不殊贵贱，一断于法。道门则提倡道法自然，无为而治，与自然和谐相处。用俗语讲就是，各吹各的号，各唱各的调，刚一共事便牛蹄两瓣子。

    邓庆之用自己的大手一拍桌子，豹眼没有圆瞪，也挺圆，说道：“做人要知足，原来我们都不知道如何再往上晋升境界。现在都可以和昙迦那家伙平起平坐，还有什么好纠结的？”

    “稚川，你那个炼丹的二弟子，你也管管他，这动不动就炸炉……我们无所谓，可建康城还是普通人居多呀。要不，你就给他布置个隔音法阵。”

    动不动就来声旱天雷，这才几天而已，住在附近的人，已经黑眼圈脚步虚浮，不知道的还以为半夜不睡觉，出去作奸犯科了呢。

    郑洪无奈摊摊手，说道：“他不知道从哪里得到了一卷缣帛，非要照着上面的写法炼丹。某已经把他关在地下第三层。”

    众人：“……”

    谢康想到自己刚过来的第三天，有个爱因斯坦类型的怪咖，拿着一个小瓷瓶找自己，说是刚炼出来的补心丹，赤红如血……一看就是放的朱砂，怎么可能去吃。

    原本以为放下就会走，没想到那哥们跟个话痨一样，竟然和自己大谈特谈炼丹之术的美妙……不会就是炸炉这家伙吧？应该不会，郑洪的二弟子，准是神仙般的人物，不会是怪咖。

    道祐朝谢康双手合十，说道：“第下，不管你是什么原因写出来那些字，雷峰塔都已经叫大雷音寺，若是没猜错的话，灵山已经知道。”

    谢康摸了摸鼻子，不是已经知道，是已经去嘚瑟了一圈，无奈说道：“道祐，现在的佛门，更多的人是在追求提高自己的境界，认为成就罗汉果位成佛，便可以度人，属于小乘。”

    “儒门有句话孤很喜欢，三人行，必有我师焉。还有一句话，朝闻道，夕死可矣。也就是说学无前后，达者为师。”

    “那么佛门呢？众生只能等佛来度吗？你的立心是心即是佛，谁人无心？众生是否亦可度罗汉度佛？应名为大乘。”

    道祐震惊地看着谢康，竟然不是众生皆佛，而是众生度佛！想到民心清气成就人皇五品，想到寺庙那些虔诚进香的人……祈愿之力，宝相庄严地说道：“愿力！”

