    “代言，什么代言？”

    “这个，我说各位乡亲，这个村长我不能当呀。”

    莫白泪流满面。

    刚才想着司机的话，一下子没反应过来。

    “莫白先生，您刚才可是答应我们了。”

    “这个，刚才我是没听清楚。”

    “可是，您刚才不是表态了吗，说是力所能及之事，尽管开口，原来是骗我们的呀。”

    一些乡亲有一些失望。

    “不是，怎么是骗大家的，我是说，我可以帮大家尽力所能及的事，比如帮村里代言什么的，我就觉得挺好。”

    “代言，莫白先生，这个好像没什么用吧。”

    “怎么没用？各位不想想，我的名气大不。”

    “大。”

    “不只大，非常大吧。”

    “非常非常大。”

    “既然非常大，那我给村里代言，以后村里有什么产品直接报我名字，分分钟就可以卖完。”

    “可是，莫白先生，我们村里啥产品也没有呀。”

    “呃……”

    莫白有一些尴尬：“那总有一些土特产吧。”

    “土特产什么的有是有，但您看就是这些，能卖吗？”

    说着，一位大娘端了一盘也不知道是啥的黑忽忽的东西。

    “这是啥？”

    “玉米糊子。”

    “这个好吃吗？”

    “不算好吃，但能填饱肚子。”

    大娘老实的回道。

    “那这个还是算了吧。”

    莫白继续问道：“还有别的土特产吗？”

    “玉米算不算？”

    “怎么又是玉米？”

    “番薯呢？”

    “这个……”

    “对了，莫白先生，我们这里还种植小麦，您帮我们将这一些小麦带言一下吧。”

    这时，一位大爷拿了一袋面粉，然后有一些难过的说道：“莫白先生，今年小麦行情从原来的一块五一斤跌到了7毛钱一斤，我们每家每户都有好几千斤小麦没卖出去。”

    “这个……”

    莫白有一些头大了。

    之前以为随便给村子里代个言什么的，元花村分分钟就能脱贫致富。

    现在来看，自己想得简单了。

    对于一些没有什么资源，也没有什么特别产品的村子，你就算是有平台，他也没东西可卖。

    就像刚才说的玉米，番薯，小麦……这一些虽然是土特产，但却太普通了。

    哪怕就是莫白代言，全国人民也不可能买帐。

    就算是能买帐，最多能买一次两次，后面次数多了，产品不给力，谁还会天天支持。

    “莫白先生，您初来我们这里，您是不知道我们元花村有多穷。现在年轻人都不呆在村里了，就留了一些我们这一些老的小的。这还不是最严重的，前两年我们元花村被划入帝都，我们整个村子都非常高兴，以为幸福的日子就来了。可谁不想，上任村长竟然联合一众村干.部，将国家划拨过来的款项全部贪污了，我们的穷日子何时到头呀。”

    说着说着，一位大娘便哭了出来。

    “大娘，您别哭。”

    “大娘，我这不就在给大家想办法嘛。”

    莫白安慰住大娘。

    “莫白先生，这一次村民大会之所以叫您来参加，其实就是为了选一位能够带领我们脱贫致富的村长。您是大明星，又是大学问家，我们都很佩服您。所以，我们都非常希望您能当我们元花村的村长，给我们找到一条走向富裕的路子。”

    这时，一位年轻小伙子走了上前，向莫白说道。

    “咦，这位小伙子，大娘不是说这里的年轻人都去外面了，你怎么还留在这里？”

    “我呀听说您要来，立马就从南方厂里辞职，就想着回来跟着您一起干。”

    “我……”

    莫白有一些不知道怎么下台。

    看着这一些无比期待的村民，莫白这是答应也好，不答应也不好。

    “这个，这个，各位乡亲，谢谢大家对于我的支持。只是，大家也知道，说得好听一些，我是一个大明星，说得不好听一些，我其实什么也不会呀。譬如这个当村长吧，我那唱歌演戏的学问，好像对于村长之类的没有什么帮助呀。”

    “莫白先生，您谦虚了，您可不仅仅只是大明星，您一身的本领可强了。不说其他，光是您的眼光，我就觉得您可以当我们的村长。”

    还是那位年轻小伙子。

    这位小伙子说完，又小声的对着莫白说道：“大白，我可是您的粉丝。您就别装了，您的本事我会不知道。”

    “我去，你是谁？”

    莫白看着这个年轻小伙子，无奈的说道。

    “我叫二狗子。”

    “坑，谁给你取的这个名字。”

    “没办法，父母取的。”

    “我觉得二狗子这个名字不好，叫旺财不错。”

    “只要您答应当我们的村长，我以后就叫旺财了。”

    “这个，我能考虑一下吗？”

    “当然可以。”

    小伙子点点头，然后对着乡亲们说：“乡亲们，莫白先生说了，他很喜欢我们元花村。只是，刚才我们说推荐莫白先生当我们村长一事，莫白先生有一些意外，毕竟之前我们也没有通知莫白先生，更没有找莫白先生商量，莫白先生暂时没有考虑清楚。不过，大家放心，等莫白先生考虑清楚了，他一定会给我们一个满意的答复。”

    “好。”

    “莫白先生，您好好考虑，我们等你。”

    众位乡亲没有再说村长一事，然后在小伙子的带领下，莫白参观起了元花村。

    当天晚上，莫白返回到了家里。

    “回来了？”

    “回来了。”

    “不就是去开一个会嘛，看把你累的。”

    “能不累嘛，你是不知道他们请我去开会做什么？”

    “能做什么，村民代表大会，就是去那里走过场。”

    “谁说走过场，他们这是想叫我当村长。”

    “啊，当村长？”

    苏婷也是没想到，这一次村民代表大会竟然是请莫白去那里当村长。

    “这不太可能嘛，这一些村民又不是不知道你是干嘛的，竟然邀请你当村长。”

    “怎么不可能，他们确实邀请了。当然，我也知道，我这个村长可能也只是一个挂名的，他们就是想让我给他们指一条脱贫致富的路子。”

    “这个好办，这不是你的长向嘛。”

    “好什么办呀，又不是让一个人两个人脱贫，而是让整个村子脱贫。”

    “笨呐你，你可以考虑在那里建一个手机加工厂嘛，反正我们的大白手机每年卖那么多部，这不就可以带动他们了。”

    “说得简单，今天下午我考察了一下村子，说实话，不太适合建设手机加工厂。再说了，就算是硬要建，也没什么优势，别搞到最后厂子天天亏钱，反而与我的初衷相违背。”

    其实要说脱贫容易也容易。

    莫白这么有钱，砸几十个亿去，分分钟脱贫。

    可这砸出去的钱不能产生效益，也不能让村民们找到一条真正的致富之路，这并不算是脱贫。

    “那你这是不想当这个村长了？”

    “怎么说呢，也不完全是。”

    莫白摇摇头：“在这之前我是没这个想法的，可是，去了村子里走了一圈，看到村子里那些大爷大娘们，心头就有一些不是滋味，总想能找个法子帮帮他们。”

    这边想着，莫白也总算理解了国家对于扶贫工作为什么做得这么艰难了。

    要想让一部分人富起来容易。

    但要想让所有人脱贫，这当真不是一件容易的事情。