
　　顾言反应过来迅速转身离开，不过那人慵懒修长的桃花眼却一时之间在脑海里挥之不去。

　　得，好在没其他人目睹。

　　否则她一世英名要落得个流氓了的称号了。

　　再从局子里出来的时候，已经是晚上九点，这会儿又下起了雨。

　　顾言站在屋檐下正想着怎么走到停车场，就听身后一声音响起：“顾专家，我送你去取车吧。”

　　她回头一看，是一个英姿飒爽的年轻女警察，露耳短发，看着她的眼睛明亮如星辰，满是欣赏。

　　正是之前从女厕里出来的那位。

　　她心底瞬间恍然，唇角轻扯：“那就不客气了。”

　　顾言开着一辆吉普从高架桥上下来，汇入了下面的车水马龙中，两侧高楼矗立，城市霓虹闪烁，万家灯火绵延不断，和天际的夜空衔接在一起。

　　顾言左耳塞着个蓝牙耳机，听着好基友跟她抱怨着自己一夜－情的那点事。

　　她开着车，冷艳精致的容颜上没有丝毫表情，前面是十字路口，她撑着方向盘拐弯，要前往从东南老街方向。

　　等那边说完，她这边才懒洋洋漫不经心的道：

　　“怎么，都是不三不四的关系，还认真上了？找彼此没别的，就是想要了，这点事都掂量不清楚么？”

　　不知情的听到这话还以为她在让好友想开点，却殊不知——

　　电话那头女人的声音再次传来：“哎呀，可不是嘛？现在的弟弟也太不懂事了，我要是专一，还能有他什么事，可他要是再纠缠我怎么办啊？”

　　雨势渐大，前方下水管道堵塞，管道工在维修，导致前方赛车严重，不少司机降下车窗探出头叫嚷着，摁着喇叭，不断催促。

　　顾言被堵在了路上，平添几分燥意，没了什么耐心：“那就坦白告诉他，退房前是只爱他一个人，退房后就不一定了。”

　　挂断电话后，顾言腹诽，这个一周五天流连在草丛中的花蝴蝶怎么还能被一个弟弟缠上了。

　　远处的地面隐有积水蔓延过来，一时半会儿走不了她干脆也不急着走了，从车载储物盒里拿出了一颗青橄榄塞进唇齿间，瞬间发青苦涩的滋味弥漫了上来，刺激着她的味蕾。

　　刚才打电话的是她大学时期的室友，也是她最好的朋友，叫林梓，富二代一个，白日医院衣冠楚楚救扶伤，晚上夜店衣不蔽体睡帅哥，这平衡感拿捏得死死的。

　　这会儿林梓又发了一条定位过来：

　　“亲爱的来嘛，难得周末，一起来浪，不来我可看不起你。”

　　顾言淡淡瞥了一眼，见又是夜店定位，她直接发个消息过去：

　　“别，来我也看不起，再说手上还有工作没处理完。”

　　林梓怒了：

　　［又是工作，你干脆和工作过得了，你都单多久了？连个性－生活都没有，我就问你知道帅哥的唇多软吗，那腹肌多硬，那公狗腰多……］

　　顾言没看完就丢一边了，半天，唇齿间蹦出个字：“艹”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第三章：车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 