    咕噜。

    副团长吞了口唾沫，浑身战栗。

    黑级中阶……那已经不是他能处理的东西了！

    那种鬼玩意，只有墨村的队长，才有能力处理！他这种外来的狩猎团，最多也就是压制杀死黑级初阶诡异而已，而且还得是比较弱小的黑级初阶诡异，稍微强大一些，那就没办法处理了。

    下意识的往后退了两步……

    呲呲呲呲呲呲呲！

    刚刚被诡异附体的团长，猛地从身体里爆发出数十根黑色长刺。

    黑刺弹射而出的速度，快到肉眼难辨。

    几乎在人还没反应过来的时候，副团众人已经纷纷中招，惨叫声顿时此起彼伏，人群纷纷倒下。

    看到哀嚎一片，全部倒在地上的副团成员，张大手整个人大脑都是空白的。

    太恐怖了！太恐怖了吧！

    这压倒性的实力到底是怎么回事？野外的诡异也太特么凶残了吧！

    “逃！之前的命令取消！所有人听令，全部逃回墨村，能活多少是多少！”

    倒在地上的副团长，居然一斧头砍断了黑色长刺，站了起来，朝周围还没跑远的人大吼出声。

    他面色非常难看，这头黑级中阶诡异，仅仅一招，他就已经扛不住了。

    这实力差距，太大了！

    “怎么会被这么麻烦的东西缠上？它到底什么时候跟上狩猎团的，那么多人把风，居然没人观察到这头诡异的接近……”

    副团长大口喘息，他也想逃，但是距离最近的，就是他。

    只要他敢转身逃跑，绝对会瞬间暴毙。

    意外的，被副团长盯着的诡异，没有做出任何动作。

    “它在等什么，它在……”

    副团长思绪忽然一顿。

    他，愣住了。

    因为他看到，自己先前中招的胸口，被黑色尖刺贯穿的胸口，居然长出了一朵小小的花，翠绿翠绿的，非常稚嫩，仿佛刚刚破土而出的小生命。

    紧接着? 他感觉到了……阳寿的流逝！

    阳寿? 在疯狂的流逝。

    他原本中年的面容，在肉眼可见的速度苍老? 生命之力? 在被快速抽取。

    胸口的稚嫩之花，仿佛吸收了养分? 正在快速生长。

    当花朵绽放，变为如献血般的殷红之色? 副团长只感觉自己全身的力量? 都已经被抽取榨干。

    紧接着，花朵开始凋零，宛如入秋后的树叶，纷纷凋零落地。

    噗通。

    当花朵凋零? 花瓣落地? 副团长失去了全部的阳寿，化作了一具干尸，倒在了地上。

    花开花落，人自陨。

    落花诡，绽放了笑容。

    而在它的脚下? 周围的一圈，全都是化作了干尸的人类。

    蒙氏狩猎团? 副团成员，包括副团长在内? 全员覆灭！

    贪婪地感受着吸收过来的生命之力，落花诡嗅了嗅鼻尖? 目光逐渐转向另一个方向——那是? 张大手逃离的方向。

    黑色的尖刺? 从落花诡的身上弹射而出，直接贯穿到最近的大树树身上。

    呲呲呲呲呲！

    黑色尖刺没入大树内部，并急速的改变方向，从这颗大树中，弹射出更多的黑色尖刺，化作两条攻击路线，分别攻击到更远处的两颗大树。

    那两颗大树在收到攻击后，身上再次蔓延出四根黑色尖刺，朝更远处蔓延而出。

    如果此刻能从上方俯视而下的话，就能看到落花诡的黑色尖刺，宛如分叉电路一样，一生二，二生四，四变八，八变十六……黑色尖刺的数量，以恐怖的速度，疯狂增加，并覆盖更广的范围！

    “啊啊啊啊！救命，救命！！”

    一名没跑多远的蒙氏狩猎团成员，被大树上忽然冒出的黑色尖刺，直接贯穿大腿。

    但黑色尖刺得手了，就没再处理他，而是朝前方的大树没入而去，化作两股黑色尖刺，继续着分裂。

    而停留在原地的这名狩猎团成员，则在哀嚎声中，大腿处长出了一朵诡异的翠绿之花。

    “不……不！！”

    他面色大变，伸手直接抓向了那多逐渐变得枯黄的生命之花。

    大手抓住，用力一扯！

    诡异的生命之花，顿时被连根拔除。

    “哈……哈……这样就没事了吧，这样就没事了吧？”

    做完这一切的他，浑身都在发抖，然而就在下一瞬。

    嘭！！

    他的胸口，忽然爆开一个血洞。

    心脏仿佛被什么无形的巨力，连根拔起一般，拔出体外，力道之大，直接扯断了所有连接心脏的血管和器官。

    噗通！噗通！

    活生生的心脏，掉落在地上，逐渐变得平静，不再跳动。

    而在停止跳动的心脏旁边，是心脏主人瞪大眼睛，仰面倒下的尸体。

    类似的情况，也发生在逃跑的其他人身上。

    有人用人魂火烧掉了生命之花，然后自身的身体，也跟着自焚燃烧，化作灰烬。

    有人用斧头砍断了被生命之花寄生的右手，然后他的身上，也跟着断掉了一只手，鲜血如瀑布般喷溅而出，流淌不止，最终因失血过多而死。

    惨叫声，此起彼伏。

    求救声，回荡在整个原远丘。

    这，将是一场单方面的屠杀！

    张大手在跑，他跑的很快。

    分别地形，避开周围被黑色尖刺繁殖的大树，然后全力狂奔，这是他活下来的秘诀。

    但是这种秘诀，已经快要失效了。

    因为数量，实在太多了。

    以那头附体团长身体的诡异为起点，如分叉电路般，朝一个方向，疯狂覆盖过来。

    范围波及之大，几乎让张大手觉得整个原远丘，都已经被它的黑色尖刺覆盖。

    那铺盖该地的压迫感，如潮涌般朝他袭来。

    “再快点！再快点！老子可不能死在这！培养了这么多天的角色，这么多技能积累，怎么能就这样白给了！”

    越是在游戏里存活时间长的玩家，就越是对自己的安全看重。

    因为一旦死亡，就一切清零，努力全部推翻，一切重头再来。

    张大手已经有基础，他不能再重复一次劳动，去重新发育角色，这挫折感太大了。

    所以，他还在跑，疯狂地逃跑。

    凭借着猎人的本能，地形的熟悉，他疯狂地避开那些已经被黑色尖刺繁殖的大树。

    但是，希望却在逐渐渺茫。

    他不知道，自己到底跑出了多远，只是身后那无尽的恐怖，还在蔓延着。

    人魂火把上的火焰，随着他的急速奔驰，在剧烈的摇拽着。

    要不是他灌入阳寿，人魂火恐怕会在如此激烈的奔跑中，第一时间熄灭。

    近了！近了！那玩意追上来了！

    感受着伸手越来越近的黑色尖刺，张大手心头渐渐升起绝望。

    张开嘴，他发出最后的大喊：“救命！！”

    嘭！！

    冲向张大手的黑色尖刺，从中间轰然炸裂，碎成几段，掉落在地。

    发，发生了什么？

    得，得救了？

    回头看到这一幕的张大手，大口喘息着。

    他注意到，除了落在地上，断成几节的黑色尖刺外，还有不远处的一颗大树上，被贯穿了一个小洞，顺着小洞，能看到后面那颗大树的树身上，镶嵌着一颗拳头大的石头，正死死地卡在里面。

    一颗……石头？

    张大手人有些懵，而就在这时，脚步声，从黑暗中响起。

    踏踏，踏踏。

    伴随着脚步声，黑暗中，走出了一个人影。

    那是一个从没见过的家伙。

    相貌并不出众，但却格外的沉稳，他穿着黑袍，戴着兜帽，腰间挎着把刀。明明面对如此诡异的情况，却一反常态的平静。

    “刚才那玩意，是什么东西？”

    那家伙说话了，声音意外的普通。

    可就是如此普通的人，却用一颗石头，打碎了那速度奇快无比的黑色尖刺，救下了他。

    “诡，诡异！那是诡异的攻击手段！”

    回过神来，张大手连忙上前一把抓住那人的手：“走！我们快逃回墨村，告诉他们原远丘出现了强大诡异，让墨村队长派人来处理！”

    张大手不是什么好心人。

    他想带着黑袍人跑，单纯是想让黑袍人保护他而已。

    但他试着拽着这人走，却发现黑袍人纹丝不动。

    “你，你怎么不动啊！快跟我走，那些黑色尖刺很恐怖的，只要被贯穿身体，就会被种下奇怪的花，当场暴毙而亡！”

    “奇怪的花？”

    黑袍人挑了挑眉：“细说。”

    “什么细说！先逃命吧！”张大手急道。

    在如何拽都拽不动黑袍人后，张大手一咬牙，扔下了黑袍人，继续往外狂奔而去。

    但下一刻，他却忽然停下了脚步。

    因为眼前的一幕，几乎让他无法置信。

    前方，原本是大树密集的树林区域，此刻却几乎变成了平地。

    周围一圈，三十多颗两人环抱才能抱住的大树，此刻不知何时，已经被人砍断在地，形成一片只有树桩的空地。

    从粗暴的痕迹和手段来看，几乎是用乱来的方式，砍掉了大树，甚至树木内部，也被‘肢解’过，似乎有人想从大树内部，研究出点什么东西。

    而这一切，毫无疑问，应该是……刚才的黑袍人所为！

    嘶——好强！

    强的几乎无法理解！

    回过神来，张大手几乎想都没想，重新跑回森林，赶上了还没走远的黑袍人。

    “大，大哥！等等我！我跟你一起走！”

    与其冒着生命危险，往墨村跑，倒不如跟在强者的身边来的安全。

    毕竟，墨村还有好长一段距离呢，而强者，近在眼前！

    黑袍人停下脚步，看了眼他：“告诉我前面发生了什么，把知道的事情全部说出来，我就同意让你跟着。”

    张大手也没墨迹，直接将之前遭遇的事，一五一十地说了出来。

    “黑级中阶诡异！”

    黑袍人的表情变得有些凝重，但凝重中，似乎还带了点……兴奋？

    张大手觉得自己眼花了，但他确确实实地从黑袍人身上，感觉到了高涨的情绪！

    这家伙脑子秀逗了吧？

    那可是黑级中阶诡异！

    他知道那是什么东西，好像还准备去会会那玩意？

    这不是找死吗！

    刚刚决定跟着黑袍人同行的张大手，心中顿时泛起了悔意。

    这家伙，居然是个疯子！太倒霉了！明明这么强，为什么偏偏脑子不好使呢！

    “这位大哥，你似乎想去找那头黑级中阶诡异麻烦？”

    “不错。”

    黑袍人毫不避讳地回道。

    可恶啊！不要命的如此理直气壮吗！这家伙真就不怕死呗！

    张大手露出一张比哭还难看的笑脸：“大哥，那可是黑级中阶诡异，咱们就别招惹它了吧？蒙氏狩猎团肯定全军覆灭了，我们也是自身难辨，赶紧回墨村，通报队长，让队长们来处理才是正途。”

    “通报队长？”

    黑袍人取下了兜帽，此时刚好月光洒落在那张年轻稚嫩的脸上，隐隐有着几分眼熟，却又认不出来的感觉。

    “就在现在，你已经通报队长了。”

    “通报……队长了？”

    “自我介绍一下，我叫夜色黎明，墨村现任代职队长之一。原远丘的情况，我已知晓，现在就去处理诡异。”

    什，什么？！

    听到黑袍人的话，张大手整个眼睛都瞪直了。

    夜色黎明，玩家中的神！

    蓝海第一人，第一个单杀诡异，第一个走出野外，第一个村级队长！

    玩家中，暂时无人超越的游戏第一人！

    没想到，会在这种情况下，会和他这种小人物碰见！

    “偶像！夜色偶像，我是你粉丝啊！”

    当即，张大手就抱住了方月的大腿。

    “松手，还有，去前面带路。”

    “啊！”

    偶像归偶像，让他去前面带路送死，那可不行！

    方月见他犹犹豫豫的，不由皱了皱眉。

    “放心吧，有我在，那些黑色尖刺伤不了你。”

    同为后天三流境，实力与实力之间，是有很大差距的。

    大村子里的队长，哪怕是后天三流境，实力上也远远不是什么外来狩猎团能够碰瓷的。

    因此蒙氏狩猎团得副团长，以及副团长带领的一票成员，都是弱鸡而已。

    至少对方月而言，他们的实力实在不够看，被黑级中阶诡异团灭，实属理所应当。

    但是方月可不同！

    他可是满基础值杀上来，晋级后天二流境的！

    一手烈火心法，一手星火刀法，不把黑级中阶诡异的翔都砍出来！

