    听到旁白一本正经的劝说自己不要对血色眼眸下手，否则会被魔法玷污，封棋忍不住在心中竖起了中指。

    从刚才的战斗中可以看出，血色眼眸虽然拥有极为强大的控制能力，但缺点也十分明显，它的防御力弱得可怜。

    他怀疑当初血色眼眸能拖住小黑这么久，依靠的就是念动力的控制能力。

    可惜小黑无惧任何伤害，待它的念动力消耗殆尽，也就成了待宰的羔羊。

    它与吸盘可谓是两个极端。

    吸盘与小黑战斗的持续时间与她的防御力有关，与攻击力强弱无关。

    血色眼眸与小黑的战斗持续时间，与他的进攻有关，与它的防御力无关。

    一个防，一个攻。

    看了眼陷入沉睡的血色眼眸，他觉得“念动力”正在朝自己招手，心中痒痒的。

    【果然魔法是邪恶的事物，你本可以成为钢铁肌肉猛男，难道要就此沉沦于魔法吗？】

    “闭嘴！”

    说着封棋弯腰在地上捡起一块碎石，然后丢向了血色眼眸。

    碎石打在沉睡中的血色眼眸身上，它只是轻轻晃动了一下，并未作出任何反应。

    试探结束，他想要猎杀血色眼眸的想法更坚定了。

    握紧了狼牙棒，他一步步逼近血色眼眸，杀意在心中涌动。

    【磨刀霍霍向眼珠。】

    来到血色眼眸身边，他缓缓举起了狼牙棒，然后猛地朝血色眼眸额头的符文晶石砸去。

    符文晶石是领域生物的力量源，如果符文晶石碎裂，它的能力就会大幅度削弱，既然决定动手就不能给血色眼眸反杀的机会。

    狼牙棒上黑色能量流转，在与血瞳的符文晶石接触后迸发威力。

    咔！

    让他没想到的是，血色眼眸不但身板脆，就连镶嵌在身上的符文晶石也是十分脆弱，仅用了一棒就敲出了裂纹。

    符文晶石内灵气外泄的同时，因为大量脱水而浑身充满褶皱的血色眼眸也睁开了眼。

    布满血丝的眼球此刻显得尤为惊恐，甚至封棋在它眼中看到了一丝哀求神色。

    【阿棋，魔法正在蛊惑你的心智，现在收手还来得及，听我一句劝，咱回去继续走肌肉猛男路线。】

    “不听。”封棋忍不住翻白眼。

    对于领域生物，他心中没有一丝怜悯，第二棍毫不犹豫地砸下。

    这一棍打在睁开的眼球上，如同充满水的气球破裂，液体飞溅撒了封棋一身，血色眼眸的防御力弱到超出了他的想象。

    伴随着眼珠爆裂，扭曲的触手也在此刻缓缓垂下，失去了动静。

    在他期待的目光中，血色眼眸身上并未浮现血雾，而是出现了一团金色的雾气，瞬间钻入了他的脑海中。

    如同在夏日炎炎中饮下冰水，浑身舒畅，透心凉。

    视线也在此刻变得格外清晰，就连十余米外正在蠕动的虫子都变得清晰可见。

    脑海中的想法更是变得无比顺畅，甚至许多记忆中的事物也随之翻涌而来。

    对此感到疑惑的他，当即唤出了属性面板。

    【恶念·血源·梦魇·韧性(4级)·很强壮的活死人：封棋】

    实力等级：黑铁·中阶

    精神力强度：弱

    前缀称号：很强壮：身体强度增幅30%，大幅度强化自我恢复能力。

    韧性LV4：肌肉韧性增幅4%

    梦魇（不可升级前缀称号）：可侵入意识层面，读取目标记忆中的内容，具体效果视掌控者的精神力强度而定，此前缀称号附带能力可随掌控者的精神力增强得到提升。

    血源（不可升级前缀称号）：在心脏内凝聚血核，使得心脏运转效率得到大幅度提升，此能力也可主动释放，瞬间抽干血核能量加持己身，使战斗力得到爆发式提升，以能力将伴随着自身气血强度的提升而提升。

    恶念（可升级）：通过意念对物质系统的运动进行干预的特殊能力，兼具攻、防、控制，此能力的强弱受精神力强度影响。

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：498/1000点

    前缀称号里程碑：

    【很强壮（可升级）】：

    第三里程碑进度：17%

    【韧性LV5】（可升级）：16%

    ……

    看了属性面板后，他意识到一件事。

    杀死领域生物后并非只会出现血雾团，还会出现与血瞳一样的金色雾气团。

    面板上新出现的“精神强度”，显然也与吸收了这团金色雾气有关。

    他还发现杀死血瞳后自己的血脉进化点提升了一大截，并没有出现被杀戮里程碑限制的情况。

    对此他猜测，杀死领域生物带来的收益与领域衍生生物是不一样的。

    他杀死领域衍生生物会有里程碑限制，必须杀够上一次击杀的数量，才能继续向上提升。

    但杀死领域生物却没有这方面的限制。

    当时他还在发愁，伴随着实力提升，往后猎杀怪物的数量将变得极为恐怖，实力提升也愈发艰难。

    意识到击杀领域生物不受此方面限制，他心情大好。

    【麻烦洗个澡去，让别家的系统看到我的宿主这么邋遢，我脸往哪搁？】

    听到旁白的嘲讽，他低头看了一眼自己。

    此时身上沾满了透明粘液，让他本就丑陋不堪的活死人外貌增添了一丝邪恶。

    毕竟科幻电影中的恐怖生物，总是与粘液相伴。

    但洗澡显然是不可能的，附近也没有水源来供他清洗身体。

    于是他决定尝试着使用念动力。

    意识引动间，仿佛有无形的手从体内向外蔓延，四周的碎石在他的操控下颤抖着悬浮而起。

    接下来，他操控这股无形的力量开始清理自己的体表。

    对于念力的操控，他还是有些生疏，废了好一番功夫才将附着在体表的粘液清理干净。

    【被魔法玷污的你已经彻底沉沦了。】

    “这能力太好用了，我甘愿沉沦。”

    【he~tui!】

    接下来，他开始尝试让自己悬浮在空中。

    无形的念力包裹自身后，他的身体颤颤巍巍地浮空而起。

    这种感觉十分奇妙，身体就仿佛浸泡在一团柔软的水球中，被托着悬在了空中。

    由于不熟练，他的身体在空中一颤一颤，念力衔接也是断断续续，就仿佛随时会从空中跌落。

    尝试着摸索了许多，他逐渐掌握了念力释放的感觉，身形可以稳定悬浮在空中。

    这时心念一动，他的身躯径直拉高，转眼间已离地二十余米。

    然后他操控念力托着自己的身体朝星城地下庇护所的方向飞去。

    风在耳畔呼啸而过，视线骤然开阔，俯瞰世界的感觉令他感到十分新奇。

    但飞了数百米距离后，他忽然感觉到了不对劲。

    念力释放的频率越来越弱，甚至出现了断断续续的情况，飞行中也是一阵高一阵低。

    意识到念力即将耗尽，他当即想要朝地面落去。

    可就在这时他忽然感觉脑袋中有什么东西被抽空了，体表的柔软触感随即消失，身体径直从空中落下。

    数秒后伴随着一声闷响，他的身体与地面硬接触。

    缓了好一会，他从地上缓缓爬起身，感到浑身剧痛的同时，他发现自己被摔断了三根肋骨。

    【看吧，魔法反噬出现了，不听旁白言，吃亏在眼前。】

    旁白在这时候发出了无情地嘲讽。

    感到无奈的同时，他当即开口询问道：

    “旁白，有没有测量念力存量的方法？不然什么时候耗尽也不清楚。”

    【没办法，正常人的精神力在使用的时候会有清晰的反馈，精神力快耗尽的时候脑袋会阵阵刺痛，但你就不同了，你现在是活死人的状态根本感觉不到精神力的消耗反馈，所以我才说你比较适合走钢铁肌肉猛男路线。】

    自动无视了旁白最后一句话，他再次询问道：

    “那精神力耗尽后该如何恢复？”

    【用一个非常贴切的比喻来形容，精神力这玩意就和小蝌蚪一样，你懂的。】

    封棋：……

    猝不及防的同时，他算是听明白了。

    旁白的意思是被消耗的精神力会自动恢复。

    “那该如何提高精神力强度以及精神力储量？”

    【这就很简单了，猎杀血色眼眸类型的领域生物即可，他们死后诞生的金色雾气团就是你精神力成长最好的养分。】

    “懂了，多谢旁白兄指点！”

    【不客气，但你要明白长兄如父，以后直接喊我父亲吧。】

    封棋：……

    对于蹬鼻子上脸的旁白，他懒得理会，当即迈步往星城庇护所方向而去。

    数小时的赶路，封棋的身影出现在庇护所外的金属通道入口处。

    他当即迈步走入金属通道内。

    沿着通道走到尽头，他来到了庇护所广场中心位置，站在了数据库操控台前。

    此时屏幕还亮着，显示的是上次他还未看完的功法基础思路教学课程。

    这次未来梦境中的探索收获有限，他决定接下来的时间全部用来学习，给未来的自己储备一些装逼知识。

    望着屏幕，他很快沉下心来，进入到了学习状态中。

    学习中他发现，自己的学习效率竟然有了明显提升，原本需要反复背读好几遍的内容，现在仅需一、两遍就可以轻松记下。

    他怀疑这种变化与自己开启了精神力成长面板有关。

    想到这里，他当即开口询问道：

    “旁白，是不是我一直提升精神力强度就可以拥有你所谓的无限记忆能力？”

    【差远了，无限记忆能力下哪怕你活了千万年，记忆中的内容都不会有丝毫丢失，但精神力强度的提升确实可以让你耳聪目明，提高你的记忆力。】

    听了旁白的解释，封棋忍不住咧嘴一笑。

    至少他找到了一个可以提升学习效率的办法。

    相比较虚无缥缈的无限记忆能力，还是提升精神力强度来得靠谱些。

