
其他除灵师被小岛玲纱打伤之后，战力立马大减。

随时战斗的时间越长，除灵师们反而越不占优势。

现在他们面对的还只是小岛玲音一只怨灵而已，一但她的姐姐出来，只怕他们这群人会阵亡的得更快。

“这么下去不是办法呀。”马九真趁乱退到乔安身边。

她知道在场的所有人中，大概只有乔安能对付得了小岛姐妹，只是她不明白为什么乔安到现在还不出手。

“我知道。”乔安淡定点头。

“那你还等什么，快出手吧，再不出手我们大家都得完蛋！”这个大家里面当然不包括乔安。

马九真又不是没有见识过乔安的手段，深知哪怕他们所有人都完蛋了，乔安肯定也能一个人完成任务，超度了小岛姐妹。

“本来想等小岛玲纱现身再动手，没想到时间都过了这么久了她还是不出现。”

既然她不想出来，乔安决定改变策略，把对方逼出来。

可还没等乔安出手，一道黑影突然出现，不过瞬间就带走了小岛玲音。

小岛玲音消失，刚才围攻她的众人也松了口气。

天知道再打下去，他们可真要撑不住了。

“还好她们跑得快，要是再晚一会儿，老子的断魂刀一出鞘，保管让她们姐妹二人魂飞魄散。”

“去你的，刚才明明被那娘们打得跟狗一样，现在倒是会逞英雄了。”

“就是，刚才怎么没见你往上冲。”

“我那是给你们表现的机会，总不能我一个人把积分都挣完了吧。”

“我去你的，你就吹吧周老六。”

“谁不知道你周老六的嘴，光会吹牛逼。”

“行了，大家还是尽快坐下打座调息吧，这都什么时候了还有心情聊天打屁。”

一旁有人忍不住说道。

那几个刚才聊天的人，这才偃旗息鼓，坐到一边吃药疗伤去了。

马九真数了一下副本内剩余的人数，从之前的时间线回来的时候，人还剩下了不少。

可现在再看，还活着的除灵师已经不足三十人了。

这死亡率当真有点太高了。

他们这些人可都不是什么实力低微的新手除灵师，哪一个不是在现实世界实力非凡的人物。

没想到进了这个副本之后，面对小岛玲纱姐妹却连一战之力都没有，被人家像砍瓜切菜一样的杀了不少人。

马九真明白，再这么下去，只怕到最后整个副本也留不下几个人了。

而想要活命的关键……

马九真看向了乔安，心里不断庆幸自己和乔安分到了一组。

虽然面前的这姑娘可能是一个伪萝莉，但这一切都不重要，只要能带她过副本，让她叫爸爸都行。

和她一样想法的还有老李，老李不自觉的靠近了乔安两步。

整个副本里，也就只有跟在乔安的身边，才能带给他一些安全感。

小岛玲音被带走，好在那两只女鬼的脐带没有弄丢。

只要有脐带在手，还怕她们会不出来吗。

众人吃了药，打座休息了片刻，在伤势得到稳定之后，便再次提起了招魂的事。

这一次众人决定使用一个较为阴毒的招魂秘术。

只要将那两小节脐带放在两个草人的体内，再在草人上写上小岛姐妹的生辰八字，最后只要将草人点燃。

小岛姐妹的灵魂就会随着这两个草人魂飞魄散。

因为这个秘术太过阴毒，修士们一般不会使用这一方法来消灭怨灵厉鬼。

可现在他们也顾不了那么多了，只要能完成任务，就算要做出一些牺牲他们也甘愿。

毕竟和有可能到手的秘境令牌比起来，这点损失又算得了什么。

众人都把利害关系想得十分清楚，为了秘境令牌根本就不在乎这点牺牲。

提出使用这个秘术的除灵师，顺理成章的成为了那个施展这个招魂秘术的人。

这个人叫周通，是茅山派的真传弟子，要说修仙界的传承门派，茅山绝对算得上是传承比较久远的门派之一。

由周通来做这个施法之人，大家都还是服气的。

周通从乔安那里接过金属盒子，将盒子打开之后，从里面拿出了两小节脐带。

他在脐带上缠上了红线，再将缠上红线的脐带按入两个草人的体内。

最后再用一张黄纸，写上那对姐妹的生辰八字。

这个生辰八字，是其他人提供的。

这个人在之前的时间线中，仔细的研究过小岛玲纱这个人，连她的生辰八字都去找了出来做研究。

虽然什么也没有研究出来，但总算是把小岛玲纱的生辰八字给记清楚了。

其实这个招魂秘术比较麻烦的反而是小岛玲音的生辰八字。

虽然二人是孪生姐妹，但她们出生的时间肯定不同。

小岛玲音的出生时辰万一和小岛玲纱不一样，这招魂秘术还不见得就能成功。

不过现在是非常时期，哪怕不确定他们也只能试一试。

很快最开始的准备工作完成了，周通开始进行招魂仪式。

仪式进行得不算顺利，摆放两个草人的香案不停的开始往外渗血，血水不断的落到地面上。

周通也是见过大场面的人，并没有被周围的变故影响到自己施法。

他继续站在香案前对着两个草人念念有词，下一秒两个草人竟然站了起来。

就在周通想要用灵火烧掉草人时，草人竟然动作灵巧的躲开了。

躲开之后，两个草人飞越而起，同时朝着周通的眼睛抓去。

好在周通一直都在小心戒备，在发现草人的动作时，瞬间一个闪躲避开了草人的攻击。

“还想反抗，看我的九灵真火！”话音刚落，一团火球在周通的指尖出现，周通通过指尖的灵力，指挥着火球攻击两个草人。

为了防止两个草人反抗，本来周通在两个草人的身上都绑上了红线，没想到草人的力量太强，红线根本捆不住它们，反而还被轻易扯断。

周通不敢大意，小心翼翼的指挥着火球。

一旁的除灵师们见状，也纷纷用火系法术唤出自己体内的灵火对两个草人进行攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70384374"  chaptername="第935章：诡宅（38）">加入书签</a>
</div>
