    客厅里又一次归于沉静。

    千花流坐到香宝边上，身体笔直，目光平视，好像一把归鞘的刀。

    或许是察觉到了小腹流下了一行鲜血，手在腰间摸了一下，揉了几下伤口就止血了。

    一旁的夜樱雪小脸儿煞白。

    神宫诚也心脏嘭嘭跳。

    刚才喊的再晚一点，那把刀肯定就扎进肚子里了，想起网上那些肠子满地的老图片，不由打了个寒颤。

    用帮助小香姐恢复来胁迫千花流，本意是为了不要伤害到夜樱雪。

    没想到救的反而是千花流自己。

    世界上的事有时真说不清。

    “问题的关键已经找到了。”

    神宫诚平复一下心情，“两位的刺激都是小事，根本原因是小香姐想变得可爱，引发了不可控制的超能力，变成了大熊猫宝宝。”

    大熊猫宝宝最可爱，这是毋庸置疑的，曾经有无数岛国少女想嫁给香香。

    小香姐最喜欢大熊猫，想变得可爱，结果就变成了可爱的大熊猫。

    下意识的看了眼夜樱雪。

    当初她也是想打造一个绝对真诚的世界，结果变成那样了，看来这也是一条规律。

    夜樱雪也看过来，“你的神没有给你启迪？”

    “……。”

    神宫诚眨了眨眼。

    “不要问我‘你怎么会知道’这样的傻话好吗。”夜樱雪小手抚着额头，对神宫诚的低智商很无奈。

    神宫诚明白了。

    这是第一副部长阁下转达的，为了给夜樱雪坚定信心；如果不提，自己都忘了还有这么一档子瞎话。

    “神？”

    千花流扭头看着神宫诚，“什么神，怎么回事？”

    “呃。”

    神宫诚摇头，“我不想说。”

    梦中神社什么的鬼话糊弄真田老师那样的文学女青年还算可以，在夜樱雪面前，最好还是回避这个话题，没准儿哪句话就穿帮了。

    “神宫同学从小就能梦到一座破败的神社。”

    没想到夜樱雪替他回答了，“他在梦里受到了神的启迪，被赋予了神圣使命，也确实帮助到了……一个人，是这样吧，神宫同学？”

    “大概吧。”

    神宫诚选择了模棱两可的回答，“梦里的事太模糊，很多时候记不大清楚。”

    “怪不得！”

    千花流惊喜地站起身，指着酣睡的香宝，“怪不得你见到大小姐那么快就接受了，原来是受到了神启！”

    昨晚……确切的说是今晨，她可是在强迫自己不要疯掉的情况下才接受了这个事实。

    千花流激动地走来走去，猛然抬头，“神大人怎么说？！”

    夜樱雪端着茶杯，好奇的目光也看过来。

    在两个女人注视的目光下，神宫诚正色说道，“神说，独立自主、自力更生、艰苦奋斗、奋发图强，我们一定能够横扫一切帝……呃超自然事件，成功解救小香姐。”

    “也就是说，要靠我们自己。”

    夜樱雪的阅读理解成绩一向满分。

    “接下来我们应该怎么办？”

    千花流目光炯炯有神，语气好像主动请缨上战场的武士。

    靠自己也不怕。

    有神使大人在，她终于对解救大小姐充满了信心。

    稻川家有私人神社，供奉的是稻荷大明神，巫女历来由稻川族长的妻子担任。

    如今稻川一族只剩下奄奄一息的七代目大人和晴香小姐，巫女则是由晴香小姐的母亲担任。

    本来千花流对稻荷大明神的恩赐是深信不疑的，今天看来，只怕给神宫诚托梦的那位神灵位阶要远高于稻荷神。

    ‘是天之御中主神也说不定吧。’

    清早的天光透过落地窗照在神宫诚帅朗俊逸的脸上，在千花流眼中平添了几分神圣感。

    “原因我们已经找到了，小香姐想变得可爱。”

    神宫诚说道，“下一个关键问题就是打开心结，只要我们打开她的心结，小香姐就会变成原来的样子。”

    就像当初解决夜樱雪那样。

    “大小姐的心结？”千花流思索着。

    夜樱雪却抿嘴笑，“心结不是显而易见的嘛。”指着神宫诚，“就是你。”

    稻川晴香为什么想变的可爱，还不是想让神宫诚喜欢。

    千花流点头。

    神宫诚笑了笑，品不出心里是个什么滋味来。

    “告白吧。”千花流用力点头，“诚少爷，我无法形容大小姐有多喜欢你，她还问过我，怎么能让你告白。”

    下意识的，神宫诚看了眼夜樱雪。

    “请。”

    夜樱雪伸出小手，“不过，我并不看好。”

    千花流：“为什么？”

    “套路太老。”

    ……

    “我抱着她大喊‘你最可爱、你最可爱’，估计没用吧？”

    把香宝转移到夜樱雪卧室床上的时候，神宫诚咨询“幕僚长”，“要不咱们三个人一起喊？”

    “多说蠢话有利于提高智力吗？”

    夜樱雪无奈的语气似乎是对自己选择的助手的智商很发愁。

    “好吧。”

    神宫诚叹气，其实自己觉着也挺蠢的。

    昨夜坐在顶级豪车里穿行街道上的时候，他就想到了一个关键点，为什么这个任务会价值20000积分？

    夜樱雪影响了全世界，东西方阵营差点爆发核战，也只是10000积分。

    小香姐只是自己变成了大熊猫就价值20000积分的原因是——无法沟通。

    上一次可以口遁夜樱雪，不算很成功最终也找到了引发思春期症候群的春梦源。

    可是，变成大熊猫宝宝的小香姐无法沟通，从外貌、动作、声音等等生物学角度来讲，这就是一只真正的大熊猫。

    虽说可以接受大熊猫开口说话，可惜目前为止香宝还没有一点会说话的迹象。

    夜樱雪的床明显比沙发更舒适，香宝翻了个身，睡的更香甜了。

    “我们需要叫醒她吧？”

    神宫诚搓了搓手。

    “你是冷血动物吗？”夜樱雪反问，“她睡的这么香甜，你怎么忍心。”

    “我错啦。”

    神宫诚鞠躬，态度诚恳。

    心智成熟的一个重要标志就是知错就改。

    改了再犯是另一码事。

    卧室里变得安静，只有香宝有节奏地平稳呼吸声。

    三人围着坐下，默默看着熟睡中的大熊猫。

    刨除一切因素，能这么近距离的观察大熊猫宝宝睡觉，对任何一个人都是难得的享受。

    ‘不是小香姐就好了。’

    神宫诚默默想着。

    如果这是一只真的大熊猫，就算砸锅卖铁加卖血也要养着，呃，如果东京都政*府同意的话。

    抬头看了眼夜樱雪头上的笑脸布偶猫发卡。

    ‘她的内心也有向往可爱的一面吧？’

    布偶猫发卡可跟方形或直边没有一点关系。

    “咳。”

    千花流的轻咳声传来。

    神宫诚忙低头看香宝，明白这是什么意思。

    一直睡到八点四十，香宝终于醒了，闭着眼睛往神宫诚身边蹭，嘴里呜呜的好像在撒娇。

    “快开始吧！”

    千花流很着急。

    石川岛医院那边两次来电话，今井总干事长催促“大小姐怎么还没到”；近两年来七代目大人不能理事，稻川会大权已转移到大小姐手里，今天又是个最重要的日子。

    把香宝抱进怀里，神宫诚跟黑溜溜的熊猫眼面对面，好一会儿才说道，“你们能出去一下吗？……有人在，我张不开嘴。”

    夜樱雪噗地笑出声，起身出屋，“这可不像你。”

