    珊莎至小就觉得，父母是偏心的......

    父母为了那个不成器的大哥，几乎把整个艾尔迪亚家都拖垮了，却依旧对他心心念念，可自己从小那么努力的想成为一个祭司，父亲却说自己不切实际.....

    一开始她认为是家里困难，已经支持不了她走祭司这条路线，可晨夜出生后这个想法就变了......

    为了让晨夜能在魔兽师上有更好的资源，母亲居然跑回纳叶氏家族去养魔蚕.....

    为了家里两个男丁，他们连命都愿意拿去冒险，可到了自己这里，却连支持一下自己都做不到......

    那一刻她明白了，父母....只是将男丁当做真正的孩子而已.....

    这也正常，很多家族都是这样，尤其是战士系家族都有重男轻女的思想，自己父母是这样肤浅的人一点也不奇怪，如果不肤浅，怎么会把整个家族拖累到那种地步？

    妮蔻出生得最晚，出生后，父母因为没时间照顾，小时候基本就寄养在三叔和四叔那里，比自己还不如，长大后就更不说了，因不想负担紫耀星那昂贵的学费，直接将妮蔻接出了紫耀星，说是朋友那里有更好的资源，实际上......鬼知道送哪里去了.....

    一年到头回来不到几趟，有时候甚至几年才回来一次，自己其实很疼惜这个妹妹，可不知为什么，她似乎不太亲近自己。

    甚至宁愿向三叔那样刻板的人撒娇也不愿意和自己多说几句话，应该是被父亲洗脑过了吧？

    她当时是那样想的，于是更加疼惜这个妹妹了.....

    这孩子，甚至都不知道自己失去了什么.....

    紫耀星上的资源，是艾尔迪亚家主家孩子最基本的享受，连这个都被剥夺的你，怎么能还那么粘着那对偏心的父母？

    傻丫头呀......

    可当看到这傻丫头肩膀上的校徽后，珊莎却觉得无比扎眼......

    清晨的阳光下，珊莎死死的盯着对方校徽，场面陷入诡异的沉默.....

    “大姐？”妮蔻歪了歪脑袋，看着大姐这要吃人的眼神，心知大姐又犯病了.....

    这便是她不喜欢亲近大姐的原因.....

    在她看来大姐是一个思路很奇怪的人，小时候总是抱怨父母没能给她想要的，无论父母给了她多少东西，她都不满足。

    就比如她想学习祭司路线，父亲冷言冷语打击，可还是给她找了大量资源，她觉得不满意，结果大伯仅仅带她去某个神院接受一次祝福，她就觉得对方是天底下最好的人....

    外头人因为兮夜大哥而不喜欢他们，她也跟着外头人一样不喜欢兮夜大哥......

    拜托，谁跟谁是一家人？

    母亲一提起兮夜她就生气，母亲不提了她又说母亲心虚，搞得自己从小在她面前说话都小心翼翼，生怕像母亲一样惹她生气。

    然后就是对晨夜哥哥。

    明明晨夜哥哥是最维护家里的人，谁敢说家里人坏话他就敢去和别人打得头破血流，结果姐姐每次反而要帮着外面人来训斥他，说他不懂事、说他将我们和外人推得越来越远，甚至后面直接疏离了晨夜.....

    后面更扯，母亲为了他们三个去外家冒险养蚕，前几天姐姐居然打电话向自己哭诉说原来母亲把所有资源悄悄给了晨夜，这么多年晨夜受欺负、被压榨资源都是假的.......

    天啊，眼瞎吗？哥长那么瘦是虐待自己好玩呀？最关键是.....原来你这么多年也知道他经常被欺负呀？

    这样一个莫名其妙的姐姐，她哪里亲近得起来？

    所以从小到大，自己才尽量远离对方，就是怕有一天她也把那些莫名其妙的怨念也发泄到自己身上.....

    但现在看来......自己终归是没躲过......

    “你......什么时候考上的？”

    紫耀星季候明显，此时正值炎季，即便是清晨也是有些闷热的，但珊莎的话却明显让人感觉很冷.....

    “就......就前几天呀......”妮蔻心虚的底下了脑袋。

    见鬼？为什么自己要心虚呢？

    “前几天？”珊莎看着这小家伙，眼神越发的可怕：“我怎么记得.....你应该再有十年才能参加统考的？”

    “我.....跳级了的.....”

    “跳级了的？”珊莎声音变得尖锐起来：“你开什么玩笑？”

    这年头统考，哪怕是大家族的子弟都是追求厚积薄发，对跳级要求有多高自己是知道的，紫耀星那个行政官的儿子那么一个贵族出生的嫡系少爷，也没说敢跳级！

    “大姐.....你声音小点.....”妮蔻小声逼逼道.....

    “你闭嘴！！”珊莎才重新画好的妆在一声吼叫后，顿时再次崩坏，狰狞的感觉犹如白日恶鬼，别说妮蔻，连旁边的雨女无瓜都被吓了一跳！

    我尼玛......还能这样崩坏的？

    “你考的什么学院？”

    妮蔻低头......

    “我问你话呢！！！”珊莎怒吼道。

    “不是你让我闭嘴嘛.......”妮蔻委屈道。

    “你......”珊莎气得脸色变得青紫，典雅的气质更加崩坏：“我叫你顶嘴是吧？”

    一道赤红色的光芒冲天而降，带着镣铐般的形态，正是典狱神殿的神术之一！

    但那副赤红色的镣铐，只到了妮蔻三尺距离的时候，便瞬间化为粉尘，消失得无影无踪......

    珊莎愣愣的望着对方，她看得清楚，自己的神术是直接被一股纯粹而强大的精神力直接消融掉的.....

    而那股精神力，来自于自己一向认为最可怜的妹妹.....

    “姐......”妮蔻微微叹气：“已经不是小时候了，可你还在用着小时候的手段.....”

    “小时候......”珊莎微微一呆.....

    “三级神术.....”妮蔻无力的指了指天空散落的粉尘：“不就是小孩子的玩意吗，姐，六十七年前你就能使用这神术了，六十年后却依旧只能使用这个，你再这样下去，没人能帮到你的......”

    “好.....很好！！”珊莎气得浑身发抖：“那让我这个没什么进步的姐姐，来试试你这个跳级高材生的斤两！”

    话音一落，背后一道巨大虚影冒出，一道猩红色的高大典狱长浮现而出，带着一股莫名森严的冰冷之气！

    “姐.......”妮蔻看着那道虚影，无力的张了张嘴，却一时间不知道该说什么.....

    那特么......也是三级神术呀......

    自己要不.....还是.....老实让姐打一顿好了？

