    穆可可捱到下班，拉长个脸回到住处。韩靖坐在沙发上抽烟：“怎么这么晚才回来？”

    “上班！”穆可可直接将鞋子甩掉：“你找到工作了吗？”

    韩靖狠抽一口烟：“没有。”

    应聘的公司不是让他回去等消息就是直接拒绝他，没有一个肯要他的。

    穆可可抱怨一句，在厨房去看了眼：“你没做饭？”

    韩靖哪里会做饭，他等穆可可回来做，穆可可本来也受了气，一听韩靖的要她做饭，顿时就炸了。

    两人言语不和又吵起来，最后在隔壁邻居的怒吼声中消停下去。

    穆可可也不吃饭了，直接进屋把门反锁上。

    韩靖在门口踹了两下，没踹开骂着回到沙发上。

    当两个人的生活一旦有了裂痕，不及时修补，那条裂痕就会越来越大，最后将人吞没。

    韩靖一直没找到工作，穆可可没过两天，也被饭店辞退，理由是她干活不认真。

    韩靖以前的存款支持一段时间，穆可可压根没什么存款，以前在宓家工资是高，可穆可可很能花。

    韩靖卡上的钱越来越少，房东开始催促他们交房租，水电费、网络费……各种各样的费用压得两人喘不过气。

    穆可可每次找到工作，上不了两天就被人以各种理由辞退，干活都是白干。

    穆可可此时再看韩靖，早就没有以前的爱意，只觉得眼前这个窝在出租屋的男人没出息，哪里都让她讨厌。

    喜欢你的时候，你做什么都是对的；不喜欢你的时候，你做什么都是错的。

    在穆可可和韩靖爆发第N＋1次争吵后，穆可可甩门离开，韩靖一个人坐在沙发上，越想越生气，暴躁的将茶几踹翻了。

    都是因为穆可可这个女人。

    如果不是她，他现在有个漂亮的女朋友，不会丢了工作，不会住在这里……

    初筝……

    韩靖摸出手机，翻着手机的照片，一个人看了许久，也不知道在想什么。

    接下来一段时间，穆可可很少回来，每次回来也不一定能遇上韩靖，就算遇上两人也是冷着脸，各干各的。

    有一次穆可可还撞见韩靖和几个看上去就不是好人的混混一块，不知道在做什么。

    当然穆可可也没心情管他，她自己都管不过来。

    -

    [宓小姐，韩靖好像要绑架你。]

    初筝找的盯着韩靖的人给她发了这么一条消息过来。

    韩靖胆子这么大？

    可以哦！

    很棒哦！

    绑架成功的话岂不是违反社会主义核心价值观？

    初筝打算等韩靖来绑架自己，为了方便他绑架，初筝还提高自己外出的频率。

    然而……

    韩靖不知道在等什么，一直没动手。监视韩靖的人说，这狗崽子整天早出晚归，和那些不三不四的人混在一起，还在郊区租了个仓库。

    初筝提前去仓库踩了点。

    隔音效果好，附近又没什么人，很适合做点什么。

    韩靖没有用他的名字租，初筝花钱让仓库老板找个理由，打电话再叫韩靖过来一次，顺便留点证据。

    初筝就等韩靖来绑架自己了。

    结果……

    还是没有！

    期间足足过了差不多一个月时间，韩靖都没任何动静。

    直到某天晚上，监视的人发消息来说，他们绑架了郁涧。

    初筝：“？？？”

    不是！

    说好的绑架我呢？！

    动我好人卡干什么玩意！！

    我这个十级伤残的小可怜不好绑还是怎么的？

    初筝气的想做……好好教教他什么叫做社会主义核心价值观！

    不过一个小时，一个陌生号码打了进来。

    “小初。”韩靖亲昵的叫一声：“这么长时间不见，你有没有想我？”

    “想你去死。”

    韩靖低笑一声，那声音透过手机，显得有些诡异：“小初都学会说狠话了。你看看我发给你的短信，再好好想想，要不要这么和我说话。”

    初筝点看短信看一眼：“你发了什么？”

    韩靖那边静了几秒：“你没看见？”

    “没有。”

    韩靖：“……”

    韩靖那边似乎冲谁喊了一声，有人回‘我发了，你自己看’。

    韩靖不觉得初筝看见还能这么冷静，只能让那人再发一次。

    “看见了吗？”

    “没有。”

    “……”

    初筝语调平静得好像真的什么都没看见。

    “韩先生如果精神不好，建议你明天去挂个号看看精神科，不要大半夜扰民。”

    初筝挂断电话。

    她把短信收到的照片放大，光线昏暗，应该是在车上拍的，郁涧被绑着，蒙着眼，堵着嘴。

    人生就是这么刺激。

    初筝拨个号码出去：“他们往哪儿去了？”

    “之前那个仓库。”

    “你认识什么比较能打的人吗？”

    “认识，宓小姐你需要吗？”

    “需要，越多越好，钱不是问题，叫到人埋伏在仓库外面，等我信。”

    “好嘞。”

    初筝往仓库那边赶，期间韩靖打了两次电话过来，初筝直接把他拉黑了。

    韩靖可能气得跳脚，换了好几个号码发照片过来。

    初筝开到仓库附近，将车停下，这才接通电话。

    “小初，郁涧在我手里。”韩靖不再兜圈子：“你要是想他没事，就按我说的做。”

    初筝很平静的道：“你说。”

    “……”初筝的反应太出乎韩靖的意料，韩靖猛地反应过来，刚才发的那些照片，她可能已经看见了。

    韩靖心底突然没了谱，但很快就镇定下来。

    事情已经到这一步，他只能往前走。

    “准备三百万，现金，我给你两个小时，不许报警，两个小时后我会再联系你。”

    韩靖说完就挂断电话。

    初筝看着手机，问王者号：“你说他怎么不问我要一千万？”

    【小姐姐，他可能对你的实力一无所知。】

    “有道理。”初筝在空气里握下拳，严肃的点了点头。

    【……】突然觉得它和小姐姐想的‘实力’不是一个实力。

    初筝按着那个号码拨回去，结果发现关机了。

    什么玩意！

    你这样让我怎么开展工作。

    等等！

    这个号码并不是韩靖以前那个号码，初筝在黑名单里翻出韩靖之前的号码。

