    孙吉凡在明月客栈客房住下后，心中有些烦躁。

    倒不是因为没见到凌黛儿，而是因为在凌府外见到窦武的缘故，他恨不得将窦武碎尸万段。

    他们孙家进军其他各道是有些操之过急，也遇到了很多这样那样的问题。

    可要是给自己孙家一些时间，未必无法解决这些问题。

    可窦家对孙家下黑手，让他们损失惨重。

    牵一发而动全身，正是窦家给孙家造成的损失，让孙家无法再坚持下去。

    可惜知道已经太晚了，想要找窦家报仇都不大可能了，孙家已经无力回天了。

    要不是窦家勾结魔道中人，他们孙家也不至于如此一败涂地，岂能不恨？

    若是单纯在生意场输了，孙吉凡并不痛恨谁，实在是窦家太过无耻。

    就像凌家，凌家在此期间崛起，手段就光明磊落许多，不像窦家那么阴险。

    孙吉凡没想到凌家还有凌黛儿这样一个女儿，虽然说是私生女，但凌家这些年有如此成就，和她的筹划是离不开的。

    都说自己是孙家的小诸葛，现在看来，凌黛儿才是真正的女诸葛了。

    在凌黛儿还未出现的时候，凌家商号的也就是一县之地的影响力，最多也就是扩张到几个邻县。

    当凌玖畴认回凌黛儿之后，凌家的变化实在是太大了。

    孙吉凡对自己的实力还是挺有自信的，可要是换自己站在凌黛儿的位置，怎么也无法让凌家在十年不到的时间里变成现在这个样子。

    所以他对凌黛儿一直很好奇。

    两年前，他曾见过凌黛儿一面，可谓是一见钟情。

    毕竟两人都精通经商一道，在孙吉凡看来，两人肯定有很多的共同话语。

    可惜他和凌黛儿也仅限于见过一面，没什么接触。

    后来孙家陷入危机，儿女之情他只能放下。

    现在自己孙家的事差不多是了结了，遣散的遣散，卖的卖。

    以前在明州，孙家也是有许多产业，奢华宅院自然不会少。

    哪用得着住客栈。

    可现在这些宅院全都卖了，用以偿还债务。

    和凌家达成协议后，自己孙家外面还剩下的债务由凌家接手偿还，相应的孙家的生意也全都转给了凌家。

    一切都尘埃落定了，孙家商号是完了，可他们孙家倒也不至于家破人亡，这已经是最好的结果了。

    重振孙家，家中长辈都有这个心思。

    可他们的一些想法让孙吉凡无法接受。

    或许是他们还未从孙家昔日的辉煌中转变过来，还是以当年的一些行事作风来看问题，急功近利，大手大脚。

    孙家只剩下那么一点点家产，在孙吉凡看来，恐怕经不起他们的折腾。

    自己在孙家虽然才名，但孙家这次衰败，家族中人那些长辈不认为自己一个小辈能起多大的作用。

    他们觉得自己真要有什么用的话，孙家能落得如此下场吗？

    对于重振孙家，孙吉凡当然有想过。

    可就以孙家现在的局面，乱七八糟的，各位叔伯还在争权夺利，自己一个小辈根本插不上嘴。

    经过一段时间冷静的思考，孙吉凡觉得待在孙家也没什么意思，现在孙家的事自己插不上手。

    既然如此，他想要好好的静下来，做些自己的事，便一个人出来了。

    他想要追求凌黛儿，哪怕自己孙家已经没落，和凌家已经是门不当户不对，可他还是不想放弃。

    没试过就放弃，不是他的性格。

    ……

    第二天，崔游发现谢龙河他们回来了。

    这让他们有些意外，谢龙河他们应该跟着邱前辈他们去追击童覆，去追杀那些魔道中人去了的。

    听了谢龙河他们的解释后，崔游三人才明白了。

    是邱墨让谢龙河他们这些小辈先回来，童覆那边他们帮不上什么忙，在大海中追杀那些魔道中人，难度不小。

    要是分散的话，相互之间的救援就没那么容易了，一旦发生什么意外，伤亡极大。

    还不如先回到陆地，等到那些魔道中人返回的时候，再在陆上以逸待劳。

    见殷瑶琴安然无恙，谢龙河和林明琛两人又开始明着暗里的献殷勤。

    其他师兄弟各自回屋休息，他们的真气消耗还是不少的，需要恢复。

    半夜时分，崔游被外面的嘈杂声响惊醒。

    “荀师兄，怎么了？”崔游一出门便看到同时从隔壁屋中冲出来的荀瀚。

    “不清楚，去看看到底是谁有这么大的胆子，敢冲击我五神宗的据点。”荀瀚脸色微微一沉道。

    崔游这个时候已经听到大门口方向已经传来了厮杀声，明显已经开始交手了。

    “灵蛇宗？”当两人来到门口的时候，遇到了早一步抵达的殷瑶琴。

    从殷瑶琴口中得知惊人是灵蛇宗的人，这真人太令人意外了。

    “师姐，灵蛇宗的人差不多伤亡殆尽了吗？”崔游问道，“难道说，是章炳牧他们三个长老？”

    当时在梨花岛上的时候，灵蛇宗弟子差点就让童覆斩尽杀绝了。

    就剩下几个弟子想要冲击自己五神宗的据点，显然不可能。

    要是章炳牧三个长老，勉强说得过去。

    可真要说只有三个长老，崔游倒是不担心。

    自己这边还有一百多师兄弟，灵蛇宗三个长老想要放肆，那还是远远不够看的。

    “应该是灵蛇宗增援的人马，有三百多人，其中还有长老，快，我们上。”殷瑶琴发现前方的师兄弟有些难以抵挡了，灵蛇宗的弟子开始攻入大门。

    崔游和荀瀚没有迟疑，立即冲了上去。

    “顶住，你去那边。”

    “陈师弟，你带人去大门左侧。”

    五神宗这边自然是以谢龙河和林明琛为首了，他们两人一边和灵蛇宗的人厮杀，一边指挥师兄弟抵挡布防。

    “瑶琴师妹？”见到殷瑶琴杀了过来，谢龙河脸色微微一变，“你赶紧撤。”

    “没错，殷师妹，你赶紧撤，灵蛇宗有老家伙还未出手。”林明琛目光越过那些灵蛇宗弟子，看向了他们的身后。

    他可以看到后面有五个年纪和章炳牧相仿的中年男子，这应该是灵蛇宗的长老了。

    如果这里仅仅只是灵蛇宗的三百弟子，这些人和自己同辈，谢龙河他们还不至于太忌惮。

    毕竟灵蛇宗的这些弟子比起自己这些人还是要弱一些。

    可对方多了五个长老，那就完全不同了。

    本来自己这边就是劣势，五个长老在场简直是雪上加霜。

    因为自己这边可没有师叔伯坐镇，高手方面完全不是对手，太被动了。

