    江离暖的印象里，温尘极少穿西装，或许是他为了陪着自己推了许多工作的原因。

    今晚的温尘穿着一身中款的黑色休闲版棉衣，拉链拉到胸口，露出里面深灰色的毛衣以及白色的衬衣领子，吓、身是蓝色牛仔裤黑色休闲鞋，倒是让他看起来像极了还在校的学生。

    他握着手机站在一盏古色古香的路灯下，身如玉树，倾尽风华。橘黄的灯光打在他的身上，映出他专注的神情，柔和的五官。他整个人都仿佛染上了宁静深远的味道，若飘逸出尘的仙人，又如温润如玉的世家公子，江离暖看的着了迷，鬼使神差地拿起相机“咔嚓”一声。

    温尘并非没有注意到她的动作，只不过现在有更重要的事。

    “是，我在乌镇，和我说就行了。”

    “你在外面？趁早回去好好看看微博头条，还有，这几天出门最好裹严实点，别让人认出来。如果让媒体查到她不是江夫人的亲生女儿，你清楚会有什么样的后果。”顾玦沉声道。

    温尘不知道到底出了什么事，不过听顾玦如此说，也知道事情的严重性，他敛了敛心神，“好，我知道了。顾玦，多谢。”

    顾玦冷哼一声，“谢就不必了，这么多年你也谢不过来，好好管管你的女人，别净给我添乱就行了。”

    大概是这句“好好管管你的女人”很中听，温尘面色柔和了不少，看起来心情还不错的样子回了句：“有什么损失我担着，她高兴就好。”

    那头“啪”的一声挂了，回应温尘的只有两声忙音。

    他也不恼，收起手机看向江离暖，他的傻姑娘正痴痴地捧着相机看着自己，眼里满满的欢喜。

    他心头又是一软，上前两步揽住她的肩膀，轻声说：“暖暖，我们该回去了。”

    江离暖点点头，后又抬起头诧异地问：“怎么了，你有工作要忙吗？”

    他摇摇头，“是你，所以我们赶快回去。”

    江离暖迷迷糊糊的跟着他回去，看过微博之后才明白过来。

    手机几十个未接电话，她先是打给江瑟和白岂报了个平安，两人这才商量怎么回应。

    “现在我们既不能澄清也不能回应，更不能被人发现在这里。”温尘放下ipd，表情一肃，“最好的办法，是让江老爷子帮忙。”

    江离暖拧了拧眉心，“也不知道这种绯闻他们是怎么造出来的，再下去估计都有说我是奉子成婚的了，温尘，又连累你了。”

    “傻丫头，说什么连累不连累。”他揉了揉她的头发，“这些你都不必管，有我。”

    江离暖突然“嗷呜”一声，一下子扑到他怀里，声音甜腻腻地如同在撒娇：“温温你真好，最爱你了！”

    温尘眉眼弯弯，嘴角噙笑，一下又一下地抚着她的头发，像是在爱抚着最珍贵的宝贝。

    一觉睡到自然醒，江离暖磨磨蹭蹭的洗漱好，打开门走到露台，呼吸着新鲜的空气，再伸个懒腰。

    她双手撑在楼梯栏杆上，半个身子伏在上面向下望。温尘这时候正好也从自己房间走出来，好似有心灵感应一样，他抬头望向露台，两人的目光交接在一起，不约而同地笑了起来。

    “帅哥，一起用早餐吗？”江离暖红唇一扬，笑着做出邀请。

    温尘微笑着点头，做了一个标准的邀请动作，“我的荣幸。”

    江离暖欢快地跑了下来，把手放在温尘温热的手心里，“我们要出去吃吗？”

    “慧姨都做好了，热热就可以吃。”

    江离暖眼睛一亮，“慧姨做的早点，比外面的还好吃。”

    他伸手食指刮了刮她的鼻子，“我去给你热。”

    “一起！”江离暖笑眯眯地抱住他的劲腰，心里还美滋滋地感叹了一声“抱着真舒服”。

    温尘当然不知道江离暖心里污污的，不过如果他知道，说不定会很乐意让她更深入地了解一下抱着自己到底有多舒服。

    吃过饭收拾好，两人准备出门。

    温尘拿过围巾认真地给江离暖围上，“外面冷，穿暖和点。”

    江离暖痴痴地看着他，“我男神好帅。”

    温尘手顿了顿，笑着问：“谁？”

    江离暖笑眯眯地说：“你啊。”

    “嘴真甜。”他笑着点了点她的额头。

    “我说的是实话！”江离暖也不觉得害臊了，鼓着腮帮子强调自己的的真心实意。

    温尘突然低下头含住她的小嘴，一番扫荡之后，他拥着脸红腿软的江离暖，附在她耳边声音低哑地道：“多少实话也是你嘴甜。”

    江离暖羞涩地想捂脸：……

    早知道应该先戴上口罩的！

    冬天的乌镇时间像水阁前的流水一样，似乎变得缓慢下来，两人出了门已经10点多了，可，这个时候的乌镇似乎还在半醒半睡之中，热火朝天的馄饨店，半掩的店门，空荡荡的街道……

    “早晨雾气蒙蒙的乌镇像是世外桃源一样，可惜我今天起晚了。”江离暖皱皱鼻子。

    “只要你起得来。”温尘毫不留情地补了一句。

    江离暖一时被噎住，半晌才粗着嗓子来了一句:“瞎说什么大实话！”

    温尘接着就被她萌萌的模样逗笑了。

    江离暖发现温尘特别喜欢揉自己头发，就如现在，他已经又摸上手了。

    她忽然想起来自己十一岁时养过一条小狗，具体什么品种忘记了，反正温尘现在揉她脑袋的宠溺样，让她很直接的就把自己想象成了宠物狗。

    她顿时一阵恶寒，觉得妹子都萌的摸头杀真的是太有杀伤力了。

    他们随意选了一家花店。

    花店里放着好听的轻音乐，这个时间没有顾客，只有一个年轻的美女店主，手里捧着一本书迎着不浓不淡的阳光坐在店门口的座位上，津津有味地在翻阅。

    见到江离暖二人，她收起书笑着站了起来上前边打量边招呼，“二位需要点什么?”

    “有没有新鲜的桔梗？我想送给母亲。”

    “有的，请跟我来。”

    江离暖细数了一下，她，温尘和江慕彦，再加上江瑟小萱，一共是五个人，需要买五束花。

    店主属于心灵手巧的那种，没多久就搭配好了各种各样的桔梗花束，一一包装好。

    江离暖看着很是满意，道了声谢。温尘付过钱，抱着花出门。

    “重不重?给我一点。”江离暖颇是担忧地问了一句，她光想着要买多少书花，却忘记两个人不好拿了，更何况还带了糕点酒水。

    “不重。”温尘笑了笑，但为了让她放心，还是分给她一束花。

    江离暖高兴地接过来。

    两人叫了辆出租去墓园，路上温尘一直握着江离暖的手，大拇指在她手心来回磨擦着，惹得她手心发痒。

    她按住温尘不老实的大手，“你这好久没回公司，大家都没有意见吗?”

    温尘淡定道:“能者多劳。”

    “我觉得你是最厉害的。”江离暖喜滋滋地看着他，男朋友这么棒，自己当然特别骄傲。

    温尘没应声，显然有点不在状态，不然早像平时那样揉她脑袋夸她嘴甜了。

    “温温?”江离暖突然福至心灵，凑近他边看边喊了他一声。

    “嗯。”温尘目不斜视，依旧淡定的声音。

    “我们这是要去干嘛?”她继续问，心里已经确定了一二。

    “见岳母。”声音依然淡定如初，握住江离暖的手继续挠她的手心，乐此不疲。

    听见这句话江离暖虽然很想红脸的，但她的第一反应是——没错！温尘在紧张！

    她还是第一次见有人紧张是这种反应的，然而淡定脸的温尘实实在在戳中了她的萌点。

    她乐的花枝乱颤，还不忘安慰一句:“别紧张，我妈会喜欢你的。”

    “嗯。”温尘无奈地侧头看她一眼。

    这是生养她的人，是江离暖最爱的母亲，他还做不到平常以对。

