与其说是碰见，不如说是她单方面先看到的贺季晨。
　　他和一个陌生的男子，站在走廊尽头的吸烟区，一边抽烟，一边聊着事。
　　他根本没有注意到她，可她从洗手间出来后，一眼就看到了他。
　　她盯着他看了一会儿，自己都还没想好要不要跟他打了招呼，口中就已经喊了他的名字：“贺季晨。”
　　她的声音不高，但走廊里安静无比，足以让他听见。
　　他和旁边的人，都听见了她的声音，几乎是同时冲着她和唐画画看来。
　　贺季晨大概是没想到会碰见她，脸上明显的划过了一抹意外，直到他旁边的男子转头跟他说话，他才冲着他露出一个抱歉的神情，也不知道他低声说了几句什么，那男子掐灭了烟，率先离开，进了不远处的一个包厢。
　　贺季晨将烟递到嘴边，狠狠地抽了一口，才将烟头暗灭在一旁的烟灰缸里，冲着季忆走来。
　　他停在季忆和唐画画面前时，微醺的唐画画，这才后知后觉的认出是贺季晨，然后就咧着嘴，笑着打了声招呼：“贺学长。”
　　贺季晨礼貌矜贵的冲着唐画画点了点头，然后就看向了季忆：“过来玩？”
　　“嗯。”季忆应了一声，还没来得及说话，一旁的唐画画就又开了口：“贺学长，你知不知道，小忆刚刚抱着话筒，唱了八百遍……”
　　唐画画话还没说完，季忆就伸出手拍了她一下，将她后面的“方圆几里”这几个字拦住：“画画，你不是又想去洗手间吗？快去吧。”
　　说着，季忆没给唐画画任何反应的机会，就将刚出洗手间没走两步的唐画画重新推回了洗手间里。
　　季忆重重的拉上了门，往贺季晨面前走了两步，然后出声解释，“画画喝多了……”
　　贺季晨微点了点头，很淡的“嗯”了一声。
　　季忆：“你今晚过来是朋友聚会，还是忙工作的事？”
　　贺季晨：“工作的事。”
　　“最近还是这么忙吗？”
　　“嗯。”
　　她每次见到他都有很多话要说，今天也不例外，可话到嘴边，季忆还是将自己那些女生的小埋怨尽数吞回了腹中。
　　她看了他一会儿，还是提了正事：“陈白给我的合同，我已经签好字了。”
　　“嗯。”贺季晨应了一声后，过了很久，又出声：“我听陈白说了。”
　　“上午快递给陈白了，同城一天就能到，可能现在陈白已经收到了。”
　　贺季晨轻点了点头，没说话，就连眼睑都垂了下去。
　　贺季晨的这副反应，让季忆不知道继续该说点什么了，她在他面前站了一会儿，看他还是一副无动于衷的样子，眼底冒起了一股酸涩，她怕自己在他面前落了泪，就指了指一旁的洗手间，“我进去看看画画。”
　　没等贺季晨回应，季忆就转身，快步的进了洗手间。
　　随着门被用力关上，发出了“咚”的一声，贺季晨身体轻颤了一下，猛地抬头，看了一眼洗手间的方向，然后就撇开头，看向了走廊尽头的窗户。
　　PS：剧情预告：季忆喊了一声“贺季晨”，贺季晨转头，还没看清女孩的容颜，唇上就传来了柔软的触觉~嘿嘿~污~~新的一周到来了~周活动：本章节留言随即选取20个读者赠送1314书币~祝大家好运中奖哦~~八千字写够咯~睡醒了依旧是8千字~下一页大家多多投推荐票和月票啊~没有票票~怎么炖肉？！
