
　　“哎！阿卡丽跑去追残血的赛娜，狗熊被无尽厮守定在了塔下，这没人管Aiming了呀！鳄鱼还有闪的！只有一个残血卡尔玛根本保不住艾希，艾希要被秒了····吗？”

　　正好奇亚娜进场，泽元语气骤变：“没有！艾希没有被秒！橙子哥！又是他！奇亚娜大招推三个，DWG直接爆炸！”

　　记得：“好危险！橙子哥来得也太及时了，要是再慢一点残血的艾希和卡尔玛都要死，这就是上单TP差的关键啊，KT看起来有点莽撞的五越四竟然一个人都没死就把对面杀光了。”

　　泽元：“牛宝啊！刚才看了半天奇亚娜的位置，一个没看住就被橙子哥跑到正面来重创了队友，这种对于局势机会的把握，橙子哥真的是太出色了。”

　　记得：“确实！我们总是把注意力放在橙子哥的对线和操作上，但是作为一个上单橙子哥的TP时机和进场时机同样把握得非常出色。

　　刚才奥恩在下路和奇亚娜相互推线，豹女就算Q中了卡尔玛DWG正面也不敢把团战开起来，就是在防备奇亚娜的TP，但是偏偏在上路没有兵线的时候奇亚娜TP了，这个真的谁也想不到。”

　　“这个奇亚娜跟鬼一样！太吓人了。”

　　“橙子哥刺客玩得溜啊！他的阿卡丽也很秀。”

　　“对比一下Kuro的阿卡丽简直是来卖萌的，闪现接羊，追个残血赛娜把队友丢了。”

　　“Kuro下次别玩阿卡丽了，让橙子哥来吧，你把握不住。”

　　“这五包四也太莽了！白银都干不出来吧？还真给他们成功了。“

　　“说你吗呢！我们白银四包五都干得出来。”

　　“放屁！才四包五？我就是白银，每次我都在寻找一打五的机会。”

　　“白银：兄弟！我玩亚索，给个机会一打五。”

　　击杀敌方四人，正好兵线到来，蓝色方五人带着兵线轻松拆掉上路二塔，然后又推上了上路高地。

　　这个时候复活时间都超过半分钟，KT五人齐推的速度很快，连上路高地的水晶都拆掉之后才集体后撤。

　　上半区视野在之前已经被KT扫了一遍，复活的鳄鱼没有绕后眼位，DWG根本没机会将对手留下来。

　　因为守一座二塔，DWG不但人死了四个，连高地都没了，这波真的亏到了姥姥家。

　　现在双方的经济差距已经超过了七千。

　　要知道，在KT第二条先锋团战失利的时候双方经济差其实并不算大。

　　结果莫名其妙DWG拿了一条小龙自己中路掉三座塔，然后上路四个人被对手五个人越塔杀光，上路三座塔也掉了。

　　KT不是一支优势会给对手机会发育的队伍，回城补给一波之后等到关键大招转好直接五人抱团，中路压了过去。

　　也不主动开团，就在中路将兵线往对手高地上送，等到上路兵线过来之后KT全员掩护寒冰去拆中路水晶。

　　上路有超级兵的压力，红色方在必须分人防守的情况下也不敢乱来，眼睁睁的看着中路水晶被拔掉。

　　中路也被破，红色方的兵线压力实在太大了。

　　Kuro交TP去带下路兵线，KT全员直接转下又很轻松的破掉了下路二塔。

　　然后全员压进下路高地。

　　在高地之上奇亚娜的发挥空间不大，KT也不仗着优势胡来，就等着中上两路超级兵给压力。

　　现在的KT太稳健了，装备碾压的情况下也不强上，就要以最稳健的方式进行游戏。

　　毕竟寒冰和奇亚娜都没闪现，对面反打能力确实也强，硬要去冲高地还是有风险的。

　　日女远距离一个大招定住艾希，Aiming水银秒解。

　　牛宝的奥恩强行叫羊想开团，但是卡尔玛一个群盾加速全员往后溜。

　　羊头只撞起来一个最肉的狗熊，DWG根本不敢一波冲上来留狗熊。

　　这波开团失败，上中兵线又来了。

　　DWG深刻体会到了什么叫疲于防守，在自家高地上面防守都有点手忙脚乱的感觉。

　　但无论如何红色方也必须分人去防守超级兵，就趁着对手少人的机会KT慢慢磨了几波，兵不血刃的再破对手下路高地和水晶。

　　明明连大龙都没有打，KT却通过不断的转线，利用兵线牵扯将对手三路全破。

　　这是很多队伍拿大龙都办不到的事情。

　　KT在这种局势下的运营实在太清晰了。

　　十分钟之前，DWG明明接赢了先锋团战觉得自己还能打。

　　十分钟过后，KT也只是多拿了四个人头，DWG却已经全员在家里坐牢。

　　DWG在打其他队伍的时候勇得很，血腥程度拉满，但是面对KT却被打得锐气全无，这种情况下眼见被破三路只能等对手回头拿大龙的时候喘口气。

　　就算豹女量两标命中了艾希和阿卡丽，奥恩和日女没大招，他们也没有将团战稳定开启的手段。

　　但是KT根本不退，依旧疯狂挤压对手的防守空间。

　　三路兵线都涌到了红色方门牙塔前。

　　DWG的队内策划着绝命一波。

　　Nuguri：“他们想一波！我大招马上好了，等我大招好了拼一波。”

　　Ghost：“寒冰的血量不高，雷克顿和奈德丽找机会先秒寒冰。”

　　Beryl：“我看阿卡丽，他肯定会来切赛娜的。”

　　Showmaker：“我们还有机会！不要放弃啊。”

　　然而，就在DWG决心置之死地而后生的时候，林诚先动手了。M.23sk.com

　　运营的本质是赢下比赛，运营到能一波打死对手的时候招到机会KT也从来不会犹豫。

　　根本不跟对手整什么花里胡哨的，闪现已经转好，在红色方小兵刷新之后林诚的奇亚娜直接E小兵调整位置，R闪出手。

　　对手实在没想到猥琐了半天，一直就推线让小兵当打手的KT会突然发难。

　　豹女和赛娜、鳄鱼直接被推到主基地上。

　　爆炸开始蔓延。

　　要知道红色方全员都靠在门牙塔附近准备拼命，这下爆炸效果蔓延开来又晕住了旁边的日女。

　　如果不是牛宝及时开启W，林诚这个大招能晕五个。

　　艾希魔法水晶箭出手。

　　狗熊跳大屏蔽防御塔。

　　阿卡丽大招起手。

　　红色方瞬间爆炸。

　　DWG商量了半天绝命一波，结果胎死腹中，在奥恩大招还有三秒钟就好的情况下被KT打出团灭。

　　蓝色方顺势推平了对手基地，1：0领先。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第576章 不给机会！窒息的运营免费阅读。https://xs.23sk.com 