

    顾明卿花了一千三百两银子买了田地庄子的事传进了青石村，老张氏自然也知道了。

    老张氏拉着唐玉在那里唉声叹气，其实老张氏最想在唐立义的面前哭，但是想到小儿子的身子好不容易好了一点，她不希望这点事让小儿子心里难受。

    唐栓听了大半天老张氏在那里叹气，越听，眉头就皱得越紧，拿着手里的烟枪在桌上敲了敲，没好气道，“行了，叹啥气！不知道的还以为咱家是死人了！”

    老张氏难受道，“我咋不能生气！一千多两银子啊，这要是给老四或者给玉儿买些啥，那该多好，老头子你说——”

    “闭嘴吧你。老三房里的东西，你是想也别想。只要你敢伸手，老三就敢把你的手给打断，不信你就试试看！还有瑾睿那媳妇也不是一个软弱的，我可是听老二说了，你在回来的路上就被她整治了一顿，你难道还嫌没被收拾够？

    还有你别忘了老四，他——”

    唐栓忽地闭上了嘴巴，欲言又止地看了眼唐玉。

    唐玉不解道，“爹，你说啥？四哥咋了？跟瑾睿马上要娶的顾明卿有啥关系？”

    唐玉还不知道唐立义对顾明卿起的龌龊心思，也不知道唐立义是被顾明卿给折腾得大病了一场，如今才刚刚能下床走动。

    唐栓不希望唐立义的丑事被更多人知道，就算是唐玉也不成，于是他打马虎，“没啥。”

    唐玉努努嘴，唐栓的敷衍太明显了，她又不是傻子，哪里会听不出来，不过这事她不关心，她更关心的是——

    “爹，瑾睿媳妇嫁进来后，她的首饰肯定不会少吧。她原本就是侯府千金，三嫂又送了她那么多首饰，要是我能有几样戴戴就好了。”唐玉无不歆羡地说道。

    别看唐玉受唐栓和老张氏的宠爱，但是唐立义读书考科举要花钱啊！况且唐家的情况在青石村是不错的，但唐家到底只是农家，最多也只能让唐玉不用下地干活，成天只需要在家里绣绣花，出门找小姐妹谈心说话。唐玉想要穿金戴银，那是别想了。

    唐玉也有几件首饰，但是最好的也不过是头上戴些珠花，手上系一条红绳，其他就没有了。

    想到这里，唐玉心里就不舒服，心里嫉恨周氏。周氏咋送顾明卿那么多首饰，那么多年，都没送过她一件。

    唐栓太了解唐玉了，闻言摇了摇头，“那是你侄媳妇的首饰，跟你没关系！你安分点儿！要是出了事，你爹我也不一定能为你出头。”

    唐玉嘟着嘴巴，显然是没将唐栓的话放在心上，亦或是顾明卿那些首饰对她的吸引实在是太大了。

    婚期临近，唐瑾睿红着脸，磨磨蹭蹭地跟唐立仁和周氏开口表示，他和顾明卿的年纪太小，暂时就不圆房了。

    唐立仁还未说话，周氏就先表示赞同，“这样也好，你们年纪小，现在就圆房，是有些不妥。”

    唐瑾睿得到周氏的同意后，再次结结巴巴地说，他打算等他及冠（18岁）时和顾明卿圆房。

    唐立仁皱起眉头，“等你及冠？这是不是太晚了？”

    唐瑾睿张了张嘴巴，一言未发，好一会儿才找回自己的声音，他只能找顾明卿跟他说的那些理由，但肯定不能说得那么直白，要不然他真是一点脸都没有了。

    将所有的羞涩和不好意思压下，唐瑾睿再次艰难开口，“爹，我——我听说等男女年纪都大一点再圆房，这样对身体的伤害比较小。”

    唐立仁惊奇，“有这样的说法？”

    周氏道，“是有这样的说法。我记得父亲就这么跟我说过。女子年纪太小圆房，甚至是怀孕，很有可能会导致难产。不过瑾睿啊，等到你及冠再和你媳妇圆房，她会不会有意见？”

    这就是顾明卿提出来的！唐瑾睿在心里咆哮，脸上仍然保持着平静。

    唐瑾睿把所有的一切都往自己身上揽，“不会的，我是为了她好。等她嫁进来，我再细细跟她说，我想她一定能够理解的。”

    周氏这才不说话了。

    唐立仁抬手拍拍唐瑾睿的肩膀，“你既然这么想，爹也就不多说啥了。瑾睿啊，你要记住。咱们做男人的就得疼媳妇。当然了，像你大哥那样是不成的，你大哥那不叫疼媳妇，那叫怂！你要学习的话，就跟你爹我学习，那就肯定没错了。看你爹我对你娘那真是全心全意，掏心掏肺——”

    周氏面色羞红，推了推唐立仁，声若蚊蝇，“说什么呢，当着孩子的面也不知道害臊。”

    唐立仁看着媳妇脸红，心神一荡。

    唐瑾睿没察觉唐立仁和周氏的异样，他正在想怎么对媳妇好。

    唐瑾睿的脑海中不期然地又想起了顾明卿的话，关于夫妻包容尊重，唐瑾睿是很赞成的，但是在说到夫妻生活，什么满足不满足的——

    唐瑾睿忽地面色爆红，急匆匆地推开房门离开了。

    唐立仁和周氏解不明所以地看过去，一脸不解。

    周氏纳闷道，“瑾睿这是怎么了？”

    唐立仁无所谓道，“要娶媳妇了，害羞了呗。”

    只是这样吗？

    转眼就到了唐瑾睿和顾明卿成亲的日子。

    这一日，天还未亮，顾明卿就被拉起床，由着人洗面梳妆。

    顾明卿的嫁衣，顾琴早就为她准备好了，大红锦缎制成的嫁衣。嫁衣上的凤凰活灵活现，仿佛活了一般，上面的金纹璀璨夺目，还镶嵌着一排整齐圆润的明珠，好不华丽。

    凤冠更是用沉甸甸的金子打造，细碎的流苏垂下，能遮住姣好的面容。

    穿戴那么一身衣裳，顾明卿还真是觉得累得慌，好在，这辈子只需要穿这么一次。

    当衣裳穿好，大红的盖头盖上，顾明卿手上也捧着一大大的苹果，这时，唐瑾睿上门迎亲了。

    当然不可能轻轻松松就让唐瑾睿将顾明卿领回去，一般是由新娘的兄弟，再带着好友一起组团为难新郎。但是这里可没有顾明卿的兄弟，但是这也不难解决。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，成亲了！