    “我也不知道，温宗主在这件事情发生之后便联系过我，不过根据他的描述，我暂时还无法判断出究竟是何方神圣。”

    司徒衍面露为难之色，他在这里当了这么多年的宗主，对于圣玄大陆的强者可谓是极其了解，不过根据温宗主的描述，他脑海中根本就无法找出这样一个相应的人来。

    “温宗主的实力哪怕是在诸多势力之主之中也算是出类拔萃的存在，能够将他打成重伤甚至敢如此大放厥词的人，想必是一位绝世强者吧？”

    慕菱冰眼中漾着思索的光芒，这个消息她之前也从来不曾听说过，一方面是因为才发生不久，另一方面想必也是不知道这位强者究竟是谁吧。

    司徒衍微微点头，“根据温宗主所言，此人实力非常之强，几乎超出了他的认知。”

    听言，百里红妆等人对视了一眼，如果在没有去过蓬莱之岛以及上层界之前，他们或许对这样的事情完全无法理解。

    不过，现在在经历了这么多的事情之后，他们便也就明白了，此人的实力恐怕已经超过了紫境，起码达到了星光境，否则温宗主断然不会有这种感觉。

    “外祖父，温宗主的伤势非常严重吗？”

    百里红妆语声中充满了关心，虽然她并没怎么见过这位温宗主，不过他可是温子然的父亲，不用想也知道温子然二人在回去瞧见这一幕之后一定非常痛心。

    “十分严重，门派中也有不少医师和炼药师去过了，只不过效果都不怎么样。”司徒衍看向了百里红妆，“红妆，你既然回来了，不如帮忙去看看？”

    就目前所认识的医师之中当属百里红妆最厉害，诸多医师和炼药师都束手无策，说不定能够从百里红妆这里得到一丝希望。

    “那我们现在就出发吧！”百里红妆连忙道，这种事情自然是越早越好，若是去晚了有什么不好的事情发生，那绝对是他们所有人都不想见到的。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是点头。

    在诸多门派之中，云剑宗一直都与他们的关系十分密切。

    再加上温子然与帝北宸之间的兄弟情义，这件事情自然是不能放任不管的。

    百里红妆和帝北宸的出发的时候，蓝云潇和玉临风也决定一同跟着去看看，南宫舞好不容易才见到玉临风，自然也不愿意分开，最终干脆就所有人一同前去了。

    对于这位突然出现的绝世强者，大家心里都有些担心。

    “主人，如果那个家伙当真是星芒境以上的存在，那么在这圣玄大陆完全就是超脱所有人的存在啊。”

    哪怕是一向爱玩的小黑在知晓这个消息之后也感觉到了事情的严重性，眉头紧锁，一脸担心。

    “不错，相比于其他，或许这才是最重要的问题。”

    百里红妆眸光微沉，她不知道对方的实力究竟达到了什么样的等级，也不知道他们几人能否应对。

    不过，最重要的是需要弄清楚下层界什么时候出现了这样绝世强者。

