
　　她盯着孟盈，“你这是搞得曲家一个后都没有了啊。”

　　“袁星月不是我想她死的。”孟盈很严肃，“这个锅，我不背。”

　　“你说跟你有关了。”

　　“是啊。我只是帮了忙。”

　　“那也是你啊。”

　　“……”孟盈解释道：“我是拿人钱财，替人消灾。真正想要她这么惨的，不是我。再说了，她被人搞成这样，是她咎由自取。”

　　曲湘香不知道这到底是怎么回事。

　　但是，这事还是跟她有关。

　　“不管怎么样，袁家这一回，绝对不会放过你了。”

　　孟盈耸耸肩，“袁星海一死，我跟袁家的仇就结下了。”

　　“……”

　　曲湘香真的佩服她。

　　短短时间里，她真的结了很多仇。

　　还一点也不担心。

　　完全就是虱子多了不怕痒。

　　懒得管她。

　　“反正，你自己多加小心。”

　　“知道。”

　　“走了，我妈发信息，叫你回家吃饭。”

　　“好。”

　　孟盈现在是越来越不客气。天籁小说网

　　只要喊她，只要她在家，她就会去。

　　没喊的话，她饿了也会去。

　　两个人走出小区，就看到萧然的背影。

　　“喂。”

　　萧然回头，“我又接了一个任务。”

　　孟盈挑眉，“跟我有关？”

　　“嗯。”

　　“杀我？”

　　“不是。”

　　“那是……”

　　“只需要把你带到。”

　　孟盈微微点了点头，“这个不难。不过，你要等我吃了饭再去。”

　　“好。”

　　曲湘香完全听不懂。

　　她看了眼萧然，觉得这个男人有点冷。

　　她拉过孟盈，压低了声音，“你们在说什么？”

　　“给你介绍一下，这是萧然。”孟盈又对萧然说：“曲湘香，我的表姐。”

　　萧然只是淡淡地看了眼曲湘香，没点头，没打招呼。

　　曲湘香根本就不敢去看萧然，总觉得这个男人看起来很凶，不好相处。

　　“你吃饭了吗？”孟盈问。

　　萧然摇头。

　　“香香，你问问舅妈，家里的饭菜够不够再多一个人？”

　　曲湘香：“……”

　　……

　　多了一个萧然，一餐饭吃得都不太和谐。

　　主要是萧然太冷漠了。

　　一个杀手。

　　吃饭都跟抢。

　　速度也很快。

　　又快又狠。

　　曲湘香盯着萧然，他已经干掉三碗饭了。

　　他们手上的一碗饭，才吃了三口。

　　孟盈倒不觉得有什么。

　　像他们这个职业的，能坐下来好好吃顿饭，已经很难得了。

　　时间就是金钱。

　　所以，不管做任何事情，都不能浪费时间。

　　萧然放下碗筷。

　　碗里一粒米饭都没有剩。

　　曲家三口人：“……”

　　孟盈很淡定，“你先等我一会儿。”

　　“嗯。”

　　萧然走开，去了客厅那边。

　　曲谨江瞟了眼萧然，然后压低了声音，“盈盈，这是你朋友？”

　　“不算。”

　　“……”曲谨江嘴角抽了抽，“那是……”

　　不是朋友，竟然还带回家吃饭。

　　这年头，总不会是带仇人到家里吃饭吧。

　　“他想要我的命。”

　　不管是曲谨江，还是梁晏，还是曲湘香，嘴里的饭都咽不下去了。

　　曲湘香就感觉对了。

　　她就觉得萧然不是个什么好东西。

　　现在也知道她那听不懂的对话是什么意思了。

　　“那你还把他带回来。”曲湘香声音都在颤抖。

　　“你们别担心，他是想要，但是没能力。”

　　“……”

　　孟盈安慰他们，“赶紧吃饭。”

　　曲湘香吃不下了。

　　曲谨江也没有胃口。

　　梁晏更是放下了筷子。

　　一个想要孟盈命的人就在这屋子里，他们还好吃好喝的招待人家，真的是……

　　傻逼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，683、虱子多了不怕痒免费阅读。https://xs.23sk.com 