    峡谷之内一片大乱，无数只诡异的怪鼠吱吱狂叫，眼睛中冒出绿光，如同化为了一片钢铁洪流，冲击而来。

    在着无数只怪鼠中间，则是成百上千条透明影子，身躯奇快, 如同没有重量，带着阵阵诡笑，向着宁川三人狂扑而来。

    宁川三人这一刻皆是吃惊不已，将毕生功力直接运转到了极致。

    尤其宁川，他虽然不是天骄榜前十，没有达到入道，但是恐怖的速度施展起来，却丝毫不逊于杨玄鲸和张天澜。

    甚至还有超过他们的趋势。

    要知道宁川的手中可还拿了一杆近百吨重的武器。

    若是将这口武器丢掉，他的速度必然会更为恐怖。

    “大家快走, 不要停留！”

    杨玄鲸一边向前狂冲，一边气运丹田，开口狂吼，用的是一门强大的音波功，将声音传递开来，向着峡谷之外扩散而去，隆隆作响，整个峡谷都在轻微颤抖。

    峡谷外。

    正在等待杨玄鲸、宁川等人的一众江湖客，忽然听到这种恐怖声音，顿时脸色一惊，生出不妙。

    糟了！

    难道出现变故？

    只不过时间根本不容他们多想，很快就看到了峡谷之内三道极速冲来的恐怖光芒。

    正是之前的宁川三人。

    只不过从这三人身后却传来了阵阵刺耳的尖叫声，更是伴随着一阵阵轰隆隆的闷响，惊天动地，峡谷抖动，如同恐怖洪流冲击。

    所有人都神色剧变, 露出惊骇之色。

    只见三人身后赫然是无尽黑压压的怪异生物。

    这些怪异生物速度奇快，生有鳞甲，会聚在一起，正密密麻麻的狂冲而来。

    他们自然不知道这些怪异生物中，还混有近千道透明影子。

    这些透明影子才是最为恐怖的。

    “还不快走？”

    张天澜纵声狂吼，声音巨大。

    “走！”

    白鹤门的谭天大吼一声，终于反应过来，连忙率先向着远处狂窜而去。

    众多江湖客自然不是傻子，早就有人露出惊骇，第一时间向着入口方向逃窜而去。

    不过从他们听到声音到转身逃窜，这期间的时间太过短暂了。

    因为宁川三人之前也只是深入峡谷近千丈而已，故而从他们发出声音，到狂冲出来，这期间的时间也不过短短半分钟。

    嗖！嗖！嗖！

    宁川三人的身躯骤然从峡谷之内狂冲而出。

    在宁川刚刚冲出来，忽然回头，运转起如来真气，周身上下忽然绽放出无尽璀璨的光芒，大日熊熊，金光耀眼, 如同化为了一代恐怖佛尊。

    他直接向着峡谷之内，纵声长吼。

    “吼…”

    一阵阵恐怖音波从他的嘴巴中扩散而出。

    这完全是他以浑厚的内力吼出来的, 一阵阵金色的音波浩浩荡荡，如同化为了实质化般，向着整个峡谷之内席卷而去。

    整个峡谷都在簌簌颤动。

    地面上的碎石、杂草、倒塌的建筑物全都在宁川的这一声狂吼之下，漫天飞舞，轰隆隆作响，炸裂开来。

    那群狂冲而来的怪鼠和透明影子，更是首当其冲，被宁川吼得发出凄厉惨叫，身躯迅速停下。

    尤其那些怪鼠，被这些金色的音波扫过，顿时迅速的扑倒在地，四肢抽搐，仰面倒地，嘴巴、鼻孔、耳朵全都在冒血。

    更是有大量怪鼠被宁川的狂吼之声震得倒飞而回。

    很多透明影子更是迅速倒飞了数百丈左右。

    后方，正在全速逃窜的众人，也被震得纷纷色变，气血汹涌，发出闷哼。

    他们一腔骇然，连忙捂住双耳，迅速回头观看。

    “是宁少侠！”

    “宁少侠在独挡那些怪鼠！”

    “大家快走！”

    他们一边忍受恐怖音波传来的痛苦，一边更为迅速的向远处狂奔而去。

    宁川一吼之后，自身内气也消耗过巨，脸色一变，不敢犹豫，连忙抓着巨大武器快速向着远处狂飙而去。

    他一边狂飙一边从怀中取出回气丹，迅速倒入嘴中。

    原本从武盟总部带了二十多颗回气丹出来，在这么多天里终于已经彻底消耗殆尽。

    咯吱吱…

    身后再次传来刺耳的声音。

    那群被他一吼震得趴倒在地的怪鼠，居然再一次发出刺耳大叫，快速冲了过来，黑压压一片，似乎很快便恢复了过来。

    尤其那些透明影子。

    竟好似一点也没受到影响一般，再次追来。

    宁川回头看了一眼，心头发沉。

    糟了！

    这下众人麻烦了！

    萧氏要有大祸了。

    不过他在之前已经尽力，这个时候自然不会继续回头。

    宁川一路前冲，很快已经超过了一些江湖客。

    那群江湖客各个惊慌无比，速度飞快，一身内气和体力迅速消耗着，很快有人发出凄厉大叫，被率先冲来的透明影子迅速附体。

    这些透明影子附体他们之后，居然和之前一样，迅速抓起他们身边同伴，再次转身向着峡谷深处狂冲而去。

    而在这些透明影子之后，则是那密密麻麻的无数怪鼠。

    啊！

    忽然有人发出凄厉惨叫，被一群怪鼠从身后迅速扑来，一下将身躯淹没下去，满地打滚，疯狂挣扎，却浑然没用。

    很快化为一地骸骨。

    剩下的人更为惊恐。

    杨玄鲸一边狂冲，一边向着身后打出五岳拳。

    他的拳罡异常恐怖，光芒刺目，但是打入到怪鼠之中，却只是将一些怪鼠轰的倒飞而出而已，根本无法将它们当场震死。

    这些怪鼠的防御竟说不出的妖异。

    另一个方向，张天澜也在迅速斩出霸刀，向着身后挥出一道道恐怖的刀罡，只不过这些刀罡和杨玄鲸的拳罡一样，只是将这些怪鼠震得倒飞出去，却根本无法杀死。

    两人心头震惊，顿时再次回身，向着入口处狂窜而去。

    无数只怪鼠和透明影子吱吱狂叫，再次向着众人扑来。

    而这时，更可怕的事情发生。

    那就之前被怪鼠啃死和被透明影子抓回峡谷的人，这一刻，居然再次复活。

    只不过复活之后也全都变成了一条条只有宁川能看到的透明影子。

    更多的透明影子狂冲而来，速度飞快，如同闪电。

    身后接二连三有江湖客发出惨叫，迅速被影子附身，或是被怪鼠淹没。

    宁川心头冰凉，忽然间再次回头，如来慧眼运转，精准的捕捉到几尊迅速冲来的透明影子，一记【伏魔掌】直接拍了过去。

    嗡！

    半空中浮现出巨大的金佛虚影，光芒绽放，抬手间轰出恐怖的黑色大手印。

    砰！

    一个照面，这那几尊怪异的透明影子当场被伏魔掌打的崩碎开来。

    黑色妖异的伏魔掌打碎几道透明影子后，却并未立刻消散，而是迅速向着后方的鼠群狂拍了过去。

    轰隆隆！

    一时间，大量的鼠群被拍的胡乱飞舞，向着后方倒飞。

    只不过宁川却很快遇到了和杨玄鲸他们同样的情况。

    那就是这些鼠群虽然被拍的倒飞，到处乱砸，但却没有一个立刻爆开身死的。

    它们的防御简直妖异。

    宁川暗骂一声，抓着巨大的武器，继续向前狂窜。

    此刻。

    神秘恐怖峡谷的最深处。

    一座崩塌的祭台下方。

    出现了一尊无比巨大的庞然大物。

    它周身黑雾缭绕，看不清楚，只能看到有一条条粗大的锁链在牢牢地锁住它的身躯。

    每一条锁链都有水缸那么粗，上面布满神秘符文，光芒熠熠。

    单就它的一只眼睛，就如同门框那么大，猩红妖异，泛动着冰冷光泽。

    不断有一条条透明影子附体的江湖客迅速扑来，向着它的嘴巴中狂扑而去，自动进入它的嘴巴供它吞噬。

    它吞掉了这些江湖客后，又从嘴巴中吐出了更多的透明影子，密密麻麻，向着外界迅速扑去。

    “去吧，去吧，给老祖送来更多的血食，老祖需要血食…”

    一阵阵恐怖冰冷的声音从这条庞然大物的嘴巴中低沉发出。

    轰隆！

    这声音传出，浩浩荡荡，惊天动地，从这峡谷传出，直接向着整个结界扩散而去。

    一刹那，正在逃窜的宁川几人全部脸色剧变，露出惊骇。

    峡谷深处果然还有更为恐怖的存在

    “逃啊！”

    众人彻底疯狂了，惊恐无比。

    嗖嗖嗖嗖！

    人影闪烁，终于有不少的江湖客迅速从结界入口狂冲了过去。

    宁川、杨玄鲸、张天澜也紧跟着狂冲而出，一下子冲到了最外面。

    在外面等待的萧氏二长老萧龙云脸色一变，看着狼狈的众人，顿时出现一种不妙。

    然而还未等待他开口，宁川便直接大吼起来，“快走！”

    众多江湖客不需要多说，刚一冲出，便惊慌失措，迅速向着远处逃去。

    萧龙云大吃一惊，连忙纵声长啸，身上爆发出一股无比恐怖的天地大势，浩浩荡荡，笼罩四方。

    “各位且慢，到底发生了什么？”

    他开口厉喝。

    “妈的，结界里面钻出了无数妖鼠！”

    “狂逃啊，是妖鼠，还有无数鬼怪！”

    “萧氏这是要把所有人都害死啊！”

    人群惊骇大叫。

    萧龙云脸色再变，正待说话，忽然生出感应，连忙回头向着结界入口看去，瞬间眼瞳一缩，发现了数十道诡异的透明影子迅速扑出——他乃入道境以上的高手，凭借强大功力，自然也可以看到这些透明影子。

    只见这数十道透明影子刚一冲出，身后又有无数道透明影子紧跟着扑出。

    这还不算什么。

    结界入口之内竟突然传出妖异刺耳的声音，无数只模样怪异，周身上下长满鳞甲的诡异怪鼠冲了出来，如同波涛狂澜，浩浩荡荡。

    萧龙云心头一骇，咯噔一下。

    糟了！

    萧氏有大麻烦了！

    “吼…”

    他忽然发出大吼，周身上下光芒更为恐怖，无比可怕的力量波动如同排山倒海一般，扩散出来，迅速向着那群透明影子和妖兽狂拍而去。

    轰轰轰轰轰！

    场面惊天动地，恐怖莫测。

    他的每一道掌力都恐怖绝伦，浩浩荡荡，光芒璀璨，打的整个空间都似乎在摇晃。

    刚刚扑出来的那些透明影子和妖兽，一下子便被他的恐怖掌力淹没在内。

    噗噗噗噗！

    接二连三的透明影子被他生生震溃，炸裂开来。

    连一些妖鼠也发出惨叫，发生爆裂。

    毕竟他乃是真武境的高人，实力恐怖，一身浑厚的功力几近通玄，哪怕没有修炼过【如来涅槃经】这样的功法，但是单凭纯粹的武道修为，也足以碾压一切。

    砰砰砰砰！

    不断有一只只妖鼠突然炸开，血肉飞溅。

    只不过扑出来的透明影子和妖鼠实在太多了。

    即便他的掌力盖世绝伦，爆发出的波动让空间都在摇晃，但还是有很多透明影子和妖鼠突破了他的掌力，迅速向着四面八方狂扑而去。

    啊！

    一下子有不少戍守此地的萧氏弟子发出惨叫，瞬间被妖鼠淹没，化为白骨。

    又有不少人被一些透明影子迅速附身。

    这些被附身之人，嘿嘿寒笑，出手如电，抓起一个个还没被附身的同伴，便向着结界内部狂逃而去。

    萧龙云惊怒异常，周身光芒恐怖，更为浩瀚的波动从他的身躯之中爆发而出，掌力狂暴，向着那些透明影子和怪鼠轰杀而去。

    只不过怪鼠的数量太多了，根本杀之不尽。

    再加上这群怪鼠已经意识到萧龙云的恐怖，故而直接有无数只怪鼠汇聚成了钢铁洪流，悍不畏死的迅速向着萧龙云扑了过去。

    这些怪鼠如同拥有意识般，要为同伴吸引火力，想要依靠数量优势将萧龙云生生咬死。

    萧龙云那里一下子遭遇大麻烦，周身光芒熊熊，爆发出无比耀眼的气劲，将四面八方扑过来的妖鼠不断震飞而出。

    但更多的妖鼠却快速扑来。

    与此同时，其他人那里也在继续遭遇灭顶之危。

    萧龙云被拖住后，剩下的妖鼠和透明影子，依然在继续前扑。

    不断有人发出惨叫，声音刺耳。

    整个后山一片大乱。

    恐怖的妖鼠群扑过，简直摧毁一切有形之物。

    萧氏在后山设置的一切防御全都开始崩塌、毁灭，根本挡不住它们分毫。

    如此恐怖的波动，自然早已经动了前山的萧氏家主萧昌言等人。

    轰隆！

    一阵阵无比可怕的波动，在从远处迅速冲来。

    连续十几道人影，在以绝顶身法全速赶来，无一不是萧氏的上层人员。

    他们刚一到来，便眼瞳一缩，露出惊骇。

    “糟了，萧氏…萧氏麻烦了。”

    “快出手！”

    轰轰轰轰轰！

    他们迅速冲了过去，抬手间拍出一道道浩瀚如海的恐怖罡气，如同波涛狂澜，浩浩荡荡，向着无数的妖鼠群和透明影子轰去。

    “家主，快走，不要出手，快走啊！”

    另一个方向，二长老萧龙云凄厉无比的叫喊，声音传遍后山，“他们还有一个更加可怕的老祖，更加可怕啊，快走，带领族人全部撤走，啊…”

    忽然，二长老发出凄厉惨叫，声音刺耳。

    面对无数只妖鼠群的围攻，纵然是真武境的高手，也抵挡不住了，身上的内气消耗过剧，被很多妖鼠扑上前来，疯狂啃食。

    “二长老！”

    萧昌言眼睛发红，开口大吼，声音震动整个后山。

    他的身躯迅速向前狂冲，周身天地大势爆发出来，惊天动地，将那些围攻向二长老的妖鼠群统统震开。

    只不过震开这些妖鼠群后，却发现二长老早已气若游丝，躺在地上，半边身子化为了骸骨，周身上下血肉模糊。

    “快…快走…”

    萧龙云艰难的蠕动双腮，已看不清五官。

    “吼…”

    萧昌言如同发疯，开口狂吼，音波扩散，使得四面八方疯狂爆炸，轰隆隆作响，无数山石、林木通通粉碎。

    四面八方浮现出一层异常璀璨的青色气芒，粉碎一切。

    不过这些怪鼠并没有因为他的恐怖实力，便对他产生恐惧，而是发出尖锐惨叫，一股脑的向他狂扑而来。

    不断有怪鼠被萧昌言身上的罡气和天地大势所绞杀。

    但它们依然悍不畏死，迅速扑来。

    萧昌言开始迅速出手，轰隆隆作响，一道道恐怖掌力，比之前二长老萧龙云的更为恐怖，一边轰向这些怪鼠，一边轰向透明影子。

    但其他方向的怪鼠依然在向着剩余之人狂冲而去。

    萧昌言心头冰寒一片，脑海轰鸣，看着无尽的怪鼠和说不清的透明影子，头一次出现了浓浓的绝望。

    萧氏…完了。

    洛州…完了！

    无尽怪鼠冲出，将注定是不可抵挡的灾难。

    萧昌言老泪纵横，眼睛发红，忽然间凄厉长啸，音波功震荡四野，“萧氏所有族人听令，入道境以上长老全部留下，入道境以下保护族人速速撤离！”

    他声音悲戾，如同杜鹃啼血，老猿哀鸣。

    老辈人物断后，年轻一代才有可能活下。

    老辈人物若走，年轻一代必将死绝。

    他身为萧氏家主，已别无他法。

    ...

    第一章到~~

    求订阅！

    求月票！

