
　　面对离火天剑诀，厉东皇根本不为所动。

　　那九道离火剑气，不知蕴含着何等恐怖的威能。

　　可在厉东皇眼中，似乎不值一提。

　　“锁！”

　　他五指张开，一道道漆黑的神纹，如藤蔓一般飞快朝着四周发散。

　　待离火剑气斩杀而来，全都被神纹笼罩，如落网之鱼，疯狂的挣扎着。

　　看到这一幕，众人都是目瞪口呆。

　　如此凌厉凶悍的离火剑气，居然就这么被束缚住了。

　　“什么？”

　　南宫雪霁也是皱了皱眉，大感震惊。

　　她苦修离火天剑诀，凭借超然的天赋，几乎快要触及圆满。

　　这每一道离火剑气，都有斩妖屠魔的力量。

　　可在厉东皇的神纹锁之下，居然连反抗之力都没有。

　　厉东皇的强大，远远超出了南宫雪霁的想象。

　　“破！”

　　待众人震惊之际，厉东皇轻喝一声。

　　他五指一握，神纹剧烈震荡。

　　嗤……

　　那九道离火剑气，便接二连三的化为云烟，随风飘散了。

　　“这……”

　　南宫家的长老们，一个个僵在原地，脸色煞白。

　　他们怎么也没料到，南宫家引以为傲的离火天剑诀，居然如此不堪一击。

　　这是在打南宫家的脸啊！

　　“神纹锁这门秘术，真是太可怕了，无论是神通，法宝，妖魔鬼怪，都能封杀瓦解，简直所向无敌！”

　　叶南天看到这一幕，也是大受震撼。

　　他所修炼的剑丝，恐怕也会在神纹锁之下崩灭。

　　直到这一刻，他才真正意识到，自己和厉东皇之间的差距。

　　“雪霁师妹，你不是我的对手，老老实实把这小子交给我，我还可以放你一马。”

　　厉东皇一脸淡漠，仿佛一尊冷血的杀神。

　　这般气势，也是让南宫家的长老们瑟瑟发抖。

　　“大小姐，厉东皇太强了，你还是快回来吧。”

　　“是啊，秦默只是一个外族弟子，他不值得你这么做。”

　　南宫家的长老纷纷劝道。

　　他们也无法理解，大小姐如此尊贵，为何要在乎一条贱命？

　　“你们住口！”

　　南宫雪霁微微蹙眉，脸色冰冷。

　　“外族弟子也好，本族弟子也罢，既然是我南宫家之人，我便有义务保护他们，这是我们的立足之本！”

　　南宫雪霁冷冷扫了一眼那几名长老。

　　人无信，则不立。

　　身为南宫家的大小姐，她自然要守护家族的尊严。

　　这不仅仅是为了救秦默。

　　可惜，这些长老在厉东皇的强势面前，已经忘掉了这些。

　　“厉东皇，我的确不是你的对手，但只要我还有没倒下，便不会让你带走秦默。”

　　南宫雪霁目光坚定无比。

　　她心中有一股信念，支撑着她走到今天。

　　修炼之路，本就逆天而行，注定历经千劫，九死一生。

　　唯有道心不灭，才能走到最后。

　　如果今天她退了，将会在她心中留下一块永恒的阴影。

　　所以，无论对手是谁，她都要战斗到底。

　　“既然你冥顽不灵，那就别怪我下狠手了。”

　　厉东皇脸色阴沉，显然也是被激怒了。

　　以他的身份，一而再，再而三的给对方台阶下，已经足够给面子了。

　　可南宫雪霁根本不领情，这让他极为不悦。

　　“锁！”

　　厉东皇再次施展神纹锁。

　　那无孔不入的神纹，瞬间就落在了南宫雪霁的身上。

　　不等南宫雪霁挣扎，神纹锁就已经形成，封住了她的法力。

　　被神纹锁缠住，是极为痛苦的。

　　神纹会不断幻化，时而如烈火，时而如寒冰，时而似针扎，时而似刀刮……

　　在这种持续的剧痛之下，人是很容易丧失意志，放弃抵抗的。

　　南宫雪霁那绝美的脸庞，已然开始扭曲，显得痛苦不堪。

　　可即便如此，她愣是没啃一声。

　　这个女人意志之坚定，远超厉东皇的想象。

　　看到这一幕，叶南天也是心情沉重。

　　如果对手是别人，他早就出手了。

　　可对方是厉东皇，实力远在他之上，他根本救不下南宫雪霁。

　　相反，他若是出手，只会进一步激怒厉东皇。

　　“雪霁师妹毕竟是南宫家的大小姐，我想厉师兄应该只是给她一些教训，不敢真拿她怎么样……”

　　叶南天暗暗叹息，只能如此安慰自己了。

　　“厉东皇！给我放开她！”

　　而这时，一道凶兽般的咆哮声，忽然爆发而出。

　　秦默顶着巨大的压迫，挣扎着爬起身。

　　他一双血眸，仿佛快要爆裂一般。

　　那股惊人的杀气，令在场所有人都是吓了一跳。

　　“这小子怎么了？”

　　“快看他身上，怎么有龙鳞一样的东西浮现？”

　　大家惊骇的看到，秦默的手脚，还有脸上，有着赤红龙鳞若隐若现。

　　“化龙？”

　　看到这一幕，厉东皇神色大变。

　　“这小子居然在化龙？他体内难道蕴含龙族血脉？”

　　叶南天也是震惊无比。

　　龙，乃万灵之尊。

　　身怀圣龙血脉，那都是天选之子。

　　在北灵大陆上，这种人可谓凤毛麟角。

　　“我就说你遮遮掩掩是为什么，原来是为了隐藏这个秘密。”

　　厉东皇恍然大悟。

　　可随即，他冷冷一笑，一脸不屑的道：“化龙又如何？还没成长起来的一条废龙，我又岂会放在眼里？”23sk.Com

　　厉东皇屈指一弹，一道神纹落在秦默身上。

　　霎时间，秦默所有的力量，全都消弭于无形，仿佛从来就不存在一样。

　　他身上的赤红龙鳞，居然也渐渐消失了。

　　神纹如黑藤一般，死死缠绕着秦默，似乎要将他当场绞死。

　　“既然你们俩，都如此维护对方，我不介意送你们一起上路。”

　　厉东皇双眸微眯，眼底闪过一丝冷色。

　　他居然当真要下杀手。

　　“厉师兄，等等……”

　　叶南天急了。

　　“谁也别拦着我，挑衅我威严的人，注定要付出代价！”

　　厉东皇杀心已起，又怎么会听叶南天的话？

　　他抬手一掌，一股五色流转的法力，猛然轰向了秦默和南宫雪霁。

　　这法力深沉如海，厚重如山，五行幻化，镇压诸天。

　　这是伏龙八绝之一，混元劲！

　　这一掌之威，足以让叶南天都退避三舍。

　　秦默和南宫雪霁，根本无力抗衡。

　　轰隆……

　　混元劲爆开，天摇地动，万物失色。

　　那两道可怜的人影，瞬间被五色光华所侵吞。

　　“死了，没救了。”

　　看着那滚滚烟尘，南宫家众人一个个面如死灰。

　　嗤——

　　可谁也没有意识到，正有一股惊人的邪气，在那烟尘深处弥漫而出。

　　似有着某种封印被撕碎。

　　少年体内，那沉睡的绝世凶灵，终于在这一刻被激怒了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第166章 邪龙的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 