    亿万众生在看到百柄神剑横空的场面后，都将注意力转移到了西里尔的身上，同时心头狂跳起来。

    西里尔果然走了一条与安林截然不同的路子。

    但这一幕给它们的刺激，却完全不亚于安林弄炸千柄仙剑，毕竟西里尔召唤出的一百柄神剑，竟然同时刺向了西里尔，刺入了血肉之中，剑气爆开之间，整个魔躯都鲜血淋漓起来！

    一个是人把剑弄炸。

    一个是剑把人弄炸。

    这特么也太刺激了吧？

    就连光明女神看到这一幕，都为之一愣。

    但很快，她的脸色就变得有些许凝重起来，因为她发现神剑们刺入西里尔的身体后，竟然与西里尔的本源渐渐融为一体，神剑所有的精华，所有的剑道真意，都被西里尔给吸收了。

    一股极为恐怖的剑道气息，从西里尔身体中释放出来。

    西里尔喘息着，体内比海洋还要巨量的真魔源气在翻涌着，数百万丈的顶级魔躯，有一缕缕赤金交融的剑气萦绕周身。每一缕剑气都代表着剑道登峰造极的道境，能够让合道剑仙都为之仰望为之膜拜。

    这些如丝绸般缠绕的剑气，开始聚拢，开始融合，开始蜕变，最终所有的剑气都融合在一起，凝实蜕变，形成了比巅峰更巅峰，比极限更极限的世界上最锋利的剑！

    一柄通体赤金，高达百万丈，释放的剑威足以压垮苍穹的神器之上的剑刃，出现在了天地之间！

    “此剑，名为曜魔道剑，是我穷尽剑道所求创造出来的剑之集合体，不知能不能算的上太初大陆的第一剑。”西里尔手持手握赤金通天巨剑，魔威浩荡，声音传遍了整个世界。

    他这是个问句，但是那无与伦比的自信与战意，却仿佛在告诉世人，他的曜魔道剑，就是太初大陆的序列第一的剑！

    众生们都明白，百柄神剑融合西里尔至高剑道领悟的神器之上的剑，的确有这个资格称为第一！

    西里尔双手握剑，剑气狂涌间，身后出现了亿亿万万头强大恐怖的神魔虚影，仿佛同时也跟着举起了手中之剑。

    “看我此剑，能否吞灭光明。”

    “一剑遮天！”

    哗！

    西里尔对着光明女神一剑斩落！

    身后亿亿万万头神魔也跟着剑落。

    不可计量直达本源的剑道能量，在这一刻倾泻而出。

    曜魔道剑集合了亿万剑道之威，遮蔽了苍穹的一切，将世界拖入了它特有的剑道领域之中，领域是一个有无数神魔挥剑的红土金穹的奇异世界。

    这一剑不仅遮了天，还要改天换地！

    光明女神俏立在高空，看着那苍穹变成了巨刃，带着那强大得让创世神灵都会绝望的剑威，朝她碾落。

    这一斩，剑道之深前所未有，锋芒之利前所未有，能轻易劈开世界天道，根本找不到任何躲避的余地。

    光明女神周身的太初光，都被那惊天剑意撕开了一道小小的裂口，这还是剑未至的情况。

    “看来此次出剑的力量层次，勉强能够达到太初光的层次了吗……”光明女神喃喃开口。

    她也出手了，不再是用一根手指，而是单手结印，对着天空劈落的巨刃按去：“天神术，流光刻画。”

    太初光化作延绵万里的山河画卷铺满天地。

    以画挡剑，以剑斩画。

    讲道理这一次交锋是没有任何悬念的。

    画怎么能挡剑嘛？

    但事实上，那可以说是太初大陆第一剑的曜魔道剑，极致锋芒落在画卷之上，却爆发出了不堪重负的嘶鸣声，锋利无暇的巨刃在刹那就出现无数裂口。

    “砍不动？！”西里尔感受着从剑刃传来的巨大阻力，双眸一凝，浑身真魔源气如火焰般燃烧着，将浑身的力量都灌注入剑刃之中，曜魔道剑继续下压！

    他不会退缩，他只会前进！

    “斩！”

    曜魔道剑猛地一沉，将流光刻画朝光明女神压去。

    但是这画卷韧性极强，就算被压着倒退，依旧没有被斩成两半的迹象，仅仅是被压着朝光明女神坠落。

    光明女神单手朝天一按，用手撑住了画卷。

    两股最顶级的力量终于碰撞在一起。

    轰！！！

    太初光爆开。

    曜魔道剑似有亿万神魔惨嚎，有万千道崩溃。

    同时，万里山河画卷也开始被剑气魔气侵蚀，上面的山河被剑气平推，上面的生灵被黑魔屠戮。

    画卷终于支撑不住，从中间裂开成了两半。

    曜魔道剑虽然剑身有裂痕，但还是撑住了，继续带着无穷杀意朝眼前的光明女神劈落！

    光明女神第一次被西里尔的力量压制，身形被剑压着快速坠落大地。那通天巨刃撕开天空，斩落大地，将天地都碾压成了魔气乱流的虚无！

    轰隆！！

    大地爆裂。

    千万丈魔气化作蘑菇云升腾。

    整个剑道领域都被自己的剑击给碾碎。

    西里尔一剑斩落光明的场景，让破天帮成员们都激动不已，这才是他们的第一天子，这才是他们破天帮最强大的男人啊！

    “这就是融合了一百柄神剑的威力吗？”

    “好恐怖的剑道气息……深不可测，完完全全的深不可测，西里尔天子的剑道到底达到哪一步了？”

    “万幸，光明女神终于要败了啊！”

    许多生灵都在激动热议，面露期盼的神色。

    当西里尔能够破开光明女神的神术，就证明了西里尔真的有与光明女神一战的力量！

    有的生灵甚至想着光明天神会不会被一剑劈死。

    如果真是那样，实在就太完美了！

    可惜，天不遂人愿。

    有光撕开了毁灭的魔气，一个黑裙女子那曼妙的身姿再次出现在众生面前，甚至连明显的伤痕都没有，仅仅是头发变得有些杂乱了。

    西里尔看向女子的右手，发现她的右手掌心有一道漆黑的剑痕，剑痕内部蕴含致命魔气，想要沿着女子的伤口，将女子的存在彻底摧毁。

    光明女神就是用那右手，将他惊天动地的一剑给挡了下来，现在看来果然受伤了，不过那剑痕很快就被纯净的太初光给净化修补完毕。

    真是让人绝望的太初光。

    明明都是全力一击了，结果太初光轻描淡写就将他的战果给抹除，这件事搁谁那里，都会觉得绝望。

    西里尔心头轻轻一叹，握着曜魔道剑更加的坚定！

