    季末同学美滋滋的刷完牙后，把牙杯放到了穆姐姐的牙杯旁边，让两个牙杯贴在一起，然后离开了洗手间。

    “来，小末，过来吃早饭。”奶奶坐在饭桌旁对着季末招了招手。

    “好的，奶奶。”季末来到饭桌旁，坐到了昨天晚上自己的位置上。

    这是他的伤心地，写满了他和两杯白酒之间的恩怨情仇。

    “那个……不好意思啊奶奶，穆爷爷，昨天晚上喝多了，给你们添麻烦了。”季末一脸诚恳的说着。

    “这有什么麻烦的，小末你就把奶奶这里当成是你自己家，不要跟奶奶这么客气，也不要这么拘谨。不过下次小末你可不要再喝这么多酒了，对身体不好。”奶奶十分和蔼的对季末说着，脸上带着笑意。

    “知道了，奶奶。”看来奶奶对他的印象还真是挺好的。

    当成自己家？季末要把这里变成自己的家。

    这时穆瑶从厨房走了出来，手里端着一锅小米粥。

    季末瞄了一眼，美厨娘的围裙已经不见了，但依然美的惊心动魄，无可救药。

    我家媳妇儿最好看，不接受反驳。

    穆瑶把锅放到桌子上，拿过碗开始盛粥，先给爷爷奶奶盛了一碗，然后又给季末盛了一碗。

    “谢谢，穆教授。”

    “不客气。”

    季末接过碗，看着碗里面的小米粥，又看了看桌子上清淡的小菜和白水煮蛋。

    是不是为了他才做的早饭季末不知道，但肯定是因为他才做的这些东西。

    媳妇儿真好。

    季末拿过勺子舀起一勺小米粥，吹了吹，送入口中。

    热乎乎的小米粥沿着食道滑入胃里，季末那股宿醉后的反胃感瞬间消退了不少。

    暖胃又暖心啊。

    “来，小末，吃个鸡蛋。”奶奶扒好一个鸡蛋，直接放到了季末面前的碟子里。

    “谢谢奶奶。”季末用勺子舀起鸡蛋，张开大嘴咬了一大口，美美的吃了起来，奶奶对他可真好。

    季末觉得自己在奶奶这里的好感度应该已经刷到了一个很高的地步。

    他可真是个小优秀呢。

    “对了小末，你喜欢喝茶吗，一会儿你走的时候我给你拿点茶叶。”穆宁生喝了一口小米粥，对季末说到。

    以他对季末这个小滑头的了解，这小子肯定会客气的说不用了穆爷爷，我不太喜欢喝茶叶。

    穆宁生看了一眼旁边正老神在在喝着小米粥的穆瑶。

    大孙女啊，你让爷爷送茶叶爷爷可是送了，但他要是不要的话可就不能怪爷爷了。

    就在这时，只见季末脸上露出一个惊喜中带着几分不太好意思的神情，开口说道：“那就谢谢穆爷爷了，我还真挺喜欢喝茶叶的。”

    “……”穆宁生夹着藕片的手一顿，然后瞬间恢复正常，把藕片送进了嘴里。

    味同嚼蜡。

    “没事。”穆宁生嘴上说着没事，心里面却在滴着血。

    这茶叶可是他从老同学那儿抢来的，一年也产不了多少啊，给这个喝茶跟喝凉水一样的小子……

    暴殄天物啊。

    穆宁生又看了一眼面无表情的大孙女。

    肯定是他的大孙女跟这小子说了什么，要不这小子那么滑头，不可能会这么说。

    这还没过门呢就开始往外面倒腾东西了，这小棉袄漏风了啊。

    不过季末倒是真的挺开心的，看起来校长爷爷也挺喜欢他的嘛。

    他可真的是太优秀了。

    抱穆三岁回家，指日可待。

    饭后。

    “给，小末。”穆宁生忍着心痛，把一个小封口袋递给了季末。

    “谢谢穆爷爷。”季末接过袋子，礼貌微笑道谢。

    接过来的同时，季末看了眼手中的茶叶。

    这爷爷有点抠啊，怎么就给了这么点儿茶叶。

    就算你不能给个十斤八斤的。怎么着也得给个半斤八两的吧，这小半袋是怎么回事？

    我季小末就值这小半袋茶叶吗？

    你是不是瞧不起我胖虎。

    “没事。”穆宁生要是知道面前这个小兔崽子在想什么肯定得给他来上两脚。

    还半斤八两，他自己都没有半斤八两。

    “穆爷爷，奶奶，再见。”

    “再见小末，有空过来陪奶奶聊聊天啊，方便的话可以带上你的小女朋友一起。”

    “好的，奶奶。”

    季末和穆瑶两人一起离开了爷爷奶奶家。

    别问为什么一起走，问就是顺路。

    “怎么，心疼茶叶了。”沈子芳转过头看了一眼有些肉疼表情的老伴儿，笑着说到。

    “没有。”穆宁生转身向着沙发走了过去。

    他敢心疼吗，这老太太再向小棉袄打小报告怎么办。

    穆宁生感觉这孙女婿一出来，自己的家庭地位好像明显的下降了一大截。

    难受。

    季末和穆瑶两人走进电梯，季末直接伸出手逮住了穆瑶的小手，握在了手里。

    能牵手就不让两人的手分开。

    “茶叶给我。”

    “你要茶叶干嘛啊。”季末突然有了一种不详的预感，好像有人在觊觎他的宝贝茶叶。

    “你不是不喜欢喝茶吗。”

    “谁说我不喜欢喝了。”这是爷爷给他的，季末绝对不能让身旁这个女强盗把茶叶抢走。

    “给不给。”

    “你要想喝就跟爷爷要去呗，要我的干嘛。”就知道熊他，难道他看起来像是很好欺负的样子吗。

    “我就跟你要。”穆瑶缓缓说到。

    季末麻利的从口袋里拿出了宝贝茶叶，把茶叶塞进了穆瑶的口袋里。

    早这么说不就好了吗。

    美滋滋。

    被抢了还美滋滋。

    贱骨头。

    有本事你们别恰柠檬。

    下一秒，电梯门打开。

    一个熟悉的身影出现在了季末的面前，季末瞬间反应过来，连忙松开了穆瑶的手。

    “霍教授好，霍爷爷好。”穆瑶和季末两人同时问好。

    季末看着面前的老教授，顿时有一种想拿块豆腐把自己撞死的感觉。

    光特么顾着美滋滋了。

    乐极生悲了吧。

    “你们……这是。”霍万钧有些吃惊的看着两人，如果不是他眼花了的话，刚才这两个人的手应该是牵在一起的吧？

    嗯，戴眼镜了，不可能眼花。

    霍万钧瞬间有一种太阳打西边出来的感觉。

    牵手？情侣？

    瑶瑶？上课捂耳朵，逃课那小子？

    这个世界有点儿太疯狂了吧。

    “那个……霍教授，我说我给穆教授看手相呢您信吗？”季末哭丧着脸说到。

