    杨丰的弹道导弹拦截试验成功，制造的冲击堪比他那枚搭载qing弹的巨浪导弹。

    这意味着什么？

    这意味着他可以随便把核弹砸到别人头上，而别人却无法用同样的方式来报复，他就像一手拿雷霆神矛一手拿埃葵斯的宙斯般高高在上俯瞰众生，他可以强jian少女勾引有妇之夫，但谁要敢tiao戏他老婆，那指定一道雷劈死！

    这还怎么跟他玩？

    他都超越规则之上了，他都破画了，别人就算爬到圣阶又有个屁用。

    虽然这只是一次试验，而且杨丰肯定会作弊，这一点毋庸置疑，不作弊那就真逆天了，但无论怎么作弊，天空中那两枚准确撞击在一起的导弹是实打实的，这是做不了假的，能做到这一点，就已经意味着杨丰在这方面取得了真正突破，剩下无非就是花点时间完善，多搞几次试验而已。

    哪怕再慢，三五年之内也绝对能实战部署了，而那时候美苏拼死拼活才获得的核威慑能力将黯然褪色。

    想重新确立规则，重新把他拉到牌桌上，要么造尽可能多的洲际导弹，造上几千枚，就像他刚刚做的巡航dao弹饱和攻击一样，以导弹海淹死他的反导系统，要么以最快速度研制出同样的系统，为自己的国土打造同样的反导盾牌。

    为了保险起见，最好的办法还是两手抓。

    就在杨丰的弹道导弹拦截试验结束后，五角大楼立刻宣布将原本的奈基-宙斯反导系统撤销，重新研制一套全新的，涵盖大气层外中段拦截和大气层内末端拦截这两种拦截方式的洲际导弹防御系统，并且正式命名为哨兵系统。

    奈基-宙斯系统实际上是奈基导弹系统的第三代，第一代是奈基-阿贾克斯，第二代是奈基-大力神，第三代就是奈基-宙斯，而这实际上是一套末端拦截系统，虽然也能对低轨目标进行攻击。但和杨丰的大气层外拦截仍旧不是一个级别。

    而且这种导弹依靠的是一枚五百万吨当量核弹。

    说实话让一枚如此当量的核弹在自己家门口上空爆炸，最终结果会怎么样，米国人自己心里也没底，杨丰的常规弹头明显就高大上很多了。但奈基-宙斯装常规弹头是指定没用的，因为按照负责项目的科学家估计，也就能保证把导弹打到来袭导弹附近两公里距离，否则他们也不用靠一个五百万吨当量弹头来保证摧毁目标了。

    而且杨丰和不列颠正在全力呼吁签大气层外禁止核试验条约，虽然这时候知道他没安好心。可米国国内舆论却是对此非常支持的，联合国也在推动这份儿条约，艾森豪威尔也不敢保证到最后会不会顶住压力。

    既然这样还不如研制一套全新的，于是哨兵系统提前诞生了。

    这套系统在指标上和原版也大不相同，高空大气层外中段拦截的导弹射程不能低于一千公里，最大拦截高度不能低于六百公里，末端拦截弹是不能低于一百公里，高度五万米。而前者速度必须达到十二倍音速，后者的指标是七倍音速，当然这只是拦截弹指标。至于其他的各项配套系统，尤其是太空中的各种卫星，地面的大型雷达，这些都是必不可少的，另外必须尽量做到使用常规弹头，实在不行可以选择小当量核弹头，一千吨，几百吨的那种。

    但这样一来就必须也有杨丰那样的巨型相控阵雷达了，其他雷达是肯定没什么卵用的。

    总之绝对不能落后于杨丰，这不是面子问题了。而是以后还有没有资格和他做游戏的问题。

    至于财政赤字……

    这时候哪还顾得上管这个，发钞票，发国债，增税。削减公共福利开支，总之咬咬牙，什么都有了。

    “元首，如果他们到时候真研制出来了，咱们却没有类似技术，那岂不是麻烦了。而且这次试验，我总觉得好像纯属意外，根据各项雷达数据分析，我们的导弹明显没有可能击中靶弹，这样要么是雷达错误，要么计算机计算错误，要么干脆纯属我们撞大运了，我承认如果咱们也换一枚大威力核弹头，这一次试验绝对可以成功，但是使用常规弹头绝对没有成功可能，咱们别被这样一次试验误导了。”

    陈忠对杨丰说道。

    应该说这个战略火箭军总参谋长还是很称职的，事实上明军将领们都觉得元首大人最近有点不正常，虽然他搞得这些东西都成功了，可全都有种不靠谱的味道。

    “第一，我从来就没准备依靠这种方式实现弹道导弹拦截，米国人的思路是对的，拦截弹道导弹还是得靠防空导弹，而在我的未来规划中，主要的还是海基拦截系统。我们是个岛国，这是我们最大的优势，只要我们在周围海上部署足够数量的战舰，就可以为我们撑起一面完善的保护伞，这套系统用我们的下一代区域防空舰来为核心就可以，另外再加上以设计中的下一代陆基防空导弹作为末端补充。

    所以我从来就没准备以现在试验的这东西来拦截导弹，它成功也罢失败也罢，都只是一场立足于现有武器的拦截技术验证，就像米国的那些X系列的验证机一样。

    第二，就算米国人研制出来了，我们也有的是办法给他们把这面盾牌砸烂，其实很简单的，给导弹多做几个弹头就是了，一个弹头易于拦截，那么我们一次发十个弹头呢？饱和攻击不一定就非得发一堆导弹，一枚导弹带一堆弹头也可以呀？另外还可以研制机动变轨的洲际导弹呀，弹道导弹在大气层外会拐弯不就行了，瞄准华盛顿去了，这边全力以赴拦截了，导弹一转头直奔纽约去了，这样他们怎么拦？

    总之就算他们能研制出来，我们也有一大堆办法对付。”

    杨丰笑着说道。

    他这次试验就纯粹是tiao戏米国人的，他从来就没想过单独开发什么陆基中段拦截，自始至终他的目标都是海基拦截系统，也就是他正在研制的宙斯盾区域防空系统，大明帝国是一个岛国，无论哪一个大国想朝这里发射洲际导弹，都必须得跨越最短也得一千公里的海洋，只要他有一支足够数量的宙斯盾舰和标三之类组合，就足够把自己的国土一圈儿全护起来。

    然后再以正在研制的下一代陆基远程防空导弹，也就是爱国者系统为末端拦截，这个可以部署到周围那些小弟们的国土上，以后再向萨德系统发展，这样基本上就形成差不多的防御体系了，至于效果那个谁知道呢，反正这东西说实话也就是个意思而已，真要到了大规模互发核导弹的地步就什么也白搭了。

    陈忠这才明白自己白操心了，闹了半天杨元首纯粹就是玩玩而已啊。

    不过玩玩归玩玩，戏还是要演得足一些，紧接着大明帝国总参谋部就宣布，未来将进行不断的测试，直到这套反导拦截系统具备实战部署能力，争取最晚不超过五年内，初步为大明帝国构建起可靠的导弹防御网。

    这消息一传出，米国人更急了，哨兵计划在国会以最快速度得到了通过，然后剩下就是拨款开工了。

    倒是赫秃子很沉得住气，眼看着米国和杨丰一个个都奔着高大上发展，他那里依旧抱定了他的橡皮套鞋，这种恐怖的拦截系统令人望而生畏，一想到莫斯科周围一圈五百万吨当量核弹头就不得不佩服，到底是战斗民族，那就是有魄力。

    当然，主要是他也知道自己的技术实力，反正能保住莫斯科就行，其他地方哪儿还不能牺牲呀！

    就在杨丰用一次导弹拦截试验搅动世界风云之时，欧洲倒是也发生了一件不大不小的意外事件，南斯拉夫和阿尔巴尼亚这两个社工党国家，不知道因为什么鸡毛蒜皮的事发生边境冲突。虽然冲突规模不大，总共也就互相打了百十发子弹和几枚迫击炮弹，却造成了巴尔干形势骤然紧张，铁托愤怒地指责是阿尔巴尼亚军队入侵了南斯拉夫，恩维尔同志则更加愤怒地指责明明是南斯拉夫军队先越界。

    总之就是让那些西方国家看了一个不大不小的热闹。

    但紧接着更让所有人都没想到的事情发生了，南斯拉夫海军刚刚服役的旗舰斯普利特号，居然带着一票小弟开到奥特朗托海峡外面，这艘以空想级为蓝本的驱逐舰虽然只有三千吨，但在亚得里亚海上那就算是巨舰了。有这艘战舰撑腰，南斯拉夫政府紧接着公开发表声明要封锁阿尔巴尼亚，直到后者对之前的入侵行为做出道歉并向南斯拉夫赔偿损失，否则他们不会允许任何一艘商船再驶入这个国家。

    当然，话虽然是这样说，实际上真正驶往都拉斯，或者现在称呼霍查港的商船，他们是一艘也没有拦截，这倒没有出乎大家预料，毕竟这样做得罪面太广，铁托无非就是个地区小角色而已，哪有资格玩这种大国才玩的游戏，最多就是显示一下姿态过过嘴瘾而已。

    直到一艘满载粮食的商船万里迢迢驶入地中海。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友鹫鹰争金，洛马湖心的爱，中华胖狗，黄澈等人打赏，今天两章，上午去医院了，孩子扁桃体炎打针

    
