    英超第8轮展开最后一场角逐，迎来125周年成立庆典的托特纳姆热刺坐镇白鹿巷球场迎战阿斯顿维拉。

    可容纳36236人的白鹿巷球场挤进了36094名球迷，以见证俱乐部成立125周年庆典。

    安迪带着小助理，保镖一行人出现在VIP包厢里，对于现场座无虚席的场面，作为俱乐部的大老板，他真心是心情不错，要知道他们最便宜的季票价格都有730英镑，最贵的季票更是高达1845英镑，这意味着热刺每在白鹿巷打进一球，他的粉丝们就要支付40.26英镑！

    白鹿巷主场放着节奏明快的音乐，不少球迷和着旋律鼓掌，气氛相当浓烈，球迷们挥舞着白色和蓝色的旗帜。曾经在热刺有过辉煌岁月的法国前锋大卫吉诺拉也现身赛场，与球迷联欢。

    镜头切到了包厢里，安迪和身边的小助理出现在大屏幕上，全场响起热烈的掌声，安迪也面带微笑的挥手示意，热刺的球迷对于这个年轻的老板还是印象不错的，毕竟能够让大卫邓恩这种牛逼的人物当俱乐部主席，还给他们带来了主教练海因克斯。

    要知道在收购之前，所有球迷都担心俱乐部的交接会带来动荡，让球队成绩出现较大起伏，但是随着交易结束，海因克斯成为主教练，接手球队后，多样的战术，看人下菜的执教，竟然让热刺一直保持着不败。

    而热刺在和维拉近5场交锋中2胜3平保持不败，近7个主场对阵维拉更是4胜3平保持不败。

    虽然老板是个美国人，或许不怎么懂球，但是对于球迷们来说，对俱乐部的老板要求真的不多，肯花钱，别瞎指挥，乱搞就可以了，而在球迷眼中，安迪史密斯这个美国佬做的非常不错。

    不到现场看球，永远也无法体会到那种山呼海啸的欢呼声和整齐划一的掌声，别看英国的足球流氓非常出名，但是英超球迷的素养却是几大联赛中最好的。

    就在这种热烈的欢庆节日的气氛中，比赛开始了。

    热刺的踢球风格比较讨人喜欢，偏向进攻型，正如队徽斗鸡场上的雄鸡一般快速灵巧、勇敢好胜，青春风暴是热刺的一大特色，球员年轻，跑动快速，球队首发球员平均年龄在全英超排最年轻，不过也正因为球队年轻，心态不是很成熟。

    当沉闷了20分钟，场上僵局被打破，热刺球员头球攻破了十指大关后，全场球迷的欢呼声就像是憋屈了很久，猛然一下子炸开了，那种欢呼声真的是震耳欲聋，又蹦又跳，同样振臂高呼，一脸兴奋笑容的安迪感受到脚下的看台在颤抖。

    但是安迪和热刺球迷没高兴多久，仅仅2分钟后，维拉就扳平了比分，接着整个上半场就是被维拉啪啪的打脸，全场球迷的情绪陷入低迷，甚至在3比1后出现了嘘声。

    安迪也是阴沉着脸，站在包厢里，居高临下的双臂环胸，镜头频频切到他的表情，出现在英超的转播电视屏幕上。

    尼玛！不带这么打脸的！老子来参加125周年成立庆典，不说大比分大胜，也不能给我大比分输球吧？

    安迪真的有点蛋痛了，咬牙切齿的感觉都有了，尼玛还给这群混小子们带来了黑桃A香槟庆祝，这是要打肿他的脸啊！

    就在这种压抑的气氛中，易地再战，第59分钟，维拉队大力低射，让比分变成了4比1，安迪的脸彻底肿了，一张英俊的帅脸更加的阴沉。

    要知道海因克斯在中场时已经进行了人员调整，大比分落后的热刺如梦方醒，第69分钟，贝尔传中，热刺球员射门打中左侧立柱，另一名球员小角度补射入网，2比4！

    好吧安迪只认识一个贝尔，不过不重要了，终于进球了，憋屈了几十分钟的六万多球迷终于得到了情绪释放，开始了长久不衰的欢呼鼓掌和唱歌助威。

    热刺反攻开始。

    有一名好的主教练真的很重要，替补出场的一个热刺球员很快就帮助球队得到了一个点球，罗比基恩主罚命中，比分3比4.

    终于在第92分钟，热刺戏剧性地扳平比分，全场球迷几乎疯狂了，虽然是4比4的比分，没有反超，但是这种拼到最后一刻的精神还是很鼓舞人心的。

    嗡嗡。。。

    全场的欢呼声在同样高举双臂开心的安迪耳中就只剩下嗡鸣声。现场大屏幕上是安迪的振臂欢呼和激动表情，球场上热刺球员抱成了一团，教练席上也是欢呼声一片，海因克斯更是送了一口气，他的换人简直犹如神来之笔，当然只有他知道他冒了多大的风险。

    这个比分多少有些让人瞠目结舌。这是热刺近4轮联赛的第3场平局，但是至少让安迪的脸没那么痛，接下来的伤停补时，热刺的小伙们像狼一样满场飞奔，根本不给对手喘息之机，希望让比分反超。

    不过可惜，比分最终定格在4比4，不管怎么说，这无疑算得上一场惊心动魄的比赛了，真的是搞得人心脏受不了，安迪也是非常庆幸没有被打肿脸，不过这种不放弃的精神也终将让这场比赛在热刺球迷心中留下深刻长久的印象，因此增添了不少喜庆色彩。

    虽然比赛平局收场，但是毕竟是节日，只要没有输球，安迪还是很愿意跟球员们一起庆祝一下的，拿着香槟，安迪出现在了更衣室，顺便鼓励了几句，跟在他身后的大卫邓恩也是一阵庆幸。

    尼玛，这今天要是被打了个4比1，把老板的脸打肿了，虽然不至于炒掉自己，但是肯定是没有什么好脸色看的，穿小鞋也说不定，幸亏下半场扳平了比分啊。

    第二天的报纸几乎都拿出了重要篇幅来报道了这场比赛，《泰晤士报》更是用“庆典上的戏剧性逆转”作为标题进行了报道。

    还有拿安迪表情神态变化照片作为报道主体的，让更多的人看到这个年轻的亿万富豪喜形于色的一面，开心的迷人笑容，也帮他圈了一大群女粉丝，毕竟长的帅也是一种资本，何况是身价百亿的大富豪。

    当然，这场4比4的比赛，最大的赢家还是英国的博彩公司，毕竟这种戏剧性的高比分比赛，能够猜正比分的人真的是很少很少。

    或许有人会问这里面是不是有猫腻，博彩公司操纵比赛？

    安迪只能告诉那些人，想多了。要说所有的比赛中某一两场有没有常人看不见的猫腻在其中，安迪不敢肯定，但是想英超这样规范的联赛，还是很少的。

    因为此事，他前世就非常好奇，他还特意的问过欧洲足坛的老油条大卫邓恩，得到的答案是，采取控制比赛来谋取暴利这样高风险的极端运作方式，基本上已经在博彩公司的运营中绝迹。

    在英国，博彩是合法化的，博彩公司往往能拿到球队第一手的伤病情况等内幕，在和彩民的信息战中，他们往往可以占据先机，从而可以在赔率等方面做出更适合自己的决定。其次就是每个公司强大的数据分析团队，那是真的非常牛逼的一群人。

    博彩公司也属于运作规范的企业，主要依靠平衡投注、赚佣金来盈利，之所以愿意花大价钱赞助球队，那是因为赞助后，除了增加知名度外，主要还是在球迷俱乐部等球队的相关场所，赞助商的投注站成为球迷的唯一选择。

    “总算是没有让丢脸！”安迪合上报纸，嘴角扯了扯，还是有点不爽的说道，昨天的比赛现场实在是太惊悚了，天空电视台的导播更是个混蛋，老是盯着他不放，一会切一会切的差点气死他。

    俱乐部的事情算是告一段落了，毕竟他不会长期驻守伦敦，还是要靠大卫邓恩和他的智囊团来帮助经营，他只希望能够尽快拿到个冠军就可以了，最重要的还是联赛前四，让热刺进军欧洲杯，这样才能让俱乐部赚更多的钱，也能剪掉身上伪豪门的标签，重新成为豪门之列。