    乔乘帆第一个给她回复：你不上课？

    柚柚：……忘记屏蔽你了

    乔乘帆：……笨蛋

    柚柚：╭(╯^╰)╮

    乔乘帆：回头我就告诉爸爸妈妈。

    柚柚：再见，你不是我哥哥了！

    在京城大学外不远处商场里的纪长慕也看到了小柚子发了朋友圈，他正在餐厅里焦急地等着杨教授过来，但教授还没来，他只好看手机。

    乔沐元发了九宫格九张照片，每一张都没有用滤镜，满屏幕都是小孩子最纯粹、最天真的笑脸。

    照片里的小柚子只有一张，是她和沈隽，还有另两位同学拍的合照。

    另外两位长得不起眼，但沈隽长相俊美斯文，虽然还是个小孩子，但个子很高，脸部轮廓端正清秀。

    不过，纪长慕不认得沈隽，只是单纯觉得这个男孩子长得很好看。

    他也懒得给乔沐元评论，直接翻过去，继续浏览其他的朋友圈。

    要在往常，他并没有这种空闲时间，但今天不是，他等的教授到现在还没有到。

    已经是早上十一点。

    佟茜没有给他发消息，他想，经过这一夜，她应该是想明白了。

    想明白就好。

    他们真得不合适。

    宿舍里的三只也没有动静，估计是还没起床。

    到了十一点半，杨教授还是没有到，纪长慕迟疑，教授不是一个不守时的人。

    他直接打电话过去：“杨教授，我是纪长慕。”

    “哦哦，长慕，我刚想给你打电话，那个饭局我去不了了，抱歉，抱歉。”

    “杨教授，是……有什么着急的事吗？”

    “也不是，本来跟你约好后我是准备过去的，但很不巧，在你之后，康平同学的爸爸正好来京城，他打电话邀请我一同吃饭，我跟他爸爸是老相识了，就答应了，抱歉啊，长慕，你不会生老师的气吧？”

    纪长慕一口气噎住。

    也就是说，即使是他打电话在先，杨教授还是决定去赴康家的约？

    康平他当然认得，金融系的风云人物，倒不是因为他长相好、成绩好，而是他有一位银行高管的爸爸，他的爸爸替京城大学金融系解决了无数就业，更是金融界的知名人士。

    金融系的教授，都会给康平父亲几分薄面。

    康平和他不是同班同学，但是一个院系一个年级的。

    他们在同一年入学。

    纪长慕只是没想到杨教授如此“坦诚”，甚至是“坦坦荡荡”。

    纪长慕紧紧握着手机，平静回复：“好，我知道了，杨教授。”

    “嗯，长慕，老师就知道你最懂事，不愧是老师的得意门生，下次有机会老师再跟你吃饭。”

    “好。”

    挂上电话，纪长慕有几分无力感。

    他今天订的餐厅是商圈里最好的餐厅之一，因为想聊一些隐私的事以及有一份更好的环境，他还特地订了一个包间。

    这顿午饭需要花费四位数的价钱。

    他早已不是滨城那位挥金如土的少爷。

    他只是再普通不过的大学生纪长慕。

    已经过了退订的时间，纪长慕坐在椅子上，看着空空荡荡的包间，眼底是平静的光。

