    眼前的困难，在李南看来，并不是绝对无解的。

    确实，他现在单凭自己，发挥不出来紫府境的威力，唯一能发挥出来的就是赤黎，可她无论是法力还是神识，都被禁锢了。

    但是……

    “我可以布置一个攻击性很强的阵法，通过灵玉催动，想要发挥出紫府境一击，问题不大。”

    李南可不仅仅是一个炼丹大师，无论炼器也好，制符也罢，甚至就包括阵法，只要他想学习，短时间内就能取得很大的进步。

    “那可要四阶阵法，能布置出来吗？”

    “不试试怎么知道呢？”

    说完，李南就没管灵脉核心这一块了，而是开始往下挖。

    这种活，别人也做不了，因为地底下全部都是石头。

    没了法力，指望别人帮忙在石头里面挖出一个隧道，鬼知道得多长时间。

    “十二都天大阵最深处，大概有多少？”

    李南一边挖一边问道。

    因为有法力，加上法器的锋利程度，这些石头，在他眼里，虽说没有跟豆腐一样软，但还是可以轻松敲下来一块的。

    “这就看他们阵基的深度了，十二都天大阵需要十二个阵基，提前埋下，然后用灵晶来催动，我估计也不会太深，一两百丈就到头了。毕竟到时候肯定还要回收这些阵基的，埋的太深，不方便回收。”

    “为什么？”

    “因为埋的越深，就说明阵法笼罩的区域就越大，想要彻底让里面的所有东西湮灭，所需的时间也就越长。那么多的石头，泥土，可不是轻易就能被阵法把能力全部掠夺走的，要花费更长的时间。说简单点，就是吃多了消化比较慢。

    吃一堆肉，身体能很快吸收，几天就消化了，吃一堆泥巴，哪怕能消化，所需时间也会加倍延长。

    他们不可能给太多时间，一旦外界有人发现这边的情况，所有的高手齐聚这边，局面就十分被动。”

    广元这么一说，李南就明白了。

    这么大的动静，哪怕外围有很多邪道的紫府帮忙清理，防止消息泄露，也时间一长，总会有一些蛛丝马迹。

    一旦让整个九州大陆知道了这边的情况，邪道可就要被围攻了，到时候这十二个阵基，绝对没办法收回去。

    这个阵法，就是那位鬼王的修炼根本，没了阵法，他这辈子都别想提升修为。

    “你估计那个家伙现在是什么境界了？”

    李南一边挖，一边跟广元聊着。

    “说不好，不会超过元婴中期，只是我不明白，他为什么要做这种事，他这辈子都不可能突破到元神了，下一次大劫即将来临，必定会被大劫直接抹杀掉，这样做毫无意义。”

    “九州大陆，还有元婴修士吗？”

    “有，但肯定不敢出手，都躲起来了。”

    “为什么？”

    “因为元婴大劫已经过了啊，天道意志就是不允许有元婴期的存在，一旦突破，就能感受到自己即将被天道抹杀，这种时候，一出手，绝对会被天道盯上，最好的办法，就是找个乌龟壳，躲进去，还能苟延残喘到下一次大劫来临。”

    “也就是说，就算有，也不会对别人造成任何威胁，是吧？”

    “嗯，出手就会死！”

    “那鬼王呢？他这次就出手了。”

    广元：“……”

    好家伙，把自己给绕进去了。

    “要么他还不到元婴期，所以可以放心出手，要么就是他找到了什么方法。毕竟能从上一次大劫当中存活下来，肯定是会了一种我不知道的秘术。”

    广元总算是给圆回来了。

    毕竟这件事确实很不正常。

    “你这家伙，也不靠谱啊！”

    “我也没办法，几千年都没来这边了，上次元婴大劫之前，我没抢到往生石，只能想办法躲起来，留一缕魂魄，对很多情况确实不了解，反正元神大劫之后，确实是这样的，天帝变成了八阶器灵，你也躲在人皇冢，一点头都不敢露，就是因为一旦露面，就会被天道意志直接锁定。”

    ……

    李南在忙着，林素素她们几个，就只能在修炼室里面坐着聊天。

    反正外面的阵法已经启动，没人能进来，她们也出不去。

    赤黎最疑惑的就只有一点，为什么李南的法力能够正常使用。

    她问出来了，林素素也不知道。

    在她们看来，李南身上发生任何不可思议的事情，都是有可能的。

    聊着聊着，一天时间就过去了。

    李南还没回来，话题都快聊完了。

    很多事情，林素素也不能跟赤黎说，幸好，传来了李南的动静。

    此时的李南，灰头土脸的，为了挖那个隧道，他可算是费了吃奶的力气。

    还好，那个地方不算深，只有一百丈左右，三百多米。

    他全程没有任何休息的时间，因为灵脉核心就在旁边，可以随时随地的补充法力。

    问就是功法特殊，一边吃的时候可以一边拉。

    别的功法做不到！

    “老公，你做什么去了？”

    龙翎儿看见李南这个模样，有些诧异。

    “当矿工去了，走，跟我一起，等下找机会我带你们出去！”

    李南现在，就想赶紧离开这个鬼地方，实在是太压抑了。

    不过他不清楚这次能不能成功。

    因为在看见阵法的边界之后，他尝试着攻击了一下，结果屁用没有，力量太小，根本就打不开。

    按照广元的说法，必须要毁掉灵脉核心，在那一瞬间，会让阵法出现薄弱点，攻击薄弱点，才有可能打开缺口。

    否则李南现在的修为，凭什么去打破一个六阶阵法。

    用头去打破？

    “已经有出口了吗？”

    林素素也走过来问了一句。

    “嗯，不过我也不敢保证一定能成功。”

    最好能成功，不然李南就只能把所有人带到长生珠里面去，然后自己也躲在里面。

    十二都天大阵再强，也不可能让长生珠湮灭，这玩意有可能是九阶的宝物，一个六阶的阵法，无论如何都不可能毁掉它的。

    只不过到了那个时候，他就彻底被动了。

    一旦有人把自己有九阶宝物的事情泄露出去，鬼知道会被多少大佬惦记？

    毕竟金丹大劫可不远了！

    天帝那种人物，都不得不借助八阶法器低于大劫，让自己彻底失去自由，更别说其他的了。

    到时候李南只有两个选择，要么被无数人追杀，最终死在外面，要么就只能一辈子躲在长生珠里面，失去自由。

    他还有很多事都没做呢！

    所以，知道长生珠的人越少越好，梦心妍母女三人，他一辈子都不可能再放出来了。

    真到了那一步，他也只能对林素素做出同样的待遇。

    很快，他就带着几人，走到了隧道那边。

    因为隧道不宽，只能一个个下去，他在最前面，后面陆陆续续跟着。

    一直到了阵法边界处，才宽了一点，这是李南特地弄的，给几人一个落脚地点。

    看着那淡青色的阵法边界，仿佛是一层无形的薄膜，几人都面面相觑。

    龙翎儿拿起一块石头砸了过去，结果直接就被反弹了回来。

    “赤黎，借我两件四阶法器吧！”

    李南开口了。

    他要布阵，可惜手头根本没有足够的材料。

    那几个紫府修士的储物袋，他都给翻了一下，最终只找到了四件合适的法器。

    还差两个！

    用六件四阶法器当做阵眼，布置一个六爻杀阵。

    他现在的实力，根本就没办法炼制出来四阶阵盘，只能用现成的东西。

    就是代价大了点。

    毕竟六件四阶法器，价值几乎等同于六个四阶阵法了，如果他有那个实力，成本会很低很低。

    强行布置四阶阵法，必须要承受这种代价。

    赤黎：“……”

    想要我的储物袋就直接说，用得着找这种借口吗？

    她直接把储物袋递给了李南，让他自己找。

    结果，当李南拿出两把四阶长剑之后，她脸色就不淡定了。

    其中有一把，可是四阶上品法器啊，她手上威力最大的一个。

    明明还有两件四阶下品的……

    算了吧，只要能活着离开这里，两件法器算什么。

    就当被李南给黑了！

    反正无论她怎么看，李南都是故意的！

    就是眼馋自己……的法器！

    “在这等我啊！”

    李南拿到之后，就把储物袋还给了赤黎，直接就往上面跑去。

    不是他不想拿四阶下品的，主要是另外几件法器，都不是剑啊！

    嗯，他甚至在储物袋里面看见，赤黎还有一件肚兜……

    也是四阶法器！

    果然，女人的法器，就是这么奇怪！

    还有一个更奇怪的，说出来很违规，像个大茄子……

    鬼知道到底有什么用处……

    反正李南承认，他是想歪了。

    不过也能理解，毕竟赤黎这种单身上百年的女人，有点想法也是正常的。

    来到灵脉核心面前，李南就拿出了六把剑。

    四阶下品到上品，都有，虽然各自有区别，但用来当做阵眼，布置一个一次性的大阵，问题不大！

    然后……就是学习阶段了！

    他早就研究过好几种四阶阵法，对于各种法禁，也都有了解，目前缺少的就是练手，尝试。

    况且也不是从头到尾都是自己来，类似一个组装厂，技术含量不太高。

