    艾梦和程四牛在明星大酒店疯狂了一下午，筋皮力尽的她拿着那张一百万的卡片以及二十万现金走出了酒店。

    她显得很开心，将包包抱在胸前，生怕被人看到里面的钱一样。

    王传福看到艾梦那样子，知道这个女人肯定在护着里面的钱，于是明白，她的心思放在了这包包里面的话，那碰撞一下这个女人，肯定也就没有任何问题，也引起不了这个女人的警觉。

    就在那一瞬间的碰撞，王传福将药水扎进了她的皮肤里面，果然于二蛋所料，这个艾梦根本不知道自己被扎了一下，只是觉得，这个王传福怕是来抢钱的人。

    “你走路没有长眼睛呀！没有看到我吗？”

    王传福只是回头看了一眼她，赶紧躬身说了一句对不起，匆忙地就离开了。

    艾梦回到方敬秋的家里，将二十万扔到茶几上面，整个人显得异常的兴奋。

    方敬秋回来后，只见艾梦便抱着方敬秋使劲地亲着，这可把方敬秋吓了一跳，因为他明白，这个艾梦估计下午和程四牛疯了很久很久，身体也脏了不少，此时对眼前这个女人没有什么兴趣。

    “喂，你等一下，这么兴奋到底啥事呀！”

    看到艾梦那桃花眼水汪汪的样子，方敬秋推开她，笑着盯着她看。

    “亲爱的，你快看，自从你介绍程四牛给我认识后，今天不但把我表弟的报酬拿回来了，而且她还给我了二十万”

    方敬秋知道这个艾梦对自己是真心不错，自从那个厨子任志远把大部份罪扛了后，这个艾梦现在只愿意和他过日子。

    每次赚的钱回来，都会与他平分，这让方敬秋还是挺欣慰的。

    “亲爱的，程四牛欺负了我，可是一点也满足不了我，我真的不想和他上床，我心里只有你，只你才能满足我，你就可怜可怜我，给我一次好吗？”

    方敬秋看在钱的份上，于是便说道：“那你赶紧去洗洗吧！”

    虽然她心里有点不舒服，但还是在他的耳边说道：“我又有一个新花样，没有人试过，今天让你先尝尝，等我洗干净哦！”

    看着她开心地扭着臀走进了洗澡间，方敬秋叹了口气，真没有想到，这男人吃软饭也能过的这么舒服，这让他越来越觉得，比起在体制内当领导干部处处受到制约要爽的多了。

    艾梦与方敬秋一阵疯狂后，方敬秋看到艾梦那疯狂的一点也不想结束的样子，他害怕地就想往外面逃，但是硬被艾梦给拉了回来，活生生多给折磨了一次。

    方敬秋看到艾梦像是中了毒一样，立刻将她拉进了洗澡间，用冷水冲洗着她的身体后，她才总算冷静了下来。

    但是随之而来的，便是身体奇痒无比，但又没有任何的症状，甚至连一个红色的斑点都没有，就是到处痒却又找不到地方，痒得她在床上不停地翻滚着，传来一阵阵暴躁的脾气之火。

    看到艾梦对自己还算不错，方敬秋也有些同情心，将她送到了医院。

    由于何家村现在有了武警执守在乱葬岗，保护那里的野生动物，也算是维持众多游客慕名而来的交通秩序，二蛋觉得，现在的何家村最安全。

    思考过后，晚上便让王传福带他去了医院，跟张思燕的父母商量后，让何小琴带上张思燕回到了何家村。

    一切都布置好后，二蛋之所前不愿意离开县城是因为，他知道接下来，王紫薇可能会遇到非常困难的时期，只有他才能救这个女人脱离苦海。

    果然，晚上八点多，王传福便接到了叶智利的电话，说是想把王紫薇接到外面去住，让他过去连夜办理出院手续。

    王传福都没有机会说句话，叶智利便把电话挂了，那语气便是命令性的。

    在叶智利看来，王传福这个公务员是他弄进来的，要是这个王传福和王紫薇两姐弟不听话，随时可以把他打入冰冷的冰窖中，因此才会对王传福如此没有礼貌。

    王传福问二蛋怎么办，二蛋说你现在不能暴露，必须要服从他们的指令，否则会很容易暴露自己。

    果然，王传福到医院办理了手续后，就有人直接开车把王紫薇给带走了，王传福想上去阻拦也没有用，直接将王传福推倒在地，硬是在他面前把她姐姐带走了。

    只是王紫薇吃了二蛋给的药后，真的像个傻子似的，但她潜意识还是认识弟弟王传福的，她的眼神告诉他，不要担心，一切都会好的。

    半个小时后，在一间昏暗的房间里，王紫薇被打晕后总算醒了过来。

    听到房间里面没有一点声音，也没有任何的灯光，黑乎乎，还真有点吓人。

    突然，一滴水声传来，吓了她一跳，作为一个女人，她还是挺害怕的。

    正当她脑海中要恢复潜意识时，二蛋的药水在她体内就生效了，强迫她精神发生分裂一样。

    她瞬间就变得傻乎乎的，在那里嘻嘻哈哈地笑着，并且对着一片黑暗自言自语地说着话。

    从监控里看到王紫薇的样子，程四牛坐在旁边，问李俊生道：“你打算怎么完成叶县的任务？”

    李俊生冷笑一声，拿出一瓶药水，紧接着便拿出一个注射器，将药水抽到注射器里面，苦笑着说道：“这药水，别看它没有任何颜色，但是你知道吗？哪怕是成年人，只要注射一剂后，她的人生就会发生改变”

    “会改变什么呢？”

    李俊生笑着说道：“这是全世界明令禁止的药物，一般人搞不到，但对于我来说，真不是个事儿，这药注射后，三天内是没有任何问题的，也不会有任何的发作”

    程四牛看到李俊生那恐怖的眼神，顿时就追问道：“那三天后呢？”

    李俊生将注射器放到旁边，然后轻轻地来到程四牛的身后，将手搭在他的肩上，一边慢慢地往他的胸膛游走，一边轻声地说道：“三天后，她身上的皮肤就会慢慢地变干，紧接着全部是皱纹，一个月后，她的皮肤就退化到一个八十岁老人的样子，就算你去整容也没有用，因为并不是一处地方成这个样子，而是全身都这样，而且这东西会让人失去记忆，甚至同时并发症爆发后，又聋又哑，但却不影响到她以后的生存，只是这个人就废了”

    程四牛一听，吓得额头直冒冷汗，看到李俊生整个人趴在他的背上，一双手游离到他的小肚子处时，他吓得立刻就推开了李俊生。

