    “怎么样？不错吧？我的绘画水平那可不是盖的，如果不是蜡笔画，我能画得更好。”

    李旭得瑟的看着金珍熙和两个小丫头。

    “还不错。”

    “叔叔，这是我画的小猫，你看看。”宝儿满眼都是羡慕，献宝似的把自己手里的涂鸦递到李旭面前。

    李旭仔细看了看小丫头手里的‘小猫’，嗯~~~都说猫是液体，小丫头果然是画成了液体，还是一滩什么都看不出来的液体。

    “叔叔，快教教我，我要画得和你一样好。”

    这你就有点难为我了！

    “这是妍妍画的。”

    旁边的妍妍小丫头也是一脸期待的递上自己的画，同样看得李旭头痛。

    没办法，李旭只能硬着头皮，提着蜡笔，教两个小丫头用最简单的线条画卡通形象的猫咪。

    金珍熙递上咖啡，兴致勃勃的看着李旭不厌其烦的教导两个丫头画猫头。

    “这是一段弧线，宝儿你怎么画得跟蚯蚓一样，像这样画。”

    “不对不对，妍妍这个要这样。”

    ?????

    两个小时过去了，李旭已经示范画了无数个猫头了，甚至捉着两个小丫头的手画了几次。

    结果两个小丫头画出来的东西还是跟打了马赛克一样，根本分辨不出来是什么。

    无奈，李旭，只能拿旁边的小画册给两个小丫头看，让两个小丫头先看看书，他坐在一边琢磨是不是自己的教导方法有问题。

    一旁的金珍熙倒是看得有趣，放下手里的杂志，笑眯眯的道：“没什么长进嘛！看来你不适合当老师。”

    李旭不服：“明明我教得很好，是她们的理解能力不够，你别笑，我一定会教会他们的。”

    李旭抓起蜡笔，寥寥几笔就勾勒出一个简约的轮廓，“呐！这里这样，看清楚没有宝儿，这里要这样画。”

    抬头去看旁边，结果两个小丫头跪坐在椅子上，撅着小屁股，趴在书册上呼呼大睡。

    “宝儿！”李旭推了推宝儿的小身子。

    “嗯~~~”宝儿揉了揉迷糊的大眼睛，不情不愿的应声。

    “你这个丫头，怎么一看书就睡觉？难怪会逃学。”

    李旭痛心疾首，“你看看妍妍。”

    宝儿扭头看了看小伙伴，妍妍也趴在书上睡觉啊！

    “你一看书就睡觉，你看人家妍妍，睡觉都在看书！”

    李旭一副恨铁不成钢的样子，看着迷糊的宝儿。

    “我不睡觉了。”

    宝儿有点委屈的鼓起腮帮子，总感觉哪里不对劲，可是她又说不上来。

    李旭一副孺子可教的欣慰表情，摸摸宝儿的小脑袋。

    金珍熙看得差点把嘴里的咖啡喷了出来，不都是趴在书上睡觉嘛？这个人也就欺负宝儿小脑袋转不过弯。

    “算了，宝儿还小，累了就让她休息吧。”

    金珍熙起身走到宝儿后面摸了摸宝儿的小脑袋。

    宝儿瘪了瘪小嘴，“我不睡觉了，我不累。”

    “真的？”

    金珍熙好笑，“那我把妍妍抱去休息了？”

    “嗯~~~”小丫头不依的扭了扭小身子，“那我和妍妍一起睡，妍妍怕黑，不能让她一个人睡。”

    李旭看着宝儿扭扭捏捏的样子一乐，现在大白天怕哪门子黑。

    金珍熙屈身，轻轻抱起睡得正香的妍妍，小姑娘迷迷糊糊的吧唧一下嘴，靠在金珍熙胸前继续埋头大睡。

    宝儿扶着椅子，慢慢滑下去，宝贝的抱起放在一边的米妮娃娃，拉了拉李旭的衣角，仰着头看着李旭，“宝儿先去陪妍妍休息，叔叔别走，等会宝儿还要请你吃蛋糕。”

    说完，小丫头迈着小步子，跟着金珍熙去后面的休息室。

    此时已经五点半了，店里人渐渐多了起来。

    金珍熙回到座位上，就看到李旭无聊的随手用蜡笔画猫头，一边嘴里念叨：“明明就很简单啊，怎么就是学不会呢？”

    金珍熙看得好笑，“你别纠结了，宝儿就是一头热，睡一觉起来就对画画没什么兴趣了。”

    李旭丢开蜡笔，“喂！大姐，你怎么这么闲呢？每次都能在咖啡馆看到你，演员不是很忙的吗？”

    金珍熙自嘲：“忙的是像艺珍前辈那样的演员，像我这种边缘艺人，特别是转型演员当然很闲了。”

    李旭不信：“你长得这么好看，不是应该有跑不完的行程吗？”

    “你也觉得我长得好看？”金珍熙饶有兴致的问。

    “嗯~~~挺好看的。”李旭老老实实回答。

    金珍熙嘴角微扬，仿是很受用，“你怎么会认为长得好看就会有很多通告呢？”

    “难道不是吗？”李旭理所当然，在他的印象中好像很多当红艺人就是这种状态。

    国内不就是这样吗？只要长得好看，热度抄一炒，自然有粉丝买账，至于你演技怎么样？有什么作品？谁管这么多？能给经纪公司挣钱就行了。

    “当然不是咯。”

    一直以来，韩国的娱乐圈就像造梦工厂，成熟的偶像产业链，制作、策划、宣传全方位包装，三个梯队的经济公司几乎囊括了偶像经济的所有业务。

    成熟的资本运作机制让流水线一般出来的偶像一茬接一茬，疯狂的为背后的公司吸金。

    这个人口仅仅五千万的国家却拥有着无数大大小小的娱乐经济公司和很多怀揣梦想一头扎进来的新人。

    但韩国娱乐圈比国内的竞争要大得多，市场就那么大，竞争自然而然的激烈起来。

    加上韩国民众普遍对聚光灯下的艺人特别是偶像艺人观感不好，非常喜欢吹毛求疵，喜欢放大艺人的任何一处缺点。

    甚至不一定是缺点，哪怕是一个疏忽，如果在镜头前新人对前辈稍有哪怕一点怠慢，韩国观众甚至能把他喷到退圈。

    韩国也是艺人自杀最频繁的国家，自杀原因关键词诸如：忧郁症，不幸福，为家人活，收入不稳定，压力大……是络绎不绝韩星自杀的共用理由。

    对于艺人，韩国人是典型的严于律人，就连孙艺珍这样的演员都有被粉丝抵制的时候。

    可想而知，单单只是长得好看，专业素质不过关的，绝对很难有出头之日的，不被喷到爆炸才怪。