    法空双眼微微泛金，观察林飞扬的变化。

    林飞扬脸色涨得发紫，是因为心脏承受了剧烈攻击，血气沸腾所致。

    而林飞扬眼神恍惚，却是精神受到了强烈刺激，恍惚之中陷入了幻境所致。

    短时间内，林飞扬是无力动手的。

    在这个时候出手杀他，易如反掌。

    法空看到这里，满意的点点头。

    林飞扬的御影真经玄妙，护体之能也强横，他的护体罡气与自己的金刚不坏神功截然不同。

    金刚不坏神功是以硬碰硬，或者以柔克刚，刚柔并济。

    而御影真经的护体则是化实为虚，身体可以在虚实之间切换，是与阴影融为一体所致。

    他所承受的力量是可以转移，扩散到阴影之中，所以夜晚的林飞扬及呆在阴影里的林飞扬是最可怕的。

    朱霓的音杀之术，直接越过罡气，作用于大脑与心脏，别出机杼，防不胜防。

    林飞扬防不住，便是其他人也防不住。

    当然，这是林飞扬没有佩带佛珠。

    如果戴着佛珠，有清心咒护魂魄，音杀之术想起效就难了，至少威力会被抵消一大半。

    林飞扬尽管有法空所赠的佛珠，却一直没戴，觉得自己不是和尚，戴着那么一串佛珠太怪了。

    更重要的是，嫌佛珠碍事，会影响他的动作，会削弱他动作的速度。

    法空对此并没多说。

    这一次，终于找到机会让他体会一下不戴佛珠的后果。

    “可以了。”法空道。

    朱霓停住，碧玉箫离开红唇，好奇的看向法空。

    大音希声，她的音杀之术没有声音。

    她的音杀之术有优点也有缺点，优点是威力范围广，缺点是无法锁安特定的目标。

    所以她的音杀之术同时攻击场中的三人，法空也承受着攻击，却毫无异样。

    再看张易山，看看喘息初定的林飞扬。

    林飞扬这会儿脸色已经恢复，惊奇的看向朱霓，又看向她玉手中的碧玉箫。

    朱霓也看向自己的碧玉箫，仍旧沉浸在人箫合一的美妙滋味中，无法自拔。

    “住持，这是一件宝贝。”

    “嗯，算是吧。”法空颔首。

    他没点破这只玉箫是自己所做，上面加持着来自虚空胎息经上的秘术。

    “有了这个，朱妹子你是如虎添翼啊。”林飞扬替朱霓高兴：“我差点儿出丑了。”

    如果朱霓再吹奏一会儿，自己真要撑不住了，要是像张易山一样翻着白眼昏迷过去，那才叫丢脸呢。

    还怎么有脸让朱霓唤一声林大哥，自己也没脸唤她妹子，尽管两人是为了避免周围邻居怀疑而这么称呼的。

    朱霓不好意思：“林大哥你不要紧吧？”

    “死不了。”林飞扬摆摆手：“我壮得很，再吹一会儿也撑得住。”

    法空暗笑一声，最典型的死鸭子嘴硬。

    林飞扬上前一脚把张易山踹起来。

    张易山腾的飞起，在空中睁开眼睛，马上剧烈扑腾得像溺水之人，落地之际才反应过来，站稳之后，惊悸的看向朱霓。

    朱霓抿嘴笑道：“张公子，得罪了。”

    “服气！”张易山摇头叹气：“朱姑娘你实在太猛了！”

    朱霓的音杀之术确实太狠，一下便把自己吹回去了。

    自己在她跟前毫无还手之力，好像小孩遇上青壮一般，尤其她还是这么一个娇娇柔柔的女人，滋味更是不好受。

    朱霓抿嘴笑道：“多亏了法空大师所赠玉箫。”

    法空道：“你们先去看一看那边，看清楚了，制定一个计划。”

    “住持，那我们便去了。”

    法空颔首。

    三人飘飘离开。

    法空下一刻出现在玉蝶宗一间院子里。

    月华如水，一袭湖绿罗衫的宁真真正在院中练掌，身形轻盈灵动而舒缓，翩翩如蝶舞。

    法空忽然出现，宁真真便飘身而上，双掌笼罩过来，好像一双蝴蝶飞来。

    法空一拳捣出，拳头周围虚空泛起涟漪。

    拳速太快，拳力太强，把空气挤压变形，形成了这般异相。

    宁真真双掌一荡，好像蝴蝶遇到狂风，随风而动，这般奇快的拳头竟然没能碰到她玉掌。

    法空一拳又一拳，拳拳如流星，又快又猛，将一身刚刚获得的霸道力量尽情施展出来。

    宁真真双掌翩翩如蝶，或者从侧方进击，或者倏的绕到后面进击，奇快绝伦，就是不与拳头硬碰硬。

    法空霸道无匹的拳力无处发泄。

    他拳法渐渐变得绵密，如丝如缕，绵绵不绝，密不透风，仿佛蜘蛛结网。

    宁真真则在蛛网之间轻盈穿梭，每次都险之又险，偏偏都能顺利闯过去。

    一刻钟后，法空左拳忽然金光一闪，骤然加速，击中宁真真来不及变招的右掌。

    宁真真身体后面仿佛有一根绳子猛的一扯她。

    直直飞出十丈，便要撞上墙壁。

    宁真真在空中忽然一荡，宛如蝴蝶般翩翩而落，倏的前滑，落到法空跟前。

    宁真真甩了甩右手，惊奇的看向法空。

    法空微笑。

    宁真真道：“师兄，你力气何时变得这么强了？”

    “修为精进了一些。”法空微笑。

    修为可不仅仅是精进一些，而是很多。

    宁真真揉着右手腕，笑道：“到了这般程度，还能精进如此之猛，着实是异数。”

    她至今还觉得半边身子发麻，快要碎掉了一般，只能通过按揉的方式缓解。

    这么强大的力量还是生平仅见，超乎想象。

    要知道自己看着是弱质纤纤，好像一阵风能吹倒，但练圆满了太阴小炼形之后，身体之强远远超过常人想象。

    刀剑难伤，青春永驻。

    雪肌玉骨，坚逾金石。

    单纯靠力量是没办法伤害到自己身体的，可今天在法空师兄手上却验证了世事无绝对。

    如果法空师兄全力一击，自己身体一定承受不住。

    法空笑道：“金刚不坏神功的缘故。”

    “金刚不坏神功又精进，朝着金刚又进一步，可喜可贺！”宁真真巧笑嫣然，在月光下灿烂动人：“师兄你在神京大展神威，求得茫茫大雪的事已经传过来了。”

    法空眉头挑了挑。

    宁真真道：“传得神乎其神，说你是再世佛陀，应该迎入大永的。”

    “迎入大永？”

    宁真真嫣然笑道：“百姓们觉得你这般神僧不应该明珠暗投，在大乾委屈了你，应该在大永。”

    她收敛笑容：“大永笃信佛法，朝廷之中还设有国师之位，由大妙莲寺的长老所任，负责管辖大永的僧侣，这是我们大乾所没有的。”

    大乾是没有国师的。

    法空笑着点点头。

    “他们说，应该请你担任大永的国师，才是真正的人尽其用。”

    法空摇头微笑。

    “可惜呀，大妙莲寺不会答应，师兄你也不会答应，确实是百姓们的空想。”宁真真轻轻摇头。

    她听到人们的愿望，暗自高兴，与有荣焉。

    法空师兄不仅仅在大乾有了威望，在大永竟然也有了极高的威望，委实难得。

    法空道：“你那位三师姐做了宗主之后，感觉如何？”

    宁真真将快要凉了的茶水倒掉，重新沏了茶，两人坐到旁边的木桌旁。

    二人沐浴着月华，轻呷着茶茗。

    “也没什么两样。”宁真真摇头道：“三师姐是循规蹈矩，依照原来的规矩行事，好像没换宗主一样。”

    “聪明。”法空点点头。

    这新任的玉蝶宗宗主很沉得住气，没有贸然行事冲动行事，先要稳住局面。

    宁真真道：“不过我知道三师姐挺难的，大家表面不说什么，其实暗自不服气的。”

    “这是难免的。”

    宁真真皱眉道：“大师姐那边倒好说，她只是不高兴，但她更喜欢练功，当宗主也是为了修炼，这个宗主不是非当不可，现在跟我切磋，修为精进很快，……二师姐就不行了。”

    “嗯——？”

    “二师姐极不甘心，而且有掀翻三师姐的意思，还将想法付诸了行动。”宁真真道。

    她慧心通明能看透人心，已经看破了二师姐的心思，正在密谋正在串联。

    如果被她完成，玉蝶宗很可能会一分为二，即使不一分为二，也会元气大伤。

    这对她的任务来说是极不利的。

    玉蝶宗越强，则她能利用的力量则越强，触角则越长，收集到的消息越多。

    她只要往上爬到高位，整个玉蝶宗获得的消息都将对她开放，这才是终究目的。

    “你想怎么做？”

    “我想帮一帮三师姐。”宁真真道：“这是难得的机会，如果将二师姐扳倒，几位同门之中，我将成为三师姐的心腹，将会掌握足够的权力。”

    “确实是难得的机会。”

    宁真真精神一振：“那我便行动。”

    “跟三师姐事先她说一声吧。”法空道：“要不然，将来即使制止了二师姐，三师姐也难免心有芥蒂，觉得你太自作主张了。”

    “好。”宁真真轻轻点头答应：“对了师兄，我已经打听到，大永朝廷也是有钦天监的。”

    法空眉头一挑。

    宁真真缓缓道：“与我们大乾的不同，大永的钦天监神神秘秘遮遮掩掩的，平时人们很少谈到，只能打听到这些，没人知道钦天监都做过什么事，有多少人了，……师兄，你担心大永钦天监坏你的好事？”

    法空点头。

    自己有天眼通，大乾的钦天监也能堪破未来，那么大永可有钦天监？

    如果也有钦天监，恐怕也有此能。

    那行事就要慎之再慎，免得有人破坏。

    尤其是这一次灭黄泉谷，要想办法把自己摘出去。

