
第326章　黄少天的恐怖（求订阅，求推荐）　　这一瞬间不止斩楼兰，还有他的其他队友友也是懵的，原本空旷的一圈角色观看太，接连出现神级账号，小北他们也有点懵。一时间都不敢说话了。毕竟他们像这么大的场面他们是真的没有见过。　　毕竟斩楼兰他们和包子，唐柔他们这些荣耀萌新不同，他们都是有玩了一段时间。对荣耀中的事情自然十分清楚，对各个职业觉得的ID更是十分清楚。　　所以他们十分清楚这些ID之下的都是什么人，而整个联盟一共就两百来名选手，现在房间认人数已经破了两百，这相当于除了一下个别的，几乎所有的职业选手都来了，其中甚至可能还有一下退役的前辈也说不定。这样全荣耀职业选手的聚会，对他们的压力可想而知。　　而哈义斩的相反，这些选手倒是觉得现在的场景十分有趣，虽然说QQ群将大家聚到了一块，但在游戏荣耀游戏中见面大部分都是第一次。　　毕竟他们训练都有专门的软件，他们的角色一般都很少上线，每一次上线都会像今天这样被围观，最多就是有时间的时候自己练一个小号，但这样的时间也有限。现在这样的情景他们也觉得很好玩。　　原本这样的角色相见都是在赛场上，现在和身边出现的选手打招呼聊天，也是蛮有新鲜感的，一时间观众太乱哄哄热闹异常。　　“嗯？你谁啊？，叶修你人呢？你不来让小银和我打也行啊。搞什么呢！”进入房间直接进入预备位置的黄少天看这对战席位上没见过的角色问道。　　就在夜雨声烦一边围着斩楼兰一边转着问他是不是叶修时，进入竞技场后在张新杰身边出现的叶修说道：“开始啊，你们等什么呢？”　　“我们也才刚刚进来。”这是唐银，野怪出现在叶修身边，虽然竞技场角色出现在哪里是随机的，但这种随机的事情在唐银这里不就是想在那就在那？　　“你怎么在这儿，不是你和黄少天PK的吗？”张新杰看到身边出现的君莫笑问道。　　“哦，新杰？这么晚了还不休息啊？”叶修没有回答，倒是先反问道。毕竟是这么久的对手了，不止叶修，荣耀圈的人都知道张新杰的生活十分有规律，一般晚上十一点就会去休息。当然这时一般情况......　　“不着急你现在才十点.......”张新杰忽然不说话了。　　就在唐银将一脸好奇的眼神看过去时，张新杰说道：“五十六分，还有四分钟。”　　唐银：“......”所以你刚刚的停顿就是为了等秒针走到12的位置吗？　　“会以为看比赛而改变吗？”叶修显然已经习惯问道。　　“不会，韩队那边有录像。”张新杰说道。　　“嗯，说的也是。”叶修想想也是，反正有录像功能。就算韩文清不录，也会有人录下来发到他们的选手群的，到时候用录像研究不方便的多？　　这边唐银，叶修，张新杰正聊着时，黄少天的声音响起：“叶修这个心脏的！我是来和你们单挑的。你叫一个别人来什么意思啊？”　　“没事黄少，打打看，试一试这位新人的实力怎么样啊。”各大战队的选手吗看将黄少天的对手时，一时间都来了兴趣，也不着急看黄少天和叶修的PK了，都纷纷想让黄少天试一试这位新人的成色，毕竟在他们看来，这位可能就是叶修未来的队员了吧。这时候了解一点也不错。　　“这人是谁啊，我又不认识他，这让有你厉害吗？”黄少天问。　　“斩楼兰你没听过吗？这段时间他们很火的，就是要建战队的那个。”有人为黄少天介绍道。　　“哦！你就是斩楼兰啊，你为什么不说话啊，你不说.......”这时才想起啦对方是谁，刚刚想起来一连串的问题就问来出来。　　但斩楼兰现在根本没有精神去听，视线扫过竞技场的围观台，上面一位位职业选手都给他带来了很大的压力。　　“怎么回事？怎么会有这么多的职业选手？”斩楼兰随便一眼都是各种知名的职业选手，像上面大幕孤雁，一枪穿云，王不流行，一叶之秋，夜雨声烦这些被赋予封号的角色，四大战术大师也都到齐了。这时什么情况？这场面可比是什么全明星要震撼的多啊！　　“大神怎么回事？”斩楼兰想叶修发起了私聊，这场面对他而言确实大陆一点。　　“机会难得啊，剑圣陪你练呢。加油吧！”叶修没有多说什么。　　看到叶修发来的信息，斩楼兰暗下决心。这时黄少天的声音也再次出现在他的脑海里。　　“倒地打不打啊？我还要找老叶PK呢！”　　斩楼兰看这眼前的剑圣黄少天，深呼吸了一口气。尽可能的让自己平静下来，但完全找不到，不过这样和剑圣交手的机会确实十分能得。不管怎么样他都要努力拼一把。　　“打！”说着斩楼兰点击了开始按键。　　因为是游戏竞技场，这里会把角色的PK数据显示出来。　　斩楼兰的PK数据是。　　胜率：百分之八十三点七。　　逃跑：百分之零点零二。　　场次：三千九十八场。　　连胜：三百八十七场。　　说真的，斩楼兰的数据在玩家里面已经很高了，但夜雨声烦的数据更夸张。　　胜率：百分之九十七点二。　　逃跑：百分之零点零一。　　场次：八万八千六百五十二场。　　连胜：八千六百五十一场。　　（以上数据来着动漫，第二季的四集。可不是二哈瞎写的哦。少天的战绩就是这么厉害！）　　“终于可以开始了吗？你还真是磨蹭啊，快快快快快，速速打完换叶修下来。”黄少天一边说着，角色一个晃动。六个完美的剑影步出现。　　剑舞步本身就是让对手十分头疼的技能，而这个在黄少天的手上更是可怕，六个毫无破绽的夜雨声烦一起想斩楼兰包围去。直接将斩楼兰包围在中间，六个夜雨声烦就这样围绕着斩楼兰跑动。只是一个起手就就让斩楼兰陷入劣势，这就是剑圣黄少天的实力！　　————————————————　　今天的第二更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646538"  chaptername="第三百二十四章  黄少天的恐怖（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
