    苏柏宇眼神虚扫，一下就定在鹿慈搭在时郁头上那只纤细秀长的手上。

    那刺眼的白和深沉墨色的黑，相辅相成，相映纠缠。

    他的视线定格。

    久久未转。

    眼前却突然划过这几天发生的点点滴滴。

    苏柏宇端着酒杯，无声苦笑。

    仰头就将杯子里冰凉的液体，一饮而尽。

    想起那个无声无息躺在木架子上的枯瘦人影。

    想起那张血痕斑驳，伤口遍布的脸。

    想起那徐徐飘远的黑烟。

    想起那一堆鼓起的黄土堆，在山顶静静伫立。

    那记忆里愈渐消散的甜美笑容。

    苏柏宇手一扬，一杯酒再度斟满。

    昂首，再次，一饮而尽。

    这几天发生的事情，让他心力交瘁，猝不及防之暇，头脑都变的混乱。

    刚刚鹿叔叔冲他介绍时郁时，语气里满满的骄傲和得意，不难看出他是真的很喜欢鹿慈带回来的这个少年。

    就连鹿奶奶和鹿妈妈也很喜欢他，说话间谈及都是长辈对小辈的满满欢喜。

    他还有什么机会呢！

    一点机会也没有了！

    更别说身上还背负着一个女孩那般炽热，那般浓重的爱！

    他还有什么资格再去说爱呢！

    他固执偏拗的爱间接害死了一个如花青春，一心爱他的女孩，结局却也得不到心上人一点点的回应。

    他爱的人不爱他，爱他的人他不爱。

    反而还因他而死。

    命运总是如此捉弄世人。

    呵——

    苏柏宇自嘲一笑，抬手又是一饮而尽。

    酒精麻痹大脑，思绪都变得混沌几分。

    似乎只有这样，才会让他心里好受很多！

    音响里还在轻声放着舒缓的轻音乐，场地中间，唱歌的人已经中场休息。

    其他人陆陆续续都围到长桌边吃吃喝喝去了。

    只有喝的有些醉醺醺的鹿悠悠正趴在池塘边的长椅上，吹着夜风，整个人慢慢有些清醒。

    清醒过来，有点断片。

    晃晃悠悠跑回别墅里上了个厕所，继续坐回桌边，丝毫不尴尬，没有负担的继续吃美食，喝小酒。

    三个长辈聊的正开心，谁也没关注到又溜过来的鹿悠悠。

    长桌上方一盏雪白的灯光亮着，照亮了整个场地。

    夜风起，温度渐低。

    鹿慈看了眼四周正其乐融融的聊天，吃肉，喝酒的人，跟时郁说了声，起身返回小别墅，准备回房间和客厅去拿点小毯子。

    顺便走动走动。

    坐久了，有点累。

    时郁本来想跟她一起去，鹿慈看了看正跟他聊得攒劲的长辈们，摇摇头拒绝了。

    她起身刚走，关重就坐近了过来，端着鹿爸爸跟时郁那天喝醉的精酿，喝的兴起。

    他是典型的北方汉子，喝酒厉害着呢，这点高浓度高纯度的精酿，喝着烈，得劲儿！

    看时郁一个人，也端着酒杯，关重就凑了过来。

    这两天，也没能跟这个好看的少年聊过几句，听妍妍说，这个少年也是首都人。

    那就是老乡啊！

    必须唠嗑唠嗑啊！

    因此他一坐过来，跟堵小山似的，挡住了时郁这边所有的视线。

    以至于，他没看见，桌边还有一个人也离开的身影。

    鹿慈上了楼，回了房间，一开门就听见茶茶喵喵直叫的奶音。

    关上门，没看见红红，只看见茶茶在小窝里扑腾的正欢。

    鹿慈伸手将它抱起来，从空间里摸出些生牛肉，弄成小条小条的喂给茶茶吃。

