    云夕正打算给小包子打电话，对方的信息直接跳了出来。

    黑山小妖：妈妈妈妈，今天星期几呀？

    云夕看着小包子发来的消息，眼中逐渐散发着柔和的光亮。

    不知云夕：今天是星期二。

    黑山小妖：对呀，今天是星期二，妈妈是不是有什么事情忘记了？

    不知云夕：妈妈最近太忙了，今天有什么事情啊？

    黑山小妖：委屈.jpg

    黑山小妖：今天是奶奶生日，妈妈答应过我的呀。

    云夕看着小包子回复，透着抱怨又委屈的，忍不住轻笑出声。

    不知云夕：好啦好啦，妈妈跟小麟开玩笑的，马上发地址给你哦。

    云夕点了QQ对话框隐藏的地址功能，一串乱码出现在对话框中。

    半分钟后，小包子和云东宇出现在她的面前。

    “妈妈！”

    小包子看见云夕，迈开小腿跑了过来，直接扑进她的怀里。

    他用小脸不停地蹭着云夕的脸颊，用力闻着她身上好闻的百花香味，长长地吐了一口气，满足地窝在她的怀里。

    云夕抱紧怀里娇软的身子，嘴角扬起温柔的笑意，目光看向不知所措的云东宇。

    云东宇惊恐地看着四周，最后与云夕四目相对。

    “姐，这……这到底是怎么回事？”云东宇一脸错愕，“我记得刚刚还在宿舍里。”

    云夕看着一脸懵逼的云东宇，就知道小包子第一次当着他的面使用这样的功能。

    “这是黑山集团自己创造的新科技，极少人知道的。”云夕笑道，“休息一下，一会儿你姐夫过来接我们去奶奶那里。”

    云东宇听见解释，点了点头。

    “妈妈，今天要给我介绍大舅舅认识吗？”软糯糯的声音从云夕怀里响起，“我认识吗？”

    “应该不认识吧。”

    云夕还真不确定这件事，帝炎熙和封佑辰很显然以前就认识了，似乎因为什么事情又分开了，小麟应该是没有见过吧。

    “大舅舅？”云东宇冷不丁开口，“这是怎么回事？”

    “我认了一个哥哥，今天他也会去奶奶家，到时候介绍你们认识。”

    云东宇懵懂地点了点头，过来许久才反应过来：“我好像没带书回来，算了，就请了两天时间。”

    “嗯？”云夕看着自言自语的云东宇，忍不住问道。

    “小舅舅都快成书呆子了，除了吃饭睡觉就是看书。”小包子忍不住吐槽道，“妈妈你得管管了，这样下去，小舅舅根本就找不到女朋友的。”

    “胡说什么呢！”云东宇红着脸，低声说道。

    “妈妈，我说的都是真的。”小包子憋着嘴角道，“一开始还有好多女生给我送吃的，被小舅舅拒绝之后，我都快没零食吃了。”

    云夕再一次看向云东宇，此时的他已经褪去了之前的痞气，浑身散发着书卷气息，果真读书能够让一个人从内而外的改变。

    “学生的主业自然是读书，适当的社交也是必要的。”云夕笑道，“若真是成了书呆子，遇到自己喜欢的女孩子，怎么办？”

    云东宇脸颊更红了，视线下意识看向别处，道：“哪有什么喜欢的女孩子。”

    云夕见云东宇神情有些不自在，这明明就是有在意的女孩子了，还死不承认，嘴角的笑意逐渐加深。

    ……

    回到办公室的白异几乎瘫在老板椅上，他刚刚和《我们结婚了》的节目组联系过了，对方已经同意他们的要求。

    只是……

    他去什么地方找一个搭档上节目？

    白异拿出手机，翻看上千的联系人电话，一个名字接着一个名字看，最后在自己心里直接PASS掉。

    他认识不少女人，只是这些女人的功利心太重，若知道上节目，不知道要闹出什么样的幺蛾子。

    最后目光落在标注‘苍蝇’的名字上。

    白异歪着头，思索了半响，最后点开‘苍蝇’的名字，发了一条短信。

    ……

    帝炎熙提前下班到达云夕公司楼下，他看着小包子和云东宇都瞬间，眼神里的笑意越发温柔。

    “爸爸。”小包子钻进了车里，兴奋地朝着帝炎熙到方向喊道。

    帝炎熙伸手摸摸小包子到头顶，顺势捏捏他胖嘟嘟的脸颊。

    “姐夫。”云东宇有些拘谨的喊道。

    “嗯。”

    车刚刚抵达云老太太所住的小区，封佑辰的车紧跟着到了。

    封佑辰一下车，看见软萌萌的小身子扑了过来。

    “舅舅！真的是你！”小包子双眼闪烁着光亮，“抱抱。”

    封佑辰下意识将小包子抱在怀里，伸手捏捏他的脸颊。

    “舅舅？”云夕看着帝炎熙，下意识问道，“他是你前妻的大哥吗？”

    帝炎熙心里咯噔一声，目光再一次落在封佑辰和小包子身上，这样的场景似乎已经很久很久没有见到过了。

    他紧紧地握着云夕的小手，低声道：“是的，抱歉，我没有告诉你。”

    云夕用另外一只手反握着对方的手，莞尔一笑。

    “不用太在意，更何况是大哥自己提出与我成为兄妹的，你不告诉我，只是不想让我心生不安。”

    “我知道你对我是真心的，我与小麟母子之情也是真的，我不会因为纠结以前的事情而放弃现在的幸福生活，所以你也不必刻意隐藏，我信你，也请你相信我，好吗？”

    帝炎熙不愿意告诉云夕这一切真相，不想让以前的事情将她今生的人生搞得乱七八糟。

    但前世的事与人层出不穷地暴露在两人面前。

    他不知道自己还能隐藏多久。

    云夕的话如同穿透层层阴霾天气的那一缕阳光，积聚在心里的不安霎那间清空。

    “这是你舅娘。”封佑辰抱着小包子走到朴善音的面前，“叫人。”

    小包子眯着眼，软糯糯道：“舅娘抱。”

    朴善音看着精致的小包子张开手要她抱，眼中闪过一丝惊艳之色，伸手将其抱在怀里。

    “舅娘身上好香香哦。”小包子眯着眼睛道。

    “小子，这是我媳妇！”封佑辰听见此话，脸色顿时有些难看，忍不住警告小包子道。

    小包子才不怕呢，抱着朴善音的脖子，朝着封佑辰的方向做鬼脸，看着平日里冷峻的男人吃瘪的样子，惹来朴善音哈哈笑声。

    这样幸福的感觉，是云夕一直想要的，她将手塞进男人的大手中道：“走吧，奶奶他们还等着呢。”

    众人带着礼物上了楼，一进门就闻见香气四溢的饭菜香味。

    “奶奶。”云夕一眼就瞧见沙发上坐着的奶奶，快速上前两步，握住老人的双手道，“生辰快乐。”

    云老太太看着云夕一群人进屋，脸上的笑容越发浓烈，朝着众人道：“都别站着了，都进来坐吧。”

    “奶奶。”云东宇站着一旁，轻声唤道。

    不等云老太太出声，就被一道清脆的奶声吸引了——

    “外祖母！”小包子从朴善音身上下来，直接扑进云老太太的怀里，撒娇道，“小麟想你了。”

    “乖乖。”云老太太一只手紧握着云夕的小手，一只手抚摸着小包子柔软的头发，“奶奶也想小麟了哦。”

    帝炎熙自然坐在云夕身边，搂着她的腰身。

    封佑辰拉着朴善音坐在另外一边。

    “奶奶，给你介绍一下。”云夕指着封佑辰的方向道，“这是我认的大哥，封佑辰，他身边是大嫂，朴善音。”

    “朴善音？！”一直在厨房里忙碌的孔钦兰听见朴善音的名字，赶紧跑了出来。

    当她看见朴善音本尊的时候，两只眼闪闪发光，这可是她最喜欢的女星了，在她心里可以说是女神级别。

    云东宇看着孔钦兰拿着菜刀就跑了出来，实在是太丢人了，他赶紧拽着她进了厨房。

    “小叔呢？”云夕没有看见云祁言，忍不住问道。

    “拿蛋糕去了。”云成龙道，“一会儿就回来。”

    话音刚落，云祁言开门而入，手里提着蛋糕。

    “蛋糕蛋糕。”小包子看见蛋糕，两只眼睛都直了，馋的不停舔着嘴角。

    自从去了H市，他就没有吃过这些东西了。

    云老太太见一家人和和美美，一晚上笑得嘴都没有合拢过。

