    “不错，赤帝大人是神门六帝之一。”

    赤帝卫点头回道，话语甚是恭敬。

    “难怪天帝要穷搜天下，诛杀神魔，原来是为夺取天地权柄，供修行之用。”

    方休回想起《天魔策》上记载，若有所思，又问：“是哪六帝？”

    赤帝卫一一道来：“神门以天帝为尊，他的天地权柄是自己修行而来。另有赤帝、玄帝、白帝、青帝，这四位的天地权柄夺自上古神魔。再有一位黄帝，夺得神魔权柄之后，又将黄帝之名放逐，另行领悟修行之法，也就是……武。”

    方休脱口而出：“姬武？”

    只是赤帝卫面露疑惑，显然不知姬武是谁。

    方休马上意识到，姬武是避讳以武朝国号为名，才叫姬武，便换个方式问：“黄帝是不是姓姬，是不是你口中的陛下，人国之主？”

    立时得到赤帝卫的肯定答复：“不错。”

    “神门竟有这般大的来历？”

    方休一时咋舌。

    昆仑四祖之一，底定人国的武朝太祖，执掌人国数千年的武门始祖……

    竟也在神门里供天帝驱使。

    天帝是何等人物，神门是何等强势。

    只是……为何如此强势的神门，会销声匿迹，断绝传承？

    这就是人国底定之后的事，彼时赤帝卫已随赤帝御令与众多贺礼一道，被姬武放入紫禁中镇压国运，自然不知晓。

    赤帝卫知道的先古神魔秘辛不少，但岁月久远，如今听来都跟神话传说一般，即便确实可信，也没什么实际用处。

    方休随口问几句，也就失了兴致，转而询问赤帝御令所蕴焰种的来历。

    答案倒也简单。

    赤帝之火，是赤帝之名所占据的一部分天地权柄所化。

    看似最寻常不过的普通焰种，其实蕴含几乎所有，天地之间与火相干的权柄。

    ——这是神门说法。

    以道门的口径，便是这赤帝之火，蕴有火中大道。

    “……只不过赤帝御令毕竟是一件器具，能承载的权柄不多，未必有赤帝之火一半的玄妙。”

    “原来如此。”

    方休点点头，思虑片刻，又问：“若真让你去跟焚天峰之人论道，这赤帝之火的玄妙，你说得清吗？”

    “属下便是赤帝之火所化，自然了若指掌。”

    赤帝卫理所当然道。

    这便好。

    可以谈！

    方休又嘱咐他几句，若再有焚天峰之人来请时该如何应对，随即道：“从现在起，你的名字就是燕赤霞。”

    “谢观主赐名！”

    赤帝卫身子一晃，竟有些激动。

    他自被炼入赤帝御令之后，便已不再是人，连人名也失却。如今又得方休赐名，一时有自己又成人身的恍惚感觉，是以才心绪涌动。

    方休不以为意，催动月梭离去。

    回到无厌观，他正要把月梭收回乾坤窍，忽而察觉到其中变化。

    元景玉胎，不见了。

    与其说不见了，倒不如说是变了。

    变成个人。

    丹师葛仿帝勾离造人之术，炼出的元景玉胎，得方休精血之后，几日蕴养，变作一个人。

    方休张嘴一吐，便吐出一个赤条条的人来。

    仔细看这人，皮肤白净如千年昆仑雪里玉，身躯纤美似百丈梧桐巢中凤，乌密秀发披散在地，正映出一副春风十里未曾见，豆蔻不敢卷珠帘的好面容。

    竟比那姓张的编辑还要俊俏几分。

    认真端详他面目，又有一丝熟悉，好似哪里见过，分明是……

    方休心中清楚，这是他自己。

    或者说，如果方休打娘亲肚子里孕育开始，十月怀胎至哇哇落地，再过十八个年头长大成人，这期间若都只吞吐最精纯无瑕的天地灵秀，不曾沾染一丝一毫的世间浊气，便可长成地上这人的模样。

    而方休他自己，别说是穷苦人家出身，即便长在贵人宫中，燕窝灵药喂大，也要被世间浊气侵染，自然不得如此好的躯壳，与之相差甚远。

    也就方休熟悉自己长相，随便换个旁人来，非得把两张脸摆在一块，认认真真，仔仔细细地比较，才能看出一丝微相似的端倪。

    丹师葛所炼的玉胎，其实就是一具肉身。

    大道不易，修行路难，总有磕磕碰碰，是是非非。

    若是因故折损身躯，甚至性命危急之时，便能以移魂换魄之法，另行夺舍肉身，再续前路。

    但寻常肉身未必与自己魂魄相合，一个不慎就要留下隐患。

    而玉胎与自己肉身同源，自然最是妥贴合适。

    最难能可贵的是，玉胎天姿云貌只是其表，内里乃是天下第一等的资质！

    方休原本打算，得到这具玉胎后，以真气养在乾坤窍中，以待不时之需。

    如今却心中一动，生出其他念头。

    “得先试试行不行。”

    ……

    转眼过去半个月。

    期间，方家米铺顺利开张。

    本来还要些时间准备，毕竟米铺不止卖米，也能捎带些南北干货、酱醋油盐。

    却有一位王姓富商自己找上门来，正是这一行买卖里的大商号，愿意低价供货。

    开张当日，这王老板还送一份厚礼，竟是米铺店面不知什么时候被他买下，又阔绰地直接当礼品送上。

    方屏哪里敢收，还是方休过问，才知道原来这王老板是青石观的香客，供货送礼，都是得了张岭授意。

    张岭的法脉还指望方休，方休自然也不多客气，说服方屏收下。

    这几日中，焚天一脉又拜访过一次已有大名燕赤霞的赤帝卫。

    大长老亲自出马，顾及燕前辈是隐居，趁夜而来静悄悄，姿态恭敬，还奉上异宝奇珍不胜数。

    成功换来一句：“别烦我。”

    无奈离去。

    隔天张岭就到无厌观，带来一件法宝月华鼎，一册法术《照霞三法》，十瓶百参千术丹。

    焚天一脉自知无法讨燕赤霞欢心，只能指望方休从中牵线，便将原本谈好的报酬，提前送上。

    方休收了礼，也装模作样地到草马市一趟，与燕赤霞碰面。

    回来之后，给张岭送去一块法币。

    法币的铸造之法，如今已不多见，几乎能说是失传，燕赤霞却是先古来人，随手便能捏出一块。

    给张岭这块，便是燕赤霞以赤帝之火捏的。

    虽然只不多几缕法力，但足够他参悟所用。

    张岭欣喜之余，也应下差事，带话焚天峰，燕赤霞不日将登门论道。

    这一天。

    燕山。

    通往大罗殿的山路上，两道人影格外引人注目。

    走在前面的是个壮汉，倒是平平无奇。

    可跟在壮汉后头的年轻人……

