    第2307章：新度量衡，巨额海贸（上）

    神武元年，三月二日。

    在经过了长达二十一天的航行之后，叶轻眉、戚继光所率领的大秦大船团，终于顺利抵达了安南并靠岸。

    原本空空荡荡的海港，也因大秦船队的到来，而变的拥堵了起来，然后尴尬的事情就发生了。

    海港竟然不够大，根本容纳不了一百四十一艘大秦战船，最多也只能容纳八十艘船而已。

    阮福映和李公蕴在修港口的时候，本就按照他们心中的‘大港’来建的，毕竟这座港口未来还会继续用于和大秦的交易，所以自然要往大了修了。

    在阮福映等人看来，大秦怎么也不可能开来一百搜船吧？却怎么也没想到大秦的战船数量远不止百艘，而且船的体积也比南洋的船要大得多，仅八十艘就能把他们所建的港口给占满了。

    “叶大人，安南本土势力将港口建小了，咱们的船最多只能停八十艘，还有四十一艘恐怕入不了港。”郑和汇报道。

    叶轻眉的嘴角不由抽动了起来，还有那么多战船没靠岸，可是港口已经没有空地停船了，这都叫什么事啊？

    略作沉思后，叶轻眉果断开口道：“只能让多出来的战船，先继续在海上飘着了，等完成交易之后把船开出来，再让多出来的战船靠岸进行资源补充吧。”

    “诺。”

    郑和恭敬的领命而去。

    就在这时，一员穿有南蛮风格服饰的大汉，在被士兵领上了宝船后，给带到了叶轻眉的面前，而他正是孟获。

    当见到女扮男装的叶轻眉，以及站在她身边的祝融后，孟获整个人都不禁愣住了。

    怎么大秦正使也是个女人？

    孟获自然不敢点破，一脸恭敬的说道：“尊使，安南各大势力的首脑，以及我南国大将共工，已在此海港等候多时了，随时都可以进行交易。”

    叶轻眉却将双手背在身后，故作深沉道：“不急不急，还是先和各位首领见个面，然后在进行交易也不迟。”

    “这……好吧。”

    “传令下去，让其他的船都腾腾地儿，先让本使所在的这艘宝船入港。”

    叶轻眉再次下令，手下们自然听命行事。

    叶轻眉所在的宝船，船长140米，宽60米，高15米，满载排水量约23000吨，可载重9800吨，设有九桅、张十二帆，其“蓬、帆、锚、舵，最少也需要二三百人才能开的起来。

    这艘宝船就是东方木质帆船的技术巅峰，相比之下，西方的木质帆船始终没有超过10000吨。

    13～17世纪的欧洲卡拉维尔式帆船，排水量2000～4000吨，只有3～4桅，而且西方大型的木质帆船容易船首位下沉，严重影响航行性能，甚至会导致风暴中船只解体。

    明朝宝船的出现，说明了东方的造船工艺，曾经很好的解决了船体强度和木材榫接的问题，如此巨大的木质船只，依然可以顶住印度洋的狂风恶浪。

    毫不客气的说，像宝船这样庞大的战船，简直一座移动的小山。

    当山一般庞大的大秦宝船，以及一众楼船驶入港口后，阮福映李公蕴等安南首脑的眼睛都看直了。

    太大了，这辈子都没见过这么大的船呀。

    此时众人心中只有一个想法，那就是：这就是大秦吗？不愧为天朝上国，果然强大到令人窒息呀。

    共工在看到大秦宝船，以及其他各式战船之后，眼中直冒绿光，心中那叫一个羡慕啊。

    其实除了南蛮王蚩尤之外，绝大多数人都不知道，共工在水里的本事可比路上要强的多，他也是南蛮唯一一个会打水战的人。

    共工在陆上是打不过蚩尤和刑天，但要是在水里的话，蚩尤和刑天加起来也未必是他的对手。

    共工虽从没有统领过水军，也没打过水战，但先天所拥有的绝佳天赋，在加伤后天的学习，让他在水战方面的造诣，丝毫比不那些沉浸水战数十年的名将差。

    可惜的是南蛮并没有水军，短期内也不可能组建水军，也让共工这一身的水战本领没有任何用武之地。

    本就知水军懂水战的共工，在看到这么多的先进的战舰后，心中自然会难免的感到羡慕了，只是却注定了可望而不可求。

    万众瞩目之下，男扮女装的叶轻眉和祝融，先后从宝船上走了下来，盖聂和卫庄这两位半步大宗师则紧随其后护卫在叶轻眉身边。

    “公主？”

    看到祝融的男装扮相后，共工顿时眼前一亮，满心欢喜的迎了上去，想要给祝融一个熊抱，可却被祝融一脸嫌弃的给避开了，而这也让共工直接尬在了原地。

    叶轻眉见现场气氛有些尴尬，当即打着哈哈将话题岔开，以此来打消这份尴尬，而共工有了台阶自然是顺杆往下爬，当即和叶轻眉讨论起交易的事宜。

    在经过了一番交流之后，共工对叶轻眉的好感度提升了不少，开始为期引荐安南本土的各方势力头领。

    叶轻眉不仅了解中国史，对于世界史，也有着一定的了解，所以自然也意识道眼前的阮王阮福映，就是后世越南阮朝开国君主，而越王李公蕴则是越南李朝的开国君主。

    “原来不仅仅是中国，中国之外的南亚、东南亚、印度、中亚，乃至欧洲，也同样有历史人物降世呀。”

    想到这时，叶轻眉不但没有丝毫担忧，反而对未来的世界更加期待。

    时代想要发展，就需要无数能人智士推动，而这些史书留名的名人，自然就是最好的推动者。

    就拿中原来说，大量的原史人物现世后，整个东方的文明都在迅速进步。

    照这个趋势发展下去的话，或许根本就不需要等到两千后，东方就会迈入科技时代也说不定。

    这是个全史英杰齐聚的大时代，叶轻眉非常期待中华文明会发展到什么程度，并且与其他文明发生怎样的碰撞。

    在和各大势力的首脑会晤之后，叶轻眉迅速进入正题，开始商议交易的事宜。

    大秦开来了141艘船，基本上都装了货物，而纯粹的货船只有100艘，载货量都能达到5000吨。

