    袁文殊等到王烈把人都集合完毕之后道：“弟兄们你们一定在想，本将召集你们来做什么。”

    “我这几天于训练上有了一些新的想法，所以我需要一些人来帮我实现它”。

    而底下的士兵一听，都高兴的快要失去表情管理了，对于他们来说能多学点本事，到时候无论是上战场还是升职都会比别人快。

    而且他们是最知道自家这位主将的能耐了，要是能选上的话那他们以后，就是第一批参加新式训练的人，到时候升职一定是先在他们这里面挑。

    袁文殊看着点将台下面的士兵，一个个激动的表情满意的笑了，自己不论平时来不来都是这营里威望最高的人，而他的底气来自于人才之友。

    要知道这本神书放到自己这个时代，屠龙可能差点意思，但是割据一方肯定是够了。

    不过就是自己懒而已，要不然他也混个诸侯当当，袁文殊现在最想做的就是抓紧到三年之后。

    自己好把明兰娶进门来，要不现在这么憋着太难受了，袁文殊当然不是什么初哥了。

    只不过上次还是在抚州的时候，现在距离当时已经有两个月不曾有欢喜之事了。

    每次想到还有三年时间才能洞房花烛，袁文殊心里就是一阵哀嚎，因为在这京城里是没有秘密的。

    谁今日去了哪里还没过当天，这整个京城该知道的就都知道了，所以袁文殊回京这么久了也不曾去逛过秦楼楚馆。

    那燕来阁更是没影的事儿，要知道别看他许出去好几次了，可是他还一次没去过呢，他一个庶子，以前哪里来的钱去那销金窟啊。

    袁文殊现在正在风口浪尖上，一旦他去了秦楼楚馆寻花问柳，马上就会有嘴贱的告诉盛家。

    到那时候自己好不容易，才和明兰更近一步的关系，恐怕又要打回原形了。

    说着虽然多但是实际上没过多久，袁文殊接着宣布了考核标准后，就让王烈负责监督而他则回了大帐。

    而此时的盛家康海峰没等来袁文殊，倒是把他自己娘子等来了。

    “你不在家好好休息来这里做什么？”康海峰看到自己娘子很奇怪的问么一句。

    “还能干什么？康海峰你可真行啊，儿子马上就要关到牢里了，你居然问我来这里做什么？”。

    “明兰呢？让明兰来见我，她不是说那袁家三郎愿意帮忙吗？怎么还给帮到牢里去了呢？”康大娘子气急败坏的道

    “明兰现在应该在寿安堂我母亲那里，不过我那六姑爷毕竟是个武将，他能帮的忙也有限。”盛紘不紧不慢的道

    而康大娘子一听明兰在老太太那也怂了，这盛家她最怕的就是那位老太太，一身的做派让她看见就害怕。

    之前虽说是盛家老太太免了她的请安，但是也有她不敢见盛老太太的原因。

    “哼我就不信她不回院子，我去她院子里等她我到要看看，那袁文殊回来能跟我说什么？”

    看着气呼呼出去的康大娘子，盛紘对着长柏使了个眼色，长柏马上会意道：“父亲，您和姨丈稍做我去让人准备晚饭”。

    而康海峰也不是傻子，他当然知道长柏去做什么，但是窗户纸捅破了除了尴尬之外，能解决问题吗？

    所以康海峰故作不知，不是他不想救儿子而是他知道，自己家现在唯一能指望的。就是那位盛家六姑爷。

    因为只有他，敢插手自己家的事情不怕那韩章，所以他还是和盛紘，坐在这从容的聊着闲话。

    毕竟不管怎么说也是中过进士的人，除了好色之外，最起码脑子是够用的。

    只是身上纨绔习气多了一些，年轻时不知检点，犯了大错后又心灰意冷，这才变成现如今这幅窝囊废的样子。

    而此时的长柏已经羊毫去寿安堂，告诉明兰今晚就在祖母那住下，不要回自己的院子了。

    此时寿安堂内，盛老太太听了羊毫送来的信，没有说话而是屏退左右。

    然后对明兰道：“丫头，你跟我说实话那袁三郎是怎么和你说的”？

    “祖母，其实他也没说什么，就是说现在出面救不出人来，还需要准备准备，还告诉孙女这两天就住您这，他不回来住了”。明兰如实回答道

    “看来那小子心里已经有了成算，那我们就不要操心了，你这两天就踏实的在我这住着，量那康家的也不敢找到我这来”

    而这天晚上袁文殊回袁家睡了，明兰在祖母那里休息，让康大娘子堵门都找不到人。

    寿安堂又不敢去，把她气的是破口大骂，净是些污言秽语如那市井泼妇一般。

    袁文殊不是不出手而是打算，等顺天府把康晋移交刑部都官司之后在动手，这样不是能捎带拿下一个刑部郎中吗？

    所以现在只能是躲着康家，让她继续疯要让满京城都知道，这样袁文殊出手那才叫名正言顺。

    要知道潜规则不是那么好动的，动了这些台面下的规矩，后果非常严重会被群起而攻之。

    但是如果康家继续这么闹下去，那袁文殊就有了插手的理由，而且因为王康两家两位阁老的关系，其实现在文官内部也希望有一个局外人破局。

    到时候袁文殊就可以名正言顺的入局了，而且不会被群起而攻之。

    捎带手还可以慷他人之慨，毕竟不是答应张兴宗一个刑部的位置吗？

    都官司掺和进来之后，那不就有一个现成的位置了？这次的事情足够，程礼这个从三品高官人头落地，更别说一个五品的刑部郎中了。

    到时候正好可以让自己人和张兴宗的人合作，要知道刑部最重要的也就四个司而已。

    到时候苏正就难受了，不过那和袁文殊有什么关系吗？所以现在其实各方都在等，何谦等着此事完结好去和韩章邀功请赏。

    而袁文殊则是等着刑部判决下来，好联系张兴宗让他动手，而张兴宗则是等着清除叛徒，把自己的手伸进刑部。

    可以说现在是比忍的时候，一定要沉住气才能让这次的事情利益最大化。

