    看着手中逐渐湮灭的波导弹，甲贺忍蛙自己一时都有些迟疑。

    这就……没了？

    就这力度？

    也没有啥附加效果吗？

    陈牧笑着拍了拍他的背。

    “是不是第一次感觉到，自己还挺强的？”

    甲贺忍蛙略显茫然的点了下头。

    随即这才意识到：原来自己已经这么厉害了。

    平常跟他对练的不是芳凌的美纳斯、千面避役，就是李泽西的玛力露丽、玛狃拉，在他们之上还有老喷、阿影需要他仰视，更不用说日常格斗指导从来都是陈牧本人亲自下场。

    甲贺忍蛙平时接触到的陪练都太强了。

    擂台上又因为好胜心的缘故，不愿意将自己定义为对策精灵，对决的无一不是王牌！

    所以已经有好久好久，甲贺忍蛙没有直观的感受过自己的强大了。

    实际上他现在真的很厉害的。

    常态下的战斗力稳稳是主将级巅峰，羁绊进化再带上神秘水滴之后，他的实力在队长级之中都堪称顶尖！

    如今再回首望去，业余级的水准距离他已经很遥远了。

    甲贺忍蛙一时有些惘然。

    印象中他跟着陈牧一起第一次征战像这样的业余赛场，也就不过才三年前的事而已。

    仅仅三年时间，原来自己已经进步了这么多。

    只是随即陈牧又笑着说了一句。

    “不过你其实还是应该放个掀榻榻米更好的。”

    “？”

    甲贺忍蛙狐疑的歪了下脑袋，表示不解。

    这个力度不需要吧？

    “力度是没必要，但是场面需要，这样我们似乎有点太高调了。”

    听完陈牧所说甲贺忍蛙这才意识到，不知从何时起，周围操场上几乎所有打竞技和带精灵做锻炼的学生全都停了下来，目光齐刷刷的看向这边，小小的眼神中写满了大大的问号。

    “这……有没有一种可能，我是说可能，甲贺忍蛙的属性是被格斗系克制的？”

    正常甲贺忍蛙不借助变幻自如变属性的话是水+恶系，其中恶系理应受格斗系克制。

    但亲眼目睹了甲贺忍蛙啥技能也没放，只是单臂抬起、单手张开，空手就捏爆了一枚波导弹，旁边的精灵科学霸愣是半天没敢回复。

    这跟课本上教的好像有点不太一样？

    教授，你是不是在框我？

    “走吧。”

    陈牧招呼了甲贺忍蛙一声，赶紧先离开了这里，免得留在原地被人继续围观。

    怪尴尬的。

    随后他来到学院后方的一片实验林，跟门口的执勤人员通报了一下。

    “你好，我来找泽拉塔诺博士，有预约，东煌的陈先生。”

    “好，请稍等。”

    没过一会儿实验林后方走出来一位穿白大褂、带轻薄面纱的女性，带着一只雌性的爱管侍。

    “您好，陈先生，让您久等了，请跟我来。”

    此次陈牧是通过诸葛风的关系提前预约的，过去诸葛风参军的时候曾经到过这所学院短暂职教过一段时间，帮巴塔联盟训练过一批年轻训练师。

    后来诸葛风回国后跟这些的教授仍然保持着一些联络，刚好这次陈牧问到了灰烬沙海，诸葛风便帮忙牵线，把陈牧引荐给了这里的泽拉塔诺博士。

    带着爱管侍的女助手路上很客气的说道：“陈牧先生您来的很及时呢，博士最近刚好在招募一批人手进沙漠勘探，正愁找不到实力过硬的带队人。”

    陈牧一时也有些惊讶。

    来之前诸葛风没跟自己说这茬啊？

    诸葛风只是说约了见个面，因为博士很懂沙漠地区的气候和生态，也许可以给陈牧提供些信息，结果没想到对方似乎正好在寻人进入沙漠。

    这还真是赶巧了。

    只不过陈牧也有好奇：“沙漠内圈属于自然保护区吧？博士他的勘探要进入保护区吗？是要做什么？”

    人类进入保护区一般是不太方便的，尤其是在灰烬沙海这片战乱之地。

    更别说来之前水君可是提示了，沙海中央近五十年可一直坐镇着固拉多呢。

    女助理笑了笑，“关于这个，待会儿等博士亲自跟你说吧。”

    “好。”

    言罢陈牧也不再多问了。

    没过多久他们一路走过约一公里的路程，来到学院后方山丘上的一片防沙林中。

    这里有一间很简陋的小屋。

    屋子不大，走进其中，只有简单的三间房，中间客厅，右边卧室，左边实验室，连厕所都在屋外。

    头顶还是那种老式的吊扇，转起来吱呀作响。

    很难想象泽拉塔诺这样一位堪称享誉全球的生态学博士平日里竟然就只是住在这样朴素的一间林中小屋里。

    今年快五十岁的泽拉塔诺博士看起来依然精神矍铄，他在小屋客厅里接见了陈牧，一来就爽朗的笑道：“是东煌的冠军陈牧小友吧？来，快请坐！像你这样前途无量的小伙子愿意来支援我们这些老东西的研究可真是太让人高兴了！”

    陈牧面色略有些古怪。

    不对啊！

    记得本来不是说好只是见个面，打听打听沙漠里的情况而已吗？咋就变成自己自愿来支援了？

    不过看博士神采奕奕、精神的不行的样子，对方怎么看都不像是个健忘的老人。

    陈牧可不是真的十八岁！没那么好忽悠。

    他瞬间就读懂了——这老头子想白嫖他！

    这可不行！

    虽然他本来就打算进沙漠，但是一码归一码，不能白白被对方这么占便宜。

    得加钱！

    “我听说博士最近在烦恼招募人手进沙漠勘探的事？我刚好顺路，如果价格合适的，我其实也很愿意帮忙走这一遭的。”

    话要说的客气。

    但不能让自己白打工。

    陈牧这回可不是来当志愿者的，这又不是自己联盟的事务。

    泽拉塔诺博士随即哈哈一笑：“好说，好说，陈牧小友既然是诸葛教官的朋友，想必身手一定很是了得，这点你放心，我们这儿的科研经费可是很充足的。”

    经费充足你还想白嫖我？

    陈牧暗暗鄙视了一下面前这个老头。

    你不实诚啊！

    不过就在这时，屋外似乎隐隐传来喧哗。

    陈牧起初还没当回事，直到后来听到话题似乎还和他有关。

    外面吵的是——

    “靠！博士凭什么把油水最多的队长的活儿交给一个新来的东煌人？干嘛？东煌和尚就一定更会念经吗？”

