    异族联盟在东域的营地，于两年前建造而成。

    当时。

    人族无力抗衡，迫于无奈，只能做出让步。

    原本，占地极为广袤的区域，被叶辰与风无涯的后代风狂二人，以打擂台的方式，硬生生打没了四十多万里。

    奔往异族联盟大本营的路上。

    叶辰思绪飞快转动。

    想当初。

    春哥因为挚友之死，独自一人，杀了过去。

    一战……屠异族九皇！

    异族的皇，实力有强有弱。

    像叶辰当初在苍洲那边的天外天中，对付的天目，铁甲，绿鬼三族之皇，都只是圣境的水准，借助天外天的规则之力，也仅仅只是大圣战力。

    天目，铁甲，绿鬼三族，在异族联盟中，属于最垫底的存在。

    在异族联盟中，稍微能说的上话的族群之皇，必然是帝境！

    至于东域异族联盟之首，百灵族的皇者，乃是最顶级的大帝，现如今，将要降临的异族神级，也是来自百灵族。

    叶辰直接施展登天步的咫尺天涯，将速度爆发到最极限的状态。

    消耗巨大。

    累了。

    就祭出鲲鹏骨，以鲲鹏至尊法一缕烙印传承催动。

    毕竟，真武殿总殿那边，情况危急。

    迟暮天带着花神宗的人赶了过去，大概率也只是将局势勉强拖延住。

    之所以叶辰不去真武殿总殿等异族的神级强者出现，自然是经过一番考虑的。

    如果。

    异族的神级强者，在前往真武殿总殿的路上，又搞出什么事情来，根本无人能挡！

    最好的办法，就是在异族的神级强者刚降临的时候，直接解决，不给他搞风搅雨的机会。

    两日后。

    叶辰终于抵达异族的大本营。

    他立身于虚空。

    双目之中，暗金色的武道神眼光芒涌动，外边的一切，尽收眼底。

    大量造型诡异的建筑，鳞次栉比。

    各大异族的成员在活动。

    除此之外。

    叶辰还发现了大量属于人族的气息。

    这些人族，都是被异族俘虏，关押于此，供异族驱使，玩乐，泄愤。

    叶辰的双目之中，眸光冰冷，下一刻，身形一闪，从虚空中冲了出去。

    …………

    “啪！”

    一根布满倒刺的长鞭，狠狠的抽打在一名妇人的身上。

    妇人趴在地面。

    在她的怀里，一名七八岁的女童蜷缩着。

    女童满脸泪水，大声哭泣。

    “欣儿，别哭。”

    妇人满脸怜惜的轻抚着女童。

    “贱人！”

    一声厉喝响起，那一根布满倒刺的长鞭，再一次狠狠落在妇人的后背上。

    妇人的后背，血肉早已经模糊，长鞭的每一次落下，都会硬生生撕扯掉一大片皮肉。

    手持长鞭的，乃是一名银翅族。

    “我们三皇子殿下，能看得上你，那是你的福分，你倒好，竟敢拒绝，三皇子说了，要将你们母女二人下油锅炸了，拿来当点心吃！”

    那手持倒刺长鞭的银翅族男子，不断的挥动着手中的长鞭，狠狠抽打妇人。

    可妇人始终紧紧的用怀抱，护住了她的女儿。

    “欣儿，记住这些恶魔的样子，如果有一天，你能活着离开，以后一定要将他们全部杀了！”

    妇人大喊。

    “娘……欣儿记住了，欣儿一定会的！”

    女童大声哭着，泪水止不住的流。

    “还想杀光我们？无知的蠢货，先将这个小的丢下油锅去炸了！”手持倒刺长鞭的银翅族男子大喝。

    顿时。

    旁边的一名银翅族战士，立刻走了过来，硬生生将女童从妇人的怀里夺走，欲要将少女丢向那已经翻滚的油锅内。

    重伤的妇人，顿时疯狂了一般，体内一股力量猛地爆发，从地上一跃而起，扑杀向那抓走了她女儿的银翅族男子。

    为了女儿。

    她仅有的力量在燃烧，一击之下，便将那银翅族男子轰杀，然后重新将女儿抱在了怀里。

    手持倒刺长鞭的银翅族男子，冷哼一声，眼中凶光大放，倒刺长鞭陡然绷直，如同一杆长枪，刺入了妇人的咽喉中。

    “娘！”

    女童大吼。

    撕心裂肺。

    她的眼中，忽然之间，被一层浓郁的黑暗光芒覆盖。

    那手持倒刺长鞭的银翅族男子，冷喝：“那就先杀了你再丢入油锅炸，味道相差也不大！”

    那根刺穿了妇人咽喉的倒刺长鞭，猛地抽回，然后在空中旋转一圈，再次猛然落下。

    这一鞭子的力量，比之前大了许多，显然是致命的！

    就在这时。

    忽然之间。

    这片天地的一切，都静止了下来。

    一股恐怖的气机弥漫。

    一道身影出现于场中。

    “视我人族为玩物，用于肉食，你们……都得死。”

    冰冷的声音响起。

    紧接着。

    周围的异族，无一例外，竟然全都直接化作了粉末，从天地间消散。

    恐怖的气机散去。

    叶辰一指点出，磅礴的生命气息，涌入那妇人的体内。

    妇人身上的伤势，以及咽喉处那触目惊心的大洞，以不可思议的速度愈合。

    眨眼时间。

    妇人便完全恢复了过来。

    “娘！”

    女童立刻激动的抱住了妇人的腿。

    妇人将女童抱了起来，然后就要跪下向叶辰道谢。

    一股柔和的力量，托住了妇人的身体，叶辰淡淡道：“同为人族，无需如此行大礼。”

    说罢。

    叶辰的视线，聚集在了女童的身上。

    他发现，女童眼中，隐约间有一缕黑色的光芒，不过瞬间，黑色光芒便消失的无影无踪。

    “她，是你的亲生女儿？”叶辰问道。

    刚才。

    他还未赶到，却生出了一抹强烈的心悸感。

    那股心悸的感觉，正是来源于这片区域。

    面对叶辰的询问，妇人犹豫了一下，道：“恩公……欣儿是我捡来的……不过，我把欣儿当成了自己的亲生骨肉。”

    女童：“大哥哥，你问这个干什么？我是我娘的女儿，亲不亲生的并不重要，我娘很爱我，我也很爱我娘。”

    叶辰淡淡一笑，道：“随口一问。”

    就在这时。

    有怒喝声响起。

    “哪来的小兔崽子，不想活了吗？竟敢到我们异族联盟银翅族的地盘闹事，看老子不把你大卸八块！”远处，一道银色的流光，激射而来，法则的气息肆虐狂暴。

    叶辰的目光，看了过去。

    蕴藏于目光中的无匹锋芒，直接爆发。

    那道爆射而来的银色流光，轰然炸开，化作血雾漫天飘荡。

    圣境……

    于叶辰而言。

    已经跟蝼蚁，完全没有区别。

    一个眼神，杀之！

