
　　石屋内，温蒂将薇洛搂在怀里小声的交谈着。

　　距离刚刚的战斗，已经过去了一段时间。

　　这段时间里，薇洛，温蒂，方寒，阿比盖尔，三人一鬼好好交谈了一番。

　　各自介绍了下自己的情况。

　　不知道为什么，温蒂在经过误会的解开后，对薇洛就特别投缘的样子。

　　很喜欢这个小姑娘。

　　而薇洛似乎也很亲近温蒂，两人不一会儿就姐姐，妹妹的叫来叫去，很是合得来的样子。

　　看的方寒背后发凉。。。。

　　薇洛，性格孤僻，而且看起来，略微有点病娇。

　　温蒂，别看她温柔贤淑的样子，熟悉她的方寒明白，温蒂其实也是有感情缺陷的。

　　在阿比盖尔死去的那段时间里，温蒂的精神受到过重大打击。

　　以至于她其实现在对生命有着本质的淡漠感。

　　也就是说，温蒂失去了一定的生命共情能力。

　　举个例子。

　　温蒂看到某些动物死去的时候，表面上似乎温蒂会因此而难过，害怕，甚至会因为死状恐怖，而产生一丝怜悯的表情。

　　但是，一次无意中方寒通过情绪感知看到了本质的真相......

　　温蒂内心的情绪其实一点波动起伏都没有!

　　这个发现当时差点让方寒叫出声。

　　这...合着温蒂是是一个隐藏的病娇！！！

　　好在方寒通过后续的观察，发现温蒂对自己的情感是真实的，甚至炽热的有点晃眼。

　　这才让方寒放下心来。

　　但是，这种情况的话，一旦方寒要有对不起温蒂的事情发生的话......

　　方寒已经可以幻想出温蒂从裙下掏出一把大斧头砍向他狗头的画面了。

　　一想到这，方寒不由得心虚的瞟了眼在旁边安心听讲的阿比盖尔。

　　一个病娇已经够难对付了。

　　现在再来一个薇洛。

　　方寒已经又幻想到了薇洛给温蒂递斧头，然后自己招出伯尼糊自己脸上的场景了。

　　“寒！寒！寒！！”

　　正当方寒想的入神的时候，温蒂的声音将方寒叫醒。

　　看着近在咫尺的温蒂那温柔的眼神，方寒不由得腿就是一软。

　　“寒，你想什么呢”

　　温蒂看方寒想什么想的那么入神，不由的白了他一眼。

　　这一白眼的风情，让方寒腿软了，又硬了。

　　“没，没什么，嗯，温蒂，怎么了”

　　方寒略微磕绊的回了温蒂一句。

　　温蒂没注意到方寒的心虚，抱着薇洛对方寒说道。

　　“寒，以后薇洛和我们住一起好不好？”

　　什么？！！！！

　　一听到这句话，方寒脸就是一黑。

　　本来，方寒和温蒂两人虽然是情侣，某些事情也已经就差一个手指头的事。

　　但因为阿比盖尔的问题，两人一直没有真正的鼓过掌。

　　不过，也好在有阿比盖尔这个贴心的小姨子一直安抚着自家姐夫，这才让方寒不至于太过煎熬。

　　但，现在再加上一个薇洛。

　　那怎么还能有戏唱？

　　连阿比盖尔的每天早安福利可能都得取消了！

　　“那，我们，我！那个，那个！”

　　方寒结结巴巴的对着温蒂说道，又不敢太明显，急的他满脸委屈。

　　我...我™就想要圆个房啊！！

　　看到方寒满脸委屈和激动，温蒂刚开始还没想到这个，直到后面看到方寒比的手势，这才明白。

　　啐~

　　温蒂暗自啐了一口，对着方寒妩媚的白了一眼，脸上早已绯红。

　　“成天就想着这个！”

　　听到温蒂明白自己的意思，方寒不好意思的嘿嘿笑了笑。

　　温蒂低头想了一会儿，看着怀里薇洛似乎发现了方寒要拒绝的意思，神色明显落寞，心中也不由的一阵纠结。

　　她其实也想和方寒过个二人世界，或者，加上阿比盖尔也可以，但是加上薇洛肯定就不行了。

　　但薇洛又......

　　方寒看着沉默的两人，以及薇洛脸上的落寞神情，想起薇洛的过往，心中一软。

　　得得得，算了算了，合该我做个正人君子罢了。

　　方寒叹了口气说道。

　　“我的意思是，薇洛可以住下，只是牛皮不够床垫了，今晚就你们先铺着，我睡草席就行”

　　听到方寒的话，薇洛的眼神就是一亮。

　　她毕竟才13岁，加上方寒虽然含糊其辞，但并没表现出明显的拒绝，所以，她还真以为刚刚方寒的意思是这样的。

　　对于方寒的贴心，薇洛真心的被感动了。

　　薇洛挣扎着从温蒂怀中下来，小大人似的对着方寒弯腰说了声。

　　“谢谢，谢谢哥哥”

　　从小便生活在灰白中的薇洛，对于善意和恶意有着很敏锐的察觉。

　　她能感觉到温蒂和方寒的善意。

　　加上，几个都是沦落到这里的人，也都有奇异的能力。

　　这个加深了薇洛对方寒和温蒂的认同感。

　　这是同类......

　　为此，薇洛很想和他们待在一起。

　　对于方寒愿意给这个机会，她自然十分感激。

　　哦，对了，忘记交代之前为什么薇洛会让伯尼攻击方寒的原因。

　　其实事情很简单。

　　薇洛喜欢小熊伯尼，爱屋及乌，她便对毛茸茸的生物有着很深的喜爱之情。

　　特别是中立怪物，长鼻象，皮弗娄牛，草原兔，这些都是薇洛很喜欢的动物。

　　以至于薇洛在她的那个世界里，她都是住在草原上，离牛群和兔子比较近。

　　在那个世界生活以来。

　　她从没伤害过一只兔子或者一头牛牛。

　　她平时吃的都是通过一些蔬菜和其他怪物肉来补充的。

　　比如，蜘蛛，鼹鼠，猪人，鱼人。

　　随带一提，薇洛原本所在的世界。

　　猪村已经被薇洛用伯尼屠了.....

　　是的，整个猪村都被屠了！

　　而且，薇洛无意发现点火烧房子还会让房子再刷出一只猪来。

　　随后薇洛便将整个猪村都点了，然后又屠了一次。

　　两次的屠村收获让薇洛获得了整个冬天的肉食。

　　那个冬天，薇洛靠着牛毛做的冬帽，以及暖石，和打出来的大肉，过了一个惬意的冬季。

　　猪皮都用不完。

　　而她之前看到方寒就直接发起攻击的原因也是因为，方寒背后拖的牛尸......

　　之前说过，这牛是被方寒活生生锤死的，所以，表面的死相相当凄惨。

　　假如只是正常的杀害，薇洛可能还会因为方寒敢杀牛牛有点生气，但不至于会直接攻击。

　　但她看到牛牛的惨样，还以为方寒是以施虐的手段致死牛牛的。

　　这就让薇洛受不了了。

　　就相当于当着爱狗人士的面，杀狗煮火锅一样的道理。

　　薇洛瞬间就炸了。

　　冲动之下，自行降san，然后掏出伯尼就糊方寒一脸。

　　随后，也就这样了~~

　　不过，刚刚听方寒解释是在第一次使用技能的时候，有点失控导致的牛牛惨死。

　　虽然还是有点别扭，但是看在温蒂的面子上，薇洛还是暂时原谅了方寒。

　　而方寒，在知道薇洛将猪村屠了两次，方寒心里就是一虚。

　　尼玛，，，狠人啊！

　　年纪轻轻就这样心狠手辣，真，，真是，，太（sang）有(xin)出(bing)息(kuang)了！

　　同时心里暗自发誓，以后绝不招惹这个病娇小萝莉！

　　毛茸茸的动物就尽量不在她面前宰了。

　　还是离远点好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百六十五章 关于裙底掏出大斧子的事免费阅读。https://xs.23sk.com 