    叶辰顿时眼睛一亮，这一趟没白来呀。

    收获了这样一个貌美绝伦又实力高强的手下，这跟捡到个大宝贝有什么区别？！

    叶辰和钟瑶踏在虚空之中，看着脚下九幽狱界的大地。

    钟瑶的美目当中流露出一抹不舍的神色。

    毕竟这片土地她倾注了半生的心血。

    虽然最后让她伤痕累累，可是这份感情却是无法割舍的。

    叶辰笑着说道：“怎么，舍不得吗？”

    钟瑶傲娇的抬起头，微微扬起精致的下巴。

    撅着嘴说道：“哼！才没有呢！姑奶奶我想走就走，想留就留，从不拖泥带水！”

    说着还悄悄抬起衣袖，不着痕迹地抹掉了眼角的泪水。

    叶辰看着好笑，不过也没拆穿她。

    而是说道：“其实你也可以把九幽狱界给带上的！”

    钟瑶顿时一惊，满脸不可置信的看着他：“你说什么？把九幽狱界给带上？这么大个世界怎么带走啊？你以为是你的储物空间呢？”

    叶辰笑了笑，没有说话。

    只见他将自己的神念轰然散开，迅速的朝着周围蔓延。

    他在九幽狱界当中搜寻着，很快便找到了目标，随后神念如潮水般退散，收回他的体内。

    没过多久，一只庞大的鲸鱼妖兽就飞了过来。

    这只鲸鱼妖兽当然就是九幽吞灵兽，而在他的头顶上还站着一个身穿白色纱衣的男子，此人正是洪元。

    之前洪元去执行叶辰的命令，将那些被魔气吞噬神智的人，给恢复正常。

    他老早就已经完成了这件任务，返回蓉城的祭台那里等叶辰回来。

    就在刚才，他收到叶辰的神念传音，让他带着九幽吞灵兽赶到叶辰现在所在的位置。

    来到这里之后，洪元看到叶辰和钟瑶并肩而立，颇为亲密的样子，眼神顿时一阵恍惚。

    师傅动作这么快的吗？

    这位可是虚空境大圆满呐！

    你这就一声不响的给收服了？

    难道说所有的漂亮女子，不论什么修为都逃脱不了你的魅力吗？

    啊～～怎么会有一种扎心的感觉？

    此时他不动声色地伸手摸了摸自己的怀中，那一本贴身收藏的书籍。

    他的心顿时安定了下来。

    眼神也重新变得古井无波起来。

    我乃神道传人，岂能沉迷女人？

    禁欲系是真理，助我证道成神！

    只见洪元板着一张脸，从九幽吞灵兽的头顶上飞了下来，来到了叶辰的跟前。

    他对着叶辰抱拳一拜道：“见过师傅！”

    然后又微微转身，面向一旁的钟瑶。

    他毫不犹豫的又是抱拳一拜说道：“见过师娘！”

    说完之后他一脸理所当然的退到一边，站在那里面无表情。

    “呀～你胡说什么呢？！谁是你师娘？！”

    钟瑶顿时惊叫一声，脸瞬间红到了脖子。

    十分局促地捂着脸，但是却忍不住偷偷的瞥一眼叶辰。

    叶辰却是眼睛一亮，大笑着说道：“你个兔崽子，在胡说些什么呢？！我和你钟师娘八字还没一撇呢！现在就叫师娘还太早！等过几天的！”

    洪元顿时忍不住撇嘴。

    神特么叫师娘太早？

    那你自己还说钟师娘！

    你也太不谦虚了！

    而听到叶辰的话之后，钟瑶的脸色更红了。

    甚至已经有些羞怒。

    她狠狠地一脚踩在叶辰的脚掌之上，咬牙切齿的说道：“登徒浪子！你在胡说些什么呢？什么过几天？过几天你想干嘛？！”

    叶辰：“想！”

    钟瑶顿时被他说得莫名其妙。

    一双大眼睛扑闪扑闪的看着他问道：“想什么？”

    叶辰顿时冷汗直冒，这心直口快的毛病什么时候能改？！

    幸好钟瑶听不出来，要不然肯定得被打死。

    他赶紧岔开话题说道：“刚才我跟你说，能够带走九幽狱界，我可不是跟你说着玩的，而是真的能做到！”

    钟瑶顿时被他的这个话题吸引了，忘记了刚才的对话。

    “怎么做到的？你要知道九幽狱界可是一个完整的大世界，有完善的法则，并不是想收服就能够收服的！”

    叶辰露出高深莫测的微笑说道：“收服一个世界，最重要的就是找到这个世界的界灵，如果能收服界灵，那自然就能将这个世界收服！”

    钟瑶说道：“这个我当然知道，可是一界之灵如何去寻找？界灵就是这个世界的天道，掌控着整个世界的法则。如果不是有绝对的实力，或者是界灵主动愿意跟随，想要找到并收服他，简直难如登天，这恐怕比强行收服一个世界还要难吧？”

    叶辰笑着说道：“那是当然！若是一个界灵有心去躲避，抗拒被人类收服，那么即使是我们两个人一起出手，也未必能够成功的找到并收服它！但如果这界灵就在我们眼前呢？”

    钟瑶顿时一愣：“你在说什么梦话呢？现在可是大白天哦！”

    叶辰顿时满脸黑线，伸手给了主要一个爆栗。

    “谁跟你说梦话了？！居然敢调侃我！”

    钟瑶捂着脑袋，疼得龇牙咧嘴，眼角都沁出了泪花。

    她一脸幽怨的看着叶辰，却再也不敢回怼他。

    叶辰指着九幽吞灵兽说道：“这家伙在你们九幽狱界之中闲逛了这么多年，难道你们就没有人发现它的特殊性吗？这是一个实力强绝，但是却性情温和，从来不攻击人的妖兽，而且他能够随意地融入空间，纳须弥于芥子之中！这份神通，除了掌控一界法则的天道，又有谁能做得到？”

    钟瑶顿时瞪大了眼睛，双手捂着嘴，一脸的不可置信。

    “你……你的意思是……这九幽吞灵兽，就是九幽狱界的界灵？！”

    叶辰点点头说道：“没错！这还是我吞噬了他的意识之后才发现的！不过这家伙也实在是太过善良了，就算我对它发动了致命的攻击，它居然也不反抗，任由我将它的神魂吞噬的干干净净！这不，硬是把我的灵魂等级给往上拔了好几个层次！我现在的灵魂等级已经超越了虚空境大圆满，达到了更高的境界！”

    听到叶辰的这番话之后，钟瑶的脸上顿时变得惊悚起来。

    “你说什么？！你吞噬了九幽吞灵兽的灵魂？！那你这不就是杀了它吗？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

