    第52章 绝不能让人抢走这个好女婿   

    前有北凉大军围堵，后有大唐猛将追杀，这让他们心中顿时升起了绝望的想法，此时若是继续战斗下去，突厥大军必定会全军覆灭。

    

    而且战斗了这么久以来根本没发现后方大唐猛将所带领的士兵有所减少.........   

    白景衣直接一挥手，后方传令兵立马扬起战旗，两万四千虎豹骑士兵的新进速度立马变得缓慢了许多。

    

    好像猫抓老鼠的游戏一般，根本不急着将猎物杀死.......   

    李二等人在城墙之上看的是津津有味，同时感叹道：“这还用什么兵法，一路杀不就好了！”

    

    “你这匹夫就知道杀！你可知道白家小将军为何会减缓行军速度！？”

    

    “你这牛鼻子老道就知道卖关子，就好像你知道一样！俺老程才不信。”

    

    “哼！我知道，我偏偏不告诉你这老匹夫！”

    

    听着程咬金和徐茂公在一旁斗嘴吵架，李二反而是笑而不语。

    

    同时心中则是在想到：如此人才，绝对不能让他成为程咬金这老货的女婿。

    更何况这白家小将军身边还有一个绝色女将军，朕若是再犹豫的话，恐怕这良婿就要被人给抢走了。

    

    而且这白家小将军本就与皇室有婚约，同时还救了朕的长乐一命，朕就算看在白老将军的面子上，多赏赐他一个公主又能如何！？

    

    如此能力出众，更是立下旷世奇功的忠臣良将，朕本就该重重的赏赐。

    

    此战的结果传回长安城之后必定能够让朝堂上那几个老家伙彻底闭嘴，同时让他们知道，朕登基以来，无论是多么强大的外敌，都会被朕亲自领兵斩于马下.........   

    想到这的时候，李二更是抑制不住心中的兴奋。

    赶紧叫来身边的玄甲军统领说道：“来人！拿笔墨来，朕要亲自给长安城写捷报！”

    

    听到李二这话的时候，一众武将同样是抑制不住心中的兴奋。

    

    因为他们也是此战的功臣，虽然不会获得太大的功劳，但是圣上为了压制朝堂上的那些大臣，必定会重重的赏赐自己等人，来增加圣上在朝堂之上的权重。

    

    与此同时，花木兰已经带领女卫和西凉铁骑士兵将突厥大军的方阵撕开了一个大口子，并且继续带领士兵厮杀。

    

    所到之处，那些突厥士兵皆是纷纷逃跑，根本不敢和她交手。

    

    原本以为，一寸长一寸强，自己等人的兵器是长矛，可以轻松的拿下这个大唐女将，没想到与她手中的阔身大剑比起来，自己手中的长矛反而显得显得十分笨拙。

    

    后方杨吉也已经带领着北凉军与突厥大军展开了厮杀，虽然在人数上没有太大的差距，但是厮杀的时候，明显的看到他们略显吃力，甚至要与敌军缠斗半天......   

    毕竟精锐士兵和王牌士兵的差距可不是一星半点........更何况这些被召唤出来的士兵可都是百战王牌！   

    典韦坐在马背上看着花木兰厮杀的场景，则是点了点头，嘴里更是在嘀咕着花木兰常说的那句：“谁说女子不如男！”

    

    “好一个勇猛无敌的奇女子！”

    

    典韦和这些突厥士兵交过手，自然是知道这些突厥士兵是什么实力，能够给出如此高的评价自然在心中已经认可了花木兰的实力。

    

    “踏踏踏~~”   

    另一个方向，兰陵王纵马疾行蓝色的连衣帽披风飘荡，仿佛是一道光芒一般，根本没人能够看清楚他脸上的面具图案，就已经身首异处。

    

    而且大多数被杀之人都是突厥部落将领以上的人物。

    

    典韦继续说道：“那个叫兰陵王的家伙实力也不差！能在万军从中犹如逛花园一般洒脱，击杀敌军将领更是犹如探囊取物！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“都是本将军身边的精兵强将！谁强谁弱又能如何！？

    能得高官？

    还是能得黄金？”

    

    “这场战斗获得的黄金，让你们这辈子顿顿吃肉都不是问题。”

    

    典韦十分尴尬的抓了抓自己的后脑勺说道：“启禀主公，俺还是想和这两位将军分出个高低！不然的话俺实在是手痒！”

    

    白景衣十分无语的说道：“不疯魔，不成活，果然不是玩笑话，疯狗之名更不是浪得虚名！”

    

    “本将军一直有一个疑问，你们是不是来自一个叫做农药峡谷的地方！？

    你们曾经是不是都见过！？”

    

    典韦被问的一愣，随即说道：“俺从来没见过他们两个！将军不是说他们二人都来自其他的朝代，算起来都是俺的后辈！”

    

    白景衣有些失望，和自己预想的有些出入，不过能够得到历史上真正的猛将，也算是一大幸事。

    

    下方大军依旧在交战，但是站在城墙之上可以明显的看到，突厥大军如同丧家之犬一般到处逃窜想要突围..........   

    而李二则是一挥手说道：“将突厥的两个可汗押过来！让他们也好好看看这场赏心悦目的战斗！”

    

    很快，东西突厥的两个可汗便被带到了城墙之上，他们二人面如死灰的看着下方的战场。

    

    李二哈哈大笑的说道：“朕曾听闻，突厥狼骑过万难敌！如今看来不过如此！”

    

    若是放在平时他们二人肯定是不服输的去争论一番，但是现在他们二人沦为阶下囚，根本没资格更没资本去反驳。

    

    “你们二人在渭水河畔与朕说话的场景仿佛昨日，当初与朕所说的话，朕更是记忆犹新啊！”

    

    一旁的那些武将听闻圣上的话，同样觉得心中十分畅快，仿佛比报仇雪恨更加的振奋人心。

    

    颉利可汗老气横秋的说道：“不知唐王要我西突厥如何！？”

    

    突利可汗则是跪在一旁不说话，静静的听着，他想知道唐王会如何处置他们，毕竟现如今大唐为刀俎，我突厥为鱼肉，根本没有讨价还价的份。

    

    他们二人更是做梦也想不到，当初在渭水河畔意气风发，以为能够满载而归，结果没隔几天，情况就发生了惊天的变化，简直让人难以置信......   

    而李二听到这话之后，根本没有直接回答他，反而是仰天狂笑了起来，身后的那些武将，玄甲军士兵也都跟着狂笑了起来。

    

    李二笑声停止之后，后方武将们的笑声也都停止了下来。

    随即李二阴沉的说道：“哼！你们二人王帐里的王妃，朕可看不上！”

    

    “我大唐更是地大物博，粮食满仓，你突厥贫瘠荒凉，如何赔偿朕的大唐！？”

    

    

    

