    这么快就抢完了吗？

    安小雅难以置信的打开手机一看，悬挂在游戏主页面的活动详情上面，显示的手机数量变成了一个红色的刺目的0。

    居然真的抢完了？

    “我的天，这帮人也太变态了吧，刚刚明明还剩十万台的呀，幸好我手快抢到了。”

    安小雅握着自己的工匠s1高兴的扑倒在床上，顺便又玩了玩。

    最高画质美好的体验，以及完全不受卡顿和发热影响的感受。

    让她嘴角不断的勾起。

    想了想之后，她拿起了自己的菠萝手机，对着工匠S1拍了一张照。

    而后直接发到了自己的围脖上，直接就是一顿赞美。

    同时顺便看了看围脖热搜。

    更是惊讶的发现。

    “工匠S1”这个词条，竟然登上热搜了！

    虽然仅仅只是在热搜榜单的后面。

    但也无疑可以证明这台手机的热度！

    安小雅点了进去。

    当即发现，有一大堆和她一样，在游戏活动里得到了手机的人，正在围脖上大夸特夸。

    “工匠手机yyds，感谢陈总，我从来不知道手机能有这样的流畅的游戏体验#工匠s1#白金陈总直播”

    “大家好，我本来叫没抽到SSR就不改名，马上就要改名了，因为我用陈总的手机抽到了ssr，感谢工匠s1#工匠手机！”

    “吗得！狗东西陈风，整个手机还整什么限量，你就不能多做几台吗？老子活动都快完成了，你跟我说手机没了！#工匠手机”

    “纯路人，这是什么手机啊？怎么听都没听过，也没见开发布会啊？”

    “我只能说抢到工匠手机的绝对不会后悔，比我妈妈的那个破菠萝好了一百八十倍！”

    “离谱，这白金一个做游戏的公司，怎么还搞起手机来了？这热搜是买的吧？”

    “搞手机就搞手机，碰瓷菠萝干什么？怎么现在什么新手机发布的时候，都要碰瓷一下菠萝啊，脑子有病吧？”

    “真TM一群孤陋寡闻的傻子，这手机早就倒闭了吧？你们还花钱买？这是被白金骗了还帮白金数钱啊！”

    ……

    抢到手机的用户都在分享自己的使用心得，说工匠手机多么多么好用。

    当然也有不相信的，以及知道工匠手机公司底细的。

    以及那些菠萝手机，或者其他手机品牌的支持着，一直在在旁边骂。

    但无论如何，随着这些言论不断的发酵。

    工匠S1也是逐步往热搜上面冲。

    毫无疑问，陈风的这次的直播，可以说是赚得盆满钵满！

    终于，又经过一整晚时间的酝酿。

    工匠手机在热搜上直接冲到了前三！

    无论其他明星怎么搔首弄姿，这热搜就是给你稳稳的挂着。

    点进热搜词条当中，可以看到，许多人都在讨论着工匠手机。

    而就在这个时候，白金官方，也正式发布了一篇围脖。

    在这篇围脖当中，将一切的原因，再次进行了交代。

    说了不会再有S1出售，已经绝版。

    同时指出，工匠手机，将会是他们接下来，为了手游而铺路，必须要做的产品。

    同时，还给正在研发的新品，打了一个广告！

    工匠手机的热度，再次提升。

    而《阴阳师》抽卡的风波，却是早已经无人问津。

    与此同时。

    这次的热搜风波，也逐步蔓延到了整个手机圈子。

    几家欢喜几家愁。

    抢到工匠手机的玩家有多高兴。

    没抢到就有多生气。

    这些没抢到手机，又知道工匠S1已经绝版的玩家们。

    直接就跑到自己手机公司的官微下面，去留言，发泄着自己的不满。

    “不是我说你们吃干饭的啊，我花一万多买块板砖啊，你看看工匠手机那游戏速度，我跟朋友坐一起，我都不敢拿出来手机我怕人家笑话我。”

    “你们菠萝手机挣得都黑心钱吧，这破手机售价那么高，玩个游戏都那么慢！！”

    “我玩个游戏都能卡死，紫米手机，我一生黑，我顶你个肺。”

    “能不能把发热控制一下啊，vovo手机。”

    “你这手机，我也就只能用来玩玩鹅厂的《耍大牌》了，我看着别人玩《阴阳师》好羡慕啊，你们知道吗？”

    “求求了，给我做一台玩游戏不卡的手机吧，或者给一台可以开高画质的也行啊！”

    “后悔，我就是被你们的广告给骗了，要不是看1+1手机是益阳弟弟代言的，我当时根本不会买好吧。”

    “人家工匠手机，在直播里，一个打你们一群，你们的脸呢？”

    ……

    虽然并不是每一个有手机的人，都会玩《阴阳师》

    但不可否认的是，在网络上最活跃的，往往都是年轻人群体。

    而年轻人当中，玩游戏的，无疑是要占很大一部分的。

    所以，即便实际上，这些发声的用户数量很少。

    但在网络上看起来，依旧是声势浩大。

    而在这些，被玩家们攻击的手机品牌里，受到的影响最为严重的，无疑就是人气最高，也最受年轻人欢迎的菠萝手机了。

    此时，菠萝公司大夏国分部，总代理办公室。

    “老大，这就是工匠s1当初的测评视频。”

    一名戴着金丝眼镜的男士打开了投影仪，视频里放的就是陈风的直播视频。

    “这个陈风的手段，非常低劣，恶劣，用我们手机的短处，来对比他手机的长处，只说优点不说缺点。

    说实话，这个评测很低级，但是……最近玩他们那个游戏的玩家还确实挺多的。

    现在事态已经非常严重，我们需要马上采取公关措施，不然会影响到我们的品牌效应，您看……”

    办公桌前坐了一个身着黑色西装的男人，他就是菠萝手机大夏国的代理——陈强。

    他抬手打断了金丝眼镜男的汇报，静静看完陈风的评测视频之后，冷笑一声。

    “这种低劣的手段，能有什么用？

    我们也做一个评测。

    既然他自己不愿意说自己手机的缺点，我们就帮他这个忙。

    当然，这种事情，我们官方不要出面，随便找个圈子里的网红什么的去做吧。”

    眼镜男有些迟疑：“但现在，我们已经找不到工匠S1这款手机了。”

    陈强道：“那就出高价买吧。”

    虽然现在工匠S1手机已经断货绝版。

    但对于菠萝这样的大公司。

    想要拿一台，还是轻而易举。

    “好的！”

    眼镜男应了一声，而后将这些都记了下来，接着，再次问道：“老大，看现在网络上的呼声，好像做游戏手机市场，确实挺大的，咱们要不要也参与一下，搞一个游戏手机，来试试水？”

    陈强看了他一眼，摆摆手，轻蔑一笑：“手机就是手机，这种剑走偏锋的方式，根本就走不长！

    现在这什么工匠手机，热度高，那是因为有好的游戏。

    除非他白金能一直做出这么好的手机游戏，不然……做游戏手机，就是自寻死路。

    还有，如果我们真做了游戏手机，不就相当与，被一个游戏公司牵着鼻子跑吗？

    人家自己也在做游戏手机，你觉得，我们能够竞争过他？”

    眼镜男一听，当即领会。

    而后，便退了下去，开始执行自己的认为。

    没过多久。

    视频就做好了，眼镜男就拿着视频来到了陈强的办公室。

    “老大，视频做好了！”

    陈强道：“放。”

    眼镜男调好投影仪，菠萝公司的测评视频就放了出来。

    视频是一个人气很高的手机圈女网红做的。

    出镜的手机一共两台，一台工匠S1，另外一台，自己就是菠萝13了。

    虽然他们要晚会舆论上的局势。

    但也绝对不可能去帮其他手机品牌的忙。

    视频开始，女网红也开始讲解。

    “大家好，最近一直在玩《阴阳师》，发现工匠S1手机确实不错，于是我也搞了一台。

    今天打算蹭蹭热度，学白金的陈风陈总，也搞一个手机评测。

    我们就用工匠s1和我受伤的这台菠萝13做一个简单测评。

    需要提前说明一下，作为一个消费者，我会尽可能全面，通过多方面的对比，来比较这两款手机……

    ……

    ……大家可以看到外观方面，菠萝13采用的外观更加的时尚，而且也很轻盈。

    但工匠手机却很重，外观也不好看。

    拿起来还是挺麻烦的，我觉得作为常用机，应该不会有多好的体验。

    至于相机方面，我想，我们女孩子里，应该没有不喜欢自拍的吧？

    所以这个我得好好评测一下……

    ……

    我们可以看到，菠萝手机是采用8000万三摄像头的，可以看下两个手机拍摄出来的照片对比。

    明显是菠萝13更胜一筹……

    由此可见，虽然工匠S1，确实在打游戏上，具有极大的优势。

    但这并不是一个适合我们日常使用的手机。

    而菠萝13，则是一款全方面都很优秀的手机，打起游戏来虽然比较垃圾，但也不是不能用。

    ……”

    一个10分钟的视频，看起来是相当公正的。

    但明里暗里，却把工匠s1贬的一文不值，并点出，只有玩游戏有用。

    而且，痕迹并不明显。

    不得不说，这个女网红做起这种视频来，确实是有一套的。

    结束之后，眼镜男关掉了投影仪。，

    而陈强，对这个视频明显是十分的满意，直接让眼镜男通知对方发布了。

    视频一经发布。

    网上再次吵起来焕然大波。

    一些支持工匠的游戏玩家，以及一些不玩游戏的菠萝手机用户。

    就在这个女网红的围脖下面，直接骂了起来。

    “看了一遍，菠萝这里也就相机厉害点吧？什么手感，重量，老子可不在乎，又不是没力气！”

    “没错，而且我们又不自拍，还是工匠适合我们。”

    “不知道这些黑子是哪里来的，我用菠萝挺长时间了，我觉得不错啊，日常使用完全是够的，小游戏也挺快的。”

    “就是，谁天天闲着没事，用手机打游戏啊？用游戏舱不好吗？”

    “不知道这个什么工匠，究竟谁会买，手机颜值上直接绝杀，那个工匠太丑了吧。”

    “我支持工匠，作为一个重度游戏玩家，用菠萝绝对会气死。”

    …………

    双方各执一词，但是玩游戏的确实没有不玩游戏的多。

    这场辩论终究是以菠萝的胜利告终了。

    而此时。

    工匠手机的总裁办公室。

    陈风正跟罗浩在一起，看着这些新闻与评论。

    罗浩有些着急的问道：“陈风，咱们要不要回击一下？挽回一下？”

    陈风摇头：“挽回什么，我觉得这个评测里说的很对啊，S1确实有很大的问题。

    而且现在，手机都没了，挽回也没用啊，你就好好给我研发新机吧。”

    罗浩道：“但现在网上有很多人说，高性能没用，游戏手机只会昙花一现啥的，很多手机公司都这么说呢。”

    “呵……”陈风冷笑，“我巴不得他们认为高性能没用呢，这样还少了竞争对手。”

    他靠到椅背上，拍拍罗浩的肩膀，“放心，有我在，游戏手机，只能越来越好，你好好干，给我拿出一个满意的产品！直接打他们的脸！”

    罗浩用力的点点头：“是！放心吧陈总！”

