    是的，因为这个世界的末日必将到来，所以我们必须赌上一把，看看它仅仅是造成lcl人格意识的消亡，从而导致末日幻境的基础崩溃。//www.  //还是真的会随着巨量人格意识的死亡，末日幻境的意识基础崩溃，从而产生出巨大的能量——一种能够利用的，足以让构成这个世界的“弦”发生改变的能量。

    这时，桃乐丝告诉我一个残酷的事实：

    ——至少，我们已经确定了，在进行超载运作的时候，在之前和“江”进行的战斗中，我们所产生的活动，的确消耗了大量的lcl。

    消耗了……大量的……lcl？我不太理解，有些不好的预感。

    桃乐丝如此解释到：在那场战斗中，大约有三万人份的lcl被消耗了。这意味着，三万人的变成lcl的末日症候群患者，在那一场战斗中，成为了牺牲品，被当作驱动那些幻想武器的能源消耗了。

    他们……彻底死亡了！

    证据就是，那些lcl失去黄色的表征，变得透明，不再具有活性，无法再保存和产生人格意识，就像是一滩自来水——按照超弦理论，这是构成它们的“弦”已经发生了变化，并在这个转变中释放出能量。

    他们的死亡证明了，lcl的确能通过死亡，通过某种方式，转化为巨大的能量。所以，一旦末日到来，接入末日幻境的所有末日症候群患者。乃至于他们的lcl状态。在面临死亡，乃至于真正死亡的时候，一定能够爆发出强大得不可思议的能量。

    能量不会凭空产生，也不会凭空消失，只是从一种形态转化为另一种形态。

    按照超弦理论，因为“弦”本身就是一切的本质，这些“弦”改变状态时释放出来的力量，仍旧是作用回它们自身，在这个过程中加以引导，就能让它们变回“过去的样子”。

    通过“弦”的再次改变。让接入末日幻境的末日症候群患者重新恢复更早的状态，甚至能够将代表人类、身体乃至于人格意识的“死亡”的弦状态转变为“活着”的弦状态，甚至是某个时间段的弦状态——反映到末日幻境中，就是“一切仿佛都回到了过去”。

    如果能够擅加利用这种超乎想象。简直可以称之为“魔法”的手段，几乎没有什么办不到的事情。想要治愈绝症，也不再需要血清和特效药之类的东西——当然，目前仍旧没有人能够确定，这种“弦”的改变是可以精确控制的，甚至，这个理论是否正确，在真正做到之前，也无法证实。

    是的，这简直难以想象。但是。死亡的尽头，是新的诞生，这在哲学和科学中，都不是截然矛盾错缪的理论。

    但是，桃乐丝用无比严肃的神情强调着：

    ——被江所消耗的那一部分，是完全意义上的死亡了，构成那些lcl的“弦”彻底消失了，被吞噬了。

    这些“弦”再也无法恢复原状，因为，“弦”本身已经不存在了。

    “江”是恐怖的。因为它并不是人类医学常规意义上的“病毒”，而是一种至少达到“弦”程度的生命体。一种可以视为超维度存在，无法用现代科学知识解释和观测的不明存在。

    幸运的是，受到“江”的刺激而发生某种生命底层变化的系色和桃乐丝，如今成为了超级系色和超级桃乐丝的两人。乃至于以超级系色为中枢，集合所有变成lcl的末日症候群患者力量的“末日幻境”。在某种程度上，十分接近“江”的存在。这让我们观测它，面对它，直视它，接触它，和它交流，让它发生改变，成为了一个并非只存在于幻想中的事情。

    不过，在那个时候到来之前，在能够获得“江”的认同，能够借助它的力量之前，必须阻止它对这一切的本质上的毁灭。

    ——江就在你的身体里，阿川，我和超级系色必须尽力压制它对末日幻境的干涉，但是，即便是我们，也不清楚能够做到哪个地步，也无法估算它会在什么时候突破防火墙。所以，如果你想做什么，就赶快吧，而在那之前，你必须找到能够保存人格意识的物品。

    ——你说的是人格保存装置和精神统合装置？

    ——是的，人格保存装置能够存储咲夜她们的人格碎片，精神统合装置能够让这些碎片更加完美地整合起来。然而，这些东西并不是我们制造的，我们甚至不清楚这些东西为什么会出现，不明白它们工作的原理，就连它们真正的名字也不清楚。超级系色只是确认了，末日幻境中存在这两种东西，并且就在这个剧本所引导的末日幻境中——也许，是上一个剧本里，受到“江”的影响才会产生这种东西，然后继承到这个剧本之中……尽管我们对其不太了解，但是这种东西的功用让我们的计划得以完整和加速。

    ——现在跟我说这些没关系吗？上一次在末日幻境里……

    ——没关系，因为现实正在混乱之中。

    ——我明白了。

    我这么说着，视网膜屏幕上，新的数据正在生成：

    ——任务确认，菜单生成。

    ——任务1：寻找人格保存装置。当前数量：0

    ——任务2：寻找精神统合装置。当前数量：0

    ——任务3：寻找命运石之门。当前进度：未完成

    这是……？我能够理解，这大概是脑硬体在起作用，不过，这也让我更加深刻地认识到，如今的自己的存在形态似乎和过去截然不同。我在末日幻境中的这个倒影。这个身体。似乎已经不是正常意义上的“人类”了。

    ——在接入通道的意外中，在你的身上发生了那些事情，导致你在现实的身体也正在发生一系列的变化，我们不确定这是坏事还是好事，但是，很明显，为了让你能够继续在末日幻境中活动，我们不得不对你在末日幻境中的身体进行了一些资讯修改。

    ——也就是说，“江”仍旧完成了它的计划？

    ——是的，如果就剥离艾鲁卡。用其他资讯对你进行修改这项行为而言，它的确完成了最初目标。你在现实的身体中，沉睡因子已经重新陷入睡眠，然而你的活性因子却产生变异。正在吞噬沉睡因子。简单地说，艾鲁卡除了末日幻境，已经再也没有立足之地了。我不确信，这到底是不是“江”一开始就想要达到的目的，因为，我们无法确定，“江”在你的身体到底塞入了怎样的资讯。你现实中的身体状态并不稳定，说实话，十分不适合继续接入末日幻境，但我们的计划必须继续下去。而且，病院也不会允许你在当前情况下脱离末日幻境，因为你的身体当前的变化，对他们来说也是十分重要的资料。

    ——是的，我对此没有任何不满。

    ——因此，我们通过对你在末日幻境中的身体进行资讯植入，这些植入的资讯会影响你的人格意识，然后这种影响会反馈会现实的身体，以此帮助你维持稳定的接入状态。当然，通过这种资讯植入。我们之间的交流同样能最大限度避开病院的观测。

    ——这意味着，现在我虽然仍旧是“初始化高川”，但并不完全是接入通道时的高川的延续？

    ——没错，因为“江”的资讯植入，以及我和超级系色的资讯植入。你的人格意识已经受到影响，我想。你现在已经感觉到了。

    ——是的，就像是……机器人一样。

    冰冷，理性。即便能够产生情绪，导致于语气也发生波动，可是我敏锐地意识到，自己的思维和行动，完全不受到这些情绪和感性的干扰，仿佛，这些情绪和感性，只是“为了更像是人”而临时制作出来的伪物。

    ——如果进行自我格式，完成深层资讯载入，就能够改变当前的状态，那时“高川”也会拥有更强大的力量。

    ——很遗憾，我仍旧是“初始化高川”。我仍旧想看看，自己到底能够做到什么地步。我觉得现在的状态很好，虽然因为资讯植入而和上一个初始化高川有了一些区别，但我仍旧有一半是他的延续，他想做的事情，就是我想要去做的事情。

    ——那么，请一定要小心。艾鲁卡携带了一部分“江”的力量，虽然目前“江”仍旧处于封锁状态，但它仍旧能够通过那部分力量做一些事情……

    ——了解。那么，现在放我下去吧，这具身体还必须适应一下。你会继续跟进吗？桃乐丝。

    ——我尽量，但是，封锁“江”仍旧是一份十分吃力的工作。我要断开通讯了，你可以随时联络我，但是，我无法保证能够及时回复。

    桃乐丝说完这些话，头像框刷地一下，从视网膜屏幕中消失了。与此同时，接驳在我身上的导管和导线纷纷从身体里弹出，一瞬间造成某种电击般的冲击，让我浑身上下都感到十分不舒服。原来浸泡在液体中的我是被悬挂在半空的，但随着导管、导线和禁锢架的脱离，顿时失去禁锢，缓缓下沉。当我的双脚接触容器底部时，容器舱门向上打开，液体哗啦啦地涌了出去。

    因为不太适应新身体的缘故，我的平衡性在最初的时候相当差，即便走在平地上，也觉得一脚深一脚浅，似乎随时要跌倒似的。不过，随着视网膜屏幕中的一角进行大量的数据刷新，行动逐渐变得自如起来。我攀上前方的显示器垃圾山，在山顶转动身体，巡视着这个变得比记忆中更巨大的房间，随着物体纳入视野，或是从视野中消失，大量的数据不断在生成和消失中循环。若是一般人，看到这些繁琐的数据，一定会感到头晕目眩吧，但是。我几乎在第一时间就理解了这些数据的含义。不需要用目光追逐它，也不需要去思考。

    除此之外，当我的注意力集中在某个物体上时，就会出现如同准星一样的圆形框架，而这个物体也会被用与众不同的颜色标注出来，并显示其更具体的数据。

    “真的是……”我开口说话，声音充满了电子感和机械感的沙哑，但很快，声线就恢复到正常人的模式，和原来的高川完全听不出差别。“真的是……被改造了啊。”

    “不过，肌肤的触感……”我捏了捏自己的手臂，觉得和真人没什么差别，甚至在刻意检查了一下后。发现似乎还保留着性冲动。视网膜屏幕中有自己的三维全身像，硬要在上面找出和原本的人体有什么不同的话，大概就是后颈上存在插孔状的小洞吧，但若是不注意观察的话是无法觉察到的。

    视网膜屏幕中，自检状态的数据中这么显示着：

    姓名：高川

    状态：利用统治局技术改造的义体人，义体化程度：60%

    身份：统治局安全警卫临时代理构造体

    魔纹：二级

    安全认证：三级

    能量：3935

    武器：无

    能力：连锁判定，爆发

    这样的数据让我不太明白自己是比之前更强了，还是更弱了。我尝试使用连锁判定，结果，在消耗了一部分能量之后。十分轻易地启动了这项能力。这个能力原本在记忆中应该十分不稳定，而且会对身体造成很大的负担，但是现在却变得相当便利、稳定和实用，即便它在持续状态下，仍旧在消耗能量值。

    只是，这项能力已经不像之前那样，能够对所连锁的物体的活动状态进行十分精密的“预判”了。它和括号中的说明一样，更像是一种全天候全能型的雷达。

    我并不需要热成像或是其它什么观测方式，只要存在活动的物事，哪怕是一粒灰尘。雷达模式的连锁判定就足以通过连锁将周围的一切统合起来，以一种三维透视结构图的视觉状态呈现在视网膜中，既能够取代正常的视野，也能够以微缩地图模式呈现在任意视野角落之中。

    除此之外，虽然能够让自己进行高速运动状态的爆发技能无法再使用。但是我的身体素质却明显比之前更加优秀。被改造为义体的身体拥有强大的的运动能力，骨骼、肌肉和皮肤也明显变得更加坚韧。虽然从色泽上看不出来和普通人有什么不同，但应该是采用了和安全警卫类似的材质，让我仅仅用拳头就能够轻而易举地摧毁这个房间中的大部分物体。

    我尝试将注意力集中在双手上，通过脑硬体对其进行分析，但也仅仅给出“构造体”这样简单的名词说明。似乎，至今为止出现在统治局中的那些几乎坚不可摧的物质，无论是构造建筑，制造限界兵器，还是安全警卫的外壳，统统都被称为“构造体”。而在这个房间中，也不缺乏由“构造体”制造的东西，它们被埋在显示器垃圾堆之下，外观奇形怪状，根本不清楚有什么用途，似乎是某些破损的零件，但更像是毫无意义的废弃物。

    准星随着我的目光在四周游移，很快就指示出外出的道路。

    我沿着记忆中的道路离开这个密室，回到外面的厂房中。当初被干掉的安全警卫，以及当初被桃乐丝制造出来的自走兵器的躯壳仍旧躺在那里，而那台巨大的尚未修复的人形机械也仍旧悬挂在维修架上。如果我有桃乐丝的技术，大概可以将它修复，但是现在只能任由它呆在那里了。

    格雷格娅和崔蒂早已经被送走，这让我可以完全按照自己的意志行动了。首先我得找到近江和席森神父，虽然他们早先被击坠，但我相信他们一定还活着，也在寻找我的下落。离开厂房之后，我第一次将这个临时开放的三十三区收入眼中。

    和预想中充满高科技遗产的场景十分不同，这里的建筑十分凌乱，就像是从山壁上开凿出房间的外观，借助一条又一条的台阶通向不同的区域。几乎没有笔直的大道，四通八达的台阶和平台构成了蜘蛛网一样的街道。要不是能够时而看到街道旁边的机器，以及某些房间中的设备，否则很难相信，这些三分之二面积都被笼罩在阴影中的建筑竟然会是超时代的产物。这里的大部分物事，外观就像停留在中世纪，有时也让人联想起城市中的贫民窟，以及某些偏远贫穷的地区。

    拥挤而凌乱的建筑和街道令人喘不过气来，很多向上堆砌的墙壁向内侧倾斜，走在中间，仿佛两侧的墙壁随时都会倒塌下来，将自己掩埋。更令人感到压抑的是，这里一点人气都没有，仿佛一个死城。

    一个人静悄悄地走在阶梯上，转过一个角落，又是一条新的阶梯，向上的，向下的，向左和向右的阶梯，仿佛永无止境。