    太空之中没有地球上有那么多的娱乐，更不用指望为了防卫地球而建造的月面基地上能够有什么娱乐。

    每天看向那每天都展现出崭新美丽的地球是他们排忧解难最好的办法。

    清冷除了陨石坑别无一物的月面，凝望母星这也是他们维持热诚之心的行为之一。

    而今天除了出外勤巡视的队员，大部分都放下了手上的工作，前来观看。

    为了不影响到等离子百式-改的测试，研究员们将对抗训练拖延了很久，但终究还是迎来了这么一天。

    现在月面公认第一的宇航员与地面第一的驾驶员之间的对抗训练。

    “已成功切换训练弹药。”飞燕一号的荧幕上显示出了这样的一行字。

    这样的字体仿佛是在提醒着这两人。

    全力战斗吧。

    “我会干净利落的将你击坠的。”

    隔着遥远的距离, 疾风真的情绪却是被传达了过来。

    周宏微微一笑，“不要说大话了，疾风队长，我已经看到了你的战斗机被我击坠的画面了。”

    疾风真也不再多言，左手做出了他标志性的动作，右手推动了推动器。

    一眨眼的功夫，白色涂装的飞燕一号就已经原地弹射起飞。

    周宏驾驶的飞燕一号紧随其后, 在对抗训练开始的第一时间，两人就将机体的引擎催动到了极限。

    肉眼只能够看到一道纯白色与黄色的流光划破宇宙, 点点的光亮在两架战斗机身旁回旋着。

    借助陨石坑进行掩蔽与闪躲，探测器与视线之中经常的脱离对方的视线。

    然后又从视线的角落之中钻出，给彼此带来惊吓，完全就看是谁的反应更为迅速。

    急速攀升，极速骤停，各种的技巧两人将其展现的淋漓尽致。

    当黄色战斗机追逐着白色从陨石坑之中飞出。

    透过显示器，疾风真看到了一脸平静的周宏，那些一连串对身体有着很大要求的操作仿佛没有对这个男人造成哪怕一点的影响。

    但是在那一顿快速操作下，他已经受到了些许的影响。

    高速的移动与精神压迫下，他有点头昏。

    不能这样下去了！

    疾风真一拉操作杆，就把战机拉起，白色的流光快速的远离着月球。

    凝视着那已经逃远的白色战斗机，周宏在通讯频道轻声说道：“疾风队长，你以为在复杂地形都打不过我，在宇宙战就能够战胜我?”

    “未免太异想天开了吧。”

    疾风真嘴角勾起一丝笑容，“那可不一定啊, 后辈。”

    周宏不再言语，控制着操作杆，加大引擎的动力迅速追了上去。

    以周宏那强劲的体魄硬撑着各种高强度的飞行技巧副作用，导致胜利的天平逐渐的朝着他倾斜。

    但是事情稍微的出现了一点点的意外。

    还在焦灼战斗的时候，两人的视线之中看到了一艘双人太空船——洛牧斯号。

    而在那艘太空船的后方有着一个明显不怀好意的宇宙船跟踪着。

    洛牧斯号作为双人宇宙船，在飞出去了许久的时间后，装备逐渐的已经跟不上了现在。

    而紧随在其后的宇宙人，大概已经摸清楚他们宇宙船的配置。

    在飞燕一号的探测器之中能够清楚的看到某一个异常的生命体正逐渐的靠近着洛牧斯号。

    可是洛牧斯号却依旧还维持着正常的飞行速度行驶着。

    世界是黑白交织成的灰色，宇宙人之中也有好有坏，这点疾风真十分了解，他并不会一棍子打死所有的宇宙人。

    但是做出这样行为的宇宙人显然不怀好意。

    “周宏参谋，我承认在对抗训练赛之中确实还是你更为厉害。”

    “但不知道在实战之中，是否也能够如此的犀利？”

    疾风真还是有些嘴硬，“我们就以那个不明宇宙船为目标，看谁先破坏掉它吧。”

    周宏灿烂的笑容都快要拉到了耳畔，“好，那么就以那个东西为目标。”

    “不过在这之前，先解决掉那个东西。”

    话音还未落下，飞燕一号激射而出, 如同一道闪电一般的迅速的掠向了洛牧斯号。

    还在与总部通讯的城崎仁突然的瞄到了探测器, 只见一个光点以一个恐怖的速度靠近着。

    “啊乾, 那个东西是什么！”他惊叫出声。

    被吓到的乾清登快速的挂断了通讯，扑到了探测器上，“发生了什么？”

    在探测器之中他们看到了一架以超快速度前进的飞燕一号机，气势汹汹的飞燕一号突然的开始了进攻。

    光线的直射让他们吃惊的瞪大了双眼，一时竟是没有展开行动。

    而光线却是洛牧斯号的头上飞向了他们的身后。

    虽然在宇宙之中无法听到声音，可是爆炸引起的火光却是让他们两人看的一清二楚。

    在他们发愣的片刻，两架战斗机就从洛牧斯号旁疾驰而过，朝着他们的后方逐渐的远去。

    “发生了什么事情？”城崎仁低声喃喃问道。

    “不知道，但是那两人显然是为了保护我们过来的。”乾清登重新的链接上了TPC总部。

    “总部，这里是洛牧斯号。”

    “啊乾，城崎发生了什么事情，为什么通讯突然的中断了？”新城一脸紧张的询问道。

    挚友新城的担心，让乾清登微微一笑：“被两艘飞燕一号吓了一跳。”

    “在洛牧斯号身后竟然跟随着一个宇宙船，我们没有察觉到。”

    新城双手拍在桌面上，大声的说道:“不要废话了，快点的返航。”

    乾清登与诚崎仁同时点头，手上动作不停的加快洛牧斯号的飞行，嘴上依旧不停。

    “没有想到在太空之中竟然能够遇到这么乱来的家伙。”

    “以他们那个飞行速度，估计已经是机体的极限速度了，在那个速度竟然还能够准确的展开攻击。”

    “真是厉害了。”乾清登在成为宇航员之前，也是一流的飞行员，对于两人驾驶技术他由衷的感到敬佩。

    “新城，你认识那两个驾驶员吗？他可比我们当年厉害多了。”

    新城的表情顿时精彩了起来，张了张嘴，一时竟是哑口无言。

    虽然新城的表情十分的便秘，但是很多年的老朋友了。

    谷聏

    新城眨个眼他就知道了新城的想法，乾清登嘴角勾起一抹笑容：“看样子你不仅认识那两个家伙。”

    “而且战斗机的驾驶技巧还比不上那两个家伙。”

    新城麻了。

    “阿乾啊，知道也不要说出来啊...”

    新城的表情让乾清登笑笑，“洛牧斯号上的武器装备不足以支援那两人。”

    “我和诚崎现在立刻驾驶洛牧斯号返回地球。”

    “请求胜利队快速支援那两位，以两架轻型战斗机，应该不会是宇宙船的对手。”

    而胜利队依旧不慌不忙，稳稳的做着自己手上的工作。

    “那两人在地球的飞行员之中，已经是名列前茅点存在，不用太过于担心他们两人的安危。”居间惠解释道。

    “如果真的出现意外，以那两个人的性格，早就已经汇报到总部了。”

    几人同时的点了点头。

    虽然与疾风真并不相识，不过周宏他们可了解了。

    事不可为，他叫人还是有一手的。

    “不过以飞燕一号的火力可能并不能够破坏掉敌人的宇宙船，胜利队于机库之中待命。”居间惠大声的发布施令，“随时准备出击。”

    “是！”

    茫茫的宇宙之中，周宏与疾风真的目标很明确，直奔向伊路德人的宇宙船。

    对于自身大脑的脆弱，伊路德人自然无比清楚，统一的大脑让他们的行动整体化一。

    数个小型的伊路德人在宇宙黑暗的遮掩下朝着两架战斗机不断的逼近。

    而作为主体的宇宙船从窗口位置也迅速的蔓延出了无数的光带，犹如丝带一般的扭曲婉转的飘扬着。

    光带仿佛没有极限一般的朝着远处蔓延。

    柔韧的光带看上去没有任何的攻击力，但是两人却都明白一旦被他攻击到了，那么就完蛋了。

    这不是地表，而是宇宙！

    两人彼此之间的相识没有多久，交谈的时间也没有太多，但是当一同作战的时候，却是爆发出了大于二的破坏。

    在飞行的同时，他们甚至都能够预测到彼此飞行的诡异。

    疾驰的同时，两人的机炮都掩护着彼此，灵活的穿梭过扭曲的光带，激光精确的将那些充当是炸弹的小型伊路德人点射。

    有些周宏视线死角的伊路德人都被疾风清空，这让周宏飞行的更为舒畅。

    这是和新城搭档完全没有体验到的快感。

    “疾风，你的技术不赖嘛。”周宏穿梭过了炸裂开的火焰，快速的摆动着操作杆灵巧的闪避开光带的攻击。

    激光偶尔的穿梭过了伊路德人的防御，在他们的飞船上炸裂开。

    但是作为轻型的战斗机，飞燕一号的破坏力还是过于刮痧，光线炮仅仅只是破坏了最外面一层的防护。

    而被攻击击中的伊路德人也越发癫狂。

    无数条的光带从宇宙船上延伸而出。

    飘忽不定的光带几乎破坏了所有的前进轨迹，在朝着它发射了几发激光后，两人回旋着拉开了与伊路德人的距离。

    终于松了一口气，疾风也开口回答了。

    “你也是我见到过最强的驾驶员。”

    凝视了遥望了一圈那密密麻麻几乎遍布了前方的光带，疾风再次道，“不过我想我们应该是拿这个家伙没有办法了。”

    瞄了一眼已经所剩无几的油箱指数，周宏也叹了一口气，“是啊，我们应该撤离了。”

    不仅仅只是火力的问题，两人在月面与宇宙之中的交锋已经消耗了大量的能源，再与伊路德人交锋了一会后。

    燃油的储备已经逐渐见底。

    “洛牧斯号已经逃离了这艘宇宙船的捕捉距离，我们可以撤了。”疾风观测了一下洛牧斯号的位置后说道。

    听到这个情报，周宏立刻调转了机头，“我们走吧，等补充了资源之后，再来和它较量较量。”

    飞燕一号的飞行速度在宇宙之中比起伊路德人的飞行速度快上了不止一筹。

    两人迅速的脱离，化成两道光芒朝着月球飞去。

    伊路德人统一的大脑在思考了片刻后，操纵着宇宙船朝顺着洛牧斯号飞行的轨迹逐渐的靠近着地球。

    也不知道是动用了什么科技，伊路德人的宇宙船逐渐的从卫星的观测之中消失。

    “根据判断，那艘宇宙船应该是朝着地球飞来的。”野瑞将分析的情报说出，“根据最初的飞行轨迹，它大致的坠落范围在这一片区域。”

    虽然已经脱离了观测，但是既然是朝着地球飞来的，那么一定会展开行动与作战。

    这次的宇宙来客是个恶客。

    “胜利队迅速赶往e区域，野瑞发起避难通知。”

    月面卡罗基地之中，周宏一脸舒畅的下了飞燕一号。

    这是他自学习会了战斗机后，飞行的最为畅快的一次。

    仿佛心有灵犀一般的朝着身侧看去，漆黑的双眸正与疾风真对视。

    “疾风，跟我回总部吧。”周宏发出了邀请，“卡罗基地太小了，在总部能够更加的施展你的才华。”

    疾风真摇了摇头，“就和吉冈局长将远东总部基地当成自己孩子一般，我对卡罗基地也有着别样的感情。”

    “更何况要是我走了，卡罗基地中的那些家伙可扛不住压力，作为队长，我也不能放弃那些队员。”

    话都说到这样的程度了，周宏只能长叹一声，“希望我们以后还能够一起并肩战斗。”

    周宏朝着疾风真伸出了右手。

    “我可不希望。”疾风真脸上带着笑，紧握住了周宏的手。

    月面与地面的驾驶员能够一起战斗，不是意外就是遇到的敌人难以战胜。

    “参谋，飞燕一号检查完毕，燃料也已经准备充分。”后勤人员一脸尊敬的小跑到了周宏身边，轻声的说道。

    “那么下次再见了，疾风。”

    “啊，下次再见了。”

    飞燕一号从卡罗基地之中迅速疾驰而出，宛如流星一般的冲入到了地球大气层。

    纷飞的火星之中，周宏已经锁定了伊路德人的定位。

    降落的时候正巧的听到了伊路德人那谎言的自述。

     

