    赵学延搞定约翰·威克和白人司机时，油麻地街头后方两三公里外，一辆停在路边的雪佛兰里，史密斯正拿着望远镜观察前方，他看的连嘴里的胡萝卜都忘了吃了，就像叼着大雪茄一样在发呆。

    又过了几十秒，见军装警察带着白人司机走人，赵学延也重新上了奔驰，史密斯放下望远镜低呼，“这么劲爆？”

    他和约翰·威克离开格兰特在跑马地的别墅时，还暗中较量了几下，通过简单切磋，他就确认约翰是一个不比他弱多少的高手。

    约翰离去时，对20个小弟毫无兴趣，只带了一个司机向导，直奔赵学延而来。

    同样拥有着强大自信和自尊的史密斯，也就带了一个司机当向导而已，其他18位？渣渣才需要那么多帮手助手，他们这种顶尖杀手，怎么会带那么多人？

    因为礼让约翰让他先挑人先走，史密斯就落后几公里，拿着望远镜观察而已。

    这观察结果……

    他是全程目睹，赵学延大庭广众下开枪打爆凯迪拉克轮胎，让约翰两个撞车，再次开枪打烂了约翰两人的裤子。

    一个看起来人畜无害的白胖青年，上去一巴掌打翻了约翰！

    那是在切磋较量里，和他史密斯差不了多少的顶尖杀手啊，就被那白胖青年一巴掌打跪了。

    就是赵学延本尊，在面对约翰·威克的偷袭时，也轻而易举镇压制服他。

    强大的枪法，身手，……

    史密斯还在叼着胡萝卜沉思，他身侧的白人司机就开口道，“先生，不如用狙击枪？”

    “只要你想用，枪械马上送来。”

    一般的社团或大圈想要用枪，大家伙，只能从黑市军火商那里搞，尊尼汪那个扑街先后坑人，都坑出美名了。

    但享有“先有怡和后有港岛”美誉的格兰特家族，搞枪而已，哪需要找什么黑市军火商，打个招呼直接从警队枪库里拿枪都是小意思。

    警队枪库的各种军火，难道不是买来的么？牛不落时代，那些军火从哪进的货？

    就是阿美利不坚的警方、CIA、FBI等等，不也是从军火商手里买么。

    史密斯不说话，重新啃起了胡萝卜，白人司机再次建议，“如果你想要直接对赵学延下手，远距离狙杀才是正途，如果先生你同意对雷有财、或者雷芷兰、乐慧贞等人下手，那就无所谓了。”

    “你也看到那位在港岛有多么横行霸道了，虽然警队高层是我们的人，但真正在一线做事的基层，全和那位沆瀣一气，在他笼罩下，我们白人全是过着黯淡无光的日子。”

    史密斯把胡萝卜咬的咔咔响，“你在让我考虑考虑。”

    …………

    同样时间里。

    唐牛开着奔驰继续去赴宴，见赵学延一脸淡定的模样，他犹豫着开口道，“赵总，还有老外杀手在，格兰特那扑街也准备了几波小弟，不多安排些人保护几位嫂子和她们家人么？”

    “咱们集团大楼里有阿江带着一些保安，防卫实力是有的，但也挡不住成群的精英入侵。”

    赵学延摆手，“不用太大惊小怪，应该没大事。”

    这不是赵博士自大，或者不把雷妹妹、乐妹妹等人的安危放在心上，开玩笑，对于彼此知道深浅和长短的体己人，他怎么会没安排？

    不要忘了，赵学延签到以来，各式各样好东西，好技能，好神通多了去了。

    如我有一个小秘密、恩怨分明等等，需要消耗体质体能的，他可以随意发动，但不可能做到时时刻刻帮某人改运或者录像。

    赵博士也会累的。

    若是一次覆盖多个目标，那么疲累的会更快。

    但一些神通，是一次更改，终生有效的。

    就说从方展博那小扑街身上刷出来的改良版天煞孤星神通，一次发动，扣人道功德，可以让目标像传统的天煞孤星那样，克死所有亲朋好友，自身无碍，只能孤独终老。

    但那神通也可以指定为反向的祖坟冒青烟效果，遇事大吉大利，轻而易举叱咤风云。

    一次修改终生有效。

    赵学延早就在李佳妮去京城读书时，试验过，佳妮妹子改成祖坟冒青烟效果，扣除10点人道功德，就成了。

    不需要赵博士额外照顾，她就是那种轻而易举大富大贵，万事顺利的命格了。

    佳妮妹子有了，雷芷兰和乐慧贞同样没跑，一次10点或20点，不同目标有不同数额，但几十点功德对赵学延算什么？

    他向朱滔、冢本英二等人身上转移癌症、肾衰竭等绝症或者重症，转移一次加一点功德……多找几十个本港重病大病患者，帮他们解脱，功德就来了。

    更别提从风老四那里刷出来的1000功德，震杀西协的500点了。

    还有，从李加乘身上刷出来的“我的好意你承受不起”也是神通，一次改命终生有效，他为大毒枭程颖思改运时，都是加10点人道功德。

    也没毛病，毒枭那种渣渣，活在世上就是浪费粮食浪费空气，程颖思突然变成和李加乘一样的衰神，谁对她好就被坑死，她对谁好也会坑死对方……

    这比天煞孤星还惨多了。

    天煞孤星至少不会轻易克路人！

    拥有这样的命格后，要不了多久程颖思就要社会性死亡，不过程大嫂远没有李加乘命硬，若不是赵学延经常给她刷恩怨分明正面技能，让她一帆风顺，估计她自己也早被克死了。

    李加乘能活的这么吊，快20岁还没死，是自身命硬！他动不动也会受伤，走在路上被高空掷物砸，都是三天两头遇一次，基操。

    这才是赵博士最大底气，不然，他早就请大量女保镖保护起几个妹子了。

    不指望几个妹子真在未来某领域某地区叱咤风云，只要事事顺利，大吉大利就行了。

    没有太在意几个妹子的安危，想了想，赵学延还是抓出大哥大，打给了雷有财，多少让他提放一点……虽然他也给雷有财刷了祖坟冒青烟效果，免得那位哪天出意外，让雷妹妹伤心。

    但雷叔叔自从把公司交出去后，浪多了……开游艇出海钓鱼、高尔夫球场打球，跑濠江、跑东南亚玩，各种不亦乐乎，还是让他悠着点，至少得多一些警惕之心。

