一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    亿万雷霆中，天稚的天劫，愈发猛烈了，璀璨的仙躯，频频染血，身为帝道传承，她之天劫，比想象中更可怕。

    不过，七彩孔雀家的公主，还是很有敬业心的，纵被天劫劈，也还不忘追杀天魔，天魔走哪，她就跟哪，甩都甩不掉。

    这一点，倒是跟叶辰有点像，自个渡劫多没意思，人多才热闹，这么多天魔扎堆儿，不劈白不劈，劈死也不用偿命的。

    去看天魔，怎一个惨字了得，血骨崩裂都是轻的，魂飞魄散才叫狠，上至魔将，下至魔兵，无人敢硬抗天劫，十一万天魔，已被劈的不足五万，剩下的残兵败将，哪还敢在此星多待，一个个狼狈逃窜，遁入了星空，召唤了更多的天魔，将古星，围的水泄不通，猩红的眸子，死死盯着，就等天劫完。

    天魔是逃了，可天稚，并不敢追出去，一不留神儿，诸天的修士，也会跟着遭殃，再惹毛残夜魔帝，怎么死的都不知道。

    “破，给我破。”天劫下，叶辰沐浴着雷电，还在竭力破封印，本该璨璨的金眸，布满了血丝，染的眸子，直欲滴血。

    他倒尿性，自始至终都在天劫下，却愣是没事。

    这便是圣体的霸道之处，他之天劫，别人扛不住，而他人的天劫，却对他无用，与帝齐肩的血脉，特权还是有的。

    身侧，天稚登走九霄，一指点缀虚无，划了一道仙河，隔断了凌天雷霆，抽空，她才扫了一眼叶辰，无需多问，仅看叶辰神情便知，封印很难破开，或者说，她之天劫对封印无效。

    这就棘手了，解不开轮回眼，便动不得天道，动不得天道。

    不知何时，天劫威力弱了不少，太多雷电还未降下，便化作了无形，此乃天劫落幕的前兆，凌天的雷电，成片的消散。

    见天劫化灭，围在星外的天魔，顿的来了精神，铺天盖地的涌入，一个个咬牙切齿，如一头头的恶魔，要将渡劫的天稚撕碎，以消心头之恨，敢用雷劈俺们，就属你最出色。

    诡异的是，踏入星中的天魔，还未等靠近天稚，便见虚无雷电蓦然显化，一尊尊天魔，不明所以，便被劈的灰飞烟灭。

    “退，天劫还未完。”一尊天魔将嘶喝，第一个退走，方才杀进来天魔，又各自逃脱，遁出了古星，还是团团围着。

    的确，天劫还未完。

    不止天稚，连叶辰，也下意识望向东方。

    那里，有人影幻化，模糊朦胧，看不清其尊荣，只见极道法则环绕，一缕缕极道帝威，似隐若现，颠倒了乾坤，逆乱了阴阳，望其身后，还有诸多古老异象，融着道蕴，交织幻化。

    “帝道法则身。”叶辰喃喃，曾渡过此类天劫，自是认得。

    “先祖。”天稚玉口微张，神色怔怔，虽望不请那人的面容，可却认得那异象，整个诸天，仅七彩孔雀有，那是一种象征。

    叶辰默然，颇感诧异，如何会想到，天稚惹来的这尊帝道法则身，竟是她族的先辈大帝，帝的传说，皆是神话，孔雀大帝也不例外，震古烁今的帝，至今犹被世人传颂。

    沉静中，天地嗡的一颤，除却孔雀大帝，竟又有三十二帝显化，清一水儿的洪荒帝，看的天稚猛吞了口水，数学还是不错的，整整三十三尊帝啊！

    不由得，天稚侧了眸，望向叶辰。

    很显然，那新多出的三十二帝，是叶辰的，只因天劫还未渡完，只因叶辰还在天劫范围，被动应劫中，才惹出了三十二尊帝，除非叶辰远离天劫，否则，那三十二帝才绝不会消散。

    叶辰皱眉，这轮回眼封印还没破，竟又惹出三十二帝，他指定不能再待了，天魔还打不完呢？哪有空打三十二帝。

    心里这般想着，他便欲动身，准备遁出天劫范围。

    啵！

    正在此时，冥冥中似有这样一道声音，蓦然响起，他轮回眼的封印，竟解开了，瞳力极速汇聚，轮回的印记，重新显化。

    天稚愣了，这是什么套路。

    而叶辰，就瞬间明了，他人的天劫，对轮回眼封印，的确无用，但若引来帝道法则身，那便可以，正是因帝道法则身的降临，封印才解开的。

    意外之喜，着实意外之喜。

    叶辰当即抬手，放在了天稚玉肩上，而后，动了天道，可不能让天稚在此渡劫，纵渡的过，也必会战到近乎身死。

    届时，天魔涌入，她必葬灭，

    相比这里，空间黑洞较为安全。

    一瞬，两人皆消失，再现身，已是黑洞。

    不过，这所谓的天劫，并未因遁入黑洞而消散，帝道法则身如影随形，同样在黑洞显化，一尊不多，一尊不少，还是三十三帝。

    “多谢你的神罚，安心渡劫。”叶辰留下一语，便直奔一方而去，不能再耽搁，他需在最短的时间内，偷摸杀到擎天魔柱下，纵拼的身死道消，也要毁掉天魔的根基。

    这场抗魔大战，诸天未必会输。

    天稚目送叶辰，眸有希冀，期望荒古圣体，能再次缔造神话。

    自那方收了眸，她才望向对面。

    因叶辰离开，三十二尊洪荒帝，皆已消散，仅剩一尊帝道法则身，那便是孔雀帝，她需与先辈大帝斗战，撑得过，便是凌霄仙阙；撑不过，便是九幽黄泉。

    大战爆发，轰隆声响彻黑洞。

    这边，叶辰如一道璀璨仙芒，在幽寂的黑洞，格外刺目，透过黑洞，他能清晰望见外界星空，入目皆血淋淋的，诸天的修士，战的极其惨烈，难敌天魔攻势，一败再败，一条条鲜活的生命，在天魔大军中，绽放成一朵朵娇艳的血花。

    他终是望见了姬凝霜，她如一尊盖世女王，纵横于天魔大军中，身染着鲜血，却杀的天魔溃不成军，无人能挡她的路。

    他望见了太多熟悉的面孔，诸天众帝子、夔牛、南帝、灵族神女.....，都在奋力攻伐，杀的天魔尸骨成山，血流成河。

    “撑住。”叶辰说着，便收了目光，眸中绽放金芒，燃烧了本源，极尽提升速度，一把把丹药，不要命的往嘴里塞，补充着消耗，圣道回天极速运转，恢复着伤痕，时刻准备拼命。

    轰！砰！轰！

    外界的星空轰隆，一次次传遍寰宇，更多的修士前来，却还是难以挽回败局。

    天魔的阵容，太庞大了，最让诸天感到绝望的是，天魔还有一尊帝未参战，他若攻来，谁人挡得住。

    说到残夜魔帝，最是悠闲，的确未参战，还惬意的斜躺在王座上，如若君王，睥睨着诸天，俯瞰着众生，欣赏着血色的大战，画面，着实美妙。

    蓦然间，他的嘴角，勾起了一抹戏虐的弧度。

    而后，便见他微微抬了手，对着虚无，很随意的扫了一掌。

    登时，缥缈崩塌，黑洞裂缝乍现。

    噗！

    还在黑洞中飞掠的叶辰，一口鲜血喷出，自黑洞，横飞了出来，倒飞的身体，不断崩裂，一路撞塌了十几颗星辰，才生生稳住身形，浑身鲜血淌流，璨璨筋骨曝露，连站都站不稳了，若非有帝兵护佑，早在残夜魔帝一掌下，化作飞灰了。

    他还是小看了天魔域的帝，残夜魔帝好似无所不知，好似无所不晓，他本以为能通过黑洞，偷偷潜到擎天魔柱下，却终是难逃帝的法眼。

    “这等伎俩，也敢在帝的面前卖弄？”残夜魔帝幽笑。

    叶辰不语，心已拔凉拔凉的。

    所谓的希望，在这一瞬，好似破灭了，再玄奥的遁法，也难逃帝的眼眸，残夜魔帝就如一座大山，难以逾越，越不过这座山，便毁不掉擎天魔柱。

    不止是他，太多诸天修士，都眸子黯然了。

    大轮回天道，何等的玄妙，叶辰曾以此法，避过了多次帝道绝杀，但在帝的面前，却如此苍白无力，连天道都避不过帝的窥看，谁还能杀的过去。

    “真是无趣。”残夜魔帝惬意的扭动着脖子，终是自王座上起身了，踏着帝道神则，自遥远星空，走向叶辰，还未出手，帝威便碾的星空炸灭，太多的修士，因此而葬身。

    见状，东凰太心、天玖、月皇和曦辰，不分先后动身，迎击残夜魔帝，打出了盖世仙法，护不了苍生，但必须护叶辰。

    残夜魔帝冷笑，一掌拍出，打的月皇战衣染血，翻手又一指，洞穿了天玖神躯，仅一瞬，便杀至曦辰身前，一缕帝道神芒临世，险将其生劈。

    铮！

    东凰太心一剑攻来，融有道则与本源，一剑摧枯拉朽，携带着足能洞穿一切的威力，直攻残夜魔帝眉心。

    残夜魔帝幽笑，不避不闪，只微微抬手，不偏不倚的夹住了剑尖，瞬间化解了此剑威力，任东凰太心法力澎湃，也难刺进半分。

    随着一声铿锵，东凰太心被震翻出去，玉臂都化作了血雾。

    仅一回合，四大巅峰准帝皆完败。

    残夜魔帝目不斜视，只看叶辰，这尊小圣体，是他最感兴趣的。

    叶辰心灵震颤，想都未想，融了帝荒的血，各种禁法齐开，加持战力，更有仙武帝剑助战，其威势，无限逼近巅峰准帝。

    “大成圣体的血，果是美妙。”残夜魔帝幽笑，抬手又是一掌，隔空抓向叶辰，帝道的威压，毁天灭地，碾的星宇崩塌。