    第436章自然不会如她的愿

    萧寒峥听完之后，每天也不由得皱了皱。

    “我就说梁铭敏怎么会想到，要跑到河阳县这么偏僻的地方来，她和梁铭宇这个庶出哥哥的感情并不好，原来是葛春如从中搞事的。”

    时卿落冷笑，“葛小娘被贬妻为妾了还不安分，一直想给我们找事。”

    “既然如此，那也就怪我们不客气了。”

    “渣爹现在对她已经不再宠爱，她当了侍妾也没了权利，在副都督府只能让老太太拿捏收拾她，也太便宜她了。”

    “咱们搞点事吧。”

    葛小娘既然不安分，那她们就让她自顾不暇。

    萧寒峥对这件事也比较膈应，实在是太讨厌看到梁铭敏了。

    而且要是在被缠上，挺麻烦的。

    虽然他已经找到了应对方法，可以反算计梁铭敏和卓政一把，但对葛小娘这样使坏，也不想就这么算了。

    他想了想道：“那就从他弟弟入手吧。”

    “我的人查到葛春义最近沉迷酒楼和赌坊，只是现在就小赌，咱们就让他玩大点。”

    “等将手里的银子都输完了，自然会去找葛小娘要。”

    “最好再欠着一大笔赌债，让葛小娘去还。”

    “葛小娘为了帮她弟弟，就只有继续想办法挖将军府的墙角。”

    “保管让渣爹对她彻底失去所有耐心，最后更忍无可忍将她驱逐出副都督府。”

    他眸子发冷眯了眯眼睛，“到时候我就看葛小娘怎么依靠她的那一双弟弟妹妹。”

    时卿落轻笑着道：“咱们两又想到了一起。”

    “这个办法原本是葛小娘和渣爹想用来对付萧大郎的，现在报应到她弟弟身上正好。”

    主要葛春义已经开始沉迷赌博了，本身也不是个好人，所以设计了他们也不亏心。

    萧寒峥轻笑着道：“那是，咱们不是一家人不进一家门。”

    “我明天就去安排。”

    时卿落点头，“好！”

    她发现葛小娘就是喜欢作。

    她回河阳县原本都已经快忘记葛小娘的存在了，想着有老太太随时折腾修理，也就够了。

    谁想到这样了，葛小娘都还想算计她们，那就只有被反噬了。

    葛小娘十有八九是希望珍郡主看上萧寒峥，然后从她身边想办法抢走。

    要是再能收拾她一番，葛小娘估计睡觉做梦都能笑醒。

    不过他们自然不会如她的愿。

    时卿落写了一份信，让老太太不用留手，每天多收拾下葛春如。

    接着又为萧大郎的前途出了个主意，让老萧家的人怎么让渣爹帮忙，为萧大郎在北城安排一个好职位。

    算是回报老太太给她报信。

    然后让人快马加鞭的送去北城。

    至于正在路上快到河阳县的珍郡主，时卿落并不怕，兵来将挡总能想办法解决。

    对方只要赶来找茬，她就敢收拾对方。

    正好也能为将来那些无辜会被珍郡主害的男子们，或者那么些家庭，免去一个大灾祸。

    河阳县这边，也陷入了短暂的平静，不过确实风雨欲来的前奏。

    京城。

    一辆辆拉着罐头的车抵达京城，分别朝着几个地方而去。

    倒是没有引起大家的主意，毕竟京城每天都有不少送货的马车来来往往。

    皇宫里的皇帝，最先收到来自萧寒峥夫妻的罐头礼物。

    萧寒峥在之前的折子里就写了什么是罐头，怎么样保存和食用。

    这会罐头到了，皇帝也很好奇。

    于是让人叫了太子过来，一起品尝肉罐头。

    太子很快赶了过来。

    皇帝笑着说：“先坐。”

    然后吩咐人将罐头打开，两人就听到“噗嗤”的生意。

    接着一股香味从陶罐里冒了出来。

    皇帝又让人提了个小铁皮蜂窝煤炉过来加热。

    直接将陶罐放到了火上。

    不多会浓郁的香味萦绕在皇帝和太子的鼻尖。

    加热好，试毒的太监试过之后，这才从陶罐里盛了两碗羊肉给皇帝和太子。

    又继续加热其他的肉罐头。

    皇帝尝了一块，“这黄焖羊肉还真不错。”

    “难怪这罐头才做出来没多久，就有很多人喜欢上了。”

    太子也尝了一口，不由得点头，“确实好吃。”

    “这时卿落真是什么都想得出来。”

    “这味道好吃还是其次的，关键是居然能放那么久而不会坏。”

    皇帝点头，“之前时卿落说这罐头至少可以放半年不坏，朕还有些半信半疑。”

    “这批罐头从河阳县运到京城花了一个多月的时间都没有坏，朕现在信了。”

    太子也觉得神奇，不知道时卿落是怎么做到的。

    他总觉得之所以能密封不变坏，可能和刚才打开罐子时，那“噗嗤”的声音有关。

    时卿落要是知道他所想，肯定会忍不住称赞，这太子不但聪明，观察还很入微。

    接着皇帝拿出一份信递给太子，“你看看，这是萧寒峥写来的，朕觉得很好。”

    太子接过信打开看了看，越看越心惊。

    “萧寒峥夫妻建议父皇在北疆边境建几个罐头作坊，专门从草原收羊屠宰。”

    “肉用来制成罐头，羊油用来制作肥皂、香皂和蜡烛，羊毛就用来做编织品，然后用这个来一点点的蚕食葛国。”

    “还建议父皇多建几个茶园，对葛国输出茶叶和盐。”

    “让葛国的子民越来越依赖咱们大梁。”

    “若是有一天葛国想要和我们打仗，咱们就断了收他们的羊，对他们进行所谓的经济制裁，这主意还真是新意。”

    太子看完之后，也觉得这个主意是非常的好。

    要是葛国的牧民们日子不再那么穷苦，到了冬天也不会再饿肚子，那种烧杀抢掠的狠劲自然就会渐渐地淡化。

    更不希望和他们大梁打仗。

    葛国的皇室如果一意孤行，那就要失去民意。

    他们还能从中挑拨几个皇室部族之间内斗。

    以往他只想过，如果是他当了皇帝，会怎么样对付葛国。

    但想来想去，也就是加强边疆的军事防线，强大军队。

    要是葛国敢动作，他们就迎战，不可能像是前朝那样软弱，更不可能每年给葛国送物资以图和平。

    还真没想过，可以用这种经济侵蚀的办法。

    皇帝轻笑道：“这主意十有八九是时卿落建议，萧寒峥完善的。”

    这对夫妻搭配起来，互补之后简直就是天衣无缝。

    (本章完)

