    本命剑意……

    灰衣老者脸色难看至极，他总算明白了为何青甲男子会被当场斩杀了，这个少年不但凝生出了战斗意境，而且还凝化了本命剑意。

    拥有这两种恐怖的能力，越一个层次斩杀对手并不是什么难事。

    难怪这个少年敢独身一人进入兽王岛，原来拥有如此可怕的能耐，灰衣老者已经后悔了，早知道就不该招惹到眼前这个少年。

    现在好了，该如何收场？

    同伴被一击斩杀，蓝甲男子的神情阴晴不定，望向林墨的目光满是忌惮之色。

    “小兄弟，我们一时糊涂，还望你放我们一条生路。”灰衣老者赶紧说道。

    “要不是他大意，怎么会被你斩杀。你真以为我和他一样？想要斩我？就凭你区区金丹境后期的修为？”蓝甲男子面露冷然，好歹他可是融灵境初期的上师，怎么会被一个金丹境后期修为的家伙吓倒。更何况，七叶蛟莲这等惊世宝物，应该只有他才能支配使用，其他人根本都不配。

    轰！

    蓝甲男子释放出了全部的真元，整个人犹如燃起了汹涌的气焰。

    烈焰滔天！

    蓝甲男子一步迈出，山洞剧烈摇晃不已，身上的真元气焰涌向了林墨，这是他最强的一击，曾经轰伤过同等境界修为的上师。

    眼前这个少年虽然战力惊人，但修为比他低了整整一个境界，只要先一步轰杀少年，对方就没机会出手了。

    “住手啊……”

    灰衣老者赶紧对蓝甲男子吼道，这个愚蠢的家伙难道还不看出来，这个少年拥有什么样可怕的能耐吗？居然还以为自己能凭着高一个境界的修为震杀对方？

    能领悟战斗意境者，皆是同辈中的绝顶天才人物，万中无一啊。

    而能够化出本命剑意者，更是罕见至极。

    集齐这两种能耐于一身的人物，向来都能做到越一境界斩杀对手，先前青甲男子被斩，就是血淋淋的教训。示弱是唯一的选择，而蓝甲男子居然还要妄图出手斩杀对方，在灰衣老者看来简直就是愚蠢至极。

    林墨已脚踏荒古生灵尸体化成的阶梯达到了最高处。

    本命生死剑意雏形斩出！

    唪！

    灰衣老者和花灵二人只感觉到眼睛被无尽的锋锐充斥，那股锐意之强，连他们都有种心脏被神兵利器切过的刺痛感。

    等到视野恢复之后，蓝甲男子已经被剑意斩杀了。

    看着先后被斩的两名男子，灰衣老者倒吸了一口冷气，这二人是他们的同伴，实力如何他们十分清楚，就这么接连被斩了。

    再看林墨，神情依旧淡漠如初，没有一点变化。

    仿佛斩杀两个融灵境初期的上师，对这个少年而言，就像是随手斩了一个普通修炼者的感觉。灰衣老者意识到，这个少年并不是第一次斩杀融灵境的上师。

    见到林墨目光投来，灰衣老者脸色一变，赶紧说道：“小兄弟，我们无意冒犯你，那两个人已被贪婪蒙蔽，自然是死不足惜。如果你要斩了我们的话，那我也只能拼死一搏了。当然，我知道自己也难免会被斩，但是临时之前，我还是得搏一下。若是你愿意放我等一条生路，我可告诉你一个惊世之秘。”

    “什么惊世之秘？”林墨沉声道。

    灰衣老者看了一眼花灵，后者无奈的点了点头，然后才开口说道：“有关花族的密藏，线索就在我这里，而她则是花族的花女，也是花族唯一的后人。要开启花族的密藏，必须得由花女来亲自开启。”

    “你的意思是说，这兽王岛内有花族密藏？”林墨皱眉问道。

    “没错，兽王岛原本并非是雷族的。根据我所获的古籍记载，兽王岛原名为万花之地，是花族的起源之地。而根据我所得的线索，花族的密藏可能就藏在这里面。若你愿意放我们一条生路，我等可将花族密藏与你分享。”

    灰衣老者说道：“花族存在不知多少年了，当初收集了不知多少宝物，至于现在是否还存有，一切都是未知数。但是花族的密藏内，肯定会有一样东西，而且此物的惊世程度绝对远在七叶蛟莲之上。关于花族的圣液，不知道小兄弟可否听说过？”

    “传说中的花族圣液，可白骨生肉的疗伤神物？”林墨眼睛一亮，当初黑蛟带他前往花族，就是看能不能从花族那边弄到传说中的花族圣液。

    花族圣液，乃是花族的无上至宝，唯有花族的秘法可以炼造。

    当年的花族就是用这种圣液救下了不知多少强者，并得到了极大的助力，成为了万族之中的顶尖一族。只是在五百年前的大灾劫过后，花族圣液的炼造之法就消失了，最后连残余下来的花族圣液也不知所踪。失去了花族圣液后，花族一落千丈，直至现在唯有花灵一位族人残存于世。

    “没错，就是这等惊世神物。”

    灰衣老者点头，“当年残留下来的花族圣液不慎遗失，谁都不知去了何处，我在一次意外下得到一部花族的玉简，那是花族的最后一位族长遗留的，说是最后的花族圣液已经送入了一个极为隐秘之地。后来我找寻了多处地方后，终于得知了兽王岛曾经是花族起源之地的消息。”

    林墨凝视着灰衣老者片刻，确认对方没有说谎后，才开口说道：“既然是这样，我就让你们活下来。但若是得到花族圣液，我要一半。”

    “好！”

    灰衣老者很干脆的应了下来，因为他知道，这个时候没有讨价还价的资格。

    轰隆！

    山洞内传出一阵巨响，只见一道黑芒所化的蛟龙破开了十绝封龙阵，直接冲出洞口外，腾空而起，直接冲上云霄，在高空中绽放出了道道黑芒。

    十绝封龙阵被破开后，两道荒古法纹重新回到林墨身上。

    只见位于水潭中的七叶蛟莲已经吞吐出了六颗黑色珠子，而那朵莲花也快完全绽开了，距离完全成形只有不到一刻钟的时间。

    “七叶蛟莲即将成形了……”灰衣老者目光灼热的看着水潭，不过他很快就收敛了，因为他知道这株七叶蛟莲绝对落不到他的手上。

    一旁的花灵讶异的看着七叶蛟莲。

    ……

    山洞外，四面八方有着大量的人掠来，他们皆是被高空中绽开的黑芒吸引了，其中有不少外族的修炼者，这些人纷纷掠到了断崖附近。

    “天现异象，必有惊世宝物出世。”

    “没想到，我能够在今天遇到这等惊世宝物。”

    “下方有一个山洞，宝物必然在下方。”

    修炼者们目光死死的盯着山洞口，有的已经爬了过去，可就在攀上山崖的时候，海水的吸力陡然增加，有的修炼者当场就坠入了海中。

    吼！

    潜伏的巨兽从海底跃出，将坠楼的修炼者当场吞噬。

    虽然有着海水吸力，但黑芒不断从山洞口内化作蛟龙腾空而起，令陆续赶来的修炼者眼红不已，纷纷不要命的攀上了山崖。

    轰隆隆……

    震天鸣爆声突然从远处传来，一头体型长达百丈的巨型鸟兽飞掠而来，然而在这头巨型鸟兽背上，站着一群身穿雷族雷甲的人物。

    “雷族的人物来了……”

    “在兽王岛内驾驭巨兽，不是一般的人物，是雷族两大部中的鸣部的人。”外族修炼者们脸色顿时变了。

    “那个为首的年轻男子我见过，是鸣部的传人。”一名修炼者颤声说道。

    诸多修炼者遥望而去，只见巨型鸟兽的顶部上，一名穿着银色战甲的年轻男子坐在一张特殊的石制椅子上，上方铺着珍贵至极的鲲兽的皮。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

