    九号基地20个分区，有比较大的贫富差距。

    有的分区富得流油，有的分区不太景气。

    同一个分区，也有高下之分，不同的街区，百姓生活水平很不一样。

    十三区，是九号基地GDP最低的一个区，也是治安最差的一个区，号称贫民区。

    黑街，就位于十三区。

    这个地方出过英雄，也盛产流氓。

    要说十三区最混乱的地方，黑街自认第二，没有哪个街区敢称第一。

    有人说，黑街游荡的少年，全是惯犯。

    有人说，黑街招摇的少女，都是雏鸡。

    还有人说，黑街是十三区的孤儿集中地。

    没办法，这年头人类的死亡率实在太高了，衍生了大量的孤儿。那些看起来很风光的狩猎者，死亡率高达50%，有一半人去了荒原就回不来了。

    很多人到了黑街，过得水深火热；也有少数人，混得风生水起。

    比如眼前那个坐着轮椅的男人，就是风生水起的代表人物。

    一名身材苗条的年轻女护工，推着轮椅走过，坐在轮椅上的，是一个二十来岁的青年。

    青年面容俊逸，身上有一股很颓废的浪子气质。

    他的双手很吸引人，手指白皙修长，像是钢琴家的手。

    这样的组合，来到黑街地盘上，等于“送财+送色”的福利阵容。

    奇怪的是，很多路人一看到坐在轮椅上毫无战斗力的青年，就好像见了鬼一样跑开了。

    还有一些凶神恶煞的道上兄弟，当街展现出了变脸技巧，凑过去腆着脸打招呼：“车二爷，今天又帅了啊，怎么保养的？”

    所有人都知道，青年半身不遂，已经没办法站起来了。

    尽管如此，就连黑街最不讲道理的亡命之徒，也不想去招惹他。

    青年双手还能动弹，正捧着一本书，看得很入迷。

    那本书的封皮上，写着《进化者经纪人的自我修养》。

    看书的青年，名字有点飘，还有点骚。

    他叫车振。

    据说车振的名字，最初是震动的震。

    这个名字怒犯天条，屡次遭到圣光打击，在网络上无法显示。

    直到十六岁那年，他办理身份证的时候，改成了振奋人心的振。

    黑街很多人都说，车振不该改名字，否则也不会命里有一劫。

    就在十六岁那年，改了名字没几天，曾经那个黑街跑得最快的少年，再也不能用双腿走路了。

    此后的四年里，他出门不得不坐轮椅。

    医院明确表示，车振想站起来，只存在一种理论上的可能性——服用【超凡者一号】基因药剂，大概有10%的几率产生基因突变，让瘫痪的下半身恢复如初。

    超凡者一号基因药剂，俗称赌狗药剂，那10%的成功率太感人。

    先不说那一成概率有多么不靠谱，光是赌狗药剂的价格，就让老百姓望而生畏。

    黑街人均收入一千五，月入三千的就算混得可以了，绝大多数人是攒不下来钱的。

    而一瓶赌狗药剂的标准价格，高达一百万联盟币。

    黑街男女对于那种基因药剂的了解，可以归纳为一首歌：听说过，没见过。

    尽管如此，从医院出来后，车振并没有一蹶不振。

    他每天都带着笑容，小日子过得很有盼头。

    他给自己制定了一个计划，让自己双腿间的宝贝重新站起来。

    那个计划，叫做：百万宝贝计划。

    车二爷坐轮椅那年，也是拼命三狼的老大离开人世那年。

    年仅十六岁，他就学会了给年纪最小的弟弟当个榜样：“老三，不要哭，不就是钱的事儿吗？有了一百万，哥就能买到超凡者一号，有希望超凡脱俗。我改名儿叫车振，是因为哥早就料到，我的大宝贝总有一天要重振雄风。“

    他的乐观，深深震撼了那年十四岁的白老三，后来车二爷还说了一句影响白老三很多年的话：“你有时间哭哭啼啼，不如搞点事情。等你出息了，哥可以给你当个经纪人，我要做那种大牌经纪人，以后拿你收入的两成，你准备好了吗？”

    那次谈话之后，白老三再也没哭过，好像变了一个人。

    也是那次之后，车二爷用实际行动，证明了妇女之友的强大。

    那年他曾经对一个耻笑他的女人，说了一句经典对白：“你以为我下半身瘫了就不行了吗，信不信我一根手指就让你高潮迭起？”

    在黑街，绰号里带个“爷”字的人，少说也有两把刷子。

    某个圈子有口皆碑，车二爷是真正靠双手讨生活的男人。

    见识过他那双【上蒂之手】的女人，都愿意给他钱花。

    江湖上有个传说：二爷不用小弟弟，也能征服妹子的小蒂蒂。

    包括那个推着轮椅的漂亮女护工，也被他用双手征服。

    那位长得好看声音又好听的女护工，本来是一家大医院ICU的护士，从两年前开始，全职给车二爷服务，任劳任怨，不要工钱。

    ……

    轮椅推进一个住宅区，车振躺在卧房里，戴上登录器，进入了《进化世界》。

    或许是出于某种后现代主义对现实社会的强烈控诉，他的游戏昵称，叫做车永震。

    他喜欢《进化世界》，在这个虚拟世界里，他能跑，能跳，还能搞。

    刚进游戏没多久，车永震收到一大波福利。

    他的银行账户和游戏账户绑定在一起，收到一个提示：好友日夜天秀给他转账60万元。

    这笔钱在黑街可不是小数目，能够改变一个人，乃至一个家庭的命运。

    更让车永震吃惊的是，那六十万的源头，居然是三届挑战赛冠军妙妙。

    车永震早有猜测，白天秀进入游戏，肯定会干一票大的，但是他没想到老三玩得这么大。

    吃惊归吃惊，车永震并不意外，也没觉得不可思议。

    在车永震的记忆中，白天秀十四岁那年，就有很多老阿姨劝他不要再努力了。

    黑街所有的发廊、按摩店、美容院、桑拿房、洗脚城、KTV，姑娘们联名许下了一个承诺：三爷，只要你肯来，我们不收钱，事后送你一个大红包。

    甚至于，兄弟俩很尊敬的嫂子，也只愿意给白三爷一个人煮饺子。

    有了这些往事打底，甭管妙妙给白天秀多少钱，车永震都不会太意外。

    根据白天秀提出来的标准，车永震租了一套很拉风的豪宅。这是玩家的虚拟福利，用游戏币能租到现实里永远住不起的房子。

    按照白天秀手机发来的消息，这套房子，是他们以后在游戏里的据点。

    房子里要住着大嫂、老二、老三，一家人就是要整整齐齐。

    他们是彼此仅剩的亲人，多年来相依为命。

    夕阳西下，化名日夜天秀的青年出现了。

    “老三，我搞不懂为什么要弄这套房子，游戏里要这么较真儿吗？”车永震一见面就问道。

    “我是这么想的，游戏里弄套正式点的房子，为我们以后住进豪宅做铺垫，免得住进去跟土鳖一样。这套房子就是过渡一下而已，再过一段时间，我应该可以在星月湖弄一套别墅。”白天秀说道。

    “卧考，星月湖的别墅你也敢想？”车永震惊呆了。

    “有什么不敢想的，想一下犯法吗？”白天秀反问。

    “我服了，还是你小子敢想敢做。心有多大，舞台就有多大。”车永震竖起了大拇指。

    “还是你懂我，别人根本受不了我的心这么大。”白天秀笑道：“今天发生的事情，是一个很好的开端，我离我的梦想越来越近了，那也是老大的梦想。”

    车永震沉默了。

    老大这个称呼，至今提起来，依然让兄弟二人有刺痛感。

    回想起来，那是年少轻狂时的一次任性，改变了他们的命运。

    因为那次任性，老大唐川死了，享年十九岁。

    因为那次任性，老二车振残了，那年十六岁。

    那年十四岁的白天秀，身中八刀，奄奄一息。

