    两人刚一离开，埋伏在南天门外的小白龙敖烈，顿时就已然是发现了他们的踪迹！

    见到文殊菩萨跟随。

    他稍微犹豫了一下。

    “这佛门的人跟着六耳猕猴，我现在动手，是不是会引起佛门反弹？！”

    简单犹豫，他的眼神之中，就顿时化成了坚定之色。

    “应该问题不大！”

    “按照师尊命令，接下来我要和三藏师兄一起前往西天取经，正式完成佛门所期待之事！”

    “在没有完成西天取经之事前，就算是我有什么惹怒佛门的举动，只怕佛门也都会隐忍下来！”

    “一切都等西行结束之后，再找我算账！”

    将这些东西盘算清楚之后，隐于暗处的小白龙敖烈，悄然出手。

    水之大道，无声无息地覆盖在了文殊菩萨和六耳猕猴的身上！

    砰！

    两座水山，凭空出现在文殊菩萨和六耳猕猴的身上！

    一下子就将他们两人压倒在地。

    “怎么回事？！”

    “是谁？！”

    “藏头露尾之辈，竟然敢暗中谋害我老孙？！”

    六耳猕猴高声呼喊着，同时也施展自己全身的灵力，尽可能地抵挡着身上的水山！

    不光是他，文殊菩萨也是一样，心中怒极，全力迸发，想要挣脱身上的水山之力！

    见文殊菩萨那边有要挣脱的意思！

    小白龙敖烈赶紧加大了力度！

    砰！

    砰！

    又是两座水山落下，将文殊菩萨压得死死的，一时半刻，他是没有办法挣脱出来。

    搞定了文殊菩萨，敖烈操纵着另外一座水山向着自己的方向而来。

    六耳猕猴也一同落入到了手中！

    一下子敲晕六耳猕猴，敖烈带着他离开了此地。

    ……

    半刻钟之后，文殊菩萨才从那几座水山的束缚之下挣脱了出来，他的脸色也是格外的难看。

    显然是根本没有想到，自己才刚刚离开这南天门，竟然就遇到了这种情况？！

    在他的手中，六耳猕猴竟然就被人给掠走了！

    “水之力！”

    “掠走他的人使用的是水之力！”

    “这人摆明了是针对六耳猕猴去的，并不是针对我而来。”

    “可如今事态，六耳猕猴对我佛门西行大计格外重要，我必须想办法再将他找回来才行。”

    “需要探查一下，这些年来又出现了什么水之力的大高手！”

    “就可以知道，这事情到底是谁做的？！”

    文殊菩萨一边思索着，一边也向着佛门的方向而去。

    这种事情，光是凭借他一个人的力量，多少是有一点薄弱，还需要借助佛门的力量进行探查才是！

    ……

    文殊菩萨赶回佛门大雄宝殿。

    刚一进去，就连忙说道：

    “佛祖，不好了，六耳猕猴被人劫走了！我们刚出南天门，就遇到一名使用水之力的高手，他化出三座水山压住了我，又化出一座水山压住了六耳猕猴，其后将六耳猕猴劫走……还请佛祖下令彻查三界六道之中的用水高手！我们一一排查过去，必要找到六耳猕猴的踪迹才是！”

    “什么？！”

    “六耳猕猴都被人给劫走了？！”

    如来佛祖完全不敢相信这个消息。

    “来人，速速安排下去，传令三界六道，探查这水之力的使用者，务必在第一时间将他查找出来！”

    “是！”

    有罗汉领命而去。

    三界六道佛门之人顿时都活动了起来。

    分分钟就将消息汇聚到了佛门之中。

    “回禀佛祖，水之大道的大成者名单在这里，排查出了数十人，请佛祖一览！”

    有罗汉将名单奉上，那名单之上，不光是一个个名字，那名字之后还跟着他们的事迹！

    每一个人的事迹都记录得清清楚楚！

    简单的一看之后，如来佛祖将手指指向了其中一个人的名字。

    “小白龙敖烈？！”

    “他怎么也会在这个名单上？！”

    “还成为了西海龙王？！”

    小白龙敖烈是西行五人组之一，他们这三界六道的大能，对他的命运轨迹，那是一清二楚，如今见他的命运轨迹出现了偏离。

    如来佛祖自然是大感意外。

    他话音刚落，那边观世音菩萨就赶紧接口。

    “启禀佛祖，之前佛祖安排弟子前去巡查的时候，弟子就是在西海遇阻，其后被人偷袭的……”

    之前观音并没有介绍过西海的事情，这如来佛祖也并不知晓。

    此时既然已经说道了敖烈的事情，观世音菩萨也顺势介绍了一番，包括他在西海之中，遇到的对方的阵法之力，他都一五一十的说了一遍。

    “西海龙宫的阵法之力，竟然强到了这种地步？！”

    如来佛祖听完之后，也不由是眉头一皱，隐隐感觉到这事情已然是脱离了他的掌控范围，向着另外一个方向发展而去。

    “文殊菩萨，你现在前往西海龙宫，调查敖烈的情况！”

    “记住，要注意方法，他毕竟是五人组之一！”

    “将他要随着唐三藏西行的事情告诉他！”

    “让他做好准备。”

    如来佛祖派遣文殊菩萨，先去西海试探一二。

    看看这小白龙到底是什么底细？！

    文殊菩萨既然见识到了那神秘人的出手，也就相当于是变相的知道了对方的气息。这出手之人到底是不是那敖烈。

    文殊菩萨去看上一眼，也就知道了！

    再加上，那小白龙敖烈既然是西游五人组之一。

    早晚文殊菩萨也是要去找上对方的。

    如今也只是或早或晚的事情而已。

    文殊菩萨毫不犹豫的答应了下来。

    “是，佛祖，弟子这就前往！”

    文殊菩萨答应完毕，也毫不犹豫的向着西海方向而去。

    没多少时间，就来到了西海地界，在西海水底，文殊菩萨也一样是看到了那观世音菩萨所说的禁制阵法。

    见到这禁制阵法，有了之前那观世音菩萨的教训，文殊菩萨并没有想要在这里强闯的意思！

    看着这里的守卫，大声说道：

    “烦请通报，就说佛门文殊菩萨，奉如来佛祖的命令，请见敖烈！”

    声音传入进去，立刻有虾兵蟹将进去汇报。

    消息汇报到龟丞相那里，龟丞相微微摇头。

    “陛下正在闭关，暂不见客，让他回去吧！”

