    “挖心狂魔秦沐！”两人几乎同时出声！

    此人正是秦沐，他在此已经蛰伏了数年，一边修炼一边开店，远离了三圣宗，省得天天被这几个女人打扰。

    听闻向西百里的鬼谷林之中，有一种名为升仙藤的珍材，能够帮助修仙者体内诞生仙气，触摸到仙人的门槛，秦沐也想碰碰运气，万一有哪个大妖得到此物，又在此处住店，秦沐可以‘借’过来。

    这里不但能赚取资源，也能有意外收获，那些作恶多端的人或大妖一旦住店，秦沐便会将其下毒除掉，干了这么久黑店，因手脚干净，从未被人发现，甚至还干出了名声，有了信誉……

    两人都吓傻了，没想到这个客栈老板，竟然是这魔头所开，要知道是他，有多远躲多远。

    这秦沐战力彪悍倒是其次，这家伙狡诈无比，就连曾经的大乾王朝皇宫，也是来去自如！

    一身邪功，一肚子坏水，再加上这一口袋毒药，谁看见都脑仁儿疼。

    “秦山主，我等有眼不识泰山，刚刚不该如此诋毁您老人家，请您大人有大量，放我等一马！我等愿意以所有资源相赠！”张德才哀求道。

    “那可不行，我是挖心狂魔嘛！要挖你们俩的心修炼……而且，你们竟然如此大胆，敢动我的女人，真是不知死活。”秦沐一指旁边倒着的白若云。

    “难道是……三圣宗的冰仙子白若云！山主饶命，我等实不知此人便是白姑娘……”张德才肠子都悔青了，苦苦哀求。

    秦沐嘿嘿狞笑着，不顾两人的哀求，将两人拖走，向客栈之后而去……

    ……

    白若云醒了，睁开眼睛，依旧在这客栈之中，天已经蒙蒙亮，屋中一片朦胧。

    白若云揉了揉自己的额头，忽然回忆起昨日的情形，脸色大变！

    掀开被子看了看，才长出一口气。

    “我记得昨天……怎么回事？”

    正疑惑之时，门被推开，白若云立刻警觉起来，一见此人容貌，脸上浮现一抹喜色，脱口而出：“秦师兄！”

    竟然在这荒山野岭遇到了多年不见的秦沐，心中的喜悦可想而知。

    秦沐绷着脸，也不和白若云客套，一屁股坐在桌边，给自己倒了一杯茶，“你可知道，昨日发生了什么？”

    秦沐明知道那两人给白若云下了迷药，却没有阻止，就是想给她一个教训，过了这么多年，竟一点儿长进都没有，真让人头疼。

    白若云从床上起身，坐到了秦沐对面。

    “知道，对不起……”白若云低下了头，不敢看秦沐的眼睛，悄悄转移话题，“师兄为何在此处？”

    “这世上有几个像师兄我这样正直善良的好人！你也太不小心了，若不是我，你还有命在？长点儿心吧！”秦沐用手指猛戳了一下白若云的额头。

    白若云一撇嘴，揉了揉脑门，“师兄，你怎么在这里，是特来寻我么？”

    “哼，我在这里开黑店害人，不想你却来了，我便是这客栈老板，你这都看不出来！”秦沐遗憾地摇摇头，虽然自己伪装得很好，但白若云毕竟是与自己朝夕相处很久，她居然也看不出来，这就有些说不过去了。

    “对了，那两个人呢？”白若云想起了那两个要害自己的家伙，心中可是有些愤恨，这要是吃了暗亏，如何对得起秦沐！

    “被我埋在后山了。”秦沐端着茶水，一边喝，一边解答。

    白若云点点头，恍然大悟状，“哦，被师兄挖心了。”

    噗！

    秦沐口中这茶都喷在了白若云脸上，怒吼道：“我不是挖心狂魔！我不是挖心狂魔！我不是挖心狂魔！”

    秦沐简直给白若云跪了，别人这么以为就算了，白若云竟然也真相信这些谣言，真是想揍她一顿。

    白若云不敢反驳，悄悄伸出小手，将秦沐喷在自己脸上的水抹掉，怯生生说道：“不是就不是呗，那么激动干嘛……对了，下一步我们该怎么办？师兄有何打算？”

    她倒是挺冷静！

    秦沐这个气呀，要不是我在此，你早就失身了好不，居然还这么镇定！

    白若云这个性格，着实不讨人喜欢，也不会说话，着实给秦沐气坏了。

    “继续开黑店害人，让后将受害者剁碎了，包进包子里卖！”秦沐说这话，完全是为了赌气。

    他本想训斥一下白若云，让她长一些江湖经验，不想白若云每次都岔开话题，避重就轻，真是令人不爽。

    “啊？太残忍了吧！”白若云惊得睁大了眼睛。

    “这样是最快获得资源的方法，你干不干吧！不干的话，大路朝天，各走一边！”秦沐简直要给白若云跪了，自己一生光明磊落，她竟然真的信了。

    白若云咬着嘴唇，小手攥紧了拳头，仿佛在进行思想斗争，足足过了三息时间，她长出一口气，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也只好如此了！”

    “你……”秦沐指着白若云的鼻子，简直不知说什么才好，“打住，我们可什么关系都没有！”

    杀人做包子，你还真想干啊！要说这最毒妇人心，确实没有说错！

    白若云说话做事，就从来没有对过他的胃口！

    “什么没有……又不认账！”白若云有些不满地撅起嘴。

    “收拾收拾，走了！”秦沐实在不想再和她解释什么，纯属浪费口水。

    两人简单收拾一番，结伴走出客栈，向鬼骨林而去。

    “你别跟我太近，我跟你不熟！”秦沐走得很快，将白若云甩在身后，明显是有些嫌弃。

    当初做的选择，实在是太错误了，不该被白若云引诱，占她的便宜，这下想甩了都不容易。

    笨笨的样子，还是清冷的性子，闷蛋一个，三脚踹不出一个屁。

    不会做饭，不会照顾人，又没有女子的温柔贤淑，除了长得好看，根本就是一无是处嘛！

    有的时候还哪壶不开提哪壶，每次都将秦沐气得不行，要是和她过一辈子，岂不给自己累死？

    现在想想，还是叶琉璃那样温婉知性比较好，人也有趣。

    “对不起，我错了！”白若云紧走两步，赶上秦沐，主动道歉。

    “错在哪里？”秦沐白了她一眼，心中的怒气稍稍减弱了一些。

    “这个……我还没有悟出来。”

    “呼……以后在我旁边，尽量少说话。”

    “哦，记下了！”

