    “上个月咱们在码头上见到的还是傻呵呵一群站着，这个月就会叠罗汉了。不管是趴着还是蹲着，你琢磨下个月那些东西会不会开锁啊！”可高天一丝毫没有克制，嗓门越来越大，说到最后就快赶上咆哮了。

    “那你干脆说它们会开挖掘机得了，躲到地下几层也是白搭！”平白无故挨了一顿训斥，闫强的火气也上来了，比嗓门谁不会嘛，看哥们的男低音！

    “……姓闫的，你敢派人侦查平难军基地，什么意思啊！”说者无意、听者有心，高天一突然急眼了，上前一步抓住了闫强的衣领，眼珠子瞪得溜圆。

    “姓高的，别没事儿找事儿，谁他妈愿意侦查你的基地，我吃饱了撑的啊……”闫强自然不会畏惧，往前上了半步，两个人的身体紧紧顶在一起，就差深情相拥了。

    “哎哎哎，两位两位，突然听到这个消息，心情不太好可以理解，但不要过于激动。现在吵架没有用，如果咱三打起来最高兴的就应就是活尸了，你们俩打算让它笑死？”

    能让两个人当场动手吗？肯定是不能啊，所以洪涛还得用身体当盾牌先把两个人分开，再用小学生都懂的道理规劝。

    原本洪涛还对闫强挺看好的，可是对方在远征行动里表现出来的能力和遇到大事之后的心态，让自己越来越失望了。虽然他比高天一堕落的慢点，但也不是个可以给太多信任的主儿。

    高天一就别提了，古人说的真好，学好不容易学坏一出溜。现在的他估计早把当初的理想忘了，甚至称霸的念头都淡了，每天沉浸在声色犬马中不能自拔。

    自己虽然没亲眼所见，可看看他有些蜡黄的脸色、发青的眼袋、失去光泽的眼眸和颓废的精神，一切也就在不言中了。

    换句话讲，他们的能力到头了，手底下管着百十口子人，吃喝不愁，失去了外部威胁，过于舒适的生活很容易让人丧失斗志。

    人吧，有一种自我麻醉的习惯。当生活还算过得去时，就不太愿意看更远处的威胁了。如果再没什么立竿见影的应对办法，就算看到了也会假装没看见。今朝有酒今朝醉，我又管不了，关我吊事！

    按说自己应该乐意看到竞争对手这样颓废下去，甚至还要再推一把，让他们过得更舒心点、外部威胁更少点。照着下去，用不了多久就可以各个击破了。如果周媛在场，她肯定会有这方面的计划。

    但是……外部危险并没消失，更没走远，它正在悄悄的靠近。想吃掉平难军和飞虎队，再把人员消化干净，怎么也得几个月。活尸会给自己这么多时间吗？概率不太高啊！

    “怕个毛，我可不是老白，让它们来试试！”色厉内荏，这就是高天一展示出来的全部能力，嘴上说的无比强大，可眼神里明显没有任何底气。

    “还有脸提老白呢，他也是瞎了眼，有好地方不选非要去平难军，现在混成大头兵了吧！”闫强倒是没吹牛逼，可句句不离高天一的软肋，丝毫没有退一步的意思。

    说起老白，就是津门幸存者团体的首领。他被救之后选择了去平难军发展，估计可能是被全靠军功说话的规则吸引了吧。

    反正团队已经不保了，加入任何一个新团体也不会马上得到重用，反倒是拼一拼个人能力更有希望。他好歹也是建立了一支幸存者团队的主儿，能力上并不弱。

    可信招聘广告向来是可以死人的，平难军里是靠军功说话，但那些高层没一个愿意看着别人的能力超过自己，于是想方设法不让你获得军功就成了潜规则。

    你有能力是吧，好，我不让你带队去！获得军功之后带队的人分走一大半，剩下的参与者平分。你攒吧，要是能攒到升迁，算你牛逼！

    闫强显然是见过老白了，或者是飞虎队的人遇见过，知道了部分详情。这倒不奇怪，他们两家在南边几乎每周都会出现摩擦。听这个话音儿，老白在平难军里肯定混的不咋地。

    “姓闫的，什么时候轮到你对平难军指手画脚啦！我告诉你，下次再敢越界就别想回去了！”本来已经退后的高天一闻言立马又扑了上来，不光骂，干脆放出了狠话。

    实际上不光老白混的不咋地，当初选择去平难军发展的10个人，现在混的都不咋地。原因太简单了，领导层的位置不够分。高天一和手下四位师长谁没个亲的热的，就算提拔也肯定提拔自己人，谁会看能力啊。

    也不对，有些活是要看能力的，比如实打实的具体工作。你会是吧，成了，这个活儿归你，还不许干不好。干好了也不会给你升官，会干活的都当官了，以后的活谁干啊！

    高天一心里明白这样下去会越来越人浮于事，可明白也是白明白，毫无办法。你要改变，就等于消弱四位师长的权利。

    权利这玩意可怪了，它是单向流动的，只能获得不能失去。一旦失去了权利，简直比死了爹妈还着急，谁把权利拿走谁就是不共戴天的仇人。

    但不管内部多乱，也不能从外人嘴里说出来，说了就是打脸，打脸就等于打仗。没办法，这种人都特别要外面，即便打肿脸充胖子也得抡圆了抽。别问，问就是一点不疼。

    “成啦成啦，怎么还越劝越来劲儿了呢！要不这样，你们都把人拉出来就在这里打吧，我当裁判好不好？活尸、活尸！咱们要聊的不应该是怎么对付活尸吗？”

    “刚刚你也说了，这才一个月时间活尸就会指挥丧尸叠罗汉了。那你觉得这次活尸再来，伴随的还会只有三两千丧尸吗？如果来了一万呢？二万呢？三万呢？谁扛得住谁就可以走了，我没时间和超人聊天！”

    洪涛算是看出来了，这两位很有京城家庭妇男的风范，面对面吵半个小时都没事，别有人劝，一劝准动手打起来，人来疯啊！

    现实里遇到这种人最好就是在边上看热闹，顺便吆喝两声倒彩，他们也就没事了。非要劝也成，上去一人给一巴掌，再瞪着眼一顿骂，他们依旧没事。当然了，后一种方法有个前提，就是你本身得硬，只少看上去挺横的。

    “……我没惹他，是他先犯贱的！”高天一运了运气，觉得劝架这位有点横，自己惹不起，但不能马上怂，还得骂两句，找找场子。

    “洪哥，你看他这个态度是打算好好谈事的吗！”闫强更会来事儿，他不找场子，他喊冤。

    “两位，别在外面淋着了，走吧，车里谈去……看什么看啊，我车里没勤务兵，也没秘书！”齐活，劝架第一步成功，下面就该第二步了。让两个人坐在一起聊点别的，把这股子怨气岔过去。

    “我刚才说的不是危言耸听，以前的电影你们应该也看过，丧尸真来的太多，除非动用重武器，单靠枪是没法抵抗的。”推着两个人上了车，还让他们都坐在后座上，点上烟，开聊！

    “洪哥，您主意多，是不是有办法了？”闫强白了身边的高天一一眼，把注意力集中到现实问题上。刚刚的无名火与其说是冲着高天一发的，不如说是在自我发泄。

    当听到丧尸有可能大规模聚集，有目的的围攻幸存者之后，脑子居然是一片空白，丝毫没办法！这种无力感很令人心烦，尤其是做为领导者，更烦！

