    

    就像金晨敏说的，只要他们同框营业，微博上那些问题全都可以迎刃而解。

    尽管也不乏一些人依旧抓着路透视频不放，但柳听雯那边也很快有了动作。

    找人自称是片场工作人员，然后解释清楚视频里只是角度问题，现场诗晴跟江朔并没有挨得这么近。

    事实也确实如此，如果不是投资方压着江朔不让他自己澄清，柳听雯也用不着找别人代发。

    圈里有圈里的规矩，收钱办事，大家都心照不宣。

    收了钱的营销号，金主爸爸让捧谁就捧谁，让黑谁就黑谁。

    再加上柳听雯买了大量水军，路透视频很快就什么都不是了。

    看着超话里重新振作起来，崔越也小松了一口气。

    “老幺，再教下我这个动作，感觉我做起来有点卡不到节奏。”

    练习室里，苏子涵走过来，踢了踢崔越的鞋。

    崔越刚练完舞，盘腿坐在木地板上休息，并不太想动。

    “我数拍，你跟我节奏试试。”

    “好。”

    A团全员近期都泡在练习室里。

    每次练舞都会在原有的编舞基础上做出一些小改善。

    最后拍板的全套舞蹈动作都是大家一致非常满意的。

    之后便是没日没夜地疯狂练习，形成肌肉记忆。

    在崔越的指导下练了好几遍，苏子涵总算找对了感觉，又生怕这种感觉会溜走似的，不厌其烦地练到筋疲力尽，才停下来稍作休息。

    其他人也都差不多，各自死扣着自己还不太熟练的地方，空前的认真。

    就连舒成弘都没有动不动就在众人面前逗崔越了，他对于舞台近乎执着，练习也是最努力的那个。

    苏子涵还知道累了就休息，他却好像永远都不知道疲惫。

    不过大家也都习惯了，每逢演唱会或者是有节目，他就会变成这副样子。

    因为每个人不熟练的地方都各不相同，所以大家在同一个练习室里，都是自己戴着耳机练的。

    苏子涵摘下耳机坐下来，仰头咕咚咕咚喝了几大口水，又擦了一把脸上的汗，说：“老幺，你今天就练完了？”

    这才中午，要是换做平时，崔越得练到下午两点，才会坐在地上休息玩手机。

    可他今天居然中午就开始玩起了手机，苏子涵觉得有点不可思议。

    “今天是什么日子？我们家老幺居然这么早就不练舞了？”

    崔越盘着腿坐在地上，按着手机头也不抬地说：“今天是周五。”

    “周五？”苏子涵想了一下，恍然大悟，“哦！我知道了，《梦想的生活》是吧？”

    “嗯，还算聪明。”

    崔越在微博上看《梦想的生活》官微预告，以及下面的评论。

    不知道节目组会剪成什么样子，江朔更是早早地就发来消息，问她有没有在等更新。

    当然等了！

    还等得心急如焚。

    中午十二点，《梦想的生活》准时更新。

    节目开头故弄玄虚地放了些片花。

    比如江朔和崔越一起在晒太阳，然后两人在小鱼塘捞鱼，崔越倒下那一瞬间，诸如此类。

    为了制造悬念，片花都卡在了最关键的时候，看得观众粉丝们抓心挠肺，恨不得一秒看完整期。

    崔越也拿着手机在看，才看了个开头，就接到了金晨敏的电话。

