    黑夜之中。

    石坚如同雷神降世，双手抬起，无数雷霆弥漫其身，如同雨点般轰向了九叔。

    “哈哈哈哈，林九，你倒是还手啊！”

    久攻不破，石坚心中有些着急，越发的沉闷，他发现，林九的实力提升的太快了。

    已经不是原来那个，被他强压一头的师弟了！

    可恶！

    石坚双手猛的抬起，天上的雷霆顿时止住了声响，不断的在乌云中翻滚，在酝酿着更强大的声势。

    九叔摇了摇头，看着石坚发出了一声叹息。

    左手桃木剑竖起，右手食指点在上面。

    “杳杳冥冥，天地昏沉。

    太上台星，应变无停。

    驱邪缚魅，保命护身。

    九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之。”

    “敕！”

    九叔手持桃木剑而上，半空中风云色变，原本盘踞在石坚头上的雷霆瞬间被九叔牵引过来，就连缠绕在石坚身上的雷霆，也在不断的脱离。

    “不好！”

    石坚暗叫一声不好，这么多年过去，林九，竟然想出了克制闪电奔雷拳的办法。

    看着身上不断脱离的雷霆，石坚意识到不能再蓄势了，直接双手一合，猛的一拳挥出。

    浩荡的雷霆化作麒麟，朝着九叔咆哮而去。

    “引！”

    九叔浑身冒着电光，眼睛变得森白，桃木剑狠狠的一劈，汹涌的雷光变成浩浩荡荡，张牙舞爪的雷霆之龙朝着石坚呼啸而去。

    麒麟凶悍至极，雷龙张牙舞爪。

    两者就这样狠狠的碰撞一起，天地顿时失色，一道耀眼的光亮直接将漆黑的丛林照的明亮。

    强烈的波动瞬间传开，石坚直接倒飞了出去，飞得远远的。

    九叔这边也不好过，收起桃木剑，直接左手一掌拍在了旁边的树木，一个乌黑的印记便打在了上方。

    刹那间，树木化作绿光，伸出无数藤蔓，将他包裹住，另一部分扎在地下，坚固稳定。

    他可没有石坚皮糙肉厚！

    强烈的冲击劲风直接呼啸蔓延而过，那藤蔓不断的摇摆，却总是建立不倒。

    反倒是其他的树木根本无法阻挡这股冲击，排山倒海般的倒塌，化作细小的碎片激射而出。

    就连地面都开始塌陷，出现了如同蜘蛛网一样，密密麻麻的裂痕。

    战斗最中心的山头最为狼狈，它被无数烟尘笼罩，时不时的晃动一下，终究还是分散开来，变成了无数的小碎石。

    碎石不断的落下，砸落在山林之中，让原本还没有停息的灰尘顿时烟尘滚滚。

    灰尘滚滚，可里面的打斗声依旧不绝于耳，拳脚碰撞声格外的响声。

    罗素眯着眼睛，全神贯注的看着那灰雾，想要找到师傅还有石坚的身影。

    刹那间，一道身影冲了出来，朝着远方而去。

    石坚？

    罗素一愣，立刻冲向灰尘之中，还没等他走近，九叔就背着桃木剑缓缓的走了出来。

    “师傅？”

    九叔应了一声，扭头看着离去的石坚，罗素猛的一握拳头，刚要去追，却被九叔一把拦住。

    “让他走！”

    九叔摇了摇头，“我们两个只是切磋，在没有找到证据之前，我们不能将他怎么样。”

    哪怕他心中很清楚，石坚跟之前袭击他那人是一伙的，很有可能是师徒，而且还练制了魔物。

    可心中哪怕再气愤，没有证据，也不能强行将石坚怎么样。

    这就是规矩，有的时候是保护人的盔甲，有的时候是人身上的枷锁。

    罗素有些急了，这不是在放虎归山吗？

    这不就相当于那些智障反派，故意放走敌人，等对方提升实力回来报仇。

    更何况，石坚心狠手辣，连自己儿子都杀，鬼知道他会为了实力，为了打败杀死九叔，会做出何等疯狂的事情。

    罗素语气急促，“师傅，他已经入魔了！”

    “什么？”

    “那个被他打死的游魂，是他的儿子石少坚！”

    “什么！”

    九叔眼睛瞪得滚圆，心中再一次让自己大师兄刷新了认识。

    连自己的儿子都能打得魂飞魄散，这，这……

    九叔瞬间意识到事情的严重性，他立刻低头对着罗素说道，“你赶快去追，我回家拿东西，请茅山各位长老过来审判！”

    “罗素，你记住了，千万不能对他下死手，以你的实力，可以轻而易举的做到的。”

    九叔郑重的说了一句，“他可以死，可以死在任何人手上，唯独不能死在你的手上，懂吗？”

    有些东西，哪怕你做的没错，别人也会带着异样的眼光去审视，去看你。

    有时候，这些东西就会不知不觉的变成麻烦。

    九叔宁愿自己来背负，也不愿意小罗素来承受，他太小了，小的难以明辨是非，小的太容易误入歧途，走上邪道。

    尤其是掌握了强大的力量之后，越容易走向极端。

    那条路，太难了！

    罗素若有所思，缓缓点了点头，背后双翅一展，直接消失在了原地，朝着石坚的方向而去。

    ……

    “可恶！”

    另一边，石坚朝着县城疾驰而去。

    冷峻呼啸而来的寒风不断的拍打在他的脸上，令他整个人无比的清醒。

    就在刚刚，他跟林九两人的切磋，竟然落入了下风，没有想象中的碾压。

    这让石坚越发的害怕，实力带来的优越感和自信，在那一瞬间，烟消云散。

    虽然两人都没有动用杀招，可双方都太熟悉了，只是切磋一两下，就能分辨出高低。

    更何况，林九还有一个小徒弟。

    虽然只是地师，放在平时，就是他几巴掌的事情。

    可关键的时候，还是可以左右战局的！

    “可恶！”

    石坚此时已经有些癫狂，如果要不是石少坚，他何以沦落到现在这个地步，这样狼狈的地步。

    一想到刚才林九的眼神，石坚分外的抓狂。

    “啊，魔物，我需要魔物！”

    他大声嘶吼，神色越发的癫狂，他要杀更多的人，摄取更多的魂魄，炼制更多的魔物。

    杀了林九，杀了林九！

    “轰！”

    一道白光从他身边呼啸而过，重重的砸在地面之上，砸出了一个不小的坑。

    一个身影缓缓出现其中，冷冷的看着他。

    石坚面容诡异，狂妄的笑着。

    “哈哈哈哈，小狗东西，你来送死了？”

