    “喂, 您好，这里是胸外护士站。”

    “李大夫？你拨错号了，我给你转到主任那边。”

    “53床老爷子行动不方便, 叫了床旁摄片, 给影像科打个电话叫他们过来吧。”

    “好的，我这就打。”

    “……”

    霍音坐在休息椅上，视线所及不断有医生、护士、患者、家属行色匆匆, 自她面前匆忙而过。

    不远处, 玻璃门外的电梯口逐渐虚焦, 霍音正兀自出神, 倏然被身边一道奶里奶气的声音拉回现实。

    “姐姐, 能帮我个忙吗？”

    霍音循声看过去的时候, 就见一个带着粉红色蝴蝶发卡的看起来也就三四岁的小姑娘站在她跟前，手里举着一个草莓味真知棒，正眼巴巴地看着她。

    “姐姐，帮我把这个棒棒糖打开可以吗？”

    她下意识又抬眼看了一眼电梯口的方向, 然后方才重新转回头, 接过小姑娘手里的棒棒糖, 点头应声：

    “当然可以, 稍等一下。”

    这种棒棒糖的糖纸包得很紧, 也难怪小姑娘打不开, 霍音也是借着自己的长指甲才勉强打开。

    打开后将棒棒糖重新交到小姑娘手里，温声说道：

    “好了, 吃吧。”

    话音未落, 倏然听到接连“叮——”了两声，两声“叮”声音不大相同，前一声更大一些, 很明显是电梯抵达，开门的声音。

    后一声略小一些，霍音刚刚听过，是那扇玻璃槅门开启的声音。

    听到这两道提示音，霍音下意识抬眼看向玻璃门的方向。

    电梯门和玻璃门都已经开了，又合，从她的方向远远向外看去，第一眼就瞥见穿绿色手术服，外罩白衣的年轻男人，他眉头微皱，正向着科室的方向来。

    不过看他的眼神，好像并未注意到她。

    视线之中有一个人影飞快走过去，到达程嘉让身前，这人霍音自然认得，她们十几秒钟之前还见过，更早一些时候，还发生了不悦的口角。

    看着播音系花已经先一步出了玻璃门，走到程嘉让面前，霍音本能的站起身，意欲出门过去。

    未料刚刚站起身，倏然感觉到衣摆上一股几道，好似被人拉住。

    她转头看过去，就见到刚刚那个戴着粉红色发卡的小姑娘，正拉着她的衣摆，抬着圆乎乎的笑脸直直看着她。

    她又看了眼门外的方向，语速不自觉加快，询问眼前的小姑娘：

    “小妹妹，怎么了？还有别的事情吗？”

    “姐姐，这个给你，”

    小姑娘不紧不慢，从口袋里掏出另一个没有拆封的棒棒糖，放到了霍音手上，

    “妈妈说，要学会感恩，感谢姐姐帮我打开棒棒糖，所以这个送给你。”

    “只是举手之劳，不用这么客气的。”

    霍音一改自己慢吞吞讲话的常态，飞速说完这句话，将手里的棒棒糖塞进小女孩儿的手里，便快步向着门口的方向而去。”

    她刚刚所坐的护士站前的休息椅位置距离玻璃感应门并不远，不过几步的功夫就足以到达。

    又是“叮——”一声。

    玻璃门应声而开，霍音出门的时候，程嘉让已经跟着播音系花进了电梯口旁边的楼梯间，只留下了一抹虚无的白色影子。

    她根本来不及叫住他。

    霍音手里握着程嘉让的U盘，金属壳子的U盘已经不小心被她的手指渡上了温度。

    楼梯间灰白色的大门随着弹簧的惯性自动关上，落下很清脆的一声响。

    霍音站在这里，能够将下面楼梯间的对话听的一清二楚。

    偷听别人讲话是很不礼貌的事情。

    这个道理霍音从很久很久以前就懂得，可是这一刻站在这里，双脚沉重的像是灌了铅，怎么也移动不得。

    电梯口这里现在没有其他人，甚为安静。

    楼梯间里的对话声很快就传入霍音的耳中。

    程嘉让的声音还是一如既往的淡漠疏离。

    “你叫我下来，有什么事么。”

    系花则收敛住了刚刚的气势，声音听起来有些许局促和紧张。

    “呃，其实也没什么事，我是不是耽误到你工作了？”

    “我昨天家里有事，没能去校庆的晚宴，听别人说，你好像喝了很多酒。那样喝酒对身体很不好，我担心昨天晚上喝了那么多酒今天如果又不吃早餐的话身体扛不住，但是我今天赶上早高峰，堵在路上了，现在才过来，不知道还来不来得及。”

    霍音想起她之前注意到系花手里拎着的那个牛皮纸袋。

    原来那是给程嘉让带的早餐。

    依誮

    她看着自己手里空空如也，秀气的眉毛微微蹙起，掌心不自觉沁出一层薄薄的汗。

    楼梯间里系花的话音落下之后，里面的声音戛然而止，足足有两三秒钟，没有听到其他的声响。

    霍音心蓦地一沉，不知为何，这个时候脑海里突然又浮现出昨天晚上在学校大礼堂，卫生间旁边窄窄的过道里。

    他覆身而来，肆意索取。

    脑海里的画面还未停止，楼梯间里终于再度传来声音。

    这次是程嘉让，他总是言简意赅又单刀直入，短短几个字就直入主题。

    “你想做我女朋友？”

    他说这话的时候，声音虽然并不大，霍音也听得出来，语气还似往常淡漠散漫。

    可不知为何，不自觉就攥紧了手指，尖细的指甲陷进手心柔软的肉里，落下四道弯曲的淡红色印痕。

    楼梯间里的系花似乎也没有反应过来，事情会突然进展到这一步。

    停顿了两三秒钟才回答说：

    “是，程嘉让，我是喜欢你，我有我的骄傲，所以一直没有明说过，可是两年多了。”

    “我喜欢你，我想当你的女朋友。”

    “可以吗？”

    一直听到这里，霍音才后知后觉，她这次好像不仅仅是不小心听到了别人的墙角，还不小心听到了一场现场告白。

    理智的驱使下，她的脚步已经开始后退，却在听到下一句话的时候，彻底停在原地，一时之间难以再有半分动作。

    尽管隔着一扇灰白色厚重的门。

    年轻男人漫不经心的声音还是轻而易举传到霍音耳中。

    “行啊。”

    行啊。

    他只说了这两个字。

    霍音愣在原地，大脑一时之间宕机，顿了一瞬间，才弄明白这段对话的意思。

    系花说喜欢程嘉让，想当他女朋友。

    他说行啊。

    其中意思，昭然若揭。

    霍音有一瞬间手足无措，不知道自己应该作何反应，不过很快，就知道自己现在应该赶紧离开。

    离开这个她本不应该来的地方，最好也能离开那种风号雪舞中窒窒无息的感受。

    她慌忙回过身预备离开的时候，恰好又撞见刚刚从电梯上走下来的岑月。

    对方一看到她，便快步迎过来，边走边说道：

    “霍学妹，怎么在这儿站着？嘉让学弟呢，他不是比我还先上来的吗，你俩没见着？”

    岑月的声音比楼梯间里的对话声要大上不少，这个音量楼下的楼梯间里一定可以听到。

    霍音咬着下唇，深吸一口气，倏然从口袋里掏出程嘉让那个被她捂热的金属U盘，一把塞进眼前的岑月手里，声音有些发涩，只撂下一句：

    “学姐，麻烦把这个转交给程嘉让，我先走了。”

    刚刚岑月上楼乘的电梯尚且停在13楼，霍音当即直奔电梯，未假思索走了进去。

    电梯门合上的一瞬间，还听见门外岑月的声音：

    “哎学妹，怎么回事啊，怎么这就走了？”

    霍音也没有来得及回应。

    所以就更没有来得及听见楼梯间里后续的对话。

    昏暗阴沉，久无人至的楼梯间里。

    窗台、扶手、楼梯处处都积上了一层薄薄的尘灰。

    程嘉让漠然吐出一句“行啊”，下一句话还未来得及开口，突然就听见楼上传来一道熟悉的女声。

    ——“霍学妹，怎么在这儿站着？嘉让学弟呢，他不是比我还先上来的吗，你俩没见着？”

    他皱起眉，眼中晦暗一闪而过。

    看了眼楼梯间大门的方向，撂下一句：

    “梦里当吧。”

    “什么？”

    “程嘉让你什么意思？”

    程嘉让沉声反问：

    “被言语中伤，很不好受？”

    “那就记住了，你喜欢我，并不是你中伤别人的理由。”

    他说完不再给对方继续说话的机会，转身就大步迈上阶台，长臂一伸，一把拉开那扇灰白色的大门。

    出门的时候环顾四周，却丝毫不见霍音的身影。

    程嘉让看向愣在一边的岑月。

    “她呢？”

    “你说霍学妹？刚走。”

    岑月看了一眼电梯的方向，又转头看了一眼楼梯间的方向，她刚刚也听到了楼梯间里之后的对话，一脸不解地问程嘉让，

    “不是，你这什么情况啊？你在底下跟谁说话，那个系花？霍学妹好像听到什么了，脸色很不好看，把东西塞给我就走了。”

    她说完这话，将手里的U盘递到程嘉让面前：

    “快去追吧，现在下去还来得及。”

    这个电梯口里统共有五六部电梯，这个时候却很不巧，没有任何一部电梯停在13楼或者13楼附近。

    程嘉让三步并作两步快速走上去，把每一部电梯都按下。

    正在这时，又是“叮”的一声轻响，玻璃门应声打开。

    科室里有护士从里面快步走出来，径直奔向程嘉让和岑月：

    “程大夫，赵主任找你，说有重要的事儿，现在在三楼，你赶紧过去吧。”

    “……”

    程嘉让舌抵着腮，顿了一下，点了下头算是应下。

    刚好这时候有一部电梯停在了13楼，他一边大步迈进去，一边从口袋里掏出了手机，略显急躁地拨通了霍音的电话。

