    陈三金道：“忆楠自从接触到那把钥匙之后，就觉得自己每次回家，都像是闯入了别人的家里。屋子里的一切，对她来说既熟悉又陌生。她还说，她能感觉到屋里像是有人在活动，有无数人在她身边各行其是，就像是看不见她的存在。”

    我微微皱眉之间，叶玄来了一句：“你确定那小妞精神没问题？”

    陈三金摇头道：“我带她找过最好的精神科专家，那个专家也说不出个所以然来。建议我们去找心理医生。心理医生倒是说了一堆话，我没觉得他说的哪儿对。”

    我沉声道：“除了这些，还有别的吗？”

    陈三金摇头道：“忆楠自己也说不明白是怎么回事儿，而且，每次提起她遇见的事情，她都非常恐惧。说起话来语无伦次的，我也听不太明白。”

    我好奇问道：“你这几天不是一直陪着她？你没发现什么异样么？”

    陈三金抓着脑袋道：“她没让我进她家门儿。”

    叶玄撇嘴道：“她特么还是不害怕，要是害怕，上厕所都得有人陪着。吓成那样还不让你进门，真搞笑。我知道了，在她眼里你肯定不是什么好鸟。在被鬼压和被你压之间，人家选择慷慨赴义了。”

    “滚！”陈三金脑门上青筋被气得直跳。

    但是，叶玄说的没错，既然罗忆楠已经恐惧到了表述不清事实的程度，怎么会不让陈三金陪在自己身边？

    不过，话说回来，罗忆楠现在不是我的雇主，我也没有必要去打听那么多事情。

    我正想跟陈三金告别的时候，他忽然开口道：“野哥，忆楠那边我还是不放心，要不，我继续雇佣你得了，万一有事儿，我也能及时赶过去。你看我先跟着你行么？不管出不出手我都付钱。”

    “行，有钱为什么不赚！”我叫陈三金上车跟着我们回了别墅。

    这一路上，没发生什么意外，到了门口我却觉得不对了——我掏钥匙开门的时候，钥匙只是在锁眼里轻轻一扭，门就自己开了。我回头看了小钱儿一眼，意思是：你怎么没锁门？

    小钱儿一脸无辜的向我看了过来：“我锁门了。”

    我相信小钱儿不会糊涂到连门都不锁的程度，难道是家里进贼了？

    我进门就往门边上看了过去，我藏在门里的陷阱还在，楼梯旁边和沙发底下机关也没有发动过的痕迹。家里遭贼，这些地方不可能安然无恙，可我却总觉家里进来人了。

    我从进门开始一直没有说话，小钱儿招呼陈三金时，叶玄也凑了过来低声道：“老班，这屋里有点不对啊！”

    “你也发现了？”我压低了声音。

    叶玄装着点烟道：“就是种感觉，不确定在哪儿。要不，你拿灯照一下？”

    “我没装照字灯。”我轻声道：“现在点灯来不及了，静观其变。”

    叶玄道：“咱们就一直这么坐着？”

    “各回各屋，先别紧张。晚上别睡，看看究竟是怎么回事儿。”我站起来跟小钱儿他们打了招呼，让她给陈三金安排了房间后，转身回了房间。

    我装着躺在床上睡觉，实际上一直没有睡觉，直到半夜的时候，我才听见床下轻轻响了一声，我猛然睁眼看向床边时，整座卧室空空如也，丝毫不见异样。

    我刚想躺回床上，却猛地打了一个激灵——我的拖鞋是脚尖对床。

    小时候，村里说法，就是脱鞋上炕，鞋尖不能对炕沿，必须鞋尖向外。

    按照，老辈人的解释，鞋跟对着谁，给谁穿鞋。你把鞋跟向里是给人穿。把鞋跟向外，就是给过路的魂儿穿。不是家里人的魂儿，找不着炕沿在哪儿，却能看见你放在炕沿下面的鞋，那鞋就能领着他找着炕沿，他要是把你的鞋给穿上，往前挪一步就能上炕，钻进你的怀里。

    孤魂野鬼，缺衣少穿的，他冷啊！一冷就往人炕上去，暖和了就不走了，就那么睡你边上。要是你身体好，阳气重的时候还好，身体不好的时候，说不准一睁眼就能看见身边躺着个人。

    我从小就养成了脱鞋睡觉，鞋尖往外的习惯，可我放在床边上的拖鞋不知道什么时候被调了过来，变成了鞋尖向里。

    有东西上我的床了！

    我在凛然一惊之间，伸手抓向了枕头下面的毒蛟。

    我手指触及刀柄的瞬间，双眼已经在屋里来回扫视了几次——被我推到一边儿的被子，像是隆起一道弧线，乍看之间就像是有人侧着身子把自己蒙在了被子里。

    我手中毒蛟斜起一刀往被底撩了上去，锐利刀锋瞬间将棉被给撕开了一角，棉被当中空无人影。

    我手中刀还没放下，手忽然向上一扬，旋转入空的刀瞬时间在天棚上连击数下，墙上的伪装被刀击落，被藏在天棚里的白灯随着被刀击飞的墙皮一齐落了下来，白灯还没碰到床面，就被灯绳拽在了半空，藏在灯里的机关自动打火，引燃了灯中白蜡。

    银白色的灯光，四射而起之间，为整座房间平添了一层冷煞。

    我现在屋里的是镇字灯，为的就是能压制邪祟，将他困在屋里。

    白灯骤然点亮的瞬间，房间当中又归于了死寂。

    屋里的人呢？

    走了？

    不对，那人没走，我能感觉到屋里有人。

    对方似乎屏住呼吸，在房间的某个角落中紧盯着我不放。我目光游弋之处，那人也在无声无息的变换着方位，次次都能避开我的视线，却又不断暗中锁定我的身形。

    仅仅几秒之间，那种像是被人盯住的感觉，就蓦然消失在了我身边。

    我的双眼第一时间锁定了房门。

    房门没动，那人是藏起来了！

    我的屋里没有可以供人藏身地方，唯一能藏住人的就是身边被子，人不在床上，还能在什么地方？

    床下？

    我用的是那种箱式木床，床底下就是三个可以用来装杂物的箱子。

    人在箱子里？

    这个念头刚从我脑袋里冒出来，我就觉得像是似乎有人隔着一层床板，仰头向我看了过来。

    我当即一个翻身跳到床下，脚尖挑住床板踢腿上扬，整张床面立刻被我掀飞而起，紧贴着床头立在墙边。

    我看向床底之间双眼不由得猛然一缩——我放在床底下的东西，全都被挤在了一边儿，床底下空出来一块足够成年人蜷缩躺在里面的空间。我藏在床垫子下面手|枪，不怎么会落在了床底，枪上保险已经被人推开，枪口斜指床面，随时可能发射。

    我忍不住打了一个冷战，刚才我要是再慢一步，后果就将不堪设想。

    我还没回过神来，忽然听见卧室房门响动了一下，等我转头看时，房间大门乍开又合。

    有人出去了！

    我一步抢到门口时，却听见外面像是有人面对房门一步步后退。

    对方是在跟房门拉开距离。

    这个念头刚从我脑中划过，我立刻翻身向床边倒跃而去，双手抓住床沿再次发力，让自己向床后落去。

    我身形刚一停稳，门口已经枪声大作，密如暴雨的子|弹穿透房门向卧室当中狂扫过来，我双手猛一抱头趴在了地上，从我头上飞掠而过子|弹，击碎了卧室玻璃直飞屋外之间。我悄悄伸手抓向了藏在床头上机关手环，猛力向外拉出半尺。

    别墅客厅当中，机关开启的声音连连响起，十八盏白灯，一个接着一个的从客厅天棚的机关门里弹落而出，高低错落的垂在空中，冷煞灯光照遍满屋时，又有十八盏白灯围绕着别墅缓缓升起，暗黄色灯光犹如猛兽凶眸，从四面八方盯紧别墅，伺机而动。

    屋内镇灯，屋外杀灯，由里到外将别墅团团包围，屋里真有邪祟的话，不说插翅难飞，至少也得费上一番手脚才能冲出重围。

    客厅当中的灯光一起，门口枪声便骤然停歇，等我小心翼翼拽开大门时，门口就只剩下一堆弹壳。

    这时，叶玄，陈三金也从房间里冲了出来，手里不仅提着武器，神情当中也带着几分狼狈。他们刚才不仅经历了一番苦战，而且还没占到便宜。

    “小钱儿呢？”我微微一愣之下和叶玄同时起身冲向小钱儿的房间，等到叶玄一脚踹开房门，却看见小钱儿神情木然的坐在床上，两只眼睛看着墙角的梳妆镜一动不动。

    我冲到小钱儿身前在她身上推了一下，小钱儿才忍不住发出一声尖叫：“镜子那有人！”

    我转头之间，除了看见梳妆台上落着一只像是有人刚用的过口红，哪还有其他什么东西？

    “先出去！”我和叶玄护着小钱儿退到了客厅里才停了下来：“刚才是怎么回事儿？”

    叶玄的经历跟我差不多，陈三金是睡到半夜感觉有人推他，一边推还一边喊：“这是我的床，这是我的床，你下去，下去……”陈三金在那时候跟人动了手。

    我转向小钱儿道：“你那边是怎么回事儿？”

    小钱儿脸色苍白说道：“我屋里多出一个女人，她说，我占了她的屋子，让我走。”

