    今天是忍者学校开学的日子，因为家底殷实，所以猿飞石武绝大多数情况，都不会离开火之国。

    这么重要的日子，自然早就请假，猿飞晨羽就这样，被父母陪伴着，来到了学校。

    开学第一天，需要进行登记和分班。

    登记好说，主要是看一下原定收录的小朋友，有没有到齐。

    而分班就是按照各自入学成绩，到不同的班级接受教育。

    “父亲母亲，我去上学了！”

    “嗯，晨羽要好好吃饭啊！”

    “认真听讲，不要看不起老师教的。”

    和父母告别后，猿飞晨羽就和其他小朋友一起，走进了校园。

    当踏入校园的那一刻，摸鱼摸到失踪的系统，突兀的出现了。

    “叮！~”

    “检测到宿主，成功入学达成成就”

    “请宿主选择：

    A，查克拉上限提高

    B，身体综合素质提升

    C，恢复能力提升”

    不得不说这次有点难以取舍，好像都挺不错。

    第一个距离自己太远，他别说查克拉上线，就连查克拉连下忍都没突破。

    第二个貌似可以通过成长和修炼自然提高，尽管需要过程，但总过能找到提升的渠道。

    只有第三个选项，感觉除了特殊血脉，或者移植细胞，好像通过修炼达成不了。

    “系统我选择：C”

    一股清凉传遍全身，猿飞晨羽瞬间觉得有些飘飘欲仙。就冲着感觉，就选对了！

    心情大好的猿飞晨羽，开心的来到了小一班教室。

    定睛一看，很好最后一排靠窗的位置，还没有人。

    快步走了过去，坐在座位上，看着窗外的风景。

    没过一会教师就坐满了，这时一名身穿中忍制服的忍者，走上了讲台，敲了敲黑板。

    在黑板上写下了名字“九条迪留”

    “大家好，我是木叶村的中忍，也是咱们班的班主任，我叫做九条迪留，今后请多指教。”

    “接下来我们先来熟悉一下彼此，请同学们按照老师这样介绍自己”

    “我叫做九条迪留，喜欢喝酒，不喜欢吃卷心菜，梦想是能教导处优秀的学生！”

    “好了，从右边开始”

    “大家好，我叫龙套甲。。。”

    猿飞晨羽眼睛看着窗外，蓝蓝的天空，耳朵听着同学梦中而可爱的梦想，提不起一点精神。

    “大家好，我叫做波风水门，喜欢吃拉面，我的梦想是成为木叶的火影！”

    “艹！光顾着发呆了，都没注意自己和永带妹居然是同学！”猿飞晨羽一脸懊恼。

    不行，我得抱紧大腿，争取以后当个什么火影顾问，像水户门炎和转寝小春一样。

    狠狠的过着没羞没臊的咸鱼生活，还能什么事都参合一下。

    很快，同学们一个又一个的做着自我介绍，终于到了最后一人，也就是猿飞晨羽

    “大家好，我叫做猿飞晨羽，喜欢吃母亲做的饭，不喜欢圣母婊，我的梦想是成为火影的男人！”

    波风水门的目光刚巧和猿飞晨羽看过去的眼神交汇。

    双方心领神会

    水门，我会成为你身后，支持你的抱腿王。

    猿飞晨羽你也想当火影吗？尽管你是火影大人的族人，但我是不会认输的！

    “咳咳，很好！同学们都很有干劲，不过不论你们梦想是什么。

    完成梦想的基石，都是现在。所以请翻开课本，让老师带你们迈向成功！”

    猿飞晨羽好奇的看着课本，翻开来一看，第一课《火焰在燃烧》

    快速将课本翻看了一小半，猿飞晨羽缓缓吐出一口气，熟悉的感觉熟悉的味道。

    目光看向坐在前排的波风水门，这孩子真是认真，正一点一点结合老师的讲解，认认真真的记笔记。

    很快一节课就过去了，九条老师宣布下课后，猿飞晨羽发现他的同学们，居然有不少觉得意犹未尽！

    顾不上那么多，赶紧起身向大腿走去。

    猿飞晨羽一脸热切地看着波风水门说道，“你好啊，波风水门。我叫做猿飞晨羽，我觉得跟你合眼缘，想和你交个朋友。”

    “啊？你好，我叫波风水门。希望我们相处融洽，O(∩_∩)O”波风水门一边说，一边有点小羞涩地双手挠头。

    “好，你要不要跟我坐在那边，我旁边正好没人。你看身后的同学，那么小就带眼镜，你就让让他，把位置给他吧。”猿飞晨羽指着一个油女一族的小朋友说道

    波风水门这时才发现，自己身后有一个戴着墨镜的人。

    “我的视力很好，而且这是墨镜。你怎么看得见我？”油女志黑不解的问道

    “。。。我这双眼睛，不见的视力很好，但是不瞎。墨镜小哥，你叫什么名字？”

    “我叫做油女志黑，我知道你猿飞晨羽，我母亲经常提起你。”

    “哦？提起我什么？让你向我学习吗？”

    “不是你想多了，提醒我不要随便碰带电的东西，会触电！”

    凸(艹皿艹)

    还能不能愉快的聊聊天了，想不想一起自由玩耍了，不会聊天可以不用硬聊！

    “嗯，这么说我也想起你了！”一个声音从猿飞晨羽身边响起

    转身看去，一个戴头巾的小胖墩！

    “小胖子，你谁啊？”

    “首先我不胖，这叫做丰满！然后，我不叫小胖子，我叫做秋道吉丸。”

    “我中午带了很多的四色丸子，章鱼烧，还有一些薯片，以及餐后水果，想和我的朋友一起分享。”

    “那个晨羽君，我就是你的朋友！如果你们天天都能和朋友分享的话，你可以叫我小胖子！”秋道吉丸赶紧说道

    “很好，就这么愉快的决定了，中午我们四人就在天台聚餐！”猿飞晨羽激动地说道

    “我没问题，难得有人可以发现我。”油女志黑推了推眼镜说道

    三人将目光锁定在波风水门身上，看的水门有点不好意思。

    赶紧说道“我也问题不大，不过我没有那么多的吃的。”

    “不要紧，好朋友之间就要懂得分享！快上课了，我们先把座位调换一下。”

    看着坐在自己身边的波风水门，猿飞晨羽瞬间觉得未来充满希望。

    安全感一个劲的在上升，对了还得回给兄弟媳妇，留个座位。记得原著中，漩涡玖辛奈是后转来的。

    猿飞晨羽拍了拍，波风水门前面的小朋友。

    “同学你个子太高了，把我们都挡住了，看不到黑板，能不能串到前面去，选班长我投你一票！”

    “当不当班长是小事，主要我龙套乙喜欢帮助同学！”

    “我就知道我没看错！你浑身到散发着光和热！快到前面去，让前排的同学感受你的热量！”

