    “你说什么？”白浔怒吼。

    迎娶她入府，与她拜堂的人，不是冥北凉，那是谁？

    她做了三年多的御王妃，都是假的？

    一切都只是她在做梦而已？

    “你休想骗我！你以为这样说，我就会信你？你为了可以名正言顺地让拓跋紫这个贱女人当你的正妃，居然连这种借口都编得出来，你还是我爱的那个冥北凉吗？”白浔瞪着眼睛，磨着牙冷笑。

    她不会信的！

    她是绝对不会信的！

    她就是御王妃，这个男人不承认又怎样，她就是名正言顺的御王妃，谁都别想抢走她这个位置！

    “去楚府迎娶你，与你拜堂成亲的，是御王府里一个清洗马桶的最低等下人。”冥北凉继续面无表情道。

    白浔脑子一旋，差点气得晕倒。

    御王府里清洗马桶就一个男子，此人长得奇丑无比，脸上全是麻子。

    还多次躲到关雎殿外，偷看到她时，每次都两眼放光。

    有次被她的婢女抓了个现形，她觉得受到侮辱，想将此人逐出王府再暗中杀了。

    冥北凉却破天荒亲自出面，保住了此人。

    当时她以为是自己的美貌被那个低贱下人惊为天人，才会犯死偷看她。

    原来是跟她拜了堂。

    他当时屡次偷看她，抱的是什么样的心理？把她当成娘子？来看娘子的？

    娘子？她堂堂狐族帝姬，居然成了一个洗马桶的最低等下人的娘子？

    白浔眼前一黑，真的差点晕倒。

    “殿下，只有将他杀了，你才能一雪当日的耻辱！”寂婆一把扶住她。

    白浔狠狠咽下一口怒气，脖颈上的青筋都凸爆了起来，眼中也拼射出浓烈的恨意和杀气，手臂一用力，挽纱绷得笔直地往后扯。

    冥北凉不得不将法力往扯住白浔挽纱这只手臂挪，另一只手因法力减少，无法控制足够的娲皇土涌入神皇鼎中。

    上古之王的肉身已经炼制到关键时刻。

    “冥北凉，娲皇土不够，上古之王的肉身炼制出来，会变成太监的！”拓跋紫急喊。

    寂婆差点笑出声音来。

    太监？

    呵，老天真是开眼，上古之王不是很牛气么，明明已经死了，却还能复活。

    那好啊！

    活过来却成为太监，连男人都不算，变成太监的上古之王，真是要让人笑掉大牙。

    “笑什么，还不把拓跋紫先给我杀了！”白浔牵制住冥北凉后，大声命令寂婆。

    寂婆立即一跃而起，被小肉团子咬掉三分之一的乌木拐杖向空中高高竖起，又快速朝拓跋紫的脑袋直劈了下去……

    拓跋紫大惊，这一杖下来，自己的脑袋绝对会被爆成脑浆。

    “紫儿！”

    冥北凉顾不得再操控娲皇土了，将挽纱甩掉，身子一斜，直接将拓跋紫扑倒在地。

    寂婆一杖落空，乌木拐杖顺势横扫，将神皇鼎直接打飞出去。

    已经炼制了大半个身子的上古之王也从神皇鼎里面飞了出来……

    寂婆追击而上，乌木拐杖一挥，就要打向上古之王的身子。

    拓跋紫赶紧祭出龙筋，先寂婆一步，绑住上古之王的腰，然后龙筋一收，上古之王大半个身子“咻”地一声，从寂婆乌木拐杖下飞了过去，到了拓跋紫面前。

