    从孙悟空的目光之中，林铭明显看到了一种渴望！

    那既是对天庭宝库之中宝物的渴望，也是对天庭复仇的渴望。

    “好！”

    林铭对这种情况，倒是乐见其成，并不在这里阻拦什么，直接答应了下来。

    紧接着，他一抬手，一道灵力飞出，在孙悟空的面前显现出了一道空间裂缝出来。

    见着这道空间裂缝，孙悟空没有半点犹豫，一抬脚踏入进入其中！

    再出来之时，他已经来到天庭宝库的外面！

    这百年内，他已经无数次来过这里，对这里是一点都不陌生，只是他这一次出现，和之前那些次出现完全不一样！

    以往出现在这里的时候，他都是将自己的身形隐藏起来。

    尽可能不要被其他人发现，更是不可能展现出自己的气息的。

    那是因为以往他实力不够，害怕被玉皇大帝他们发现了自己的踪迹，到时候就有可能要吃不了兜着走了。

    这一次么？！

    他就是要来这里报仇的！

    低调？！

    不存在的。

    要多高调，他就要多高调！

    一出来，他就将自己的气息展现了出来，光明正大的向着宝库靠近着，他这一靠近，顿时就引动了宝库外围的阵法之力！

    砰！

    砰！

    一道道阵法先后在这里发动，阵法之中的诸多天兵们，也已然是感受到了的孙悟空的存在，一个个惊恐的大叫。

    “孙悟空又来了？！”

    “快，发信号……”

    要是以往，孙悟空肯定是快速地拿出铁棍，在对方发信号的时候，砰砰对着阵法来上几下。

    能够破得开，就捞一把里面的东西再走！

    要是破不开，也是得不会在这里有丝毫的停留，分分钟快速离开这里才是。

    可这一次，他慢悠悠地拿出铁棍，看着他们将信号发了出去，这才冷声一笑：

    “嘿嘿！”

    “信号发完了？！”

    “那就该老孙收拾这里的阵法了……挡了老孙一百年，老孙已经受够了，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空说着，挥舞着铁棍，浑身上下的灵力全部灌注其中，他的身形之上，也显现出了一个太古魔猿的虚影出来。

    看起来格外的骇人！

    砰！

    一棍子狠狠的砸在了那阵法之上。

    阵法之中的天兵天将也丝毫不敢有任何的含糊，连忙是催动灵力，争取在这里将阵法的威力提升到最大！

    在棍子接触到那阵法的一瞬间！

    所有的天兵天将，都感觉到了一股巨大的反震之力传来！

    他们体内的灵力剧烈的震荡，让他们的血管崩裂，一股股的鲜血从体内冒了出来！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的爆体之声传来。

    护卫在其中的天兵天将承受不住孙悟空渗透过来的灵力，直接爆体而亡！

    护山阵法，抵挡了孙悟空的第一击！

    里面指挥的众人却已然是在这里死亡殆尽！

    “嘿嘿！”

    感受到里面众多天兵天将的生机已然断绝！

    孙悟空的嘴角更是咧开了一丝笑容，就是他们凭借着这个阵法在这里阻拦了自己百年，却没有想到今天他们这么不禁他？！

    “真是太弱了！”

    “没有了他们的指挥，我倒是要看看，光剩下这么一个小小的阵法，能够阻拦我几下？！”

    阵法！

    有人操纵和没人操纵，这完全是两个概念的事情！

    有人操纵的时候，这阵法的威力能够发挥到最大，可没人操纵的时候，他就是一个死物，就要根据阵法核心的力量来确定威力了。

    没了天兵天将的操纵，眼前的这个阵法之力，就要在这里下降了三成的威力。

    “来吧！”

    孙悟空暴喝一声，抡起了棍子再次砸了下来！

    砰砰砰！

    一连六七棍子砸了下来，阵法就有些摇摇欲坠，有些要抵挡不住孙悟空的攻击了。

    “呦？！还差一点？！”

    “再来……”

    孙悟空手中的攻击越来越强悍！

    又是三棍子落了下来！

    只听轰隆一声，天庭宝库外的阵法彻底消失不见！

    被破了！

    自昊天成为玉皇大帝以来，无数年中，天庭经历过各种各样的敌人，可无论什么敌人，都没有一个能够攻破他们天庭宝库的！

    天庭宝库，从来都是稳如泰山！

    这是第一次！

    天庭组建以来的第一次！

    天庭宝库阵法破碎！

    孙悟空没有任何的耽误，扒了几根汗毛，吹了一口灵气，喊了一声变！

    刷的一下！

    当场出现了三千孙悟空出来！

    “儿郎们，去！”

    “好来！”

    ……

    “明白！”

    三千孙悟空答应一声，嗖嗖嗖，向着天庭宝库之中而去。

    光是孙悟空自己的本体，想要将这天庭宝库挪空，那是需要一番手脚的，可带着这三千孙悟空，那就简单多了！

    刷刷刷！

    没有几分钟的时间，整个天庭宝库，已然是被搬得干干净净，连一件灵器，孙悟空都没有在这里给玉皇大帝他们剩下的意思。

    几乎在他搬空了天庭宝库的时候，他的精神力之中，也已然是感应到了向着这边而来的天庭军队！

    “嘿嘿，你们来晚了一步，俺老孙先不和你们玩……走！”

    孙悟空在心中默念了几遍返回至尊门。

    面前出现了一道空间裂缝，他赶紧进入其中，身形消失无踪！

    ……

    在他刚刚消失不见之后，天庭的军队也来到了此地，哪吒，雷震子，李靖等等见到此状，脸色都是格外的难看！

    他们毕竟是天庭的一员，天庭宝库让人洗劫了，他们的面上也没有半点的光彩。

    “这……事情是不是要立刻汇报给玉皇大帝？！”

    “当然！”

    李靖毫不犹豫地说着。

    玉皇大帝因为李治的事情，御驾亲征，刚离开天庭不久，他将李靖等人留在了天庭之中，就是为了防备孙悟空突然出现。

    可是李靖等人，依旧还是慢了孙悟空一步！

    李靖将天庭宝库被洗劫的情况发了传音灵符，传入到了玉皇大帝的手中，玉皇大帝坐在灵车之中，正向着黑甲国的方向而去，刚走了一半，就接到了李靖的传音……

    听完里面的内容，他勃然大怒。

