    和顾老爷子聊了会，夏锦就接到了蒋远珩的电话。

    “小锦，有件事情我想和你说，你一定要保持镇静，不要情绪起伏太大了。”电话一接通，蒋远珩的语气有些凝重，这让夏锦的心里没由来的一慌，蒋远珩用这种语气说话，那肯定就是有问题了。

    她拿着手机，稳了稳心绪，深吸一口气，冲着蒋远珩开口：“你说，我能接受得了。”

    夏锦脑子飞速转了转，好像也没有什么她接受不了的，于是默默的在心里安慰着自己。

    “顾雨廷，是顾霆的儿子，DNA鉴定出来了。”蒋远珩的话就好像一记闷雷在夏锦的脑海中炸开。

    她怎么都不敢相信听到的结果，这怎么可能！顾雨廷怎么会是顾霆的孩子呢！

    “这怎么可能，不是说顾霆和那个闻思玟没有什么吗，怎么会是顾霆的孩子？”夏锦的脸色有些不太好看，压低了声音，防止顾老爷子和外面的几个孩子听见。

    听到这个结果的她浑身发抖，握着手机的手也开始微微发颤，后背一阵冰冷，总觉得像是做梦一样，简直是不敢相信自己听到的。

    “我们也在调查，但是DNA鉴定不会有错的，顾雨廷真的是顾霆的孩子，现在顾霆的状况也不太好，闻思玟已经走了，孩子丢给顾霆了，一大一小正坐在那里……”蒋远珩真的没有想到会是这种情况，脸色也格外的难看。

    难怪这次闻思玟回来很是嚣张，原来她根本就不怕。

    蒋远珩这会都觉得头皮有些发麻，这事情的发展真的太出乎他们的意料了。

    总觉得好像事情在往他们控制不住的方向去发展，就怕最后事情发展到一个他们谁都无法控制住的局面，到时候就真的麻烦了。

    “我现在过去吧。”夏锦听到这话后脸色变了变，沉声开口。

    蒋远珩犹豫了一下，看着在办公室里气氛格外冷的一大一小，还是应下了。

    “那你过来吧，路上一定要注意安全。”蒋远珩不放心的叮嘱着夏锦。

    夏锦应下后，便拿了外套穿上准备出去。

    顾老爷子看着夏锦接了电话后脸色就不太好看，心里很是担心，急忙过来关切问道：“小锦啊，怎么了？”

    “没事，爷爷，我先去下公司哈，你没事吧？在家给照顾下孩子吧，我就不带孩子过去了。”夏锦套上衣服，冲着顾老爷子笑了笑。

    虽然夏锦是笑着的，可是顾老爷子还是觉得夏锦有些不高兴，心里隐约有些担心，但又不想给夏锦添麻烦，于是冲着夏锦应下。

    “好好好，你去吧，我没事的，我在家给照顾着孩子，你放心就行了。”顾老爷子是个人精，夏锦的情绪根本逃不过他的眼睛，等夏锦一走后，电话就直接给顾霆打了过去。

    这会的顾霆正坐在办公桌前，他的脸色阴沉，冷冷的盯着眼前背着包，一脸淡定的顾雨廷。

    顾雨廷的表情和顾霆相比较那简直是淡定的一批，完全不在乎顾霆阴冷的脸色，就好像根本就不怕顾霆一样。

    顾霆这会格外的头疼，迅速的从脑海中回忆着自己之前和闻思玟接触过的种种，就是想要找到自己为什么会和闻思玟有个这么大的孩子，他绝对不信这个孩子是他和闻思玟的。

    可是这DNA鉴定不会有假，这个孩子是他的。

    孩子的母亲也是闻思玟。

    顾霆活了这么大，真的没有想过自己会遇到这么棘手的事情！

    就在他觉得棘手的时候，手机铃声突然响了起来。

    看到来电显示，顾霆沉着脸按下了接听键。

    “爷爷。”

    “怎么了？我看小锦接了电话不太高兴的出去了，发生什么事情了？”顾老爷子是真的担心夏锦，也是真的生怕顾霆哪里惹夏锦不高兴了，对夏锦格外的上心。

    现在的顾家，可以说是都围着夏锦转的了。

    “没什么事情，她是自己过来的吧？”顾霆想到这里，问了顾老爷子一句。

    顾老爷子听到这话后应下，“嗯，她自己过去的，你下去接一下，一定要让她注意安全。”

    他没有紧着追问顾霆，顾霆这么大人了，想说的自然会告诉他了，他也不可能会追着问。

    这俩人也都不说，肯定是现在不太适合说。

    叮嘱完顾霆后，顾老爷子就挂掉了电话。

    顾霆挂掉电话后，看着眼前眨着眼睛几乎是和他长的一模一样的顾雨廷，心里更加的烦闷了，最气的是他还不能冲着这个顾雨廷发火，毕竟这个孩子是无辜的。

    可是不知道为什么，他看着顾雨廷的这张脸怎么看就怎么来气。

    顾宝长得和他其实也很像，可以说是小版的顾雨廷，可是顾霆就很喜欢顾宝，也许是因为顾宝是夏锦和他的儿子。

    眼前的顾雨廷则是从别的女人肚子里出来的。

    想到这里，顾霆的脸色越发的难看，阴沉着脸盯着顾雨廷。

    顾雨廷这会算是能感觉到顾霆身上的冷意了，抱着手里的包，微微有些紧张，但还是委屈的抬起头看了眼顾霆。

    这么看着他做什么啊，他又没有做错什么，还不是妈咪让他过来的。

    “一会给我老老实实的，什么都不准乱说，不准叫我爸爸！”顾霆想到夏锦一会就来了，于是恶狠狠的冲着顾雨廷警告。

    顾雨廷听着顾霆的话后愣了一下，眼神里闪过一丝失望和委屈，紧接着又老老实实的应了声。

    “知道了爹地。”

    顾霆本来是松了口气的，可是听到顾雨廷喊得是爹地后心里又梗了一下。

    这小崽子是专门过来给他作对的么！

    “我说了不准叫我爹地！”顾霆凶巴巴的冲着顾雨廷开口，看到顾雨廷委屈的小眼神后，顾霆心里更加的烦躁了，“不准叫爹地和爸爸，也不准叫我父亲，反正，我没有你这个儿子，听见没有！”

    他很不喜欢顾雨廷叫他爸爸。

    “可是，妈咪说了要我嘴甜一点叫你爸爸或者爹地你才会高兴的啊。”顾雨廷说起来这个就有些委屈，可怜兮兮的看着顾霆。

    “不行。”顾霆直接了当拒绝！

    “那，那我……”顾雨廷心里有些不甘，还想再说些什么，却被顾霆直接一个眼神扫过来，吓得嘘声啥都不敢说了。

