    秦红棉家世背景强大，脸蛋娇媚，身材前凸后翘，十分丰满，尽管她的性格可能洋妞了一点，对男女之间上床的这种事情比较开放，但不是她真心喜欢的男人，也是绝对不会让这个男人碰她的。

    正是因为林雨薇对秦红棉的性格非常了解，所以她万万没有想到秦红棉居然会搞一夜情。

    这不由得让林雨薇是真的十分好奇，到底是一个什么样的男人？竟然能够让秦红棉这样家世背景强大的千金大小姐，在整个江南市美艳可以与她不相上下的尤物，都情不自禁地发生了一夜情？

    秦红棉娇媚的脸蛋上露出了流氓的坏笑，小声地在林雨薇耳边说道：

    “我给你说，那个男人身体看上去不是特别强壮，但绝对是穿衣显瘦，脱衣有肌肉的类型，他尤其是在那方面实在是太强了，那天晚上我被他足足折腾了一整夜，我好几次都受不了了，想要给他跪下求饶，求放过！”

    “小妖精，你害不害臊啊，大庭广众之下说这种事情。”

    林雨薇顿时羞得满脸通红，狠狠地用美目瞪了一眼秦红棉。

    “嘿嘿，我是想着雨薇你作为女人的第一次还在，这女人的第一次是非常宝贵和重要的，不光是要给自己深爱的男人，更重要的是必须得给这第一次留下美妙的回忆。”

    秦红棉继续流氓的笑着说道。

    “什么意思啊？”

    林雨薇才貌双全，但她在男女之事方面真的就是一个傻女人，什么也不懂，也从来没有往那方面想过，所以她在跟叶冷峰结婚之前，一次恋爱都没有谈过，甚至是连初吻都还在。

    当然，现在林雨薇的初吻和身为女人的第一次都还在，她和叶冷峰一直都还没有做真正的夫妻。

    “傻丫头，女人的第一次不光是要给自己最爱的男人，而且还要找一个干女人很厉害的男人来做，这样你才能够在第一次当中就感受到做女人真正的快乐，以后也就不会排斥这种鱼水之欢的事情了。”

    秦红棉很有经验的表情说道。

    虽然秦红棉说这些话是有逗弄林雨薇的意思，但是她说得也很有道理。

    大部分男女的第一次都是在毫无经验的情况下完成的，在这个过程中要么就只是感觉到痛，要么就是极度的不舒服，强忍着到结束，一点儿也感觉不到这种本应该令人最开心快乐的事情。

    尤其是龙国，五千年的封建史，导致现在世世代代的男女对鱼水之欢的事情都羞于启齿，从而也就让很多夫妻干那事的时候极度不和谐，一点儿也体会不到交融的快乐，剩下的只有痛苦。

    很多男人都会抱怨自己的老婆不配合，不喜欢做交融之事，不爱自己，实际上是龙国女人大多数在第一次的时候，感觉到的就只有痛苦和难受，在心里面留下了很严重的阴影，自然而然就会从内心深处排斥再做鱼水之欢的事情了。

    “小妖精，你不会真的爱上了这个一夜情男人吧？”

    林雨薇表情惊讶的看着秦红棉问道。

    秦红棉突然叹息一声，一改刚才青春活泼又古灵精怪的模样，沉声道：

    “我们家族的事情你也知道，在这样一个黑白两道势力混杂的家族里面，我每天都是在苦苦支撑，每分每秒都过得不开心，甚至是提心吊胆，

    不管是家族里面的亲人还是手下的那些人，他们时时刻刻都在觊觎我的位置，都想要夺走我的钱财和权势，很多人还想要将我杀死，而我就算是再厉害也终究只是一个女人，我希望能有一个男人真的爱我，也希望有一个强大的男人能够依靠……”

    “红棉，你答应我好吗，退出来，别在社团里面做事啦，你一个女人一直在道上混，迟早会出大事情的啊，就当我求求你了。”

    林雨薇美目中含泪，神情无比焦急地看着秦红棉劝说道。

    秦红棉所在的秦家在江南市赫赫有名，比林雨薇所在的林家厉害多了。

    但秦家又和林家完全不同。

    林家是一直以来的商业家族。

    可秦家却是黑势力起家，然后这些年开始洗白，但还没有完全洗白，所以秦家到目前为止黑白两道的势力都有，内部情况很是复杂。

    “哎，人在江湖，身不由己，我生长在这样的家族势力之中，岂是我想抽身出来就能出来的吗？”秦红棉又是一声叹息，但看林雨薇真的很担心她，就又甜美一笑道：

    “亲爱的，你别担心啦，就凭我的聪明才智，那些想要对我下手的人也不敢肆意妄为，等再过几年我将家族势力彻底洗白以后，就解散社团，然后和你一起去全世界各地旅游，我们吃好喝好玩好，最重要的是我好好找一个男人给你破瓜，哈哈哈哈！”

    “小妖精，你要是再敢胡说八道，我就掐死你。”

    林雨薇娇媚的脸蛋又是一红，用右手轻轻掐了一下秦红棉的小蛮腰。

    “啊，你别摸我的腰啊，我最敏感的部位就是腰了，你这一摸，会让我想要干那事的。”

    秦红棉是吟叫了一声，连忙闪开了林雨薇的右手，但却还故意挑逗着坏笑道。

    “我说你这小妖精，一天到晚各种作，就不能消停一会儿啊。”

    林雨薇娇嗔的瞪了秦红棉一眼。

    秦红棉走到林雨薇的面前，两个人重新挽起胳膊：

    “雨薇，这人生在世就得苦中作乐，每个人都有每个人不同的烦恼，所以必须要活得洒脱一些，想吃就吃，想喝就喝，想玩就玩，想爱就爱……”

    “不说这些啦，快点到我的办公室去，我给你泡最近买的咖啡喝，挺不错的哦。”

    林雨薇不想自己和秦红棉都越聊越伤感，就转移了话题。

    公司大门外，叶冷峰看着手挽手，亲密无间的林雨薇和秦红棉，不禁皱了皱眉头，神情有点复杂。

    秦红棉这个跟他有过一夜情的女人，竟然会是老婆林雨薇的闺蜜？

    这……

