    站在山谷，目送着薄孤城登机的辰龙，心中略有些迷惑不解。

    其实ＤＮＡ报告也可以拍照发过来，为啥一定要亲自去拿呢？

    当然了，考虑到这是部队的机密，不适宜通过网络传输，以免泄密，真人去取一趟倒也说得通。

    但！

    薄爷只是去取个报告，为什么他从薄爷的浑身上下，感受到了一抹精心整理过的气息？

    一大早洗了头发洗了澡，皮靴专门擦过，腰带也换了新的。

    平常薄爷穿白衬衫都会套件薄风衣的，而且也不会这么挽袖子露一截手臂啊，开飞机风很大的不冷吗。

    辰龙纳闷了半天。

    最后也只能归结为，薄爷真是兄弟情深，去拿个报告都如此珍而重之，沐浴焚香，衣衫新净。

    这就是过命的兄弟情啊。

    ＝＝

    薄孤城操控着战机一路加速拉升。

    在半空向下瞭望。

    山谷中的坟坑排布，格外清晰，的确如他昨晚所感知到的，是个精确无比的六芒星法阵。

    抑或是，一个闭环的异形八卦阵。

    他想起昨晚，挖坟的战士们在最后一个坟坑惊呼：“卧槽，薄帅，这最后一个棺材里……居然，居然是……是个衣冠冢！”

    衣冠冢。

    顾名思义，只埋葬了主人生前的衣衫，却没有尸体。

    战士们把棺材抬出地面。

    展现在他面前的玉石棺材里，只有一件华美的浅金色长袍。

    他瞳孔莫名地缩了一下。

    心头某个位置，有种说不出的感觉，紧紧揪了起来。

    那种感觉怎么描述呢？

    仿佛那件长袍有着一种暗沉的力量，在牢牢攫取他的眼球，甚至，把他硬往里面拉。

    就像他第一次凝视坟坑深渊的感觉，好像要被深渊拉扯进去吞噬一般。

    他好不容易把眼神抽离出来。

    淡淡扫视四周，却发现并没有别人和他一样。

    战士们都在兴奋而八卦地讨论着这个特殊罕见的棺材，完全不受影响，不被那寒衣所累：

    “哇，这什么年代的衣服？我怎么没见过？就算是电视剧里也没见过这种古装袍子啊！”

    “这布料怕不是金子做的吧，闪得我眼睛都快瞎了。”

    “金缕衣？难道就是古诗里说的，那种神仙穿的金缕衣？”

    “厉害了……这怕是要媲美隔壁山头，挖出来女娲娘娘的墓地吧？”

    “卧槽，问题是，杀害巳蛇的那群混球，为啥把巳蛇和金缕衣埋在一起？正常人不会拿这种奢侈品给敌人陪葬吧？”

    “咱们带回帝都，给考古专家研究研究……”

    此刻。

    坐在飞机驾驶室内，薄孤城眼前似又掠过那件“金缕衣”的样子。

    淡淡的金芒，比纯正的黄金还要更璀璨几分，倒像是阳光织就，那种尊贵震撼，不可方物。

    绝对是瑰宝级别的文物。

    可他竟有种，莫名的熟悉感。

    薄孤城深吸一口气，把心中疑问摁下。

    他是战术专家，擅长排兵布阵、宏观掌控最复杂艰难的局势。

    因此他坚信所有谜题都会有答案。

    现在找不到，只不过是因为答案的拼图还没有完整呈现，多思虑无益。

    青城市区已在脚下。

    他要去见他的女孩了。

