    

    张诚和申时行商议的内容，高务实毫不知情，直到申时行一行人回京，双方都没有任何实际性的举措，确切的说他们连交流都没有。

    申时行历来是一个极其沉得住气的人，他作为高务实名义上的“座师”，这么多年来看多了高务实不动声色除掉对手的戏码，自然深知高务实的厉害，要对这样的人下黑手绝不是一件容易的事。

    当初余有丁暗中插手张鲸与刘守有针对高务实的计划，以堂堂阁老之尊都差点把自己搭进去，这件事给了申时行足够的警醒，所以不到万事俱备，他是绝对不会出手的。

    再说，这样一个计划，不知道有多少前期工作要暗暗进行，现在离时机成熟还远得很呢，有什么着急的？按部就班一处处打下埋伏才是正理。

    况且，要让计划中的那场仗打败虽然容易，但这里头也是有好几个难点的，必须全部解决了才能行动。

    比如说，这场仗一定要让高务实亲自指挥，或者说至少要让他亲自挂帅，否则就算最后真的打败了，可那主要责任也不归他啊！这就得提前确定办法，到时候要能确保一定会由高务实亲自去领兵。

    又比如说，怎么把这场败仗“利益最大化”——之前已经分析过，高务实本人就算吃了个大败仗，也未必会一蹶不振。更大的可能性是皇帝会念旧，届时给他个不轻不重的处罚就过去了，多半还会让他“策励供职”。

    皇帝的这种处置，对于大勋贵、大宠臣而言实在是经常出现的结局，高务实有足够的资格享受这个待遇。所以这一波预想中的失败，只是打破了高务实战无不胜的神话，让他在皇帝心目中不可替代的地位出现动摇，但肯定罪不至死，甚至连东山再起都谈不上，只是反省一下就完事了。

    那么在这种情况下如何为心学一派谋利呢？这就需要他申时行这位首辅好好策划周详，到实学派因为高务实之败而阵脚大乱时，他这边再突然出手，为心学派获取最大的利益。

    这显然都是很不简单的事，每一件都是计中计，又由计中计组成连环计。他作为总设计者，自然要仔细一些，不仅不能盲动，甚至还要在不走漏风声的前提下完成布局。

    申时行没有任何反应，甚至都没有在内阁问起前几日“平台召对”的事，高务实也就慢慢放心下来。他暗地里估计，可能是因为大舅的离任比较突然，申时行属于匆忙接任，可能也没做好全面冲突的准备。而以申时行的性子来说，既然胜负难料，那肯定就要拖延下去，慢慢累积获胜的几率。

    高务实的这个想法也不是没有道理，因为申时行确实不打无准备之仗，这从之前他没有亲自插手张鲸、刘守有的计划，而是让余有丁暗中操弄就可以看得出来。

    当然，这也符合申时行在原历史中的表现。在各类史书——无分正史野史——几乎都一致认为申时行首鼠两端、八面玲珑。连跟他关系不错的王世贞，在《首辅传》里也用了一个比较委婉的说法，称他“富有积蓄，不近悬崖，不树异帜”。

    不近悬崖，这个说法是很微妙的。

    有道是“君子不立危墙之下”，所以在传统儒家思想中，“不近悬崖”看起来是一个非常褒义的词汇。然而王世贞毕竟是后七子之首，独领文坛风骚二十年的大牛，他的用词显然有深意。

    深意在哪？

    在于君子虽然不立危墙之下，但那只是君子平时的存身之道，实际上君子也应该有“虽千万人吾往矣”的勇往直前。

    这其中的关键在于，君子究竟什么时候该“不近悬崖”，又什么时候该“虽千万人吾往矣”。

    什么时候呢？义之所在。

    倘若只是寻常时候，那当然该“不近悬崖”，但如果是义之所在，君子就应该“虽千万人吾往矣”了。

    可是，王世贞绝口不提申时行有过如此“豁得出去”的时候。所以换句话说，王世贞其实是暗暗点明了申时行并无过人的勇气这个巨大的缺点。

    之所以只好暗暗点明，无非是因为双方关系还不错，不好明言罢了。

    因为这些原历史中的记载和分析，高务实并没有太在意申时行的“无动于衷”，只以为申时行不想这么快激化矛盾而已。

    高务实觉得申时行这样虽然不是最好，但也还算不错。只要他不选择改弦易辙，把之前实学派所推动的改革取消，开历史的倒车，那么他还是可以容忍这位申元辅的存在的。

    反正他一贯的态度都是明确的：只要你不惹我，不阻拦我改革，那么基本上其他的事情我都可以忍一忍。

    笑话，那些勋贵他都能忍，甚至还能想法子把他们拉去一条适合他们“改邪归正”的正道，那么其他人他又有什么忍不了的。前提就那两个：别来惹我，别拦我路。

    所以，申时行不动，他也就懒得去管。他近来一直忙着禁卫军的组建工作，戚继光虽然人还没到，但一直在和他书信交流。双方把编练禁卫军的一些构想和注意事项都在书信中交换了意见，基本上算是达成了一致，现在就等戚继光和杨四畏妥善交接完毕，前来赴任了。

    哦，当然，戚继光还得亲自招兵，而且这次不能去义乌了，得在北地招兵——禁卫军虽然名义上来说是允许全国招兵的，但从安家容易、指挥方便等角度而言，还是在京畿附近，或者最多不超过北直隶为宜。

    又过了十来天，戚继光终于来了。

    戚继光此来，可真算是不容易。四千戚家军先是直接分出三千来交给戚金，让他带去辽东履新，然后自己只带了一千人来京，还老远就主动停了下来，上报给兵部“请示行止”。

    这件事很有意思。

    高务实在京师的武装家丁虽然经过他“努力控制”，但也一直高达三千之多，而朝廷对此的态度是完全无动于衷。甚至这么多年下来，连屁事也爱管上一管的言官们，都没有就此表示过反对，更别说弹劾了。

    可是到了戚继光，他只带了一千兵马过来，队伍还远在顺义就果断止步，正儿八经地向兵部“请示行止”——也就是“请问兵部，我现在能来京么？”

    文臣武将的差别待遇，在这件事里显露无疑。

    高务实光在京师就有三千武装家丁，其他各类家丁、仆佣、雇员等等，加起来至少有好几万青壮。如果范围扩大一些，比如说把京华最重要的“重工业基地”开平算进去，那他高某人只要一声令下，说不定明天就能拉出五万大军来。

    然而朝廷对他的力量完全视而不见、恍如未闻。

    可一到了戚继光，哪怕他只是带了区区一千戚家军，既无后援也无根基，却依然不敢不停下来请示明白，否则的话，估计打死他都不敢再前进半步了。

    除了原本就负责镇守燕京的靖难系勋贵之外，其他任何武将到了京师都是一样的待遇，没有谁敢带超过五百家丁进京的。当年刘显带着刘綎来京师“活动”的时候，之所以手边只有那么点人，不是因为他家丁真的那么少，而是因为就算他有，也不敢带来京师。

    你是来“活动活动”，还是想来搞兵谏啊？

    戚继光虽然是朝廷极倚仗的边镇大将，在这个问题上也一样受到密切关注，他自己是知道这一点的，所以才有这样的举动。

    还别说，朝廷还真有一大帮人对此很是敏感，纷纷表示戚继光本人来上任不要紧，但他不应该带兵前来，理由是“祖制如此”。更让高务实无语的是，这些人还多以中立派官员为主。

    反倒是以申时行为首的心学派，在这时候表现得相对克制一些，他们之中有好些人都上疏表示戚继光可以带“五百人”入京。

    至于实学派就不说了，在高务实的影响下，他们现在只希望戚继光赶紧来上任，赶紧把禁卫军的架子搭起来，其他的事都是小事。一千戚家军就一千戚家军，你戚家军再能打，这一千人还能威胁京师不成？更何况戚继光又没疯，他难道会拿这一千人造反？

    皇帝好像之前没考虑过这个情况，面对众臣的各种说法，他一时也有点拿不定主意。

    朱翊钧心里是不认为戚继光带一千人来有什么威胁的，但反对派的意见也没问题，这一类的祖制还是要维护，因为它的出发点本身就是维护朝廷的稳定。

    最后戚继光又硬生生被卡在顺义县进退不得整整三天，高务实实在看不下去了，主动上疏请命——他亲自去一趟顺义，“率领”戚家军过来，进驻刚刚修好一批临时兵营房的京北大营。

    言下之意就是戚家军不进京师，直接住进京北大营。这总不违反祖制了吧？

    朱翊钧一看高务实的上疏，立刻松了口气。文臣带来的和武将带来的，这在性质上就变了——别看戚家军还是戚家军，尤其是戚继光本人就在其中的情况下，高务实去不去其实没多大差别，实际上这里头的差别大了去了。

    名义上的不同，就是会导致不同的结果。

    在朝中官员们看来，高务实以兵部左侍郎协理京营戎政的身份去领戚家军过来，这就完全没有问题了。他不仅是“正管”，而且军功赫赫，京师官员们天真的认为高务实只要去了，这支戚家军就稳了。

    真是迷之自信，高务实自己都没有这么膨胀。戚继光本人活着的时候，没有哪个文官能越过他之后，还能指挥得动戚家军。道理明摆着，你越过刘綎也同样指挥不动降倭夷丁啊！

    随任家丁，这是说着玩的吗？要是那么简单，后来崇祯为什么只能无限包容吴三桂、左良玉等人的？

    家丁只认自家主人，他管你皇帝不皇帝，皇帝管他吃饭？

    高务实的奏疏得到了最快速度的朱批，朱翊钧在朱批中甚至还说了一句“卿既协理戎政，京畿军务自然便宜行事。戚继光随任家丁亦因禁卫军编练而来，一并由戎政督制。”

    争论由此告一段落，高务实不多耽搁，带上两百家丁就赶去了顺义县接人。

    他赶到戚继光在顺义县的军营时，得到消息的戚继光早已下令全军列队相迎了，他本人站在队伍的最前头。

    高务实知道戚继光不会因为被晾了几天就生气，但戚家军内部会不会有所不满，这个却不好断定。因此他一见着戚继光就开起了玩笑，大声道：“戚少保别来无恙？本部堂今日可是来界迎戚少保你了。”

    戚继光倒没料到高务实会用这么一个开场白，大吃一惊之下连忙上前几步，大声道：“沐恩门下走狗小的戚某拜见少司马，请恕小的甲胄在身，不能全礼。”

    说是这么说，他还是跪了下来，只不过却被抢先跳下马来的高务实给伸手扶住了。

    “戚少保这是作甚，莫要折煞了学生，快快免礼吧。”然后又对着戚继光身后那些随他一起下跪的戚家军官兵道：“诸位将士也是一样，都免礼，请起吧。”

    加话虽如此，戚家军官兵们仍然是先看见戚继光起身之后，这才跟着起身。

    “界迎”自然是高务实的客套话，他和戚继光入内先交流一下进京的程序，同时让戚继光下令戚家军准备开拔。

    不片刻，戚家军就动了，而戚继光还真把指挥权全交给了高务实，由他领兵前行，自己则骑马跟在高务实身边。

    路上高务实也没闲着，一边带队向京北大营进发，一边问戚继光：“南塘公，这到任的事现在算是解决了，不过我之前在信里问的那件事……”

    “少司马是问选定在何处招兵的事吗？”

    高务实点了点头，道：“没错，这应该是当前最要紧的事了。”

    戚继光答道：“禁卫军分马、步、炮、工等各军种，目前我打算马军在霸州招募，步军、工兵等在沧州招募，惟独炮军暂时还没有确定。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“书友20180805165523268”、“书友110818200227669”、“周衍yy”、“胖得飞不动”、“系统崩溃”、书友“20190223180428135”、“曹面子”、“丕平献土”的月票支持，谢谢！        

