    在第七天的夜晚，在男孩回卧室后，境白夜一如往常飘在庭院里。

    他已经习惯了这样的游魂状态。没有人看得见他，没有人碰得到他，他只能和系统说话，冷眼旁观着周围的一切，别人的喜怒哀乐悲欢离合，对他只是一场更身临其境的电影。

    今天男孩没有挨揍，他父亲从下午开始就在喝酒，没有空去管他，所以他一直等到七点多、天彻底黑了后，才被带了回去。

    这一天，他依然没有等到他想等的人。

    男孩没有生气，只是一脸失落，他摸了摸裤子口袋里的手铐，委屈巴巴地低着头，去拉姐姐的手。

    看他的表情，境白夜确定明天他依然会在那里等待，同时也确定，他要等的人不会过来。

    这是儿童独有的——天真的执着。

    有些事情就算是稍微大一点的少年都能一眼就辨别真伪，但孩子做不到。

    大人一个善意的谎言，一个不经意的玩笑，一个嫌孩子麻烦磨人、为哄他们而说又转头就忘记的承诺……都会让他们信以为真。

    境白夜过去的罪行大多是放火、投毒、爆破、盗窃、杀人等等，从没进行过诈骗。他不喜欢说谎，也不擅长说谎，他很少做出承诺，却是一个言而有信的人。

    他叹了口气，骗孩子也太过分了吧？

    对一个长期遭受家暴的男孩，许下要拯救他们的诺言，让他心怀希望地守在原地，然后一去不复返。

    给予希望后逐渐打碎，比起从一开始就不给他希望，更为恶劣。

    ……等到这个孩子希望彻底破碎、陷入绝望的那一天，会发生什么呢？

    境白夜注视着漆黑夜空上的点点繁星，心里闪过这个念头。不知为何，心里忽然有了种沉甸甸的不安感。

    他很少会有这样的感觉，就算是当时被指出是杀害小泉真昼的凶手，他第一反应也是“作案痕迹怎么可能没清理干净？是谁找出的？”，心里更多是惊讶，而不是为即将到来的处刑感到不安惊恐。

    【今天是观察的最后一天，你做出决定了吗？】

    听到系统的询问，境白夜正要开口，就听到屋内传来一阵让人心惊肉跳的玻璃破碎声。

    他猛地回头朝声音传来的方向看去，这是他的本能反应——他太熟悉这种声音了，在前一世、他父亲喝醉酒撒酒疯时，把酒瓶摔碎就是这样的声响。

    紧接着，他听到了女孩惊恐的叫喊——

    “跑！白夜，快跑啊！！！”

    又是一阵重物摔倒的声响，似乎是有人被绊倒了，然后通往庭院的玻璃门打开，男孩跳了出来。

    他的左手死死捂着眼睛，有血从他指缝间流出。他的表情不痛苦，更多的是恐惧，他神态惊惶地往外跑去。

    【这是……】

    没等境白夜穿墙回屋去看男孩姐姐如何，就感到一股强大的拉力，把他用力扯向男孩离开的方向。

    一旦观察开始，他只能在男孩十米范围内行动。随着男孩听姐姐的话跑远，他无法留在原地，必须跟着他。

    境白夜整个人……整个魂起飞了，他就像新手手中的风筝一样，摇摇晃晃升到半空中，漂浮不定地被拉扯在那个男孩身后。

    街上空空荡荡的，没有人对男孩伸出援手，他只能独自一人向前冲去。

    系统没有为这突发事件感到惊讶，它重复刚才的问题：【宿主，你做出决定了吗？】

    境白夜低头看了看男孩，回头看了眼背后的房屋，那个女孩没有跑出来。

    他在这里，已经什么声音都听不见了，但那栋屋子散发出一种令人毛骨悚然的凉意……或许是作为一个手染无数鲜血和罪恶的罪犯的直觉，哪怕没有亲眼目睹，他依然可以猜到那里会发生什么。

    那个女孩会死，区别只是怎么死。

    【就他吧。】

    境白夜转过头，用那双完整的眼睛，重新俯视着那个或许会丢掉一只眼睛的男孩。

    【但等到这件事告一段落后，你再去找他沟通，可以吗？】境白夜用温和而冷漠的语气商量，【至少，让他去亲手送他姐姐最后一程。】

    【……好。】系统答应了。

    境白夜落回到地面上，看到男孩跑到门口上挂着【黑羽】名牌的某户人家门口。

    门前停着车，一个管家打扮的人在迎接一个牵着更小孩子的女人，男孩的脚步声吸引到了他们。他们一起朝那里看去，女人惊讶地瞪大眼睛，放开自己的孩子，蹲下来接住了扑过来的男孩。

    “妈妈，他在流血！！”更小孩子指着男孩流血的左眼。

    女人当机立断，将更小的孩子一把塞到管家手里，自己抱起男孩上车，留下一句“照顾一下快斗”后匆忙驾车离开。

    境白夜再次被迫起飞了。他的灵魂被拽在空中快速移动，他开始回忆男孩求助的这家人。

    由于很尊重他人隐私，没有得到许可的境白夜从没踏入过男孩的卧室，在他翻日记或相册时也会下意识避开。他只能从男孩过去和姐姐的对话里，找出符合身份的人。

    境白夜记得男孩提起过快斗，说他最近去看父亲在外地的魔术巡演，所以这一周他才没见过对方。

    朋友啊……境白夜露出了这几天里的第一个笑容。

    他不理解亲情、爱情或其他更复杂的感情，可他知道朋友是什么——友情是他唯一有过体验的情感，那是佩子和冬彦教给他的。

    女人用足以被交警追杀的速度飙车来到医院，为男孩办理了所有手续，境白夜靠近看了看，发现上面写的名字是黑羽千影。是男孩说过的，会喂他点心和果汁的好心阿姨。

    她看着他被医生紧急推入手术室，缓了好一会儿后，去安全通道里和别人打电话。

    过了很久手术才结束，在医生出来通知黑羽千影的同时，系统不带感情的中性声音响起——

    【七天观察期结束。在我和他沟通、定下契约前，你可以自由活动。】

    “这个男孩的情况很糟糕，他的左眼被玻璃片刺伤，这只眼睛可能会彻底失明……”

    【……我知道了。】

    境白夜轻声说道，也不知道在回答谁。

    ……

    男孩住院了，左眼处缠上了绷带。境白夜没有离开医院，仿佛还有距离限制一样待在他的身边。

    在他住院期间，黑羽千影和黑羽快斗每天会来。

    黑羽千影为他准备适合伤者吃的东西，和医生沟通询问他的情况。

    黑羽快斗只有五岁，作为一个幼稚园小朋友，他做不了太多事情。他趴在床边，用父亲交给他的最简单的魔术，变花给男孩看。

    “你看，是红玫瑰！”

    “满天星，我妈妈说它的花语是天真无邪，很适合你……”

    “你喜欢铃兰花吗？”

    “这是蔷薇，是不是很漂亮？”

    “如果你不喜欢花，我给你变一个仙人掌出来？仙人掌很好养的。”

    黑羽快斗絮絮叨叨着，不知不觉中，男孩的病床上堆满了花。

    听男孩不回话，黑羽快斗的声音渐渐小了下去，他戳了戳一言不发的男孩。

    “我可以每天变花给你看，你不要难过了好不好？……你眼睛不好了，不能再像过去那样哭了，以后我会陪你玩的。”

    男孩抬手摸了摸黑羽快斗的脑袋，脸上勉强挤出一个笑容。

    然后他问道：“我姐姐呢？”

    在男孩住院以后，没有一个家人来探望，医疗费是黑羽家垫付的，从他父母到姐姐，没一个人过来。

    境白夜抬头看向门口，刚才去接电话的黑羽千影站在虚掩的门前，她听到了两个小孩的对话，握着门把的手颤了一下，另一只手不由自主地握紧了。

    她站了一会儿，好像费了很大的力，才勉强把那扇门推开了。

    她的身边跟着几个警察打扮的人。

    【……】

    境白夜意识到了什么。

    黑羽千影深吸几口气，快步走到男孩面前，对他挤出一个笑容。境白夜站在床的另一边，看到她眼睛里似乎闪烁着水光。

    “白夜，有人来找你了。”她稍侧过身体，努力抑制着声音里的颤抖，“是你……崇拜的警察叔叔哦。”

    男孩唯一完好的眼睛刷地就亮了！

    他抬起头，一脸期待地看向那几个警察，目光在他们脸上一一扫过，愣了一下，然后失落地低下头。

    境白夜将他的反应尽收眼底。

    难怪会拿着手铐，当时跟他做出约定的是个警察？他听到警察来了，以为是那个和他约定的人回来了。

    可惜并不是，他们不是来救他，甚至相反，他们过来是为了……

    明白这点的境白夜低头看着男孩，只见他虽然有点失望，依然礼貌小声地问道：“他们是来救我和姐姐的吗？”

    其中一个警察上前一步，居高临下地俯视着男孩，着重打量了他的长相。

    “长得很像，估计是了……”境白夜听到这个警察嘀咕一句。

    “他现在能出院吗？”另一个警察询问黑羽千影，完全公事公办的语气，“我们需要他去确认那具尸体的身份。”

    他没有刻意压低音量，男孩完完整整地听到了他的话。

    “………………？”

    男孩仰着脸，整个人傻掉了，僵在那里一动不动。

    他表情呆呆的，转向已经说不出话来的黑羽千影，然而就是她的反应，确认了他心中最可怕的猜想。

    境白夜没有理会在场的其他人又说了什么，他的目光从警察移到男孩唯一完好的右眼上。

    他眼里的光芒，快要熄灭了。

    ……

    警察拉着男孩，用门隔绝了作为无关人员的黑羽千影，把他独自带入停尸间。

    或许是因为寒冷，又或许是因为恐惧，男孩浑身颤抖着。拉着他的警察就像在拿一个没有生命和任何感情的证物，站在某张床旁边的警察看到他们到来，掀开了面前掩盖着什么东西的白布。

    “让他来认一下，等身份确认就能结案了。”

    警察把布扔到一边，叹了口气：“现在的小孩子总爱往水边跑，这样的儿童意外落水案已经好几起了。”

    境白夜首先靠近了那具尸体，一眼就确认了她的身份，以及她的死因。

    露出的胳膊上满是被殴打后的淤青，脚掌扭曲到正常人体不可能达到的程度，两条腿应该全断了，这不是致命伤，真正要她命的，是脖子上那明显的掐痕，她是被人活活掐死的。

    这样都算是意外，那过去努力清理痕迹、依然被抓出来处刑的他，是不是太冤了？

    还是说这个世界的人因为环境太和平安全，对这方面不怎么敏锐？

    境白夜开始思考两个世界的差异，被系统看中的男孩站在原地，迟迟不肯上前。

    从他的反应里，境白夜知道他一定认出来了，只是出乎他意料的，这个之前为些小事就会啪嗒啪嗒落泪哭半天的小哭包，竟然没有立刻流眼泪。

    ……可能刺激太大，他一时间都哭不出来。

    “那是不是你姐姐境白羽？”警察拍了拍他的脑袋询问道。

    男孩站在原地，死咬住嘴唇。

    “不要任性妨碍我们工作。”见他不配合，警察皱起眉头，抬起手看了眼手表，“还有半个小时下班……”

    “不，我不要……那不是我姐姐！！！”

    男孩大喊道，喊得几乎破了音，他想往后退，想去拧开门把逃跑，却被旁边那个警察一把拎起来。

    “对小孩子要温柔一点。”尸体边的警察忍不住劝道。

    他又补充一句：“可能是距离太远了，他看不到。你把他抱近一点，让他好好看看。”

    【……】

    境白夜穿过停尸间的门来到走廊上，陪同而来的黑羽千影还在那里，她拉着身边警察，神情非常激动。

    “这个女孩是被她父亲杀死的！他们两个孩子，一直活在父亲的暴力里，我过去报过警，你们有出警记录吧？去查一下吧，只要去查一下——你们就能知道那两个畜生是怎么对待他们的！！”

    “或者去问那个孩子啊，他的话是最有效的证词！！”

    “女士，请你冷静一点。这个案子我们警察会处理，请无关人士不要干涉办案。”

    那个警察有些粗暴地拉下她的手，“我们找过境先生，他腿骨折住院，他太太一直在照顾他，他们说了这孩子很爱说谎，或许会污蔑他们害死了这个离家出走的小姑娘，这次就是他推倒酒瓶害他摔倒的。”

    【……】

    门内与门外都是闹剧，境白夜觉得自己就像买错了票、被迫看了场糟糕电影的倒霉蛋。

    【……宿主，你确定要和这个男孩签下契约吗？】系统干巴巴地问。

    境白夜转身看着停尸间，也不知警察是如何让男孩“好好看看”姐姐的尸体，里面终于传出了他的哭声。

    男孩以前哭，大多是出于委屈，委屈父母为什么不喜欢自己、委屈父亲为什么要践踏他的宝物、委屈那个跟他做出约定的人为什么没有回来……

    只有这一次，是撕心裂肺的、近乎绝望的痛苦。

    境白夜飘回了停尸间，用一种几乎不带任何感情的眼神，低头注视着这个和他同名的男孩。

    由于他左眼受伤未痊愈，激烈的情绪波动以及动作让他伤口迸裂，流下的一边是泪，另一边是血。

    曾经为宝物和约定而闪闪发亮的眼睛里，已经看不到一点光亮。

    ……

    几天后，脸上仍然缠着绷带的男孩被黑羽千影送回家。

    “你不要紧吗？”她低头小声问道。

    “他还在住院，无法打我了。”男孩摇了摇头，“我听说盗一叔叔要回来了，你回去吧……谢谢你这些天照顾我，千影阿姨。”

    他独自一人回到家，没有理会为他开门后匆匆抱着保温瓶离开的母亲，去了二楼的卧室。

    境白夜犹豫片刻，轻声说了句“抱歉”后，第一次进入男孩的卧室。

    准确地说是两人的卧室，男孩姐姐过去也住在里面——靠右的那张单人床上，还放着没有收起的女孩衣裙，上面有几个老旧的布娃娃，东倒西歪地靠在墙上。

    看到姐姐的遗物，男孩嘴巴一瘪，差点又要哭出来，最后生生忍住了。

    他走向桌边，忽然看到了什么东西，表情先是一呆，然后目光骤然变凶，带着一种难以控制的愤怒，以及深深的憎恶。

    境白夜一眼就认出了——那是初见面时，男孩去翻垃圾堆都要找回来的宝物，那副玩具手铐。

    男孩一把抓起玩具手铐，走到门口的垃圾桶边，用他能用出的最大力气，把自己曾经的宝物恶狠狠地掼在了里面。

    随着他这突然的动作，好像有什么水珠从他脸上落下。

    “骗子！！”

