
　　第四百二十二章民间趣闻二三事

　　三省六部制、东厂、科举选才制这些人都接受了下来之后，吕布又开始搞事情了。

　　只见吕布缓缓的踱步到金色的花梨木桌案前，随手拿起了放于桌案上的一捆竹简，脸上带着淡淡的笑意，缓缓的说道：“寡人近来一直在思索着一件事，这件事困扰了寡人依旧，至今仍不得解，今日，在场的诸位皆是我大汉的人杰，不知可否为寡人解惑～。”

　　你还有完没完，马良等人听闻此话，心中不由一凸，爷，您老又想整出什么幺蛾子，您老直说便好，何必如此的拐弯抹角。

　　不接你的话吧，会惹你不快，接你的话吧，说实话，还真不想接。

　　说心里话，吕布此话他们是真不想接，以他们这些人的眼光，又怎会看不出吕布这又是想要搞事情的节奏。

　　可是，吕布既然把问题抛出来了，他们不接能行吗？即便他们不接，自然也会有别人来接。

　　就好像此时，只见郭嘉脸上带着淡淡的笑意问道：“不知是何事困扰王上如此之久？”

　　吕布赞赏的看了郭嘉一言，随后缓缓的说道：“自夏朝至今，我中原大地上所燃起的战火，大多都是天下诸侯们的纷争，所以啊，寡人一直在想，到底应该如何才能够避免诸如此类的事情发生。”

　　郭嘉自然是眼明心亮，吕布此言一出，便已经明白过来吕布想要做什么了，配合的说道：“禀王上，臣以为，当今天下，诸侯之乱源于州牧制，州牧掌管一州的军政大权，加之毫无制衡，因此，只要担任州牧之人稍有不臣之心，那么一州之乱责不可避免，而今，诸侯并起，跨州连郡者多不胜数，臣以为，其最本质的原因则是这州牧制度。”

　　听到这，大殿之下众臣之中，有识之士此刻基本上也都看出来吕布到底想要做什么了。

　　他们也自然知道州牧制的存在对于整个天下所带来的危害，而此时他们的利益早已与吕布捆绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损，只要吕布不是割他们的肉，吕布所作出的决定他们也基本上都会支持。

　　郭嘉的配合让吕布满意的点了点头，道：“奉孝所言不错，因此，寡人以为，想要避免此类事情的发生，首先便是取消州牧制，避免一州军政全掌握在一个人手中的事情发生，因此，寡人决定，取消州牧，各地设郡守执掌政务，设郡尉执掌军务，设郡监，掌监察。”

　　“文官掌政，武官掌兵，两者不可相交，违者，夷三族。”

　　“王上圣明！”

　　吕布军政分离的做法并没有引起大殿之下百官们的抵触，既然能延绵到现在还能位于社会的顶层，这些世家门阀之人没有一个是傻了吧唧的，傻的也不会见此到了今日，早就淹没在历史的尘埃之中了。

　　世家门阀，依附别人无外乎是一个利字，你能给他带来利益，你能让他的家族更加长远的流传下去，他自然就会跟你，依附你。

　　而他们所求的也不过是一个利字，利字在于，能争取的利益，他们会努力的找你争取，而你损害的他们的利益之时，他们会抵触你，会反感你。

　　但，为家族取利并不等同于作死，他们还是知道那些利益是他们可以争取的，也分得清楚那些利益是他们所不能染指的。

　　像这种州牧制，虽然权利之大，令每个人都会心动，但，他们也会审时度势，在这种情况下还如很多与影视作品中的那样，无脑的去反驳一件事，只要是主角所作出的决定，他都无脑的反对，那不是为自己争取利益，而是嫌自己活的时间太长了，在花样作死。

　　再者说，吕布这一连串的政令，一连串的改革，虽然有些也损害了他们的一些利益，但他们也从中得到了不少的好处。

　　此刻，只不过是取消一个他们中目前没有一人担任过的州牧而已，他们也不是不能接受，进而也就虽吕布去了。

　　况且，他们跟随吕布也有一段时日了，对于吕布的性格以及行事作风，多多少少也都了解那么一些。

　　因此，他们感觉没有必要因为一些自己也不是不能接受的事情去恶了吕布。

　　这就是吕布做事的高明之处，他喜欢一点点的来，耐着性子一点点的去侵蚀他们的底线。

　　得五寸，退三寸，谓之，蚕食。

　　建安三年六月初，夜幕降临，宁静的天穹中布满了点点生辉的繁星，一轮明月高高的悬挂在万里无云的夜空中，淡淡的月光如薄纱般撒在王府后花园的荷花池上，粼粼的波光中，盛开的荷花衬着如镜的池塘，如诗，如画，如歌，如梦。

　　夏天的夜晚总是那么的醉人，清风徐徐吹来，格外的清新，凉爽。

　　王府的后花园，吕布光着膀子眯着眼睛躺在由名贵的湘妃竹制作而成的竹榻之上，头枕在邹夫人丰盈的大腿上。

　　一袭轻纱的邹夫人纤纤素手在吕布的太阳穴上轻轻的揉捏着，一旁的桌案上，采制祁连山的河流玉所制作而成的夜光杯中装满了冰镇的葡萄酒，在月光之下散发着莹莹的光芒。

　　一个侍女匆匆的来到吕布的身旁，轻声道：“禀王上，魏公公求见！”

　　“带他进来吧！”

　　吕布眼睛都不曾睁开一下，淡淡的回了一句。

　　“是！”

　　不一会，侍女领着李莲英穿过月亮门，来到_了吕布的身旁。

　　“奴婢李莲英，拜见王上！”

　　吕布随意的摆了摆手，淡淡的说道：“起来吧，有事？”

　　“谢王上！”

　　道谢后，李莲英起身弓着腰，谄笑道：“回王上，此次，奴婢还打探到一个消息，荆湖之地有不少世家对王上颇有微词，其中不乏暗中勾结江东与益州者，其中，更有甚者，勾结江夏刘琦的也有。”

　　谷</span>吕布眉头微微一凝，脸上露出一丝不满，淡淡的说道：“既然如此，那你为何不直接拿人？难道你的东厂只有侦缉的权利？”

　　李莲英连忙道：“王上恕罪，这些人行事缜密，没有留下任何把柄，奴婢……奴婢……”

　　吕布轻轻的摇着手中的夜光杯，眯着眼睛望着杯中翡翠色的冰镇葡萄酒，淡淡的说道：“知道了……对了那些人查的怎么样了？”

　　李莲英自然知道吕布口中的那些人指的是什么人，见吕布不再追问荆湖世家之事，心中长长的松了一口气。

　　说实话，没有真凭实据，李莲英真的不想与那些荆湖世家们扯上关系。

　　虽说如果自己真的把那些荆湖世家满门给屠了吕布不仅不会责怪自己，反而心里或许还会感到高兴，但，吕布为了平息世家门阀们的怒火，肯定会把自己给推出去刮了。

　　李莲英平复了一下心情，道：“回禀王上，奴婢在司徒赵温大人的书房内发现了与其兄尚书令赵谦大人二人私通袁绍的书信，奴婢的属下们准备将罪证送出来之时，不慎被人发现。”

　　“此人居然丧心病狂的一把火将自家的书房给烧了，一番血战，奴婢的属下只有一人逃脱出来，其余人等尽皆遭到毒手……只可惜，奴婢无能，没能将所发现的罪证给带出来，请王上恕罪。”

　　听到这，吕布的嘴角慢慢的扬了起来，在赵温的书房内发现了与其兄赵谦两人私通袁绍的书信？

　　而且又无巧不巧的被人给发现了，赵温居然下令将自家的书房一把火给烧了？

　　只有一名属下逃了出来，这小魏子还真够狠的啊，自己的属下都能下得了手。

　　将杯中的葡萄酒一饮而尽，擦了擦顺着嘴角流下来的翡翠色的美酒，笑道：“无妨，虽然没有了物证，有人证便可，更何况，还死了东厂的人……”

　　紧接着，只听到李莲英接着说道：“除此二人以外，其余人等虽然平时一副道貌岸然的样子，但背地里，可做了不少丧心病狂的事情，闹的长安百姓怨声载道。”

　　接过邹氏倒满美酒的夜光杯，吕布的嘴角扬起一丝意味深长的笑容，缓缓的说道：“哦？说说看，这些人都做了什么？”

　　李莲英连忙谄笑道：“王上有所不知，就说那议郎王博义，平日里一副温文尔雅的模样，可谁知道，私底下居然做出强抢民女这等事，苦主找到奴婢之时，奴婢简直不敢相信，你说他王家怎么也算的上是长安的名门大族，这王议郎怎能做出此等有辱门风之事。”

　　“开始的时候，奴婢想着，这也算不上什么大事，而且他又是贾相的门生，他既然侮辱了人家姑娘的清白，就将人家姑娘娶回家便好，这不就皆大欢喜了？”

　　“于是啊，奴婢就亲自登门拜访，准备撮合此事，可是啊，谁曾想，那王侍郎居然仗着王家的权势，丝毫不将奴婢放在眼里，不将王上放在眼里，他竟然把奴婢给轰了出来。”

　　说到这，李莲英一把鼻涕一把泪的道：“王上啊，奴婢本是一番好心，他不将奴婢放在眼里也就罢了，但俗话说的好，打狗也要看主人不是？他竟然不顾王上的面子，将奴婢给轰了出来，还百般的恶言欺辱奴婢，王上啊……你可要为奴婢做主啊。”

　　“噗嗤！咳咳咳……”

　　吕布刚入口的美酒不禁喷了出来，如果没记错的话，这王家在长安城中怎么也能算的上是一个名门望族了，王家的人如果看上一个民女的话，直接派人娶回家便是。

　　即便只是想玩玩，以王家的实力，吕布也完全相信他们家绝对有实力摆平了这事。

　　退一万步来说，即便摆平不了，这苦主要找的人应该也是长安令，几时连普通百姓都可以直接找到东厂了？

　　虽然对这个什么王博义不了解，但对于贾诩那个老狐狸，吕布还是很了解的，如果这个王博义真是如此的不堪，又怎能入的了贾诩的眼。

　　这小魏子还真是用心良苦啊，想到这，吕布轻咳了两声，笑道：“文和的眼光还真不怎么样嘛，连这种货色都能收入门下……‖”

　　贾诩可是吕布的心腹重臣，李莲英自然不可能编排贾诩的不是，连忙道：“回王上，有可能贾大人只是一时受人蒙骗，才会将这种庸才收入门下，也有可能……”

　　吕布笑道：“有句话你说错了，什么叫不是大事？长安城内，天子脚下，竟敢仗着自家的权势欺辱百姓，还有没有王法，还将不将天子放在眼里？还将不将寡人放在眼里？做了此等丧心病狂之事，岂能因为他是贾诩的门生就可以徇私？寡人生平最恨这等欺压百姓之人。”

　　“将此人发配河西之地，此等不知廉耻之人自当发配到那种蛮夷之地，让他去替寡人教化蛮夷，以赎他所犯下的过错。”

　　“王上说的是，奴婢说错了话，奴婢该死！”

　　李莲英谄笑着轻轻的往自己的嘴上扇了两巴掌，道：“像王博义这等不知礼义廉耻为何物的人就该让他去那蛮夷之地吃点苦头。”

　　吕布笑着摆了摆手，道：“好了，接着说下去吧！”

　　李莲英连忙整了整面容，接着说道：“再说那光禄大夫魏乐，这老家伙都一把年纪了，也不知道害臊，居然与自己的儿媳妇偷情，还被人捉奸在床，此事传遍了整个长安城的大街小巷，与他一个姓，奴婢都觉得害臊！”

　　“噗嗤！咳咳咳……王上恕罪，臣妾失礼了！”

　　邹夫人才刚刚饮下吕布喂到嘴边的冰镇葡萄酒，还未来得及下咽，便尽数喷了出来。天籁小说网

　　“无妨！”

　　吕布笑着握住了邹夫人替自己擦拭着胸膛上的酒水那如柔荑的小手，笑着说道：“这个魏乐，寡人没想到他居然会做出此等有违伦理之事，如此之人，身不正，还如何做这官，还如何指望他为天下百姓谋福祉？”

　　虽说在这种名门望族中，即便出现了这等事情也不足为奇，也算不得什么大事。

　　但，你传的整个长安城沸沸扬扬的，这就有些过分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百二十二章 民间趣闻二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 