    陈朽说完，苏秋雨神情僵住了，低着头似乎在思考。

    过了许久，她才开口道：“自己创业，其实没那么简单的……九成的创业者，最后都失败了。”

    “而且……凌雪在订婚宴上受了羞辱，订婚宴也被毁了，她肯定是太生气了，才会开这样的玩笑，我相信她以后一定会改变的。无论怎么样，我跟她都是亲人，我相信她会懂事的。”

    “玩笑？懂事？”

    陈朽生气道：“秋雨，这都什么时候了，你还这样想？你真要被她害死了，才能看清她吗？”

    “陈朽！”

    苏秋雨咬紧嘴唇：“不管怎么样，我还是想要再试试，而且你可能不知道，我爸有一个梦想，那就是风风光光的再回到苏家……他已经老了，我身为他的女儿，有必要为他完成梦想。”

    “我一定要在苏氏做出成绩，让奶奶看看，让我爸风光的回归苏家！”

    苏秋雨说完，陈朽心中还有很多劝说她的话，突然就说不出口了，他只是张了张嘴，叹息一声。

    苏秋雨，太重感情了。

    而这一点，她又是遗传于她的父亲。

    都说上一代太强势，下一代就会很窝囊，苏家就是这样的情况，苏锦秀太强势了，导致她的三个儿子，都没什么本事。

    苏彬就是如此，虽然从小锦衣玉食，什么都不缺，但却也没什么主见，十分念家，重亲情。

    他唯一的梦想，就是风风光光的再回到苏家，向苏锦秀证明，他可以为苏家做出贡献，他是一个有用的人。

    而已经快六十的苏彬，显然没这个机会了。

    苏秋雨，想为他完成梦想。

    所以，她想努力的在苏氏发光发热，让苏家所有人都看到她的能力，成为苏家举足轻重的人。

    然后带着她的父亲，风风光光的回家。

    这一点，陈朽也没办法劝说苏秋雨，也不愿意劝说她，虽然他觉得，苏秋雨几乎不可能成功。

    “那好吧，我会尽量帮你的！”

    “谢谢你陈朽，有你在身后支持我，我什么都不怕！而且，我不是傻瓜，如果真的事不可为，我不会一条道走到黑的……”

    “我只是，想再给她们一个机会，也给自己一个机会。”

    “我跟她们，终究是亲人。”

    “我知道了……但无论如何，你要记得保护好自己，下次不要再冲动了，有什么事第一时间跟我说。”

    “好啦好啦，我知道了！”

    “走吧，我们出去吧……”

    第二天，三禾集团董事长郭铭之子郭俊彦，囚禁少女玩乐的新闻，登上了江州所有新闻的头版。

    江州血狼救援队得到线索，雷霆出动，将三禾村一锅端，救出数十少女，控制了数百个与案子有关的嫌疑人。

    三禾集团的董事长郭铭，也连夜被逮捕审讯，将面临极为严重的审判。

    三禾集团，一夜之间失去主事人，群龙无主。

    而这时，马腾龙、孙秀、周星三人组成的势力，在陈朽的指点下，协助暗中一股神秘财团，疯狂的狙击三禾集团，收购三禾集团的股票。

    一夜之内，在其他势力都没反应过来之前，三禾集团就几乎易主，被神秘财团控制了。

    没有人知道，这个神秘的财团是属于谁的。

    只有马腾龙隐隐猜到，很可能又是陈朽的动作。

    而陈朽，此时刚刚送走了一个黑衣人。

    他手里拿着一份资料，是苏凌雪的男朋友，张启凡在三禾村案子中的罪证，里面有郭俊彦的招供，也有视频、录音等证据。

    资料显示，张启凡深度参与了三禾村囚禁少女案。

    一共四十多个受害女性，其中有三分之一，都有张启凡参与，配合，帮忙掩盖。

    而他，也曾上百次的去到地宫，欺辱受害者。

    甚至，在他与苏凌雪订婚的前两天，他还去过一次。

    只要陈朽将这些证据放出去，张启凡就完了。

    甚至整个张家，都要因此被牵连进去！

    但最终，陈朽选择暂时压下他的罪证。

    他在等机会，等一个让张启凡、苏凌雪，都万劫不复的机会！

    收好资料之后，陈朽送苏不悔去学校。

    “爸爸，我不想上学了……”苏不悔走着走着，突然说道。

    陈朽一愣，蹲下来抓着她的肩膀道：“不悔怎么了？怎么突然不想上学了？是不是……被人欺负了？”

    苏不悔咬紧了小嘴唇，眼神中全是委屈。

    陈朽心里一沉，再次问道：“不悔告诉爸爸，是不是有人欺负你了？”

    “算了，我就是随便说说，就是作业太多了……”

    苏不悔低头说完，再次迈步向前。

    陈朽心里却知道，事情恐怕不是这么简单，苏不悔在学校，一定是碰到什么事情或者麻烦了。

    不然，以苏不悔一直以来的懂事，不可能只是因为作业太多，就说出不想上学的话来。

    但苏不悔不愿意说，陈朽也不愿逼迫她。

    他想了想，将苏不悔送到幼儿园之后，没有立刻离开，而是围着幼儿园闲逛了起来，趁着没人注意，他迅速翻越围墙，进入了幼儿园。

    苏不悔上的幼儿园，名叫星辰幼儿园，是附近有名的一所私立幼儿园。

    因为苏秋雨是未婚生子，没办法给苏不悔上户口，审核严格的公立幼儿园，统统都拒绝收她。

    苏秋雨只能自己省吃俭用，将苏不悔送到这所，价格昂贵的星辰幼儿园。

    陈朽进入幼儿园之后，找了个角落隐藏起来，远远的看着苏不悔的情况。

    他很快就发现了一个问题，那就是苏不悔永远是孤零零的，幼儿园的其他小朋友，都不跟她玩。

    陈朽皱了皱眉，有些心疼。

    但他却知道，这不是苏不悔不想上学的原因，早就习惯了冷言冷语、刻薄对待的苏不悔，不会因为被同学疏远而难过。

    一定是还有其他的原因！

    陈朽耐着性子，继续观察着苏不悔。

    很快，时间过去了半天，到了吃午餐的时候了。

    就在别的小朋友都在吃丰盛午餐的时候，一个老师靠近了苏不悔，直接将她的午餐拿了起来。

    “苏不悔，去把厕所扫一下，扫干净了才能吃！”

    “不止是女厕所，男厕所也要扫知道吗！”

    老师冷冰冰的说完，苏不悔低下了小脑袋，紧紧的拽着小拳头，委屈得泪珠子都要掉出来了。

    而其他的小朋友闻言，都哈哈大笑起来。

