
　　夜幕降临，买到票的女粉丝们开始检票入场，而没买到票的女粉丝只能眼巴巴地看着这些幸运儿进去和里昂过生日派对。

　　还好，麦迪逊花园广场外面有一块电子大屏幕，到时候可以在外面也可以看到里面的情况。

　　而内部，灯光、音响都已经调试完毕，里昂已经准备上台了。

　　因为今天是生日加出道周年庆，庆祝的气氛大过表演，所以里昂没有穿得特别花里胡哨，就是用平时在家的休闲打扮。

　　洛泉也是一样，一身香奈儿的夹克和牛仔裤，看上去比里昂还飒。

　　不一会儿，后台里玩手机的洛泉就已经听到了粉丝震天撼地的尖叫声，看来里昂已经上台了。

　　和粉丝聊了几分钟，表达了出道两年来，对粉丝一直支持他的感谢，顺便也讲了下前阵子的极端粉丝事件，让大家追星一定要理智。

　　当然，话虽然是这么说，但看到里昂出现在眼前，女粉丝们哪里能保持理智，从他上台开始，尖叫声就没有停过。

　　冬日的场馆里，空调将暖气开得比较高，现场热烈的气氛让本就血液翻腾的粉丝们更加头晕目眩，几乎昏倒。

　　像这种顶流明星开聚会，现场一般都会配备急救人员，里昂这还算比较好的，到现在粉丝都还一个没倒。

　　几年前某位天王巨星开告别演唱会，开场三分钟就昏死了六个。

　　看到粉丝们这么激动，担心出事的里昂喊话工作人员把场馆的空调温度调低一点。

　　几分钟后，里昂的表演正式开始。

　　虽然粉丝们是来给他庆生的，但作为明星，也不可能让粉丝来给他表演节目。

　　说是庆祝，其实也只是一个意义比较特殊的演唱会而已。

　　里昂出道至今写过不少的说唱歌曲，歌词深刻言之有物，但伴奏通常都不是很好听。

　　好在公司找人给他写了不少旋律洗脑的流行歌曲，这里面洛泉写的那几首质量肯定是最好的，尤其是baby，这是里昂真正走向世界，成为小天王的代表之作。

　　尽管这首歌被很多人批评为毫无营养的口水歌，但也绝对是近几年来最最成功的口水歌，而且没有之一。

　　因为商业上取得的空前成功，这首歌也获得了今年的格莱美最佳流行歌曲奖，里昂也是凭着这首歌一飞冲天。

　　无论是出席演唱会还是上节目，里昂的第一首热场歌曲永远都是baby，从来不会有例外。

　　这一年来，他自己都已经数不清到底唱过多少遍这首歌了。

　　用他的话来说，这首歌他都快唱吐了。

　　但没办法，粉丝喜欢，哪次外霓也得继续唱。

　　清脆的吉他扫弦声响起，粉丝们立刻欢呼起来，光听前奏就知道这是哪首歌了。

　　与此同时，洛泉也开始做起了准备。

　　这场生日派对的时间并不会很长，顶多也就两个多钟头，她作为神秘嘉宾，很早就要上台表演，光里昂一个人在上面又蹦又跳，确实显得单调了一些。

　　就是不知道里昂的这些粉丝们愿不愿意看到她这个姐姐。

　　洛泉设身处地的想了想，如果是在自己的演唱会上，里昂突然出现，她的男粉丝会是怎么样的一个心理活动…………

　　里昂在台上唱跳了将近二十分钟，大冬天也已经是满身大汗，只能原地喘着气休息了一下。

　　与此同时，工作人员也立刻布置舞台上的摆设。

　　粉丝们看到工作人员们的动作，互相讨论着，以为这是接下来里昂有新节目献给大家。

　　确实是新节目，不过不是由里昂。

　　“今天是我的非常重要的一个日子，不光你们来为我庆祝，我的家人也来到了现场。”里昂开始给洛泉的出场作铺垫。

　　女粉们顿时兴奋起来，隐隐猜到是谁了。

　　“下面请大家用热烈的掌声欢迎神秘嘉宾我的姐姐洛泉！”里昂抬手作邀请状，洛泉从后台到前台的通道里现身。

　　今天她扎着一哥马尾，马尾随她欢快的步伐一上一下地蹦跳着，同时也举着双手向里昂的粉丝们问候：

　　“大家好”

　　台下：

　　“啊啊啊！！！！”

　　全世界女生表达激动的话语都是一个模样的，这个时候也确实不需要太多的复杂的东西，高亢的尖叫声就足够了。

　　“很高兴能来到这里，为里昂的生日以及出道两周年的纪念日进行庆祝，感谢你们的支持，让他拥有了今天的成绩。”洛泉一上来就是感谢，而且话语里基本只涉及里昂和他的粉丝，有意地将自己进行了隐藏。

　　主要也是考虑到在场的都是里昂的女粉丝，而同时粉她和里昂的终究是少数，这样说话也比较能照顾里昂唯粉的情绪。

　　虽然她是里昂的姐姐，但在狂热的粉丝眼里，她是一个和里昂关系非常亲密的女性，只这一点，就已经足够引起她们的嫉妒心了。

　　好在，洛泉担心的事并没有发生，女粉丝们用同样热情的呼唤回应了她，气氛非常和谐。

　　和女粉丝们聊了几句闲话之后，今晚的重头戏开始了。

　　作为目前已知颜值最高的姐弟，两人的一直都是外界眼里的梦幻组合。

　　可惜虽然两人有不少合作的歌曲，但还从来没有同台进行过演出。

　　今天终于满足了大家的心愿，带来的作品却是一首电音。

　　里昂笑着对粉丝们说道：“最近电音很火，你们也一直让我唱一首，不过你们知道，我是一点也不擅长写电音这种歌曲的。

　　好在我有个姐姐，她的歌大家都懂吧？”

　　“懂！”粉丝们齐声高呼。

　　洛泉的才华已经不需要讲解了，里昂最好听的那几首个全是出自她之手。

　　之前粉丝们听他唱那些颇具教育意义的rap着实是有些煎熬，好在洛泉的出现完美地解决了这一点。

　　“这首歌叫做closer，希望大家能够喜欢。”里昂抓紧话筒，洛泉站到电音合成器旁边，一切准备就绪。

　　“heyietyou

　　在遇见你之前我一切都好

　　idrinktouch

　　我有点醉

　　andthatsanissuebutimokay

　　这是个问题但我还好

　　……………………”

　　相比起两年前，里昂的嗓音完成了从童音到成熟的转变，以前像个小男孩，现在则是变成了一个大暖男。

　　虽然声音条件以及唱功都无法和姐姐相比，但在普通人耳里听起来也是相当具有磁性的，至于唱功也算是够用，欧美这边对于唱功其实并不像华夏这么看重。

　　这首电音延续了洛泉给里昂作曲的一贯风格，那就是洗脑，而且节奏相当带感，听一遍就能上瘾。

　　和大多数劲爆电音不同，洛泉这首其实并没有多闹腾，里昂的歌声由始至终都带着些慵懒。

　　纯电音部分虽然爽得让人直抖腿，但也没有用到重低音这样的音色，是非常清亮的声音，相比于市场上这些电音，这是一首非常清新脱俗的佳作！

　　值得一提的是，这首歌的歌词还有些少儿不宜，有一些限制级的描述。

　　里昂和塞弗尔特刚把这首歌拿到手的时候有些疑惑，怀疑这究竟是不是洛泉写的歌。

　　不过洛泉的解释也很合理：“你们那边不都是这种风格的小黄歌吗？我这也是入乡随俗迎合市场，况且你的那些女粉丝应该也很乐意得听你唱这个吧？”

　　似乎是这个道理，里昂想了想自己好歹也十九岁了，作品确实是需要成熟一点。

　　虽然里昂不需要用这种方式去标榜自己的成熟，但他同样也不喜欢别人叫他小奶狗、小屁孩、娘娘腔。

　　作为有些大男子主义的它来说，这几个称谓是他最反感的，能趁早摆脱肯定最好，而作品成熟化就是一个非常好的方法。

　　要是一直唱那些甜到发腻的小清新情歌，也确实是容易起反作用。

　　当然，在这么嗨的气氛下，粉丝听到了歌词其实也没有特别在意，主要是大家都在摇头晃脑，尽情蹦迪，想要听清楚每一句歌词确实比较困难。

　　一首closer，将场馆内的气氛彻底点燃。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，转播这场生日派对的直播间服务器此时也在超负荷运转。

　　原本这个属于里昂的app应付他在全世界的那些粉丝已经有些勉强，现在“洛泉现身里昂出道周年庆”也上美国的推特热搜趋势，无数洛泉的粉丝也闻讯而来。

　　一下子多了这么多的用户，服务器属实是有些顶不住了，直播的画面也出现了卡顿。

　　无奈之下，环球这边只能紧急关闭app观看直播的功能，将直播转到油管上，并在app主页通知所有粉丝，请到油管进行收看。

　　随后这个新申请的环球直播账号一赖直播，就拥有了两百多万的在线观看人数，直接打破油管直播记录，热度堪称爆炸。

　　直播间里弹幕疯狂滚动，女粉丝在喊老公，男粉丝在喊老婆，全世界的少男少女们在此时显得是那么的和谐。

　　电音唱完，洛泉和里昂继续合唱着之前出的那些单曲，两人并肩出现在镜头之前，身体力行地诠释了什么叫做光芒万丈。

　　这姐弟俩，实在太过耀眼了，不论是女粉还是男粉，此时都看得有些痴了。

　　可惜，这样的幸福始终是短暂的，

　　不知不觉中这场生日派对已经走到了尾声，两人的合唱结束后，环球公司给里昂准备的大蛋糕也被推了上来。

　　这块生日蛋糕直径达两米，上中下一共三层，最上面一层点着十九根蜡烛。

　　作为里昂好朋友的塞弗尔特此时也来到了台前，打算和他一起度过这个快乐的时刻。

　　在全场的生日快乐歌的歌声之中，里昂闭眼许愿，然后将所有蜡烛吹熄。

　　全场一片欢呼。

　　接下来就是分蛋糕了，虽然蛋糕非常大，但场馆里两万多人，不可能人手都能吃到一块，只能给离舞台比较近的粉丝们。

　　后面的那些粉丝看在眼里，虽然羡慕，但脸上依然洋溢着笑容。

　　分完蛋糕，里昂并没有给大家说再见。

　　洛泉这次给她写了两首歌，closer是一首，另外还有一首，是用来感谢粉丝们的。

　　趁着大家都吃着蛋糕，里昂一个人拿起话筒，说道：“真的很感谢大家来参加我的生日派对，从我出道到现在也是两年了，这两年来并不是一帆风顺的，但幸运的是，我有你们一起陪伴，鼓励我，帮助我走出困境。

　　这次我想特别感谢我最好的朋友塞弗尔特，没有他，就没有现在你们眼里的明星里昂。”

　　全场一片掌声，不少粉丝眼里都已经湿成了一片。

　　对于很多妈妈粉，姐姐粉而言，她们可以说是看着里昂出道，成长，直到成为现在的小天王。

　　这两年以来，里昂所经历的也确实没有外人看起来的那么一帆风顺，毕竟火到他这个程度，几乎就等于是行业公敌般的存在，私底下不知道多少竞争对手买过他的黑稿，在网上被抹黑、攻击也是家常便饭。

　　好在，这些她们都挺过来了，和里昂一起挺过来了，以后，会更好。

　　“仍然是我姐姐写的一首歌，这首歌我想唱给我所有的粉丝和朋友听，感谢你们不离不弃的陪伴，这首yourisemeup希望大家能够喜欢。”

　　里昂说完，后台开始播放起了伴奏，里昂轻声前唱，嗓音温柔。

　　这首歌其实有比较考验唱功的高音部分，但洛泉对它进行了重新的编曲，改成了柔情版本，不需要任何唱功也能完全驾驭。

　　而歌曲的副歌部分，也是精华所在，里昂用饱含热情的声音，将对所有人的感谢揉杂在了音乐之中：

　　“youraisemeupsoicanstandonmountains

　　因为你的鼓舞我才可以征服群山

　　youraisemeuptoyseas

　　因为你的鼓舞我才能够冒着暴风雨破浪前行

　　iamstrongonyourshoulders

　　因为有你的肩膀依靠我才如此强大

　　youraisemeuptorethanicanbe

　　你鼓舞了我我才能不断地超越”

　　一曲终了，不论是现场还是屏幕前的粉丝，全都泪洒当场。

　　ps.这首歌也是唱歌本书的读者的，感谢你们的支持，给了作者一直坚持写下去的动力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百七十七章 你激励了我免费阅读。https://xs.23sk.com 