    “妈妈，我买菜回来了。”

    比比东走到小家伙面前，露出慈爱的笑容。

    “小缘很乖，妈妈今天做饭给你吃。”她夸赞道。

    小缘露出了很纯真的笑容。

    “你今天怎么去了那么久呢，嗯……你的衣服怎么回事，怎么会这么脏？”比比东眉头皱了起来。

    小家伙目光有些闪躲，道：“是我不小心摔倒的，弄脏了衣服。”

    比比东好看的眉头皱了起来，微怒道：“你又说谎了，是不是又和别人打架了？”

    “我没有打架，是别人打我。”小家伙说完才意识到自己说漏嘴了，连忙伸手捂着嘴巴。

    比比东神色有些无奈，拉着他在一旁坐了下来。

    比比东把他抱在大腿上坐着，柔声道：“谁打你了，告诉妈妈。”

    小缘噘着嘴巴，有些委屈的把今天的事情说了一遍。

    比比东听完有些诧异，问道：“救你的那两个人是什么身份？”

    小缘歪着脑袋想了想，道：“别人好像喊他们神子神女。”

    “那个大哥哥可厉害了，手一挥就把那些坏人烧没了。”

    小缘的神色有些兴奋，聂云杀人的场面并不血腥，所以他并没有多少惧怕。

    比比东神色一震，喃喃道：“神子，真的是你么？如果不是你，又有谁会满世界的找我呢。”

    她的神色突然变得无比复杂起来。

    “妈妈，你在说什么？”小缘疑惑问道。

    “小缘，告诉妈妈，那个哥哥叫什么名字？”比比东神色变得期盼起来。

    仔细看的话，又能发现那期盼之中还蕴含了一些紧张。

    小家伙有些邀功似的说道：“那个大哥哥叫做聂云，他还说要来我们家作客呢，不过被我拒绝了。妈妈，你的话我会牢牢记得的，不能带别人回家。”

    比比东彻底愣住了，聂云，还真的是聂云。

    多年来，一直悬赏寻找她的，果然是聂云。

    忽然，她想到了什么，脸色一变，抱起小缘就冲了出去。

    她庞大的精神力散发出来，但还没延伸出院子，那围墙之外两道人影便已经跳了进来。

    看见那熟悉的人影，比比东的身体就是一颤，转身就要离开。

    已经达到封号斗罗境界的聂云，速度已经快得可怕。

    风神步已经被他修炼到了最高的境界，竟触摸到了一丝空间之力，可以让他短距离的瞬移。

    “你为什么要避着我。”聂云苦涩道。

    他没有再叫东姨，在他想通的那一刻起，比比东便不再是他的东姨了。

    这是他的女人，他孩子的妈妈。

    比比东没有说话，紧咬着嘴唇，目光复杂的看着聂云。

    “大哥哥，是你。”小缘有些兴奋的叫了起来。

    “妈妈，就是这个大哥哥，还有那个大姐姐救了我。”

    小缘挣扎着脱离了比比东的怀抱。

    聂云慈爱的看着小缘，道：“小缘，其实我是你的……”

    “住口！”比比东怒喝一声。

    小家伙愣了，妈妈怎么和这个大哥哥吵起来了呢。

    聂云深深的叹了口气，道：“我们可以坐下来好好谈谈么？”

    “我与你有什么好谈的？”比比东撇过脸去。

    聂云道：“你逃不掉的，我现在是麒麟神朝的神子，只要你还在麒麟大陆上，我就能找到你。”

    “有些事情，我想要和你说清楚。”

    比比东看向了小缘，又看了一眼火灵儿。

    “小缘，你和这位姐姐在外面玩，我和这位哥哥有些话要说。”

    “好的妈妈。”小家伙隐隐猜到了什么。

    他虽然年纪小，但却不笨。

    聂云给他那种极为舒适安全的感觉，和妈妈的感觉一样。

    现在聂云竟然还和他妈妈认识，他心中已经有了一个猜测。

    “进来吧。”比比东走进了房间。

    聂云跟着走了进去，把房门关上。

    面前的比比东，穿着很旧的衣服，打扮也很普通，但却掩饰不住她那惊世的容颜。

    这副容颜，走到大街上，恐怕会引起许多祸事，就如同之前那胖子对火灵儿的觊觎一般。

    而且城中到处还张贴着悬赏她的告示，她肯定不敢光明正大的出现在外面。

    聂云终于明白了比比东买菜都需要让小缘去的原因。

    原来一切都是因为要躲着他。

    比比东坐了下来，没有去看聂云。

    “小缘是我的孩子吧？”聂云在她身旁坐下。

    “不是，他是我和别人生的。”比比东的声音无比冷漠，但心中却一阵绞痛起来。

    如果聂云不是雪儿的丈夫，那该多好啊，那样她就不用顾忌了。

    这六年来，她的内心对聂云竟然也产生了牵挂，这让她恐慌不已，一直带着孩子东躲西藏，就害怕被聂云找到。

    聂云叹气道：“你不用欺骗我了，这孩子长得和我小时候一模一样，不是我的孩子，还能是谁的呢？”

    比比东愣住了，片刻后，她眼睛红了起来。

    “为什么是你，为什么是你啊！”

    她低声嘶喊着，泪水奔涌而出。

    此时的她，已经不再是当初那个铁血教皇，只是一个柔弱的母亲。

    聂云走上前去，张开双手，想要拥抱她。

    比比东双眼一瞪，暴怒的拍开了聂云的手。

    “我是你的长辈，你想做什么？”她满脸的愤怒，身体都忍不住颤抖起来。

    聂云柔声道：“你是我孩子的母亲，是我的女人，东儿，别再躲着我了，好么？”

    “放屁！”比比东怒吼着，不再压制自己的声音。

    院子中，正被火灵儿抱着的小缘脸色一变，就想挣扎下来进去看看。

    “小缘别动，你妈妈正在和爸爸说话呢。”

    小缘安静了下来，看着火灵儿，问道：“聂云哥哥真的是我爸爸吗？”

    火灵儿点了点头，道：“是的，在你没有出生之前，你爸爸和妈妈产生了一些误会，你妈妈离家出走了，你爸爸日夜思念着你妈妈，连续寻找了六年半，今天终于找到你们了。”

    小家伙猛的看向了那个房间，神色激动，嘴中喃喃着：“爸爸，我也有爸爸了……”

    房间之中，聂云看着暴怒中的比比东，心中很是苦涩。

    “东儿，你不肯接受我，是因为雪儿吗？”

    “闭嘴，你没资格叫我东儿。”比比东尖叫着，身上强烈的魂力波动起来。

    聂云突然激动道：“你为什么不能接受我，你都有了我的孩子了，并且，你也不是雪儿的亲生母亲啊。”

    “你说什么？”比比东猛的抬头，不可思议的看向聂云。

    聂云道：“我说你已经有了我的孩子了。”

    “不是这一句。”

    “你并不是雪儿的亲生母亲。”聂云说道，他也有些疑惑了，难道比比东还不知道这件事情么？

    他之前猜测，比比东是知道自己不是千仞雪的亲生母亲的，只是把千仞雪当作了自己的女儿。

    但现在，比比东的表现有些反常，似乎还不知道自己不是千仞雪的母亲。

