    季前赛开始了，第一场比赛，迈克尔德安东尼变换了常用的首发阵容，用出了中锋周琦，大前锋安东尼本内特，其余的球员并没有改变，依然是小前锋特雷沃阿里扎，后场是詹姆斯哈登跟克里斯保罗搭档。

    一整场比赛，鲁迪菲尔兹作为替补上场了十二分钟，詹姆斯哈登还有克里斯保罗也只是上场了十三分钟，所有的球员全部上场，全场表现最出色的是新缘安东尼本内特，全场上场了二十九分钟，得到了二十四分十三个篮板，虽然只是季前赛，但是已经是很不错的成绩了。

    赛后，安东尼本内特跑到了坐在场边的杨飞的身边道：“我好久没有打的这么开心了，真的谢谢你。”

    杨飞笑着跟他拥抱了一下，道：“那就好好打，我相信你一定能证明自己的。加油！还得继续努力啊！”

    安东尼本内特回答道：“一定，这里让我很开心，很幸福，我一定会努力的。”

    杨飞点了点头。

    第二场比赛，迈克尔德安东尼又换了一套首发阵容，鲁迪菲尔兹回到了首发位置，大前锋是第一场表现不错的安东尼本内特，小前锋换成了新秀唐特迪温琴佐，后场由詹姆斯哈登和道格拉斯维尔搭档。

    全场结束之后，最耀眼的是安东尼本内特和新秀唐特迪温琴佐，安东尼本内特延续着第一场比赛的火热状态，得到了三十分九个篮板，唐特迪温琴佐得到了十七分，三分外线五中五。

    季前赛，比赛很快就结束了。

    原本按照球队之前的安排是在开赛之前给所有的球员放几天假休息几天的，可是在队员们的强烈要求下，每天都在训练，每个球员都很投入，眼睛里面能看坚定，他们的双眼中透着一股火，一股求胜欲望爆棚的火。

    站在包间里面的迪尔曼费尔蒂塔看着球员们的努力很高兴，对着站在身边的杨飞还有达里尔莫雷道：“你们知道从什么时候球队的凝聚力变得这么强的吗？”

    “我想是从夺冠赛季开始的吧！”杨飞说道。

    “我想杨说的很对，夺冠赛季培养出来了球队和谐的氛围，毕竟球队里面没有桀骜不驯的球员，每个人都很谦逊，夺冠之后的球员们为了卫冕他们更努力，所以凝聚力才这么强。”达里尔莫雷说道。

    “你们说的都很对，只不过我想补充一点，他们的凝聚力是你们带给他们的。”迪尔曼费尔蒂塔说道。

    杨飞和达里尔莫雷对视了一眼，然后同时说道：“我们？”

    “是的，就是你们，是你们带给了他们凝聚力，你们签球员，你们组织训练，你们带给了我们球队文化。”迪尔曼费尔蒂塔说道。

    达里尔莫雷摇了摇头道：“不，这里面的功劳是杨的，组织训练是他做的，签的球员也是他推荐的。”

    “不，你说的不对，达里尔，在我没有来之前，球队就已经有了很完美的球队文化了，是你带来的。”杨飞摇着头道。

    “好了，你们都不要争了，我说了功劳是你们的。”迪尔曼费尔蒂塔道。

    杨飞尴尬地挠了挠后脑勺道：“老板，其实我觉得功劳应该是你的，毕竟是你聘请了我们，不是吗？”

    达里尔莫雷也点头同意道：“没错，杨，说的很对。”

    迪尔曼费尔蒂塔道：“好啦！你们也不用恭维我，毕竟我只是出钱而已，你们为了球队费心费力。你们都是功臣，不只是你们，包括所有的制服组成员。对了，今晚在休斯顿最好的酒店，我要宴请球队所有的人员。”

    “所有的？”杨飞试探着问道。

    “是的，所有人，让他们把家人都带上，毕竟他们的成功离不开他们家人的支持。”迪尔曼费尔蒂塔补充道。

    “好的，我知道了。我这就去通知。”杨飞说道。

    刚迈出两步，杨飞转头问道：“对了，那无法进入轮转，或者长时间在发展联盟的球员呢？”

    “只要是我们火箭队的球员就都邀请，我说了是全体人员。”迪尔曼费尔蒂塔说道。

    “好的，我明白了。”杨飞说完就走出了包间。

    杨飞来到了训练场地，鼓了鼓掌打断了球员们的训练，大声道：“伙计们！不好意思，打断一下大家的训练。”

    所有人停下了手中的工作，看着杨飞。杨飞继续道：“今晚在休斯顿最好的酒店，我们的老板要给请大家吃饭，是在场的所有人。记得是所有人，包括所有的球员，以及所有的制服组人员。地址之后发到你们的手机上。”

    在场所有的人员，莫名其妙地看着杨飞，杨飞耸了耸肩膀道：“别看我，我也是听候老板的调遣的，老板说让我通知我就通知了。”说完鼓了鼓掌继续道：“好啦！大家继续训练吧！”

    然后就转身走出了训练场。

    傍晚杨飞只身一人来到了约定好的酒店，毕竟孩子还小，所以他只能自己过来了，走了进去发现还没有人到，于是就站在了酒店的门口，等候着大家的到来。

    第二个到来的是唐特迪温琴佐，身边带着自己的女朋友，杨飞走上去跟他拥抱了一下道：“你来的真早。”

    唐特迪温琴佐腼腆地说道：“杨先生，您来的更早。给你介绍一下，这是我的女朋友，凯特。”

    杨飞伸出手道：“你好，很高兴见到你。”

    唐特迪温琴佐问道：“杨先生，你觉得我现在的应该怎么做呢？”

    “你是指什么？”杨飞不明白他要问什么。

    “我指的是打球还有如何融入球队。”唐特迪温琴佐说道。

    “你打球很聪明，也很有激情，不过你现在要做的是努力地去训练，继续锤炼自己的技术，这样即使你离开了休斯顿，你也可以找到一份不错的工作。”杨飞说道。

    “那我应该针对哪个方面呢？”唐特迪温琴佐继续追问道。

    “从我个人的角度来看，你的防守还有你的进攻都是有提升空间的，你的防守很有侵略性，但是容易犯规，你的进攻现在除了三分之外其他的我还看不到，所以你应该针对这两个方面的不足来进行专项训练。当然经验的不足是无法训练的，只能通过时间的积累。”杨飞回答道。

    唐特迪温琴佐点了点头道：“我知道了。”

    杨飞指了指远处，道：“好了，你看大家都来了。”

    过了一会所有人都到齐了，作为主人，迪尔曼费尔蒂塔最后出场，看着大厅里面的所有人笑着道：“不好意思，我来晚了。其实今天请大家来也没有什么事，这不马上新赛季就要开赛了，我就是想给大家鼓鼓气！上个赛季，我们很遗憾最终没有进入总决赛，不过我想今年我们的球队一定会是总冠军的，毕竟我们有着其他球队没有的球队氛围，我想大家也是这么想的，不然也不会每个人都训练的那么可苦，这是我最希望看到的，今年我们有新球员的加入也有老队员的退役，我在这里祝愿所有的新队员都有一个成功的火箭生涯，祝愿所有的退役的老球员有一个更精彩的开始。好啦！宴会开始！”

