    　　”有旦夕福祸。谁也不知道下一小小时、下一天会生。，浑浑噩噩、日复一日的生活中，我们对自己也越来越漠然，更何况身边的人呢？于是漫长的黑夜过去新的一天来临的时候，这个楼宇光鲜的兴华小区依然是那么和谐和安详，西装革履的男士出门吻别或是爱人或不是爱人的女人，上车出行开始了新的一天；留守着老人趁着上午的大好时光在小区里溜弯，三五成群或者驾着规车的女人进出的小区，处处透着一派中产繁荣的景像。谁也没有注意到缸栋楼下两辆不和谐的国产商务车泊在那里已经很久了。

    　　甚至于连头顶和脚底的住户也不知道，就在这个单元二零二正紧锣密鼓地进行着一件保密的事。

    　　门紧锁着、窗帘拉着，而屋里的灯却大亮着，人影幢幢、楼上楼下足有十数人在忙碌着，一律地便装，如果不是地上画着白圈，标着号码标记，手持的是警械紫外线灯的话，乍一见你会当成是群盗毕至了。

    　　车来头不不过说出来大多数人不太清楚：大原市法医鉴证中心。

    　　人来头也不鉴证中心的向主任粗粗看了看，有一半是刑侦上实践经验很丰富的采证人员。

    　　忙砖而井然有序，楼上的卧室里，高雅华贵铜床像中世界的饰物，枕顶一幅大幅的油画，抱着瓦罐级水的少女。裸着上身，床上是凌乱的天鹅绒被，打开衣柜是两层挂满时装的女装柜。熨洗的平平整整。件件价值不菲，不光衣服，整咋。房间里都处处透着奢华，和这位新世界的女总经理身份很相配。俩名鉴证人员其中一位打着紫外线灯正寻找着地上、壁橱和柜角可能存在证据。另一位用毛刷扑着金粉，眼里有点喜色地看着手里酒杯中凸显出的几个不同的指纹。嗅了嗅杯子看着一滴残余如血的红酒小心翼翼装进了证物袋。

    　　从楼上到接下，走廊、挂梯、餐桌、大厅、卧室、卫生间甚至于墙里角桌底，都有人一寸一寸搜寻着可能出现的目标，干净清洁的家里，早被画了几个白粉圈，标着的脚印、指纹以及其他证物出现的地方。偶而钦光灯闪着，是鉴证人员在拍着照片。

    　　忙稀的井然而有序，少有人声。

    　　证物袋、大大小小的证物袋被一件件收好，登记完备，被一名女警小心翼翼地放进银色的箱子，向主任提醒着分批下楼，不耍惊动住户，一行人分了几拔，提着证物箱下楼，上车。若无其事的离开。

    　　三辆车离开的位置，尚留着一辆贴着太阳膜的桑塔那，目送着鉴证车辆。前后左右警惧地搜寻着可能出现的观测点，可能躲在暗处的眼睛。如临大敌。确认无误之后才对着步话轻声喊着：

    　　“三号报告，采证完毕，车辆已经离开。没有现可疑目标，”送话不久，步话传来了一个男声俩个字：“收队！”

    　　最后一辆车点火启动。直驶向物业管理处。接上了那里在和物业保安协查的便装警员，两咋，人手里拿着两块大容量硬盘，那是监控设备上刚刚拆解下来的。

    　　从理论上讲，外围的调查、取证以及法医鉴证人员不会了解案情，职业的习惯已经让他们不去关注究竟生了什么事，不过职业的敏感同样也让他们隐约地猜到了点什么，比如带队先行的向主任离开小区的时候，心里犯上嘀咕了：在这种高档小区作案，简直是找死小区门前守着保安小区内部每幢四处可见的监控探头，出了门不远就有交通监控，虽然他不知道生了什么案子，可直觉判断作案者要倒霉了。

    　　此时，时间指向上午九时四十七分，向主任摸着电话，拔了着号汇报上了：

    　　“刘副局长，证物已经送检。一个小时后出结果，，不过我们需要交叉比对的样本”好的，我把技术力量都调集起来，全力配合”

    　　同样的市工会小区，一部电话也在拔着，不过电话里响起“您拔打的用产已关机，请稍候再拔”那个熟悉的声音之后，杨红杏忿忿然把电话扔到了茶几上，手叉在胸前生着闷气，现在连那个受气筒也不在，气还没地儿撒了。

    　　一左一右分别坐着秦淑云和梁舞云，厨房里出来的牛萌萌正咬着一个苹果。四美齐聚今儿商量好了为老大庆贺庆贺，工作和老公、饭碗以及终身饭碗都有着落，不宰老大一顿怎么行？谁可知答应的好好的事，关键时候掉链子，从昨晚到今儿快中午了，愣是没找着人。

    　　“老大，这货不是到哪儿风流快活去了吧？”梁舞云嘴快，毫不客气地猜度着，秦淑云笑着捂着嘴，不过点点头：“嗯，有可能。”

    　　这俩人是唯恐天下不乱、唯恐这对鸳鸯不散，只有牛萌萌稍老实点。不忍在老大伤口上撒盐，不过还是提了个实际的问题，弱弱地问着：“那，”咱们改天吧，你们别惹老大生气了，没准有什么事耽搁了。”

    　　“算了，我请”有他没他还不一样”

    　　杨红杏说了句，有点赌气的意思，往日里简凡是早上不忘问候、晚上不忘骚扰，从昨天晚上到今天快中午了没见人，手机也不开，隐隐地让杨红杏很不乐意了，别说梁舞云说话难听，其实连她心里也有这种怀疑。

    　　“得了呗”你不爽我们能吃得舒坦么？干脆，咱们找找去呗，你这儿坐立不安一个多小时你们去不去，简凡现应品六老板了，食尚的摊多大估计你们不知道，想不想公才才”梁舞云知道杨红杏的心思，唆导着其他俩人。秦淑云笑着揽着杨红杏的肩膀安慰：“别急老大，找人去，只要你吭声，我们仁给你摁住暴揍一顿小样，敢放姐们鸽子。是不是啊，匪妞？”

    　　“这个建议不错，走走，萌萌你呢？。梁舞云乐了，拽着牛萌萌。牛萌萌一惯于从众，点着头：“行啊，我无所谓。跟着仁大姐

    　　“那走吧，反正今天周六没什么事。”

    　　四个人同学兼同事，最了解彼此的心里想法，一人说话俩人应和，三咋。人倒替杨红杏把心里话说了，杨红杏也干脆换着鞋，和仁人相随着下了楼。挤在梁舞云那辆小本田上，直接朝寇庄驶来，一到这儿，忙忙碌碌的盒饭配送已经开始了，找着了负责的张芸和新来这里的江师傅，一问之下人没来，把可能去的地方要了一遍电话，杨红杏一路拔着电话，梁舞云驾着车直朝南郊分水岭驶来，，

    　　一遍一遍的拔电话，杨红杏的脸也越来越阴沉了，找到了时继红、找到了黄天野、找到了薛翰勇、找到了徐青青、找到了唐大头、甚至于唐大头还把曾楠的电话给了杨红杏，不过问来问去，电话打了无数个，仍然是没有消息。

    　　“哇，，老大，出事了

    　　梁舞云惊声一喊，副驾上、后座上仁脑袋直伸着，朝着梁舞云的指示方向一看，然后是互相看着，诧异的惊讶一脸。

    　　分水岭场门前，停靠着六七辆警车小都是内行人，不用猜都知道出事了”，时间，指向了十一时零九分，四个女人把车停靠在场边，进了场子里。

    　　，

    　　，

    　　“嗯哦，这哪儿？收费站？”

    　　简凡睁开眼。眼睛前方是高大的门接式建筑，流水介进出来车辆。一下子懵了。好像是收费站，不知道那里的收费站。

    　　“我靠，抢劫

    　　第二个反应是摸身上，手机、钱包、钱包里的两千三百块钱还有信用卡，全在，一下子更懵了。

    　　“我靠，没缺胳膊腿吧？不这器官盗割犯罪吧？”

    　　第三个反应是看全身上下。衣服整整齐齐，就着车后视镜耀耀脸蛋。除了那道疤还是蛮帅的，还不死心，拉开车门，看看，沿着车转悠了一圈，还好，车好、人好，啥都好，除了脑袋有点昏沉之外，啥都好。

    　　“我靠，见鬼了吧小

    　　第四个反应更懵了，拍着脑袋，进门看见那个女人，之后就不省人事了，好像还是刚刚生的事，怎么就到了这儿呢？

    　　再看看四周，唐庄收费站的大字，这是高路的收费口了，车就扔在路边。

    　　“咦？这到底怎么回事？，我记得在兴华小区嘛”

    　　坐回了车里，简凡拍拍嗡嗡作响的脑袋。越想越迷糊了，好像去见楚秀女、好像被人绑架了，可现在这四周，和煦的阳光普照着大地。郁郁葱葱的山恋、蜿蜒消失在娥间的拍油路、身后就是大原市，身边是来来往往的过往车辆，哪有绑匪？

    　　“耶！？”谁拿大爷开这玩笑？真他妈活见鬼了”呀？这已经上午啦？，”

    　　简凡傻了，搞不清楚是自己记错了还是这世界颠到了，慢慢地清醒。慢慢地也越迷茫，想看看手机上的时间，手机却是关着的，摁着开机键，这老式的叨反应奇慢，等快开的时候又显示电量不足，时间没看着倒先关了。

    　　说什么来着，人倒霉了喝凉水都塞牙，简几气哼哼地翻着车里找了找，感觉比塞牙更倒霉的是。想喝口那怕是凉水也没有。

    　　“妈了个的，别让老子逮着你，逮着老子先奸后杀，杀完肺成卤肉，我被，”

    　　简凡恨恨地骂着，动着车，脑海里浮现最后见到的那个女人的影像，已经稍有模糊，那是因为当时没有太过注意这个普通面孔，倒着车辨着方向，这是西郊的入城口。最担心的莫过于有人在食尚分水岭动手脚，那可是自己的命根子，不假思索地驱车直朝分水岭驶来”

    　　过了唐庄口，上了环城路。协查的交警和交通监控同时现了这辆协查车辆，遵照命令没有惊动，岗亭和指挥中心同时报送着这条信息。

    　　不少在大原南郊、寇庄和大营盘守候的车辆同时接到了指挥中心的命令：

    　　“现协查车辆晋曰蚓”正沿环城路，向南行驶，分水岭各单位注意，撤掉现场警车，嫌疑人可能回家

    　　驾驶着晋口蚓皮卡的简凡依然懵然无知，出了城过了金水桥，加着向分水岭驶来，心里萦绕着不知道生了什么事，不过最关心地还是分水岭的卤酱店里。不知道这糊里糊涂的事究竟为何而来。等快到分水岭的时候才感觉到了身后不远处不紧不慢跟着两辆车，心里暗暗一惊，提着，直朝食尚加工场驶来，嘎声刹了车，在场门口拍门下车。

    　　更让他惊讶的事生了，场后驶出来两辆警车，不远处路拐角几辆警车斜斜停在路面上，看似没有什么规则，可从重案队出来的岂能不知道，只要车里的人一动车走上几米，立马就是一个错落有致的围堵阵形。你就开辆大卡都冲不过去。

    　　此时才知道自己早成了网中之鱼了，再回头果不其然，后面跟踪的”祸二豆的停着，车里伸出来的脑袋吊然没穿警服。那那眼骡尔唬大不尿老二的得性，警察那俩字几乎是呼之欲出了。

    　　场子里，响起了踢跃的脚步声，又是巨大的惊愕袭来，吱哑门声一开，四位警察，一位亮着刑事传唤书：“简凡，现在依法对你进行刑事传唤，请配合“嗯，没问题，配合，”简凡吃惊地点点头。下意识的反应。

    　　“请吧

    　　一位警察伸着手示意着上倒车过来的一辆桑塔那警车，简凡问也没问。只是不死心地回头看看，厨师都不在，估计被这干如狼似虎的前同行禁足在厨房里了，不经意抬头小恰恰看到了在二楼翘观望的杨红杏。一脸冷若冰霜，旁边侧立的是杨红杏的仁位室友兼死党，脸上那份复杂，恐怕连她们自己也说不清楚。

    　　“等着我，”出来还订婚呢帆”

    　　简凡突然间猛喊了一句，棱上的仁女警、楼下的前同行，这下倒被简凡喊懵了，那个请上车的还算客气，提醒着简凡不得和外界交流。简凡吧唧着嘴。真个是不知道生了什么事，悻悻地扭过头，上了警车，后座上一左一右把简凡夹在中间，看样是非常重视。

    　　车开了，霎时间六辆警车、两辆民用牌照车迤逦着消失在二楼杨红杏一干人的视线之外，望着消失的地方，几个人都没有说话。

    　　或者，根本无话可说。

    　　车里，简凡保持着肃穆和沉默，一言不，像在闭目养神。进了市区好大一会儿，反倒是那警察按捺不住了。左边的开问着：“哎简老板，你这么冷静呀？我们见过喊冤枉的，见过装傻的、见过顽抗的、啥人都见过，就没见过你这种像没事人一样的。”

    　　“我就没事，我都不知道生了什么事。我估计你也不知道简凡淡淡地说着，眼也未睁。

    　　右边那位笑了，笑着不知道贬褒地道了句：“不愧是重案刑警啊。懂纪律啊，我们还真不知道

    　　只是俩无关的话，又行驶了不久，车颠簸了一下像是过减带，简凡微微地睁眼，是大原市特警支队的招牌，六辆警车把自己坐的这辆夹在中间次弟进了这个陌生的地方。

    　　“坏事了”，坏事了，，肯定出大事了，”

    　　简凡心里暗念着，可打破脑袋也想不清楚，究竟出了什么事，究竟在自己昏迷的时候生了什么事小会把特警都招来了”

    　　，，

    　　时间指向了十一时五十五分，简凡刚刚坐进询问室不到五分钟。一老一少俩位身着警服、手拿夹本的人进来了，老的额头一脸皱纹。那估计是弹精竭虑和人斗心计的结果。年青的很拽。夹本啪声往桌子上一扔，睥睨的眼神射向简凡。

    　　别奇怪，警察就是这么看人滴。不但这么看，而且还直愣愣地盯了简凡两分钟，盯着简凡坐在桌后悠闲地啜水的动作足足两分钟才开口了：“知道我们找你什么事？。

    　　“不知道简凡很干脆。

    　　“我们知道你是谁，知道你的过去。知道你是重案队立功的刑警，所以就不用绕弯子了，说说吧年纪大的隐晦地说着，像开门见山，不过对于简凡，这个开门啥都没见着。

    　　简凡吸了吸鼻子，反诘了：“俩位，你们大老远找我，是你们有话说吧？您问吧，我老实交待就成

    　　“好”态度很好年青的一翻笔录本，抽开笔帽问着：“今天是九月三十号，把你从九月二十九号下午十六点五十五到你今天上午十一点三十分行踪详细告诉我们，最好有旁证。”

    　　完了，恰恰是自己说不清的小简凡咬咬嘴唇，知道这事恐怕不好办了。苦着脸，舌头伸着舔舔嘴唇，难为地说着：“二个，我要是说。我也说不清楚，”您二位相信不？”

    　　“说不清楚！？”

    　　年纪大的皱纹一下子深了。俩人诧异地互看了一眼，再笨的人也知道这个时候那怕编也得编圆喽，那怕就是说自己蒙着被子睡大觉找个没旁证的理由也罢了，谁可知道这位生怕自己没嫌疑似的，直接就说说不清楚，年青的不动声色说着：“那说不清楚的原因呢？”

    　　“这个”这个我也不知道，不过过程我知道”

    　　“继续

    　　“昨天下午四点多，楚秀女打电话说要见我，说好像有人要害她，我不去就没命了”

    　　“后来呢？”

    　　“后来我想这女人估计是心情不爽，想找个泄泄、说说话，正好没事。就去了”进门的时候估计快下午五点了，开门的穿着长裤、系着白围裙，像厨娘要不钟点工什么的，，我没在意，一进门，我感觉身后不对，有人向我扑上来，我一肘拳向后一捣，那人哎哟了一声，不过我动作有点慢了。还是被那人胳膊勒住了，跟着就把什么东西捂着鼻子嘴上，应该是乙醚之类的麻醉东西

    　　“后来呢？”

    　　“后来就什么都不知道了。今儿一睁眼醒来吧，哎奇怪了，就跟做梦似的。我咋就去了西郊高路入口那块呢？”这不，一回家就被你们逮了

    　　“完了？”

    　　“啊，完了”

    　　简凡终于捋清思路了，不过这实情越听越像有隐情，俩位预审互视着。那位书记员写了满打满算才几行字，一看满纸屁都没有，就左二鼻啥都不知道下有点神情不悦了，瞪着简几心年纪大的想了想，换了一种方式问着：“嗯，这个暂且放着“我问你，你和楚秀女什么关系？”

    　　“生意伙伴关系呀？”简凡道。

    　　“仅仅是伙伴，没有其他。比如”不正当男女关系。”老的问。

    　　简凡肚子微微抽搐了一下，泛酸。好歹没有失态，摇摇头：“没有。”

    　　“是吗？，那我就不绕圈子啊，有些证据我直接出示给你，希望你能配合我们的工作，毕竟这个事关重大，而且时间紧迫，我们实在没有兜圈子的时间了”那位老预审抬头示意，估计是给摄像头看到的同行示意，敲门声起，戴着白手套的法警端着一盘证物进来了。

    　　照片一亮，一张一张摆着。简凡一溜看过去傻眼了，那位年青的预审员揭**似地说着：“没有关系，这满屋子就你们俩人的指纹、掌纹？没有关系，她怎么会把你请到卧室里，俩人还对斟了红酒？是不是你们俩当时还干其他什么了？”别误会啊，私情不在我调查范围。我没有讽刺你的意思。”

    　　只是揭破而不是追问，不过这个揭破揭得简凡脸上肌肉不规则地抽搐着，嘴里一会儿呼气、一会吸凉气，如果所料不差的话，自己昏迷的时候肯定被人架着在屋里乱按了一通指纹。而且偏偏这等事实恐怕说出来也没人相信。

    　　“我当时真昏迷了”我”简凡一时词穷了，说了句没人会相信的话。

    　　“那看看这件能想起来吗？”老预审员提着两个塑料袋，一个里面装着一条内裤，普普通通的证物，简凡一下子没明白过来，不过想起什么来似的，紧张地赶紧解自己腰带看裤子里的内裤，一看，眼睛直凸，说不出的惊愕写在脸上。

    　　内裤被换了，而且是自己最不喜欢的黑色。预审手里那条劲霸牌才是自己喜欢的。

    　　简凡脸上的惊讶，更像被揭破的深层**一般的表情，老预审员趁热打铁。俩咋。证物袋一放指着道：“一条内裤，在卫生间现的，还有两根毛，男人的，在床上现的”你怎么解释？这个甚至我们不用刚检测就判断得出和留下指纹的是同一个人。你说呢？”

    　　啊？简凡定睛细看，刘网还以为另一个袋子是空的，现在一看倒吸着凉气，袋里的黑黑细细弯弯的一根，不用看都知道是身体那个部位的毛，苦着脸，脸上表情瞬间像被蹂躏了若干一样难受，而且很难为了回答着：“这咋，，这个我要说我昏迷的时候被人扒了内裤，还被人揪了几根毛，你们信不？”

    　　这话鬼才相信。简凡表现的越无辜估计越没人相信。

    　　年青的那位被逗笑了，老的这个被气笑了，证据摆眼前还能这么胡诌的人。倒是第一次见着，俩人忍俊不禁地笑了笑，那笑容像在说，脸皮这么厚的倒是少见。

    　　“那你丢其他东西了吗？比如手机、手表、钱包、现金之类的。”年青的又换了一种方式。

    　　“没有。”“贵重饰呢？”

    　　“没有。”

    　　“这就奇怪了啊，要依你说小情况是这样，有人打电话把你诱到那个遍布监控的高档小区，然后进门就把你迷晕了，再处心积虑绕过监控把你运到城外十几公里处连人带车扔路边”扔了一夜，你今天是才醒来。对吧？”

    　　“对呀？”

    　　“可这么做为什么？就为了扒你一条短裤、揪你几根那什么毛？你信么？”

    　　“被简凡明明显显地打个嗝，看着俩位预审员谴笑的眼光打了个嗝，一俟过于紧张，现在这已经成了下意识的反应，挡也挡不住，嗝了下话和气都被憋住了，说啥呢，连自己也无法相信，而且这没法相信的事越来越多，好像都是自己干的一样。

    　　这个坑，虽然不知道是谁挖的，可现在简凡越来越感觉，埋了自己那是一点问题都没有，当过警察的简凡自然知道咱现在的体制，有证据抓你没说的，没证据抓了你慢慢找证据也对，真要有个什么牵涉把你关上三打五个月，你还没地儿说理去。

    　　稀罕么？不稀罕，关上十几年的都有。

    　　打个了嗝、挠着后脑勺，简凡心思开始飞快地转悠着，不转悠怎么坑谁俩钱了，就转悠怎么着往坑外跳呢，边挠边放弃了自己无神论的信念。祷告着，祷告那位路过的天使保佑楚秀女，千万别死，万一要了死了，咱哥们这背是垫定了”

    　　僵持、微微的僵持，俩个预审似在寻找着最佳切入点，而此时简凡脸上的惊愕未去，还是一脸懵然，隐隐地觉得出的事不而重大嫌疑估计要钉到自己身上了，心里的惶恐更甚，越甚越影响思维，毕竟一直是站在警察的一方而不是站在嫌疑人的一方。

    　　“怎么样？现在我们能开诚布公地谈谈了吗？”老预审员客气地说着，还安慰了句：“对于你和楚秀女的有什么个人感情我们没兴趣。但对于你从昨天下午十七时到今天的行踪，必须如实向我们交待，这也是你洗脱嫌疑唯一途径。”

    　　“这不对吧？我确实是昏迷了而且就即便是我们有奸情，也不能把我扯进案情里呀？对吧？”简凡半晌找了句反问。

    　　“所以才是刑事传唤而不是拘留也不是逮捕。”年青的噎了一句。

    　　“那你们没证据，不能就证明我有案情。非追小时的时间，你真以为我们找不到证据呀？”年青的那位又反诘了句。

    　　“那你们找到证据再来钉死我行不？找到证据也未必就证明我有罪嘛。还是赶紧去找人吧，别在我身上浪费时间。”简凡苦口劝着。

    　　“咦”那位老预审捕捉到这个话里的失误了，追问着：“你怎么知道我们在找人？”

    　　“您这不废话吗？要是你们找到人了，真是我的话，还会对我这么客气？镝子镣子早扣上了。”简凡不屑地撇撇嘴，看着俩预审瞪着眼睛，几分狐疑、几分不信再加上几分揣度不准的样子，又是补充着：“您二位别看我，既然知道我是谁，我以前干什么的，那二位想想，好歹我也是重案刑警，会留满屋子指纹、内裤毛、脚印”这么一大堆证据往我自己脑袋上扣屎盆么？警察要犯案，都是天才的罪犯。能做这么拙劣吗？”，别说我没有奸情，我真和她有什么奸情，也和案情没有必然联系呀？”

    　　侃侃而来，渐入状态，丝丝入扣，说得这俩预审员开始怀疑嫌疑人正确指向了，俩人稍一停顿，简凡突然现处在嫌疑人的位置同样可以影响预审者的思维，特别是这种案情还扑朔迷离的时候，一念至此像现在新大陆一样。身子一振，小食指一挥，振振有词说上了：

    　　“对了，还有动机，犯罪的诱因和动机最关键，，以你们判断，应该是这样，我是最后一咋小接过电话和见过楚秀女的人，所以嫌疑最大，最起码也应该是知情人，所以你们把重点嫌疑指向我”，但我要问动机何在？就即便是你在楚秀女家里找到了满屋子证据，证明不存在的所谓什么不正当男女关系”，如果这个假设成立。我一个小卖盒饭的主傍了这么个家资亿万的富婆，二位想想，在这种情况下我是把她伺候的舒舒坦坦，哄她俩钱对呢？还是让她从这个世界上消失对呢？”

    　　咀，，地两声轻呼，是俩预审一位笔停了、一位眉头皱上了，估计是对于嫌疑的正确性怀疑更甚了几分，粗粗地了解过这位嫌疑人和楚秀女的关系，似乎更切合此时嫌疑人的判断。

    　　于是乎审与被审角色慢慢的转化了。预审的不觉得自己在审人，被审的也不觉得自己犯错了，反倒是该出门问的预审沉默了。此时稍稍扭转了一点点颍势，简凡有点洋洋自得了，从醒来到现在有足够的信息，足够能判断出生什么事了，啜着水，眼膘着看着俩人预审的一时语结，简凡放下杯子又开始了忽悠了：“哎，这个大叔、还有这们大哥。我猜几件事，你们证实一下行不？”

    　　“猜？猜什么？”老的诧异了。

    　　“猜案情呀？”简凡道。

    　　“现在还在保密阶段。”年青的不屑了句，表示不能同。

    　　简凡笑了笑说了句：“这有什么保密的。楚秀女总经理被绑架了对吧？”

    　　俩人的眼睛一愣。互视着，这表情不用说简凡也知道猜对了，这位年青点的预审书记员早了解过这位嫌疑人的出身，奇怪地问：“为什么是绑架？而不是谋杀？不是抢劫？不是其他呢？”

    　　简凡顺口答着：“要谋杀和抢劫就简单了，我根本沾不着，或者沾着了也会被灭口”只有绑架才会这么不动声色地进行，而且费尽心思地放我这么咋。干扰侦破视线的棋子。也只有绑架才会顺理成章地索要赎金。电话不是给她后娘就是给她叔，但她后娘她叔肯定没人掏钱，立马就报警对吧？”然后正常程序一面监视住宅，一面寻找线索。手机通话记录、周边接触的人等、住宅里的线索”然后就在住宅里找到了一堆关于我的证据，而我恰恰在这时候不知道下落，顺理成章的成了重大嫌疑人知情人就坐二位面前了，对吧？”

    　　俩位预审的眼中的惊讶愈甚。更有点不相信这货是昏迷过去了。却不料简凡说到这里，想起来的时候车被扣了。猛地一拍额头，眼里闪着恐惧哀叹着：“坏了，没准他们在我车上也动手脚了，说不定留根楚秀女的毛，我更说不清楚了”妈的，这次被人推茅坑里了，洗不清身上这屎了”

    　　一捋清思路，一走进真正犯罪者的思维模式里，简凡又现了坑连坑，很可能有更厉害的还在等着自己，说得自己膛目结舌，深深为自己未来的前途和老婆担忧了。

    　　年青那个，握着拳头捂在嘴边，看这嫌疑人吊儿郎当哀叹的得性忍不住德笑了。那位老预审按按耳朵，估计是耳麦里有了其他信息或者命令传来。微微耸容听了听，眼光又投向失魂落魄的简凡，左右侧侧头，奇也怪哉地盯着看了看，半晌才说道：

    　　，恭喜你，猜对了，你的车上检测出了几根衣服纤维和血擦痕。现在正在提取检验，在新的证据出现之前，我们给你十分钟的思考时间，你当过警察，你应该知道轻重，拖得越久，不管对你还是对人质都没有好处小齐，咱们先出去，”

    　　俩位预审，轻轻地起身出去了。不知道是修改预审计划还是有了重大信息。一脸慎重地出去了。

    　　身后，啪，啪，啪，怪异的声音响着，监控里能看到这个重大嫌疑人正无聊啪唧拍着自己的额头，一副无计可施兼后悔不迭的样子，

