    秦亦寒的喉咙顿时忍不住紧了紧。

    就在这时，乔希希的手指突然碰上了他的喉结。

    他的身体猛地一僵，喉结忍不住上下滚动了几下，嗓音暗哑地开口道，“乔希希，你不要乱摸……”

    喉结是男人的敏感部位！

    乔希希一愣，连忙移开手。

    确认他的脖颈后，就踮起脚尖，快速的把领带绕了过去，但因为紧张，往前倾的重心不稳，直接朝秦亦寒扑了过去。

    “小心！！！”

    秦亦寒低头，立马扶住她的纤腰，掌心的柔软让他猛地怔了一下。

    鼻尖都是她的馨香。

    乔希希撞进他温热的怀里，耳朵发烫，急忙站稳脚跟，往后退了一步。

    脸蛋烧得厉害！

    心脏砰砰砰的直跳……

    乱了，乱了……真是乱了！

    她居然控制不住自己的心跳了！

    乔希希连忙深吸一口气，快速的调整好了自己的情绪。

    手指微微颤抖地攀上秦亦寒的肩膀，用最快的速度打完了领带，还整了个花朵形状。

    等弄完后，她急忙摘下盖头，转过身去透气。

    脸蛋布满红晕，像是进行了很激烈的运动一般。

    乔希希连忙抬手给自己扇风，想要扇去心中躁动不安的情绪。

    冷静啊！

    一定要冷静！

    她怎么能心跳那么快呢？

    “乔希希，你在干什么？”

    秦亦寒看她一直背对着自己，还不停的摆手，疑惑地皱紧眉头，伸手想要把她拽过来。

    “我……”

    乔希希没反应过来，转身踉跄了一下。

    秦亦寒连忙伸手将她扶住。

    她再一次跌到了他的怀里，尴尬的抬起头。

    结果没想到，此刻秦亦寒正好低头看过来。

    两人的唇直接碰到了一起……

    乔希希震惊地睁大双眼，看着秦亦寒近在咫尺的容颜，呆滞地忘记了反应。

    是什么情况？！

    她怎么和秦亦寒亲上了？！

    “哇！爸爸亲了妈妈耶！”

    蕊蕊在台下的第一排，看到这一幕，顿时激动的抓起团子的手，大喊了起来。

    团子看着她兴高采烈的样子，也看着台上的妈妈和秦叔叔，微微抿唇，忍不住笑了。

    妈妈……看上去好像很开心。

    脸蛋红红的，像苹果一样。

    乔希希听到台下的声音，急忙反应过来，连忙推开秦亦寒，尴尬的别过脸去，不敢去看他的表情。

    该死……

    秦亦寒不会以为自己是在刻意勾引他吧？

    她对天发誓，真的没有啊！

    只是……

    不知道为什么，这心跳控制不住的快啊！

    乔希希顿时有些尴尬，手足无措。

    秦亦寒看着眼前的女人。

    脸颊红红的，耳垂红红的，可爱到了极点。

    他的眸色忍不住的深了几分。

    刚刚那个吻的滋味，似乎很不错……

    就在这时，主持人见所有人都已经完成了比赛，连忙跑过来宣布游戏获胜者。

    乔希希以独特的花朵形状领结，和与秦亦寒的吻，赢得了全场最佳情侣，可以选两个精美奖品。

    蕊蕊和团子见比赛结束，立即从台下跑了上来。

    “妈妈，你脸蛋好红哦！”蕊蕊握着乔希希的手，笑眯眯的说道，“你是不是因为和爸爸亲亲了害羞呀？”

    “蕊蕊，我这是热的……”

    乔希希连忙解释道，下意识的看了秦亦寒一眼。

    秦亦寒的面色依旧冷峻，看不出喜怒。

    乔希希的心底有些失望，心情顿时沉了下来。

    结束完比赛，蕊蕊和团子各自领了自己喜欢的礼品。

    因为团子出来的时间有限，乔希希得把他带回医院了。

    四人从主题展里离开后，乔希希便让团子跟蕊蕊道别，自己则小心翼翼地看向秦亦寒，微微咬唇，低声道，“秦先生，时间不早了，我要带团子回医院了……”

    秦亦寒看向她，目光深了几分，沉声道，“我派人送你们回去。”

    “不用了，我已经叫了车。”乔希希下意识地拒绝，轻声道。

    “嗯。”秦亦寒点了点头，却没说什么。

    蕊蕊在一旁听了，顿时忍不住的扶额叹气，一副小大人的样子。

    她转头看向团子，用小手挡住嘴巴，小声的吐槽道，“小团子，我爸爸就是个大直男！太不会抓住机会啦！”

    团子看向她，认真地想了想，随后道，“秦叔叔……挺好的。”

    “团子，我们该回去了。”

    乔希希转头冲团子喊了一声。

    团子连忙小跑过来，牵起了她的手，看着秦亦寒笑道，“秦叔叔……再见……今天晚上……很开心。”

    秦亦寒笑了笑，摸了摸他的脑袋。

    乔希希把团子抱起来，抬头看了蕊蕊和秦亦寒一眼，转身便走了。

    秦亦寒让两个保镖提着东西跟上去，顺便送他们上车。

    蕊蕊在后面用力的挥手。

    秦亦寒盯着两人的背影，眼眸深邃幽暗，眼底闪过一丝别样的情绪。

    “爸爸！”蕊蕊突然握住秦亦寒的手，轻轻晃了一下，甜甜地喊了一声。

    “嗯？”秦亦寒垂眸，目光温和地看向她。

    “你喜欢妈妈吗？”

    蕊蕊笑着问道，“妈妈来我们家有段时间了，你准备什么时候真的把她娶进门，让她做我真正的妈妈呀？”

    她每天做梦都想让乔希希变成她真正的妈妈！

    这样他们一家三口，就能光明正大，幸福快乐地生活在一起了！

    秦亦寒闻言，眸色深了几分，随后一把将她抱了起来，沉着脸并没有回答这个问题。

    乔希希是蕊蕊的亲生母亲。

    是大哥的女人。

    他永远不会和乔希希在一起。

    更不会去抢大哥的女人。

    但是蕊蕊的愿望，也达成了一半。

    秦亦寒想着，带着蕊蕊一起回到秦家。

    佣人带蕊蕊去洗漱睡觉后，他便去了书房。

    此刻，秦亦寒的脑子里全部都是今天游玩的画面，乔希希的身影。

    她的一颦一笑……

    她脸颊绯红……

    她扑到他的怀里……

    他似乎……真的对乔希希动心了！

    秦亦寒想着，立即压下了悸动的情绪，逼迫自己不能去想。

    他坐到办公桌前，就准备转移注意力，去处理工作，却又突然想到了什么……

    秦亦寒立即拿起手机，给陈泽铭打了个电话过去。

    “秦总，您找我。”陈泽铭恭敬的声音传来。

    “你去帮我调查一下团子的户籍资料，我要知道他的亲生母亲是谁！”秦亦寒沉声道。

    “是，秦总。”陈泽铭立即点头应下。

    秦亦寒交待完，直接挂断了电话。

    团子是个很聪明孝顺的小孩。

    不会因为乔希希待他很好，就会误把她认成妈妈。

    所以他对这点……一直很有疑虑。

    干脆就查个清楚！

