    夜里的山林间，一支车队正在快速行驶。

    车队的人数不少，有货车，也有越野。他们专挑人烟稀少的道路行驶。

    而在这支车队中，那个被独眼超凡所看中的年轻人，此刻则是一脸平静的驾驶着一辆越野车，向着燕云的郊外驶去。

    其余车辆紧随其后。

    坐在副驾驶的独眼超凡，并不知道。这个被自己看好的年轻人正在【好友】中和队友们商议着，接下去的行动细节。

    他自然便是李长河了。

    在得知本次动手的乃是日本超凡后，协会便开始调查南浙省所有和日本有关的公司或个人。

    毕竟，不论什么时代，都会有二鬼子。他们可能也会参与到这次事件中。

    而没有了天书的警告，这帮日本超凡的行动太容易露出破绽。

    于是，协会很快就发现了，有几支车队正在向着一个河道聚集，其中还有一路人马正在调集吊车。

    这些线索，让协会确定他们的逃离计划。

    他们是打算放弃船只，从陆路逃离华国。这倒是正好和了协会的心意。

    李长河等人本就在思索，如何将他们逼上岸，他们自己却是先做出选择了。

    于是欣喜之余，协会便劫下了车队。

    而李长河和一些三代弟子们便冒充其人员与日本超凡接触。

    这种危险的事情，也就只能让李长河等人能来做了。

    毕竟，鬼手、哑女那些成名的高手，会有被人认出来的风险。

    三代弟子们虽然没有被认出来的危险，但他们是实力不够。一旦出现什么问题，他们的性命堪忧了。

    而李长河等人是来自二十年后，自然不会在这个时代留下任何信息。

    实力强大，且还没有任何信息。

    他们便是最好的混入人选。

    出于种种考虑，秋问天和潘科被留在协会内，与地级超凡们一起行动。

    他们可以利用【好友】进行隐秘联系。

    而李长河和鱼塘主以及几位三代弟子，则是继续冒充车队人员，带着日本超凡者进入包围圈。

    目前推测那个青铜棺椁内的神尸有问题，且与江河龙脉相关。那便将其带到远离江河的区域，便能大大削减它的危险性。

    而这些日本超凡....也将在那个时候迎来自己的结局。

    目前协会这会这边，有着三支队伍。

    第一支队伍，便是早已安排在目的地的地级超凡和潘科。

    他们将在那里对付日本超凡和神尸。

    目的地是一个即便是二十年后都没有发展到的荒野山区。即便神尸出了问题，在那里也难以动用什么龙脉的力量。同时，地处荒野，也不用担心，日本超凡临死反扑会波及常人。

    第二支队伍，便是李长河和鱼塘主这边的混入队伍。他们人数虽然不多，但担负着将日本超凡带进包围圈的重任。如果出现意外情况，他们得拖住日本超凡，等待支援到来。

    而第三支队伍，便是偷偷跟在车队身后的鬼手、哑女以及秋问天和道门二代弟子。

    他们负责兜底，如果第二队伍出现意外，他们将会立刻出手。

    如果一切正常，车队正常驶入目的地，他们也将会堵住唯一的出口。

    每一支队伍都有着玩家，都可以通过【好友】互相联系。三支队伍倒是不会出现信息差。

    “他们没有怀疑我们。那一个小时后，应该就能到目的地了。”李长河在好友中联系潘科说：“你们那已经准备就绪了吗？”

    “放心，这里已经提前布下了很多超凡阵法。要知道，这个时代最强的道、佛、儒超凡都在这呢。”潘科立刻回应：“只要他们进来，就绝对逃不出去。”

    “那就好。”李长河回应：“目前倒是没有发现神尸出现什么问题。不过，日本超凡队伍中的那个和服老头子，一直呆在棺材旁。我也不好随意勘测。”

    “小心点吧，那个老头也是个老鬼了。他就是那个从李昆老祖手里活下来的‘七刀’，据说已经是地级超凡了。”潘科提醒了一句：“虽然你现在伪装成了与他们合作的人。但你也知道，背后捅刀子也是他们的民族特性了。没准为了灭口，会提前对你们下手。”

    “看得出来。”

    ....

    另一边，车队的货车集装箱内。

    和服老人和两位日本超凡者便呆在其中，他们面前放置着一座造型奇特的青铜棺椁。

    在这个棺椁内，永眠着一位秦汉时期一度登上天路的炼气士的尸体。

    这也是日本超凡本次冒险潜入华国的最终目标。

    他们打算研究这具尸体，给日渐衰落的日本超凡带来新的生机。

    不过，就如李昆所说，从一个距今两千多年的古尸上找到突破超凡的线索，这是何等匪夷所思的做法。

    但他们别无选择，一旦和服老人死去，他们的处境将会更加危险。

    他们一边憎恨着华国超凡的兴盛，一边哀叹于二战日本的失败，导致他们的传承遗失大半。

    却忘记了，他们自己就是入侵者。而所谓的忏悔，也则是忏悔战败而已。

    “那就开始吧。”和服老人开口说道：“由我来探测出神尸经络上的残留，你们来记录。”

    “是。”两位日本超凡点头。

    他们认为接下来被协会发现并围剿，已经是必不可免的结局。与其坐以待毙，不如提前对神尸进行研究。再将研究信息传递回日本。

    当然，以他们现在的条件，根本无法完美的研究出神尸的法门，但总比一无所获要好。

    如果一切顺利，自感时日不多的和服老人也不打算离开华国了。

    作为日本仅剩的地级超凡，他打算在临死前，尽可能多的杀掉一些协会高手。

    尤其是那两位新晋的地级超凡，鬼手和哑女。

    两人才二十多岁的年纪，便已经成就了地级超凡，日后的成就不可限量。

    如果能趁着这次机会消灭掉，或许能给日本超凡界争取更多的时间。

    “才二十多岁....”和服老人有些感慨，华国的超凡界实在是太强了。

    这时，两位日本超凡接近棺椁，打算拿下上面缠绕着这青铜锁链。

    却在下一秒，都惊骇的停住了动作。

    因为，棺椁内....

    传出了一道刺耳的声音，像是有人用指尖正在抓挖棺壁。

    令人毛骨悚然。

