    方舟降落在城市中的一处广场上。

    罗兰跳了下来，广场上已经几艘方舟停着了，空中还有几艘正缓缓降落。

    他一跳下来，就有人立刻走了过来。

    穿着红色魔法袍的年轻法师看了看罗兰的方舟，翻开册子，对照了一下方舟上的标识，然后微笑问道：“请问是罗兰阁下吗？”

    罗兰点头。

    “请是我们着重关注的重要学生，请随我来。”

    这红色魔法袍的青年带着罗兰向广场外走。

    罗兰跟在他的后面，同时观察着周围的环境和情况。

    广场中已经有很不少从方舟上跳下来的人，应该都是学员，但罗兰惊讶地发现，这些学员，不全是人类。

    有精灵，有兽人。

    甚至还有一只绿皮侏儒。

    红色魔法塔有些大气啊。

    居然有胸怀全种族的气魄？

    在他思过间，两人走出广场，青年领路的青年法师放缓脚步，和罗兰并排走着，同时说道：“罗兰阁下，你是这期红宝石班唯一的免费入学者，可以看得出来，元老会对你有多重视。”

    “其它人不是免费入学的吗？”

    青年摇摇头：“怎么可能，一般人得交三十枚金币，而且是每年。毕竟我们红色魔法塔的魔法材料，教师资材，都是需要金币支付的。”

    每年三十枚金币，对罗兰来说不多，但对其它人未必了。

    不过魔法界也有老话说得很好，一个独立的魔法师，必须得做到自己解决一切问题，包括资金。

    不管是自己赚取也好，还是别人资助也好，甚至是家族补贴都没有问题。

    缺钱的法师，本质上就是不合格的。

    罗兰看着这略带青涩的青年，问道：“我能知道阁下的名讳吗？”

    “别叫我阁下，我只是魔法学徒来。”这青年摇摇头：“倒是罗兰阁下你已经是精英级别了，而且你似乎正在冲击大师，和你相比，我差得远。你可以叫我科洛斯！”

    罗兰愣了一下。

    科洛斯似乎是感觉到了罗兰的表情有异，扭头问道：“怎么，这名字有问题吗？”

    “没有，只是和我认识的一个人名字相同。”罗兰露出些微笑。

    科洛斯兴奋起来：“那还真是种运气啊，看来我们天生就应该做朋友的。”

    罗兰点头，他表面上依然是微笑，但内心中却相当纠结的。

    德尔邦城的科洛斯做了不该做的事情，被罗兰冻成了冰雕，那是他进入德尔邦城魔法塔，第一个认识的魔法学徒。

    而现在来到红色魔法塔，第一个认识的魔法学徒，又叫做科洛斯！

    命运女神在搞鬼？

    安定了一下心神，罗兰问道：“红色魔法塔这里有什么忌讳，可以和我讲讲吗？”

    来到人生地不熟的势力组织，自然要知道框框角角，虽然说玩家不怕死，但罗兰现在已经是LV8了，死一次掉百分之十的总经验，不管身上带着多少额外经验，都会直接掉一级。

    这些经验，可不是一两个月能赚回来的，成天做任务，估计也得半年的时间。

    所以，LV8之后的玩家，是不敢随便死的。

    有时候宁愿扔掉件极品装备，作出壁虎断尾的求生手段，也不想死一次。

    “有很多，但到了学员宿舍后，会发放校规册子，都写在上面呢。”科洛斯一边走，一边说道：“学员宿舍的条件不太好，但如果你有钱的话，可以申请更为豪华的单人大间，还会有女仆和佣兵侍候。”

    “哦。”

    两人说话行走间，罗兰依然在注意周围的环境。

    他们现在走在一条大约十米宽的街道上，来来往往的人挺多，虽然穿袍子的魔法师不少，但普通人更多得多。

    而且街道周围，有很多店铺，吃穿住行都有，甚至连妓术店都已经看到好几间。

    走多几步，科洛斯沉吟了一声，说道：“如果说是忌讳的话，倒还是有个的。”

    “请和我说说。”

    罗兰笑着握了下科洛斯的手，一枚金币不着痕迹地放到了对方的手掌中。

    科洛斯有些惊讶，他攒着拳头，感觉着掌心中那枚金属的质地。

    金币。

    科洛斯看了一会罗兰，随后他的微笑中多了些感激和热情。

    “罗兰阁下你们这届是红宝石班，新学班每五年多开一班，在你们之上还有两班，分别是星陨石，黑曜石。其中星陨石是十年前开始的玩级，他们那个班级的人平均实力最强，黑曜石次之，遇到他们得小心些，那些人的脾气都不太好。”

    罗兰点头，表示知道了。

    科洛斯继续说道：“然后便是我们这里分为东城区，西城区和中城区。中城区是魔法大师的居住地，东城区是魔法学员和魔法学徒的居然点，而西城区则是平民们的区域。在这座城市里，平民们的使命就是为魔法师工作，你可以用很少的钱，便能雇佣到不错的平民人才，负责你生活的方方面面。”

    等科洛斯说完，两人正好来到一幢大楼前。

    一幢正方型的建筑，没有什么奇特的风格，很普通的那种，就是够大。

    “这是你们红宝石班的宿舍。”科洛斯进去，和门口小窗口那里的人说了几句话，然后一块黑色的木牌推了出来。

    科洛斯把这木牌交到罗兰的手里：“这是你的房间钥匙。”

    黑色的木牌上刻有几个罗兰没有见过的文字，但在‘无碍交流’的帮助下，罗兰很容易就看懂了上面的写。

    红宝石班，602。

    这时候，科洛斯说道：“罗兰阁下，我的职责到此就结束了，希望以后我们还能有见面的机会。”

    “不上去坐坐吗？”罗兰问道。

    科洛斯摇头：“我只是魔法学徒，没有资格在这片区域待太久，也没有资格进去。”

    说完话后，科洛斯微微向罗兰鞠躬，然后转身走了。

    看来科洛斯的处境有些困难啊。

    怪不得一枚金币就能让他表情有那么大变化。

    罗兰从大门那里进到楼房中，地板是灰黑色的岩片铺成，整幢大楼显得很安静，应该是学生们都还没有到齐的缘故。

    这幢楼的正厅很大，里面还有几个女仆模样的人在走动。

    在左侧那边，还有一个穿着贵族华服的青年正在和一名女仆说着什么。

    身影很眼熟。

    罗兰再仔细一看，忍不住有惊喜地叫了起来：“贝塔，你怎么也在这里？”

    同时罗兰大脚走过去。

    听到罗兰的声音，正在和女仆说话的青年转过头来，半秒后也同样惊喜地叫道：“罗兰哥，你也在啊！”

    罗兰走过去，忍不住重重拍了几下贝塔的肩膀：“你小子挺厉害的啊，居然也拿到了这里的入学卷？”

    “运气好，做了个任务，就拿到了。”贝塔笑笑：“不过我本质上是术士，所以学费得加倍，好贵的。”

    三十枚金币的双倍，就是六十枚。

    啧啧，这小子挺有钱啊。

    不过这小子有捡钱的天赋，运气好到离谱，估计就从来没有缺过钱。

    这时候，贝塔拉罗兰走远些，说道：“罗兰哥，我又看到金色的光柱了，一起去捡钱吧，见者有份。”

    罗兰深吸了口气：“又触发了？”

    贝塔连连点头：“而且光柱特别大，估计钱不少。”

    “那还等什么，去捡啊。”

    罗兰一直认为，勤奋俭朴才是发浓致富的不二法门，但他也不排斥走大运赚钱。

    “等等，我和那个女仆打听一下这里的地形。”

    说罢贝塔又回去和女仆聊天，大约五分钟后，他走过来，说道：“打听到了，金色光柱出现的地方是西城区，那里是平民的地盘，我们过去应该没有问题。”

    “走走。”罗兰挥挥手。

    罗兰不是什么高冷的人设，对他来说，这种捡钱的‘意外之喜’，本身就是人生旅途中极有趣的调剂品。

    捡钱能让人开心，干嘛要端着自己的架子啊。

    两人迅速离开了宿舍楼，往西城区走。

    因为人生地不熟，加子街道也不全是直道的，花了差不多一个小时，他们才走到金色光柱出现的地点。

    这里是鲜少过往的一片偏僻草地，外边还有几排小树遮挡视线。

    贝塔抬头看看只有他才能看得见的光柱，然后从系统背包中拿出一把铁锹，刷刷刷就挖了起来。

    动作十分娴熟有力。

    看来平时没有少挖地。

    估计捡的钱已经不下几十次了。

    挖了半米深，贝塔从坑中提出一个石箱子，直接用拳手砸开，一小堆金币爆了出来。

    “这有点多啊。”罗兰惊叹了声。

    贝塔数了下：“有三十七枚，我拿19枚，罗兰哥你拿18枚，见有平分……”

    罗兰笑着正想说谢谢，但却突然一扭头，对着他们身边左侧十多米的地方猛地一指。

    剧烈的冰纹在地面上泛开，一道模型的半透明人影疾速后退，要不是它动得太剧烈，连这点半透明的痕迹都不会显示出来。

    “你走不了的。”

    罗兰闷哼一声，左右手同时轻弹手指，两只巨大的蓝色法师之手出现，追着这个半透明人影而去。

    而罗兰同时瞬移到了半透明人影的后方，大范围的冰环术同一时间爆发。

    因为太近了，这个半透明人影根本没有办法躲避，直接就被冻住了双脚。

    它挣扎两下，正要动手，两只法师之手从后方已经赶到，一上一下直接将这人摁倒在地，趴在罗兰的面前。

    隐形术此时完全失效。

    有着长长白色尾巴的兽人出现在罗兰的视野中。

