    声音自然是赵初雪发出的，这则灯谜，赵初雪也很快给出了谜底。

    商，成，梁，周，则是这个世界的四个朝代。

    成灭商，梁灭成，周灭梁，之后建立了大周皇朝，如今已经过去了五百多年。

    而白羽天，便是这大周朝的第十六位皇帝。

    大周朝继承了很多前朝的基础，实力非常强大，铁骑曾经踏遍大陆。

    可惜，三年前发生了五国乱周，让大周朝的自信和威严一落千丈。

    要不是这次的胜仗，加上收复了西宁州，只怕大周还要有对沙奴国等国家的阴影。

    此时，白羽天看向赵初雪的眼神中，带上了一些惊诧。

    他倒是没有想到，身为自己的贴身护卫，赵初雪除了武功高强之外，竟然连学识都是如此渊博。

    事实上，赵初雪也出生自一个大家族，据说和祁州城赵家几百年前还是一家。

    不过，现在赵初雪的家族，已经和祁州城的赵家没有了来往。

    因此，对于祁州城赵家，赵初雪也没有一点心疼。

    “妙，妙，姑娘果真厉害。”摊主抚摸长须，毫不吝啬自己的赞美。

    虽然赵初雪是一名女子，但现在让他佩服不已。

    “姑娘尊姓大名？”摊主朝赵初雪拜了拜说道。

    见摊主如此客气，赵初雪也行礼回应，“晚辈赵初雪见过前辈。”

    “不不不，达者为先，应该是老夫叫姑娘前辈才是。”

    “前辈言重了，晚辈只不过是碰巧猜对了两个灯谜，岂敢以前辈自居。”

    赵初雪和摊主相互客气，互相谦虚。

    从两人的聊天中，白羽天得知，摊主叫做刘申，每年的斗诗会都会在这里摆上灯谜，让游客去猜灯谜。

    而每年，刘申都会准备几个压箱底的灯谜，增加难度。

    因此，刘申的灯谜也远近闻名。。

    甚至，有时候会有人千里迢迢赶来，只为猜出刘申的灯谜。

    “我不信，你一定是作弊了，你们都串通好了。”

    此时的徐胜有些疯狂，他怎么也无法想到，赵初雪居然连续猜出了两个灯谜。

    而他身为祁州城四大才子之一，却连一个都没有猜出来，巨大的落差感让他的心里非常不舒服。

    此刻见到赵初雪竟然享受了本来应该属于他的这份荣耀，顿时出言污蔑赵初雪。

    而徐胜的话，则是引起了白羽天的不满。

    本来，他还在为赵初雪高兴，此刻听到徐胜的话，脸色顿时低沉了下来。

    白羽天朝典玮使了一个眼色，典玮瞬时会意，捏着拳头朝徐胜走了过去。

    徐胜大惊失色，他可是领教过典玮的厉害，于是转身准备逃跑。

    只是，他的动作迅速，典玮的动作更迅速，几乎只是一瞬间，他就抓住了徐胜。

    “赏他几个耳光，让他长长记性，不是谁都可以污蔑的。”白羽天对典玮命令道。

    典玮点了点头，手掌毫不留情的扇了下去。

    可怜徐胜立刻响起凄惨的叫声，几个护卫想要走过去拦下，被典玮三下五除二收拾了去。

    直到徐胜的声音衰弱了下去，半张脸肿成了猪头的模样，典玮才停了下来。

    此时的徐胜哪还有之前玉树临风的样子，有的只是狼狈和凄惨。

    “站住，你是谁？敢不敢报下你的名字？”徐胜虽然倒在地上，却大声的朝白羽天怒吼。

    “我的府邸就在东平街第九家，我姓黄，想要报复随时来找我。”白羽天淡淡的说道，随即，便头也不回的朝前走去。

    被此事打扰了性质，白羽天也懒得闲逛，直接来到了明湖。

    在这里，才是斗诗会的重头戏。

    所有的才子佳人，都会乘坐船只，一边在明湖划船，一边斗诗百篇。

    而岸上，民众百姓则可以支持自己喜欢的人，赢得越多的人，越会获得更多的支持。

    “这祁州城，都有什么有名的才子吗？”白羽天朝身后的一个灰衣男子问道。

    此人叫做张平，是新任的执法司司命张辉的弟弟，从小生活在祁州城，对这里非常了解。

    为了对祁州城有更多的了解，白羽天也将此人一块带了出来。

    “回老爷的话，在祁州城，有四大才子和八大秀才，而四大才子中，除了徐胜之外，另外三人分别是范进，朱克和莫良。而八大秀才，分别是……”

    之前张平已经给白羽天介绍过徐胜，虽然徐胜的品质有些不好，但是却也是真才实学。

    那些灯谜，如果不是徐胜有些急躁了，仔细思考，说不定也能猜出来。

    毕竟，徐胜可是上届猜灯谜的冠军，将所有压箱底的灯谜都猜了出来。

    因此，徐胜也得到了蜀王白钧展的接见。

    也正是因为如此，才让徐胜变得骄傲自满了起来。

    当众人来到明湖时，才发现明湖上的船只已经被租出去了许多。

    这次的斗诗会，四大才子和八大秀才都有参加，早都来到了斗诗会，租下了不同的船只。

    “张平，你快去包一条大船，省的一会没有船只了。”白羽天吩咐道。

    张平连忙点头称是，转头去办。

    虽然徐胜在白羽天的心里印象很不好，但是白羽天还是对另外三人有着浓厚的兴趣。

    而且，除了徐胜之外，四大才子的另外三人也没有属于任何势力，完全可以拉拢。

    等书院建设完成之后，白羽天还需要好多人用来担任书院的老师，负责教授学生功课。

    很快，张平就租下了最后一条大船，带着白羽天等人登上了船只。

    明湖的面积很大，占据了祁州城的很大一块地方，是祁州城最著名的地方。

    因此，书院也建在了这里。

    登上大船，游到湖中，白羽天才发现这里的美丽。

    尤其是今天，张灯结彩，每座船上都有灯光装饰，人们斗诗饮酒，好不快活。

    “四大才子中，数朱克的年龄最小，但是在四大才子中，名气也是最大的，而且，此人在治国民生上有很大的研究。”

    船上，张平对白羽天推荐了朱克。

    听到张平的话，白羽天也点了点头，心中记下了朱克的名字。

