    “这样，你们俩先带着他们三回一楼。”罗柯对消防女和吉他女说道。

    “我跟着吧，万一遇见怪物。”军人自告奋勇。

    “好，待会儿不用上来，下面人多眼杂帮忙看着点。”罗柯没有纠结于此。

    屋子里，俩姐弟紧紧抱着父亲哭诉。

    此刻的男人一阵后怕，主要听见儿子一直喊饿，就慌了神铤而走险。

    他也算捡了一条命，还真不是瞎说，而是真真实实捡了条命，在剧里，就刚才在窗外那一下，他就摔了下去死无全尸。

    在小孩一众离开后，剩余的三人朝着十四楼爬去，敲响了车贤秀和隔壁的房门。

    住在隔壁的是个轮椅大叔，瘸了一条腿，几人一番了解后，原来他是个独居的退伍军人，擅长通过非常规器械制作各种武器。

    “你留在这，我们继续向上。”罗柯很清楚这栋楼里的怪物并未清完。

    “不，我跟你们一起，”没想到车贤秀主动请缨，拿起轮椅大叔制作的电枪，“我也能出一份力，如果你们……需要我的话。”

    罗柯看着这个一度想要自杀的绝望男孩，笑道，“当然需要。”

    车贤秀猛然抬起头，怔怔地盯着罗柯，眼中的精神天平摇摆不定，“谢谢。”

    想要对抗这种感染异化，唯有依靠自身的意志、心中的善良、外界的爱与温暖，挺过十五天没有被吞噬心灵，就能成为拥有超能力的“特殊感染者”。

    曾经的车贤秀是个阳光、乐于助人的优秀学生，在校园时遭到了一个富二代带头的集体霸凌，而自己父亲在富二代父亲手下工作，所以还致使家里失去经济支柱。

    就在他颓废封闭时，自己的父母与妹妹出了车祸，全部惨死，雪上加霜。

    他也因此搬到了绿色家园，准备寻死，了结一生。

    “诶，还有一件很重要的事，”轮椅大叔挥挥手，拿出好几个有线耳机，“把耳机插入手机，当有怪物靠近时，耳麦就会响起滋滋的声音。”

    “生物磁场？”罗柯问道。

    “可能吧。”轮椅大叔也说不清原理。

    四人先将十四楼每间房挨个查看，并无异常，红衣女的尸体依旧在那。

    继续上一层，可刚爬了两阶楼梯，神父的神情就变了，他望着前面的空地，喉头滚动。

    众人也察觉到他的异常，纷纷不解相望。

    “我在这杀了一只怪物，将它脑袋斩下一半，但是尸体不见了。”神父冷静道，他面色严峻地看着地上残留的灰绿色液体。

    车贤秀汗毛炸起，赶紧四下张望。

    边尚昱捏了捏拳头，宛如一头蓄势待发的沉默之虎。

    “走吧。”罗柯语气平缓。

    十五楼，一片寂静，丝毫没有怪物存在过的痕迹。

    噜噜噜……

    罗柯突然停下脚步。

    噜……

    另外三人也严阵以待。

    “你们在这干嘛呀？”来者是推婴儿车的丧女妇人，声音是车轮摩擦地面时所发。

    神父和罗柯对视一眼，神父收刀走出，“现在大楼里不太安全，我带你和你孩子去一个安全的地方吧。”

    妇人眨巴着眼，低头对空空的婴儿车柔声道，“多恩啊，别怕，叔叔会保护我们的。”

    “把她送到轮椅大叔那就行了。”罗柯低低道。

    十六楼。

    罗柯和车贤秀一间房一间房地排查，无人也无怪，看来大多数人都聚集在了楼下

    边尚昱径直走向了自己的家，打开门往里看了一眼，松了口气。

    在房间里，赫然有一个被胶带缠住全身、仅露出鼻子的人，他听见声音后立即像条蛆虫那般扭动起来，呜咽着喊着救命。

    这是一个专门侵害幼女的罪犯，边尚昱此前接到一个男人的委托，让他帮忙寻找女儿的下落，一路找到了这。

    “打算怎么处理？”罗柯在他身后淡然道，自顾自走进去，跨过罪犯，推开了一扇卧室门。

    墙上挂满了照片，全都是女孩们被残害侮辱后的画面，被罪犯犹如勋章那般挂在墙上。

    “你不怀疑我？”边尚昱有点错愕地问道。

    “我看人有一套。”罗柯掐了个理由糊弄过去。

    “他该死。”边尚昱声音颤抖。

    “支持。”罗柯挪开视线，不愿再看那些凄惨照片。

    两人的对话把罪犯吓得直哆嗦。

    边尚昱拿起桌上的一把扳手，抡起就要往其脑袋上砸。

    也就在这时候，三人耳朵里的耳机同时发出滋滋的电流声。

    “呜！”

    门口的车贤秀倒吸一口凉气，杵在原地一动不敢动，冷汗直流。

    边尚昱那一扳手停在了罪犯的眉心上方一厘米，他偏过头，瞳孔猛缩。

    “我看不见……我看不见……”

    幽怨惊悚的诉说刚刚传出，一只夸张的如同树枝的暗青色手掌就映入眼帘。

    一个人形怪物摸索着走进了房间，它缺少了上半部分脑袋，一只耳朵硕大无比，配上鼻子活脱脱的三星堆青铜人脸。

    身形佝偻，皮肤是青铜的那种锈绿色，布满皲裂的口子。

    它的脑部切面如同莲蓬，随着耳朵的抖动，里面的经脉还会收缩。

    失去了眼睛，“莲蓬头”只能依靠灵敏发达的听觉来判断周围，所以有一只招风耳。

    几人大气都不敢喘，死死盯着它。

    可罪犯跟个傻子似的，还以为是有其他人进来了，当场挣扎起来，试图获救，膝盖碰翻了一个酒瓶，发出了清脆的声响。

    嗤！

    一瞬间，莲蓬头的手掌连带五指疯狂暴涨延伸，变长变粗，如同一根根交织的钢枪刺入地面，将酒瓶扎爆。

    “嘿。”罗柯主动出声。

    呼——

    在它的手指刺来的刹那，天丛云撕裂凝滞压抑的空气，一声厉啸将莲蓬头的整个手掌切断。

    “嘶吼！！！我、看、不见！”

    它发狂似的狂扫着，断裂的手臂里继续涌出密密麻麻的“树枝”，交织着迅猛刺出，很快将房间扎得千疮百孔。

    “跑，我殿后，去跟神父汇合！”罗柯喊道。

    边尚昱二话不说扛起罪犯，跟着车贤秀往楼下逃跑。

    瞧见他们消失在转角，罗柯脸上的惊骇与紧张变戏法一样消失，取而代之的是轻松笑意。

    他关上门，接下来便是和莲蓬头美妙的两人世界。

    嗤嗤嗤！

    诸多粗细不一的树枝刺向罗柯，但最多刺破点皮肉，无法贯穿。

    罗柯任凭它对自己狂戳滥扎，抬起了左手，骨莲爆枪射出，将其钉在了墙上。

    恐怖渗人的骨头生长声回荡，一朵骨莲在墙上傲然盛开，莲蓬头碎尸万段。

    嘶嘶嘶……

    十几根吞噬之爪犹如蜘蛛腿探入骨莲，将掺杂在里面的烂肉全部分解吸收。

    +5

    进化值【2510/8000】

    “吞噬怪物，觉醒新能力——荆棘之爪。”

    “效果：左手掌可化作五根锋锐的钢铁荆棘，表面长满尖刺，人类形态最长延伸至二十米（兽化形态根据实际情况而定），且具备骨刃的腐蚀、麻痹效果。”

