    程处亮瞪了一眼李长思，随即转头笑呵呵的看向李云智，“嘿嘿，殿下，俺爹在家已经把食材准备好了，就等着你呢！咱们快走吧！”

    果然，还是跟程家这几个流氓相处最轻松了，李云智咧嘴嘿嘿一笑，“处亮哥，别着急，我先喝口茶水。”

    “对了长思哥，小昭回到家了吧？”

    李长思仿佛没想到，李云智会主动说到这个，愣了一下立刻点头，“嗯，昭儿妹妹早就到家了。”

    “那就好，不过，李靖将军他有没有....”今天为了其他事情忙活了许久，压根没来得及打探小昭的情况，现在突然想起来，还真叫人有些担心。

    “九皇子放心吧，我爹他也不知道怎的了，自从襄城一趟回来之后，突然就解除了跟英国公家的亲事，而且在他得知昭儿妹妹是跟你跑了之后，也没有大发雷霆，只是一个人在书房里待了一整夜，第二天出来，就跟个没事人儿似的！当时我还怀疑，难道被拐跑了的，不是他的女儿吗？”

    李长思摊手，耸肩，一脸淡定的表示不理解。

    外界人对这些事都是道听途说，一知半解。

    但他们这群贵族子弟，早就知道，李昭懿是被李云智给拐跑了，这在贵族圈子里，都不算是什么秘密了。

    李云智也摸着下巴，啧啧两声，“啧啧，这倒是奇怪了。”

    不过不管怎么样，这也算是个好事！看来我得找个时间，登门拜访一下李靖老将军了！

    跟着程处亮和李长思前往卢国公府的路上。

    相比程处亮和李长思的滔滔不绝，李云智则显得沉默了许多。

    他脑海中一直在计划着一件事。

    想着待会得找个好机会，跟程咬金好好掰扯掰扯一下。

    这件事，就是他对崔氏崔建柏的复仇计划。

    来到卢国公府。

    果然看到院子里摆着之前李云智亲自制作的火锅桌。

    桌上摆满了片好的牛肉和青菜，还有毛肚。

    自从吃过一次毛肚和牛百叶，程咬金直接就上瘾了。

    这段时间，他也算是真正切身体会到了什么叫做一日不见如隔三秋。

    你以为他说的是对李云智的思念？

    那你就大错特错了，他真正想念的，还是李云智的厨艺，和他手下的那牛肉、牛百叶....

    一见到李云智，程咬金就搓着手笑眯眯的迎了上来。

    “哎哟我的九皇子，你可真是让俺老程好等啊！快快快，快入座，俺老程等你等得花儿都快谢了！总算是把你盼回来了！”

    一边招呼着李云智坐下，一边叨叨，“殿下你可是不知道，前几日我刚得到了你的落脚消息，我还想着，你要是再不回来，俺老程我可就要杀到瓜州城，找那独孤老头子，好好叙叙旧了！”

    李云智笑嘻嘻道，“程伯伯，我看你想念的不是我吧？”

    程处亮一听立刻跳出来，“哎哟九皇子！还是你眼睛厉害，我老爹这个演技，我实在是看不下去了！你说的可一点都没错，他就是想念你的手艺！你别听他吹彩虹屁。”

    “我和长思，那才是真正的想念你！”

    为了李云智这一手厨艺。

    这父子两都恨不得把他捧上天了。

    程咬金见程处亮这个臭小子，这么迫不及待的拆老子的台，上去就是一个大嘴巴子，“小兔崽子，我看你最近是皮痒了是吧？明日我便把你丢到李靖那里，让他好好替我操练一番！”

    “哎哎哎！爹爹爹！我错了，这段时间，你最好还是别替我去招惹李靖将军了，如今长安城谁不知道？李靖将军最近脾气不好？在他手底下那些士兵，这段日子个个都苦不堪言，就银环姐姐，最近都消瘦了许多呢！”

    一旁的李长思闻言，十分认同的点了点头，“程伯伯，你还是放过处亮吧。”

    李云智讪讪一笑，摸了摸鼻子。

    嘿嘿，看来李靖也不是跟旁人嘴里那般淡定啊！

    “好了好了，程伯伯你别折腾处亮哥了，美食当前，咱们还是快点开吃吧！”

    “你们瞧，我这一次，可不是空手来的，我还特地从我父皇那里偷了两壶好酒，就是为了跟程伯伯你不醉不休呢！”

    自己这次过来，也算得上是有求于人，这面子上的功夫还是得做好了。

    程咬金一看到美酒，哈喇子都快掉到地上了，双眼发亮的看向李云智，幽幽道，“九皇子，你这也太不厚道了，要说这长安城，所有酿酒大师加起来，都不够你一根手指头的，俺老程倒是更希望，你带来的是你府上的美酒！”

    这可不是拍马屁。

    自从程咬金尝过一次李云智亲自酿的酒，那小心脏一直醉到了现在。

    李云智捂着嘴巴嘿嘿一笑，“下次，下次一定！”

    众人打趣了一会儿，也不再废话，立刻开动了。

    李云智也不吝啬的从系统里兑换出一整箱的火锅底料，尽数送给了程咬金。

    这火锅美不美，最主要还是要看火锅底料抗不抗揍。

    程咬金对这礼物简直喜欢的不行，抱在怀里跟揣着一个大宝贝似的。

    好一会儿后，肉烫熟了，这才让下人放到库房里好好保存。

    还别说，炎炎夏日的夜晚，吹着微凉的晚风，坐在院子里一边欣赏着月色，一边涮着火锅，还真是一种特别的感受。

    李云智从前还没这么玩过呢。

    李世民那酒窖子里的酒，虽然比不上李云智的技术，但也是及其醉人的。

    这不，刚几杯下肚，程处亮和李长思就已经遭不住，吃饱喝足就立刻回房呼呼大睡了。

    下人尽数被遣散。

    院子里只有李云智和程咬金还坚守阵地。

    人都走开了以后。

    “啊哈！爽！如此夜色，就该大口吃肉，大口喝酒，这才是人生一大享受啊！”

    啪。

    程咬金手里握着个硕大的杯子，一口干了里面的酒，这才舒服的长叹一口气。

    摸着肚子倚靠在凳子上。

    看向李云智，“九皇子，现下也没有旁人了，你若是有啥事，就尽管开口吧，别跟俺老程客气！”

    李云智夹肉的动作顿住，笑了一声，“程伯伯你看出来啦？”

    “那可不？小子，我跟你说，在这朝廷之上，俺老程虽然不比长孙无忌和魏征那几个老阴货眼尖，但我也不是吃素的！你今晚一整晚，吃着肉喝着酒，却又没完全放开，我一猜想，就知道你肯定是有啥事要跟俺老程商量的！而且，肯定还是什么重要的大事！对吧？”

