
“诸位既都是我蓝沙岛上长期经营灵鱼生意的老人，想必也清楚，十城灵鱼价格混乱反复，就拿高阶灵鱼举例，南边黑谷城最高，卖40灵石每斤。而在北边如玄北城，只需32灵石每斤。

各城价格不一，没有形成体系，不免让许多人钻了空子，因此在下提议，今后岛上灵鱼价格便由我们灵鱼公会来统一制定，此外由在下做主，硝石对公会内四大家族统一配比，按照所占市场份额，每月产出灵鱼多少，需要多少硝石，都由我李氏来分配………………”

灵鱼公会大厅内，李青霄轻轻拿起左手桌面上的茶杯，吹出一口热气之后啜了一口。

此刻，正站在中间，与旁边三张客桌上坐着的陈古朱三家老祖侃侃而谈的人，不是他，是李青瀚。

李氏一门四筑基的强势，终究还是让这些人认清了现实，便是被斩了同族弟弟的曾同，心里虽很，可表面上都不敢露出丝毫仇恨之色！

最后甚至李青霄当场除去玄北城曾氏的灵鱼公会席位，曾同也只是张了张嘴，不敢出声。

一个李碧雨他都拿不下，别说一剑斩杀曾凡的李青杰了，最后出场的族长李青霄看似和善，不显山水的城府却让他更为忌惮，无奈之下，只能灰溜溜的离开黑谷城，连一句狠话都不敢留下。

李青霄霸气革除曾氏席位，那剩下的陈古朱三家，再加上李氏，就刚好够灵鱼公会内设置的四个席位了，至此公会成立再无异议。

令所有人感到诧异的是，李青霄却将与其他三家老祖商谈公会细节的任务，交给了李青瀚来做。

于是就有了李青瀚现在侃侃而谈的情景。

众人看起来像是都在认真听李青瀚的话，眼角余光却一直在扫视堂首上端坐的李青霄，随时观察他的动态。

毕竟，李氏真正做主的人，还是这个不动声色的青宵族长，众人都心知肚明。

李青霄却没有理会这些时不时隐晦投来的目光，准确的说他是最认真听李青瀚说话的人，毕竟族里的灵鱼事业要上一个新台阶了，他也要给李青瀚的想法把把关。

李青瀚的想法，简而言之就是将蓝沙岛上的灵鱼价格统一，并且严格划分市场，由灵鱼公会内的四家瓜分，划分城市。当然，划分到你名下的城市，若是以最低价格的优势，你还是无法将市场从那些本地灵鱼商手上抢过来，那就是你自己的问题了。

五家占着各自的灵鱼市场，互不干扰，若有灵鱼缺口，可像其他家族求援，价格自行商量。形成统一最低价格之后，整个蓝沙岛的灵鱼市场必然也会被他们完全分润，一来有利于灵鱼出售，二来也保证了他们的利润，避免了恶性竞争！

今后，四家资本大了之后，还可以去别的岛上收购硝石，说不定还能照着同样的模式再复制一遍，不仅能赚灵石，甚至能逐步将整个东极海的灵鱼市场抢占！

李青瀚绘声绘色的描述完之后，显然是已经将几个筑基老祖给忽悠到了，众人全部陷入沉默，眼中的目光已经隐隐带上些激动了。

“青瀚小友的想法……实在……实在……是太过宏大！”

沉默过后，第一个开口的是陈家老祖陈白明，有些语结的开口，明显是被李青瀚的想法给惊到了。

就连李青霄，尽管见过了太多太多商场神话，可也不免为李青瀚的超前想法给震了一下。

虽说李青瀚的想法里漏洞不少，比如硝石的作用说不定很快就会传到其他岛去、再者其他岛上做灵鱼生意的势力，若是太强，又凭什么跟他们合作，等等还有许多问题。

但李青霄依旧感到开心，李青瀚能想这么远，就证明他绝不是一时兴起，弄出这个灵鱼公会的，他是想真真正正干出一番事业的！

有什么能比族人想要建功立业让他更开心的，不由得手上喝茶的动作也大了些，顿时吸引住了大家的注意力。

李青瀚也忍不住转过头来，还以为是李青霄对他有什么不满，疑惑道：“二哥，我说错什么了吗？”心里还有些忐忑。

“不，青瀚你说的很好，有关灵鱼公会的想法也都很有意思，二哥支持你！”

听到李青霄的称赞，原本还有些忐忑的李青瀚顿时眼中惊喜不已，他自己原本也认为这些想法太大胆，担心没人支持，想不到二哥是最先支持他的，顿时雀跃不以。

看着李青瀚的欣喜，李青霄莞尔一笑，转过头看向另外三家的筑基老祖，眼中闪过一丝莫名神色，轻声道：“灵鱼公会既已成立，不可一日无主，会长一职，可由诸位自行推选，若有什么合适的人，大家尽可推荐。”

听到这话，下方四家家主顿时神色意动，这灵鱼公会初创不假，可他们一眼就能看到隐藏其中巨大的利益，要说不动心那是假的。

“青瀚小友劳心费神良久，又一手缔造灵鱼公会此等大善举，这会长之职还用选吗？”陈白明突然开口，顿时把另外几个人拉回到现实中。

所有人看着门外不知何时已经靠近的一男一女，正是刚刚在外面大发神威的李碧雨李青杰两人，正黑着一张脸看着他们，顿时心神一紧，反应过来，暗骂陈白明一句老狐狸。

李青霄说的明显就是客套话，硝石抓在手上，公会又是他提的，如今连家族实力都隐隐略胜过他们，这会长一职，除了李家，还有谁敢去坐？

顿时众人纷纷推举李青瀚，选择此刻进来的青杰碧雨两人，本来还黑着的脸立马就露出笑容。

倒是李青瀚，听到大家都在推举自己，顿时转过头看着二哥李青霄，脸上的表情有些难以置信。

这会长一职，他怎么想也应该是李青霄来做的，毕竟这灵鱼公会牵涉到整个蓝沙岛，他一个练气八层的修士，感觉还是不够资格，念及于此，顿时想开口拒绝。

李青霄却看出他的意思，轻轻用手拍了拍他的肩膀，注视着他的眼睛，道：“青瀚，你今年也快四十了，这灵鱼公会是你提出来的，我看得出来，你是真心想做，这会长的职位，必须是你。修为的问题不急，迟早有一天会赶上来的。公会的事有不懂的可以来问我，但如果有人敢仗着修为欺负你……”

“四哥就帮你斩了他！”

李青杰的声音中满是霸道，接过李青霄的话说出来了，结合他刚刚斩杀曾凡的场面还在众人脑海里记忆尤深，竟真的将另外几家人给震慑住了，顿时全都讪讪一笑。

李青瀚心中一暖，四哥李青杰这些年性格虽然变得有些孤高凌厉，可对他们这些族人的感情，从没变过。再看看姐姐李碧雨看着他的眼神，也满是鼓励，顿时心中也升起一股狠劲。

二哥22岁时就担任了族长，才二十多年，家族就就有如今的强盛。

我已经快四十岁了，难道要一辈子躲在家族的羽翼下吗！

“二哥，我知道了！”

见到李青瀚重重的点头，李青霄也明白家里这个老幺算是长大了，点了点头道：“那你就与这几位前辈好好商量一下灵鱼公会的事吧，我先回去了！”

说完，李青霄带着碧雨青杰两人，径直返回黑谷城族地了，三人虽都是筑基修士，但不想太过招摇，也就步行回去了。

李碧雨前几日就回来了，今日这桩子事也是与李青霄商量好了的，不过李青杰的到来，确实是出乎李青霄的意料之外了。

李青杰前几天被他派回巴玉山，让二叔李金诚来黑谷城，本来应该在几天前就到的，却迟了这么久，李青霄有些疑问。

细看之下，却发现李青杰的眉宇间一直带着淡淡的郁结之气，心中一动，李青霄已经有些猜测了。

“青杰，怎么了？”

“二哥，我爹，他快不行了！”李青杰有些困难的说出最后几个字，神色间已经隐隐带着些痛苦了！

前些年，太爷爷李耀文之死对他就是一次重大的打击，如今父亲马上也要离他而去了。

李青霄沉默了片刻，李金虎被废掉修为，也撑了快九年了，他上次回族虽然没去看，却也隐隐有些猜到了，所以才特意派李青杰回去的。

“四叔还在巴玉山那边？”

“不，过来了，我把他带过来了！”

“我先去看看他吧！”李青霄轻叹一声，三人快步朝着黑谷城中的族地走去，等到了才发现，族地中，已经乌泱泱来了一大批人。

二叔、三叔、几个婶婶，妹妹李碧薇，宗流岳、宗文定、宗雯儿全都来了，还有五个陌生的面孔，跟在大哥李青鸣身后，衣服上都绣着一个剑型图案，想来就是青宵总院弟子了。

四婶陈慧正推着一个木质的轮椅，神色萎靡，一张还不见老态的脸上，却满是愁容，见到李青霄来了只是点了点头。

轮椅上面坐着的人，头发枯槁灰暗，骨瘦如柴，一身血气也已流失了个七七八八，看着已经是人事不省了，唯有鼻翼间还隐隐传来的呼吸声，才能证明，还依旧活着，不是四叔李金虎还是谁。

要知道，原本李金虎可是族中身材最魁梧的一个，如今却变成了这副模样。

用灵识稍稍感知了一下李金虎的身体情况，李青霄心里顿时就明白了，他已经到了油尽灯枯的最后时刻了。

“二哥，我想跟雯儿成亲！”

众人都沉浸在悲伤中，李青杰突兀出声，顿时打破了寂静，四婶陈慧更是眼中流出一行清泪，知道儿子是想趁着丈夫还弥留之际，完成他的心愿。

宗雯儿对李青杰的情意自不必说，只是轻轻走到李青杰的旁边，拉住他的手，态度明确。

李青霄看到宗雯儿的行为之后，沉默了片刻，轻轻点头，道：“既然雯儿答应了，那就筹备吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68509646"  chaptername="第九十三章  会长">加入书签</a>
</div>
