    “啪叽…啪叽啪叽…”

    高高的悬挂在半空中的空中花园不知道从什么时候开始，逐渐的产生了崩落。

    一阵阵紫黑色的毒气从花园中似浓雾一般的弥漫了起来，将整个花园都给笼罩在其中。

    在毒气的侵蚀下，花园在产生着惊变。

    花草树木的生命被夺走，逐渐的枯萎。

    大地的生气被消耗，化作干枯的石块。

    一座座的建筑物都如用沙子堆积起来的一样，渐渐的在可怕的毒气中被染成了灰白色，随后随风洒落。

    整个空中花园便在这样的情况下似被融化的积雪，一点一点的龟裂而开，逐渐瓦解，最后如同砂砾一样，散落向了大地的方向。

    在这样的情况下，空中花园终于是失去了继续翱翔的力量，在一阵阵轰鸣声中，开始往下坠落。

    毒气在上面如沼泽般涌动。

    周围的气流甚至都靠近不过。

    剧烈的摩擦使空中花园整体都变成了一块巨大的陨石，出现了火光，在加速度中往下落。

    再这样继续下去的话，落在大地上的这块陨石将会引起的灾难如何，根本不难想象。

    更别说，上面一直都在挥发着可怕的毒性的毒气也将随着空中花园的落下，向着真正的大地发起进攻。

    届时，面对连诸神都为之恐惧的可怕剧毒，这个时代也将遭遇到可怕的影响，迎来与世界末日没什么两样的大灾厄。

    只可惜，这块即将带给人类史极大重创的陨石，注定落不到地面了。

    “嘭…”

    起初不过是一小朵而已。

    一小朵似红莲一般的焰火。

    它没有任何前兆的在逐渐化作陨石的花园的中心燃烧了起来，并渐渐的变得壮硕。

    红莲之火是美丽的。

    在如沼泽般呈现紫黑色的毒气中，那鲜艳的色彩仿佛为那个世界添加了一点赏心悦目，使其不再凋落。

    红莲之火亦是神圣的。

    在那携带着惊人毒性的雾中，它就像是出淤泥而不染一样，缓缓的燃烧着，将企图侵蚀而来的毒气都给烧掉了。

    随着那红莲的火焰越来越壮大，终于，它一口气爆发了。

    如膨胀而开的海流，红莲的火焰袭向了四面八方，将整个空中花园都给包裹在其中。

    往大地的方向坠落而去的空中庭园，就这样彻底的化作了一个大火球。

    而在大火球里，所有的一切都在燃烧着。

    花草树木在燃烧。

    大地宫殿在燃烧。

    瓦砾碎片在燃烧。

    毒气浓雾也在燃烧。

    “嗡————！”

    在离燃烧而起的空中庭园不远处，一头骏鹰携带着数名御主和数名从者，似海市蜃楼一般，出现在了空气中。

    “啊…”

    不知道是谁发出了这样的声音。

    那是惊叹。

    那是感动。

    这一刻里，无论是源赖光、菲奥蕾、考列斯、齐格还是阿斯托尔福，凝视着那徐徐的燃烧着的红莲之火的眼眸中都充满了惊叹和感动。

    因为，那实在是太过于美丽，太过于神圣了。

    明明就是能够将所有的一切都给燃烧殆尽的业火，可谁都没有觉得它可怕。

    至少，在场的人里面，没有任何一个人会不知道那火焰代表的意义是什么。

    以圣女的生命作为代价燃烧起来的红莲之火，怎么会可怕呢？

    那火焰，其存在的意义不是为了毁灭，而是为了净化世间一切的罪恶。

    因此，空中花园在燃烧着，神话中的毒物也在燃烧着。

    即将带给人类史不可避免的大灾厄的一切，都在那神圣的火焰中被燃烧，逐渐的被净化着。

    所以，众人的内心只有感动，没有恐惧。

    可是，除了感动以外，众人的心中也残留着无法磨灭的悲痛。

    “贞德…”

    阿斯托尔福的声音带上了哭泣般的难过。

    齐格、菲奥蕾与考列斯等人亦是相继的沉默，流淌在心中的情感不是别的，正是哀痛。

    只有源赖光，凝视着那净化所有邪恶的红莲之火，眼中没有悲伤，没有哀痛，有的只是敬重。

    “她，的确是圣女…”

    为了拯救地上之人，抹除到来的灾厄，名为贞德的圣女燃烧了自己，化作了红莲之火，将花园以及毒气都燃烧殆尽，不剩一丝残留。

    对于体内封印着「鬼」的源赖光来说，那位圣女实在是太耀眼了。

    当然，源赖光的心中也是流淌着丝丝的哀伤。

    虽说与贞德的交流并不多，但是，这位如同母性化身一般的源氏首领，还是禁不住这么想了。

    “她也才十九岁而已啊…”

    如此年轻的少女，为何能够为了人类而献出自己的生命呢？

    这一点，身为英雄的源赖光并不是不能理解，却也明白自己理解不了全部。

    因为，源赖光只是英雄，曾经守护的也只不过是一个京都而已，而不是全人类。

    正因如此，源赖光认为，自己不应该傲慢的去理解对方的觉悟，只需要尊重便可。

    但是，唯独眼泪不能流。

    毕竟，那不是一件坏事，不是吗？

    带着这样的想法，源赖光注视着那在红莲之火的燃烧下逐渐的消失的花园。

    “Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    美索不达米亚神话中的大毒蛇濒死前的哀嚎，在那红莲的业火中渐渐的被烧尽，最后，彻底的消失了。

    就这样，承载着神话级别的剧毒的花园迎来了净化，被燃烧殆尽。

    这时，菲奥蕾发出了一声惊呼。

    “快看那里！”

    众人顿时顺着菲奥蕾所指的方向，看向了红莲之火的中心。

    下一秒钟，所有人都看到了。

    “铮————！”

    绽放着万丈光芒的大圣杯，有如被红莲之火给庇护着一样，不但没有被燃烧的迹象，反倒被火焰所托。

    “御主！”

    源赖光想也不想，将自身化作一道雷电，往被红莲的火焰所托着的大圣杯闪掠而去。

    “骏鹰！我们也过去！”

    阿斯托尔福连忙用力的拍着骏鹰的头颅，让骏鹰发出不满的尖鸣，往大圣杯的方向冲去。

    而谁也没有发现。

    那托着大圣杯的红莲之火，正逐渐的化作一道美丽的身影。

    华丽的紫绀色长发在火焰中飞舞。

    耀眼的身姿在圣杯的光芒中悬浮。

    世界级的歌姬似在火焰中诞生的女神一样，于大圣杯之前出现。

    旋即，缓缓的睁开了自己的眼睛，露出了无奈般的笑容，如此说着。

    “真是任性啊...”