    江晚晚气得小脸通红，忍不住回怼一句，“你脑子里才有水！”

    霍铮见她生气，竟然还笑了。

    江晚晚见状顿时更加生气了，小脸都鼓了起来，像是一只胀气的河豚，“你笑什么？”

    霍铮根本没有多想，伸出手指就戳了戳她软乎乎的脸颊。

    又Q又弹，像是果冻似的，触感极好。

    江晚晚被他戳得一愣，觉得自己好像是被他逗弄的小猫小狗，不免有些羞恼，“幼稚！”

    说完之后，她看也不看霍铮，跺了一下脚，然后往洗手间里跑去！

    只留霍铮站在原地，空气中还残留着她身上若有若无的香气，他的唇角也不易察觉地轻轻勾了一下。

    江晚晚在浴室里心不在焉地洗漱，像是蜗牛似地磨蹭了好一会儿，才平复好自己的情绪，慢吞吞地走了出来。

    没想到刚出来霍铮就给了她一个惊喜，“我让人把这堵墙打通了，以后我睡书房那边，你睡卧室这边。”

    “真的吗？”江晚晚不可思议地看着面前的墙壁，伸手掀开复古花纹的帘子，便是一道隐蔽的门。

    霍铮嗓音低沉，“眼见为实。”

    江晚晚忍不住惊叹，“速度也太快了吧。”

    见她研究得差不多了，霍铮才适时地开口道：“没什么事的话，就睡觉。”

    江晚晚对他一笑，想也不想道：“那晚安。”

    霍铮微顿了一下，才沉声回复道：“晚安。”

    “砰。”独属于两个人的秘密之门关闭，隔出了两个世界。

    江晚晚关了大灯，只留下一盏昏暗的小夜灯，很快就躺上床休息了。

    大概是因为今天发生的事情太多，加上情绪起伏也比较大，江晚晚身心都消耗了不少精力，这一会儿立刻就感觉到累了，没过多久就睡着了。

    不知道是不是因为霍铮睡在隔壁的关系，这一觉她睡得格外安心，醒来的时候也是神清气爽。

    吃完早餐后，在奶奶慈爱的目光中，霍铮照例送江晚晚去上班。

    她多番抗议无效后也只能认命，心中祈祷着千万不要遇到熟人，要不然就说不清了。

    老天仿佛听到了她的心声，车子到了工作室楼下，江晚晚没看到一个熟悉的声音，于是放心地下车。

    她和霍铮挥手说再见，“路上小心，我去上班啦。”

    “嗯。”霍铮淡淡地应了她一声，却并不急着调转车头，静静地看着江晚晚的身影。

    江晚晚迈着轻快的步伐，正要走进办公楼的大门，就突然被一个身影拦住，登时吓了一跳。

    但很快，温润如玉的男声在她耳边响起，立刻驱散了她的心慌，“晚晚，是我。”

    江晚晚这才看清楚来人是谁，长长地松了一口气，“长泽，原来是你啊。”

    季长泽不好意思道：“我吓到你了吗？”

    江晚晚摇摇头，“还好。”

    “晚晚，这几天你到底去做什么了？”季长泽十分关切地看着她，“我一直找不到你的人影。”

    江晚晚心虚地垂下眸子，“没、没做什么啊。”

    季长泽担忧地问道：“我听说江夫人来找你了，她没有找你的麻烦吧？”

    “……没有。”江晚晚下意识不想把这件事情告诉季长泽。

    季长泽意识到她不想说，也不好再多问下去，“那就好，晚晚，我有一个好消息要告诉你，晚上一起吃饭吧。”

    “可是我……”江晚晚还不知道霍铮下班会不会来接她，两个男人要是撞上了怎么办？

    她莫名觉得那个场面应该会很恐怖……

    可季长泽却不等她拒绝，直接一锤定音，“就这么说定了，我还有事情要忙，下班来接你。”

    “长泽……”江晚晚话还没有说完，季长泽就匆匆地离开了，好像是真的很忙的样子。

    江晚晚：“……”

    唉，她该怎么办啊。

    殊不知，她和季长泽说话的这一幕，早就被不远处的霍铮收入眼中。

    他冷眼看着季长泽离开，心中生出一股说不清道不明的暴躁感，拿出手机就给林秘书打了电话。

    他沉沉地开口，“林秘书，季长泽最近在做什么？”

    林秘书立刻把自己知道的信息如实告知，“霍总，听说季长泽最近有意和季家划清关系，想要独立创立一番事业，而且他已经看好了一个十分有潜力的项目……”

    听完林秘书的话，霍铮不禁发出一声不屑的冷笑，“我看他最近还是太闲了，给他找点麻烦。”

    林秘书愣了一下，但很快就反应过来，立刻答道：“是，霍总。”

    霍铮安排好林秘书之后，正准备挂断电话，就听见对方像是突然想起什么重要的事情似的，开口道：“对了霍总，老太太的检查报告出来了。”

    尽管早有心理准备，可是听到这几个字的霍铮心还是沉了沉，“嗯，我知道了，你放在我办公桌上吧。”

    林秘书道：“是，霍总。”

    霍铮很快就回到了公司，第一件事就是打开老太太那一份检查报告，紧锁着眉头翻看。

    可越看越是不可思议。

    他很快叫来林秘书，“这真的是老太太的检查报告吗？没有拿错？”

    林秘书赶紧保证道：“千真万确，我亲自去领的。”

    霍铮眼中闪着一抹奇异的光芒，让人难以分辨情绪，“把负责检查的医生电话给我。”

    林秘书立刻就找出了电话，霍铮当场就打了过去，“你好，我是霍老太太的家属，关于她的检查报告我有一些疑问……”

    对方恭敬道：“霍先生您好，我一定知无不言。”

    霍铮开门见山地问道：“先前在国外的检查报告均显示老太太身体各器官衰竭，药石无医，命不久矣。但这份报告却是相反，希望你能给我一个合理的解释。”

    医生回答道：“霍先生，出现这种情况的可能性有两种。一是，先前的检查报告出错，二是她的身体因为某种原因在好转。”

    国外的医疗技术顶尖，不可能会出现多次检查出误的情况，那么极有可能是第二个原因。

    霍铮继续问道：“会是什么原因？”

    医生谨慎回答道：“这个需要进一步检查。”

