    “怎么回事？我的力量怎么少了一成？”

    当力量被瞬间抽掉了一成时，十二名圣人都惊呆了。

    要知道这可是圣人的一成力量。

    别小瞧这一成圣人的力量，这股力量十名准圣强者估计都吃不消。

    可现在，每个圣人都被抽掉了一成力量，这是要干什么？

    十二名圣人非常疑惑。

    而不到十分钟时间，在戈壁沙漠所在的圣位碑上，只见十二道颜色各异的光芒从四面八方聚拢而来。

    “这是什么情况？”

    楚琪看着接受了十二道不同颜色光芒的石碑，她的眼中露出了震惊之色。

    要知道林阳还在碑内呢，楚琪不知道这些光芒对石碑内的他有没有影响？

    当楚琪一脸震惊的看着散发着五颜六色光芒的石碑时，此时在石碑里的林阳也露出了震惊之色。

    只见林阳的面前出现了十二道颜色各异的光圈。

    “咻咻咻咻！”

    下一秒，四道破风声从林阳的体内飞射而出。

    “这是......”

    林阳看着从自己体内飞出来的奥特徽章，他心中再次一惊。

    很显然，此时的林阳根本就不知道这一切到底要干什么？

    这些突然间出现的十二个颜色各异的光圈是怎么回事？

    自己身上的四枚奥特徽章又是怎么回事？

    怎么感觉奥特徽章跟这十二个光圈相呼应呢？

    在林阳震惊的目光下，只见现有的四枚徽章和颜色相同的光圈融合在了一起。

    黑暗迪迦奥特曼的徽章和黑色的光圈相融。

    贝利亚奥特曼的徽章和暗灰色的光圈相融。

    泰罗奥特曼的徽章和红色的光圈相融。

    光辉赛罗奥特曼的徽章和金黄色的光圈相融。

    “这是......”

    林阳看着奥特徽章和十二个光圈中的四个光圈相融合时，他整个人都惊呆了。

    这是怎么回事？

    林阳一脸懵逼。

    “咻咻咻咻！”

    当奥特徽章和光圈融合结束后，它们再次飞回到了林阳体内的徽章盒子里。

    要不是如今林阳的面前还有八个没有被融合掉的光圈，那简直就是一场梦一样，太突然了。

    “好...好强的力量！”

    当林阳将四枚徽章又从徽章盒子里取出来后，那强大的感觉让他心中震惊不已。

    虽然林阳不知道发生了什么，但从徽章上传出的可怕力量可以看出。

    那十二个光圈是在增强奥特徽章的力量。

    换句话说，那就是在增强奥特曼的力量。

    “如果一个光圈代表着一个徽章，一个奥特曼的话，那我岂不是还可以觉醒八个奥特曼？”

    林阳深吸了一口气让自己尽量的冷静下来，接着他一脸认真的分析着。

    如今四个奥特曼的实力得到了增强，那融合在一起的实力绝对不同凡响。

    而如果林阳将剩余的八个奥特曼全部觉醒并且让他们和这些光圈融合后再进行奥特曼融合。

    那到时候出现的奥特曼实力得多强？

    会不会比圣人还要强许多？

    心中想着，林阳整个人忍不住激动了起来。

    虽然林阳不知道这到底怎么了，可自身的实力变强了，奥特曼的实力增强了，那对他来说就是一件好事。

    “嗡嗡！”

    在林阳的目光还落在剩余的八个光圈上时，熟悉的轻嗡声再次响了起来。

    没错，这一次的轻嗡声依旧是创世神的圣位发出来的。

    看着这枚微微发出轻嗡声的圣位，林阳彻底迷茫了。

    接下来究竟该怎么做？

    “咻咻咻咻！”

    当林阳还是一头雾水的时候，下一秒四枚徽章再次出现在了他的面前。

    与此同时，融合升华器不请自来。

    “你是要我进行融合变身？”

    林阳见到自己左手上握着的融合升华器，然后再看着悬浮在自己面前的圣位喃喃说道。

    “嗡嗡！”

    圣位似乎是听懂了林阳的话，它再次发出了一道轻颤声。

    “好嘞！”

    既然圣位要让林阳将四个奥特曼融合在一起，那他也就不犹豫什么。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “光辉赛罗奥特曼！”

    “融合变身！”

    将一个个奥特徽章放进了融合升华器中，随后林阳厉喝了一声按下了融合升华器上的按钮。

    “轰！”

    刹那间，四个奥特徽章上散发出了四种不同颜色的光芒。

    紧接着林阳就被这四种光芒给团团包围了起来。

    最终，随着光芒不断的变化，新的奥特曼出现在了石碑之内。

    “好强的力量！”

    在变成成功后，林阳感受了一下自身的情况后，眼中全是惊讶之色。

    四个奥特曼融合在一起，再加上奥特徽章的力量也得到了加强，如今的林阳感觉自己的实力比起三个奥特曼融合时强出了数十倍之多。

    没错，不是几倍，而是数十倍之多。

    如此可怕的提升，林阳真的有些难以置信。

    “以我如今的实力，也不知道能比拟什么级别的强者？”林阳一脸的感叹。

    之前林阳的实力可以对上神王境强者，而如今实力增强了数十倍之多，那神皇境强者自然已经不在话下了。

    至于能不能和神帝境强者一较高下，林阳心中没数。

    毕竟，林阳不知道一个货真价实的神帝境强者，他的实力到底有多强大。

    “我已经变身完成了，你还需要我做些什么？”

    已经完成变身的林阳抬头看着自己的圣位，他轻声询问道。

    “嗡嗡！”

    圣位再次轻颤了一声，下一秒它散发出了耀眼的金光将林阳笼罩了起来。

    同一时间，戈壁沙漠中的圣位碑也在此刻散发着耀眼的金光。

    楚琪看着满是金光的圣位碑，她不由自主的后退了几步。

    因为这石碑实在是太奇怪了。

    “圣位，你这是要我炼化这座圣位碑？”

    然而，当林阳感受到自己的力量不断的侵入到这座圣位碑时，他一脸的惊讶。

    这座巨大的圣位碑竟然可以炼化？

    这要不是圣位主动提示的话，林阳根本就不可能想到这点。

    这点，并不是林阳笨，而是因为这圣位碑一看就不是什么圣器，怎么会可以炼化呢？

    也就是这样，其余十二名圣人也都没有想到这点，所以当林阳开始炼化的时候，他们还傻乎乎的在碑里待着。

