    上一次对战，叶城过来跟陈锋说了一会儿话之后 陈锋差一点儿就一拳ko陈航了。

    这一次，叶城过来，没准就真的能让陈锋打败陈航也说不定。

    而且休息时间有限，拳馆众人也没有耽误时间。

    纷纷停止了讽刺陈锋，转身离开了。

    他们要给叶城留出足够的时间跟空间，让叶城给陈锋讲一讲获胜的方式。

    至于叶城给陈锋讲的是什么战术，他们并不感兴趣。他们要的，只是陈锋获胜的这个结果，只是自己的利益不受损失罢了。

    现在拳馆众人都将陈锋获胜的希望寄托在叶城身上。

    陈锋看见叶城，暗淡的眸子里闪现出一丝精光。

    “叶哥，你来了。”陈锋的语气里透露着渴望。

    他想要打败陈航，他想要胜利。

    即使自己拳馆的人并不在乎自己，即使现在的锐锋拳馆已经没有什么好留恋的。

    他也依然为这个拳馆而战斗。

    因为他是在这个拳馆默默奋斗，一点点成长起来的。

    虽然换了馆主之后，拳馆完全变了模样。拳馆里的一切，对他来说都已经陌生起来。

    可是，拳馆却是承接着他由弱到强，由稚嫩到成熟的最美好的回忆。

    那段辛苦付出，艰苦奋斗的练拳岁月，是他最珍惜的。

    那段回忆，亦是他内心深处最柔软的地方，也是他最想要守护的。

    “你想要改变，可是不知道怎么改变对吗？”叶城看了陈锋的第二回合的比赛，知道陈锋此刻的心境。

    “是的。”陈锋点了点头。

    “进攻虚虚实实，虚的可以变成实的，实的亦可以变成虚的。”叶城淡淡道。

    “什么？”陈锋还是不知道自己应该怎么做。

    ‘这就是叶城想要对自己说的？这就是叶城给自己的战术？’

    他希望叶城能够说的再直白一些。

    但是叶城并没有如他所愿，“话已至此，至于如何领悟，就看你自己的了。”

    叶城希望陈锋能够自己领悟自己的意思，自己领悟，印象才会更加深刻。

    有些话，没有必要说的那么直白。

    如果陈锋没有领悟到，那叶城也没有办法。

    陈锋在口中反复默念着叶城的那句话，牢牢地把那话记在了心上。

    陈航在远处看见叶城在跟陈锋交谈，不置可否。

    上一回，叶城就跟陈锋谈过。

    结果陈锋还不是打不过自己。

    虽然是差一点儿ko自己，可毕竟还是失败了。

    他相信，这一回，他只要多警惕一些，不被陈锋所迷惑。陈锋连重创他的机会，都不会再有。

    况且，马上自己就能把陈锋tko了。

    陈锋还没等想明白叶城那句话，第三回合便已经开始了。

    他暂时把叶城说的那句话抛之脑后，专心致志的比赛。

    第三回合，陈锋的战术明显没有什么变化，跟叶城找他谈话前一样。

    陈航观察了一会儿，见陈锋没有什么特别的。

    心里想着，叶城来找他的那一下，不过是来吓唬自己的，其实根本没有什么高招让陈锋战胜自己。

    于是陈航便也放开了，继续向往常一样进攻。

    陈航很快抓住了陈锋的破绽，连续发动进攻。

    又是连续的进攻，压制住了陈锋，陈锋继续处于被动。

    看到陈锋这样的表现，锐锋拳馆的拳手们又破口大骂起来。

    “叶城这也不行啊，陈锋不还是处于被动挨打的地位。”

    “算了，叶城也没有必要诚心帮我们。”

    “不诚心来帮我们还过来干什么？刷存在感，闲的蛋疼吧。”

    “莫不是来嘲笑我们的。”

    李天也是有些不解，叶城在他眼中一直很厉害，他给陈锋制定了战术，陈锋怎么还会是这样的表现？

    大小姐也不明白陈锋为什么会是这样的表现，叶城能去找陈锋谈话，必然是找到了对付陈锐的战术。

    可为什么，陈锋的表现还会怎么差劲。

    “叶哥，你为陈锋制定的战术是什么？”李天有些疑惑。

    叶城把刚才对陈锋说的话复述给李天听。

    李天听的也是神神叨叨的。

    但是大小姐却能够明白这句话的意思。因为自己的父亲就曾这样教过自己。

    等等，父亲教自己的话，叶城又怎么会知道？这是巧合吗？

    大小姐心中有了一丝疑问。

    大小姐其实并不知道叶城是父亲的徒弟。

    这样的疑问在她心中一闪而过，天下之大，巧合多的是。

    更主要的是，她从来不知道父亲，在开拳馆之前，还受过徒弟。

    陈锋在一次通过缠抱的方式阻止了陈航的进攻。

    第三回合又结束。

    他在一边喘着粗气，这场比赛他是真的打的很累。

    不仅仅是身体累，他的心更累。

    陈航对他进攻的节奏，掌握的越发熟练，基本上陈航已经能够预判出他拳头的进攻轨迹了。

    “叶城都已经放弃你了，你必输。”

    “叶城刚才过来是嘲讽你的吧，我就知道，叶城对我们拳馆怎么可能安好心。”

    “反正已经没有赢的希望了，不如直接认输吧，痛快干脆一些。”

    听着自家拳手如此说，陈锋心里泛痛。

    看来，打完省级比赛之后，他也是时候离开了。

    锐锋拳馆，已经不再是他的拳馆了。

    这一次省级比赛，将会是他最后一次，为锐锋而战。

    这一战，陈锋很想赢。

    想要赢，就必须理解叶城那一句话的含义。

    陈锋内心有些着急。

    第四回合开始，陈锋飞快发起了进攻，他已经落后陈航太多的比分。

    他打出那一拳的时候，脑海中还想着叶城对他说的话，注意力很不集中。

    所以这一拳跟他原先打的方向不一样。

    可是却歪打正着，正中陈航面门。

    陈航往后退了两步，满脸的不可思议。

    自己明明已经预判出了陈锋拳头的运动轨迹，为什么还会被打中？

    陈锋这一拳打中陈航是有些欣喜。

    突然他想明白了叶城那句话的含义。

    进攻虚虚实实，把实的变成虚的，就是在出重拳的时候突然收力。把虚的变成实的，就是在试探性进攻的时候突然发力。

    总体来说，就是在进攻的时候多加变化，出拳的一瞬间改变自己的进攻意图。

    既然陈航可以预判自己的进攻轨迹，那么自己也可以预判陈航的闪避路线。

    这样想着，陈锋露出了笑容。

    反击，从现在开始。

