    “红袖啊，你看这些够吗？”王奶奶拿袖子蹭了一把额头上的虚汗问道。

    “够了够了。”安红袖见她连和面的大瓷盆都拿了出来，哭笑不得的同时又有些感动，可抬眸瞧见王奶奶脸色有些发白，不由蹙了眉头。

    “奶奶，您脸色怎么这么不好？是不是哪里不舒服？”

    “哎呀，老毛病了，没事儿。”王奶奶笑着摆了摆手。

    可安红袖还是不大放心，问道：“真没事儿吗？”

    见安红袖一脸担心，王奶奶有些感动，脸上的笑容都浓郁了几分。

    “真没事儿。”

    “可……”安红袖还想说什么，可转念一想村里这么穷，王奶奶家里还有个小孙子，即便是有事儿，也不会去看郎中，暗暗咬了下唇，　“既然没事儿，那我给你把把脉吧，反正我最近在学医术，就当让我练练手了，您看行吗？”

    王奶奶听了一愣，惊讶地看着安红袖道：“你这孩子什么时候学的医术啊？”话落，嘴角颤了颤，又道：“真是个不得了的孩子，还懂医术。”

    安红袖被她夸的不好意思，道：“也就学了没多久，您就让我给您看看吧，就当给我涨涨经验了，您看行吗？”

    王奶奶这些年身体一直不大好，但因着家里没钱，便也没去看过郎中，基本上是能忍就忍着，如今安红袖说这话，她自然不会拒绝。

    毕竟，她也想知道自己有没有什么病。

    等王奶奶答应下来，两人很快在院子里坐下来，安红袖把手搭在王奶奶的脉搏上，而王奶奶看着安红袖把脉时认真的神情，心下不觉紧张了几分。

    “红袖啊，我这是咋样啊？”待安红袖收了手，王奶奶紧张的问道。

    见她紧张，安红袖弯着眉眼笑了，道：“也没什么大事，王奶奶您别这么紧张。”

    话罢，又道：“王奶奶，我能问您几个问题吗？”

    “行，你问吧。”王奶奶松了口气，点头答应。

    安红袖想了想，道：“您当年生孩子的时候，是不是没坐月子就下地干活了？是不是还碰凉水了？”

    王奶奶闻言一愣，她压根没想到安红袖会问这个，但想起自己当年坐月子的心酸，眼眶酸了酸，点了点头。

    村里嘛，本就没钱，这又是个女人卑贱的时代，哪个女人不是生了孩子就下地干活洗衣做饭的？

    王奶奶不是第一个，也不是最后一个。只是当初王奶奶是入冬后生的孩子，之后碰了凉水加上伺候一家人洗衣做饭，身体没恢复好不说，还落下了毛病，等生下一个儿子后，再也没生孩子。

    等到王奶奶红着眼眶回答完安红袖的问题，安红袖还有什么不明白的？王奶奶如今这般多半是月子里落下的毛病，她知道旧社会里的女人可怜，可真的要面对时，才发现是如此心酸。

    王奶奶的病症想要补救并不容易，毕竟不光是气血两亏的问题，还有别的毛病，安红袖思索了一番，问道：“王奶奶，你们家有艾叶吗？”

    “哎呀？”王奶奶神情有些疑惑，但还是点了点头。

    虽说这个地方穷，但艾叶是每个人家都有的，毕竟夏天要用来驱蚊啊。

    安红袖心下唏嘘，却又无可奈何，只能尽自己所能帮忙。

    “王奶奶，你听我的，从现在起，你就让大良叔多帮你弄点儿艾叶过来，你每天少热水煮艾叶，然后用来泡手泡脚，一开始的时候，不要加凉水，就直接把煮好的开水弄到盆子里，把双手双脚放在上面熏，等水温不太热了，再放进去泡。”

    “如今天还不冷，这么做能去你体内的湿寒，等到冬天的时候，你就不会太过手脚冰凉，对了，如果可以，最好找个人帮你用毛巾泡了艾叶的热水敷在腰上，凉了就换，每天敷上一段时间，你腰部酸胀疼痛的情况就会改善。”

    “红袖啊，这么做真的能治我的毛病？”王奶奶红着眼眶，浑浊的眼眸里却是闪着光。

    安红袖点了点头，握住了王奶奶的手，笑道：“您别太担心，只要活着，有什么毛病都能治好的，而且，您除了月子里落下的毛病以外，也没什么病，就是这月子病有些折磨人，不过您先按照我说的做，至于你气血两亏的问题，回头我……我再给您想想办法。”

    安红袖本想说您可以让大良叔给您买点儿红枣枸杞，又或者党参当归什么的，没事儿的时候，炖个鸡汤喝，也好补一补，可想到王奶奶家的情况，便又把话给咽了下去。

    从王奶奶家回来，安红袖心情有些沉重，以至于回到家的时候，都还在失神。

    “红袖？红袖？”刘氏接连喊了安红袖两声，都不见她动弹，忍不住走上去拍了她一下。

    “啊？怎么了？干娘。”安红袖这才回神，睁大眼睛惊讶地看着刘氏。

    刘氏有些哭笑不得，道：“你这孩子，这是想什么呢？这么出神？”

    安红袖摇了摇头，“也没想什么，对了，干娘，你叫我有什么事儿？”

    刘氏笑起来，“不是我叫你，是长远准备把那头野猪杀了呢，问你有什么想法。”

    安红袖顺着刘氏手指的方向望过去，就瞧见那头诺大的野猪，想了想说道：“先把猪血放出来，然后就像上次一样咱们做成腊肉吧，哦对了，咱们这回把猪小肠洗出来，做些腊肠带出来吧。”

    “腊肠？”刘氏闻言新奇的眨了眨眼睛。

    安红袖解释道：“腊肠就是把猪肉剁成肉馅，再加上调料，像是盐啊，辣椒粉，糖啊这些，然后灌入动物的肠衣里，回头跟腊肉一样晾晒，风干就成。等到要吃的时候，煮一煮，切成片，就可好吃了。”

    听安红袖这么一说，刘氏都觉得要流口水了，笑吟吟道：“行，那就按照你说的这么做，我这就跟长远说去。”

    秦钟南哪儿还记得先前杀野猪的时候是怎么弄的啊，听了刘氏的话，蹙着眉头好一会儿没吭声，刘氏见他这样，忍不住道：“儿子，你想什么呢？娘跟你说的，你听见没有？”

