    电话里，霍云霆兀自低笑了声似的，提出自己的要求。

    “除非让你那位朋友今晚陪我吃顿饭。”

    “不可能！”凌冉想都没想就拒绝了，她气得起身去餐厅外，在路边对着他一通怼。

    “霍云霆，人家清清白白一小姑娘，你最好别动什么歪脑筋，不让摸就不摸，你以为别人都稀罕么！”

    霍云霆听着女人那略带愤怒的声音，眉宇间拂过一丝淡淡的笑意。

    “别急着为别人做决定，说不定人家小姑娘愿意跟我吃饭呢。”

    凌冉犹豫片刻，忍不住问，“你到底想干什么。”

    冷静下来一想，能够跟帝庭集团的总裁吃顿饭，是多少人梦寐以求的吧。

    宋清那种涉世未深的女大学生，肯定也对霍云霆有着一定的仰慕。

    她就这么帮别人拒绝，确实有些说不过去。

    但如果霍云霆别有居心，要对宋清做什么不好的事的话，那她定然不能坐视不理。

    所以她要问清楚，综合利弊再做决定。

    “吃个饭而已，能干什么，最多聊聊天。”霍云霆回答得漫不经心，但又让人觉得不是那么回事儿。

    “如果只是吃饭，我可以帮你转述。”

    她刚准备挂断，突然想到宋明的外套。

    “对了，外套……”

    嘟嘟嘟……

    电话被挂断了，是霍云霆动的手。

    她立马回拨过去，结果又是无人接听。

    连着几个，他还直接关机了。

    凌冉在风中凌乱了发丝，嘴角狠狠地抽了抽。

    那家伙，很大可能是故意的！

    “真的吗！我可以跟富婆吃饭？！”宋清一脸兴奋，抓着凌冉的胳膊，仿佛自己在做梦似的。

    宋明在一旁略有不满地提醒道。

    “女孩子家家的，能不能矜持点，什么富婆不富婆的。”

    宋清那副上赶着吃饭的意思实在太明显，令凌冉都有些担心，因此，她还没有想好要怎么跟宋清说明，今晚她要陪吃饭的对象不是富婆，而是京都赫赫有名的霍大总裁。

    为了准备晚上的约会，宋清直接拉着凌冉去商场买衣服。

    “安然，你那位富婆朋友喜欢什么样的人啊？我应该穿得正式一些呢，还是穿得可爱点？她是你朋友，你应该很了解她的吧？快点帮我参考参考，哪套比较合适。”

    凌冉脑子里想的是霍云霆，他喜欢女生什么样的打扮，她还真是一点想法都没有。

    同时，她怎么都想不通，向来不喜欢跟人接触的霍云霆，怎么会突然要跟宋清吃饭。

    该不会为了忘记死去的凌冉，他强行将自己的口味变成清纯女学生了吧？

    不行，她今晚一定得跟着宋清，保护好她。

    “安然，快进来帮我把拉链拉一下。”

    “来了。”

    凌冉进了更衣室，更衣室里只有她跟宋清两个人。

    宋清选的是一件领口开得较大的连衣裙，衬得她身前那两处柔软大有呼之欲出之势。

    圆滚滚的，形状格外诱惑人。

    没想到宋清看着瘦瘦小小，实际上还是挺有料的。

    凌冉看着宋清那两处，鬼使神差地说了句：“男人应该都无法抗拒月匈大的女人吧？”

    宋清顺着她的目光看去，立马直跳脚。

    “讨厌啦安然，你看哪儿呢~”

    宋清向来是大大咧咧的，所以害羞也就那么一刹那。

    紧接着，她的目光也直勾勾地盯着凌冉身前那位置，脸上的笑容逐渐“猥琐”化。

    “我亲爱的然然……”

    “你，你干嘛！”

    更衣室里，传出宋清的惊叹声。

    “我擦！楚安然，你明明比我还有料，平时装得也太好了吧！我的天，这前凸后翘小蛮腰，简直就是个磨人的小妖精……呜！”

    凌冉一把捂住宋清的嘴，脸色已经红了一大片。

    “你胡说什么呢！”

    宋清“呜呜”了几声，凌冉才松开她。

    “我哪里胡说了，都是实话嘛。姐们身材这么好，平时净穿宽松的衣服，连我都看走眼了啊。”宋清说这话的同时，眼神还不住往凌冉身上瞟。

    “你要是嫁给我哥，那我哥一定幸福死了。”

    她刻意重读了“幸福”二字，都知道这幸福还有另外一层含义。

    凌冉被她这些话弄得面色一阵红一阵白。

    “赶紧把衣服还我。”她着急穿上衣服，想到刚才宋清扒她衣服的样子，简直比男人还流氓。

    宋清看着她把衣服穿上，还忍不住盯着她胸前看，而后表情又变得认真起来。

    “安然，这里就我们两个人，你跟我说说，你对我哥到底有没有意思？”

    “你哥人很好……”

    “打住！你这意思，是要给我哥发好人卡？”宋清眨巴着她那双黑溜溜的眼珠子，已经表现得有些失望了。

    凌冉虽然也不想伤她的心，但不合适就是不合适。

    她重生后，心里想的只有复仇，根本没想过男女感情这回事。

    “然然，要不你跟我哥试试吧？我哥这人就是有点慢热，其实他人可好了。也有不少女人倒追他的，可他一个都瞧不上。我看得出，他对你还是挺上心的，所以你要不要给我哥一个试用期？哪怕只有一星期也可以啊。”

    见凌冉不回应，宋清又改了口。

    “就算没有试用期，哪怕……哪怕只有一次约会也行。求你了安然，给我哥一个机会吧，看个电影、吃顿饭，最多几个小时，给他个机会，也是给我一个机会，我很想让你做我嫂子的。”

    宋清那乞求的眼神令人看了不忍拒绝。

    既然是好闺蜜，她也不能做得太绝，

    “那就……吃顿饭吧。”

    反正结果都是一样的，她只是想要让宋清死心得彻底些。

    宋清高兴极了，伸手抱住凌冉。

    “太好了，谢谢你啊安然，真的非常谢谢你！择日不如撞日，要不就今天晚上吧，我哥今晚正好有空。”

    凌冉既然已经答应，便点了头。

    “那我可得帮你也挑一件裙子，让我哥看了眼前一亮的那种。”宋清心情一好，连走路都像在跳舞。

    不一会儿，她便拿了件白色的长裙过来。

    “安然，试试这个吧，我觉得你很适合这种清纯校花风的。”

    凌冉以前就不怎么穿裙子，除非参加晚会，才会不得穿礼服。

    在易慎之设计的那场车祸前，她还经历了一场车祸。

    也就是在那次车祸中，她虽然捡回一条命，但双腿落下残疾，容貌也被毁。

    自那以后，她就更加不爱穿裙子了。

    “安然，你想什么呢？”宋清伸手在她眼前晃了晃。

    “没什么，就是觉得你挑的这条裙子挺好看的。”

    “那是，我的眼光还是很不错的吧。”

    宋清一被夸几句就洋洋自得，完全是小孩子心性。

    凌冉拿着那件裙子走进试衣间，却被一个熟悉的人影拦下。

    “楚安然？真是巧了，居然在这儿遇上妹妹你啊。”楚筱筱穿着一身名牌，格外张扬。

