    首都大会堂。

    位于首都的中轴线上面。

    它旁边便是每周一进行升旗仪式的大广场。

    数十根罗马圆柱撑起整座大会堂，显得其大气非凡。

    基本上华国便没有不知道首都大会堂的人。

    除了在开大会或者有活动的时候，首都大会堂会封闭之外。

    其实很多时候的大会堂都是可以进去参观的。

    小明带着自己女朋友兴致勃勃的来到这里。

    这是他和女朋友首都旅行的第三站。

    作为学生，他们便没有多少钱。

    也因为没有多少钱，所以对这一趟旅程充满了期待。

    为此小明还借上了死党的相机。

    “都说首都遍地是明星，一块砖头砸下来都能够砸到一个名人，怎么我们来了好几天了，一个明星也没有看到啊？”

    走在路上，女朋友嘟囔了一声。

    小明笑了笑。

    “首都好几千万的人口在啊，就算明星多，那也比普通人要少的。”

    “也是哦，哎，只不过我闺蜜上次来首都就碰见了刘施施，还合了照，我想着自己也能够遇到呢。”

    女朋友笑了笑。

    就在这时，两个来到了首都大会堂门口。

    但是今天的首都大会堂门口似乎与平时有些不同。

    人员明显比平时少一些。

    不过初来乍到的两人也没有发现。

    两个人走到门口，正打算买票就被工作人员提醒。

    “不好意思啊，今天首都大会堂不对外开放。”

    小明和女朋友脸上出现了失望的表情。

    “算了，我们提前去环求影城算了吧。”

    小明看着自己女朋友。

    女朋友虽然有些遗憾，但是也只能点了点头。

    两人转身往回走。

    “小心台阶。”

    小明提醒了一句。

    “不好意思让一让。”

    这时一道声音在两人耳边响起。

    两个同时抬头。

    眼前人的面孔飞快的与网络上的一个面孔重合。

    女朋友脸上露出惊喜的表情。

    “徐文？！你是徐文吗？”

    “哎，你认识我啊？”

    刚走到这里的徐文有些惊讶。

    小明也认出了眼前人就是那位声名鹤起的纪录片大导演。

    徐文！

    “哎呀！徐文导演啊！我是你的粉丝啊，我最喜欢看你的纪录片了！没想到真人比电视上帅这么多啊。”

    女朋友激动的说道。

    一旁的小明也是笑了笑。

    “首都大会堂没进去，但是没想到看到名人啦，快快快，给我们拍一张。”

    女朋友自然而然的把手机递给小明。

    小明接过手机愣了一下。

    我也想和徐文合照啊....

    “要不我帮你们拍吧。”

    徐文身后的张敏走了过来。

    小明顿时开心的站到了徐文的身边。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    一连拍了好几张。

    小明和女朋友都很开心。

    “谢谢谢谢，徐导继续加油，拍出好看的作品！”

    小明女朋友做出加油状。

    徐文笑了笑，正打算说话。

    “哟，我们徐大导演就是有名，都碰到粉丝了。”

    另外一道打趣的声音传来，众人同时回头。

    嘻嘻哈哈的王加卫走了过来。

    小明和女朋友愣了一下，下一秒又发出尖叫声。

    “哎呀！王加卫导演！你是不是王加卫导演啊！我最喜欢看你的那部《花样年花》了！”

    说着又跑过去拉住王加卫要合照。

    徐文和张敏对视一眼，互相笑了笑。

    “想当初我还是学生的时候，遇见名人也是喜欢这样尖叫着跑去合照，对了徐文，你读书的时候追星吗？”

    张敏看着两人激动的表情, 不由的想起自己读书的时候。

    徐文笑了笑。

    “谁还没有年轻的时候呢, 我年轻的时候也追星啊。”

    “谁啊？”

    “几位霓虹的女老师。”

    “.....我们是正经文娱, 别开车。”

    张敏翻了个白眼。

    两人一起朝着首都大会堂门口走去。

    临进门前还能听到小明和他女朋友的尖叫声。

    “啊！陈开歌导演！我最喜欢你老婆了，你老婆真漂亮！”

    “哇！姜纹导演！我很喜欢子弹飞啊！就是那个你写不写日记，正经人谁写日记, 下贱。”

    ......

    来到门口，徐文出示了自己的证件。

    门口的工作人员核对之后, 便带着徐文来到了特定的等待房间。

    作为最高级别的一次竞选。

    能够来到这里的基本上没有平平之辈。

    会议室内的人都有好几部经典的作品傍身。

    站的越高的人, 往往都不会把自己的粗鲁摆在外面, 都显得特别的客人。

    互相介绍过后，徐文和张敏来到一个角落里面坐好, 等待着竞选的开始。

    随着进来的人越来越多，会议室内很快就人满为患了。

    “啧啧，这一次算是把华国娱乐圈半壁, 不！完壁江山的名导都请过来了。”

    王加卫坐到了徐文身边说道。

    徐文笑了笑。

    “你这话是把自己也给夸进去了啊。”

    “嘿, 你这小子, 我夸我的同时不是也把你夸进了吗？”

    王加卫没好气的说道。

    徐文摇了摇头笑了笑, 没有说什么。

    这时一个工作人员走了进来，微笑着说道。

    “各位导演, 我们的竞选将于5分钟后开始，各位的前后顺序，我们已经发到你们的邮箱了, 到时候会有工作人员过来提醒的。”

    这话一出，会议室内的气氛顿时紧张起来。

    就连王加卫都收起了嘻嘻笑笑的表情。

    很快一个接一个的导演走出会议室去参加竞选。

    随着第一批的人进去, 一些消息也很快就流传了出来。

    “里面的评委都好严肃啊，笑都不笑的。”

    “毕竟是国际别的的赛时, 这个时候跟你开什么玩笑啊。”

    “不过啊，这一次的评委可都是大人物啊。”

    “真的吗？当然是真的啦, 随便说一个都是可以决定我们行业的发展方向的。”

    “啧啧啧，难怪这么严肃。”

    ......

    一些消息的传来，让原本就紧张的会议室显得更紧张了。

    “下一位，王加卫导演，请徐文导演做准备。”

    工作人员温柔的提醒。

    王加卫导演深吸一口气随后走了出去。

    徐文也跟着来到一扇双开的大门前等待。

    大约过了十五分钟左右，王加卫走了出来。

    谷靿

    徐文问了一句。

    “怎么样？”

    “还行吧。”

    王加卫笑了笑。

    拍了拍徐文的肩膀，王加卫看着徐文。

    “确实向他们说的一样，他们都不笑的，你小心应对，祝我成功吧。”

    徐文翻了个白眼。

    要不是有最后一句，徐文差点就相信王加卫是真心祝福自己了。

    深吸一口气，徐文推门走了进去。

    里面是一间宽大的会场。

    在十位评委前面有一块巨大的幕布，用来播放ppt。

    十位评委年轻都偏大，脸上十分严肃，不怒自威。

    在评委身后还坐着很多身穿黑西装的男男女女，手中拿着笔记本正在记录。

    整个会场明明很多人，但是看着气氛很严肃。

    看到这样的场面，徐文不自主的干咽了一下口水。

    来到场地中央，接过话筒说道。

    “各位评委老师，你们好，我是徐文，今天我带来的竞选方案是两个板块......”

    徐文配合着ppt，把自己的竞选方案说了一遍。

    “在节目表演，我的设想是一卷画卷，画卷是led灯组组成的，可以变化各种画面.....”

    “最后一组白色的五环将会在飞天仙女的召唤下，从画卷上面升起......”

    “我们将会有人力搭建成球运会的场馆......”

    “在最后，我打算演唱《我和你》, 这首歌曲, 我也带来了歌曲小样.....”

    修改了一些这个世界没有的元素，添加了一些华国特有的文化。

    徐文把国师的那一套复述了一遍。

    在讲述的过程中, 十位评委身后的那些人惊讶的表情都被徐文捕捉到了。

    但是徐文愣是没有在前面的十位评委脸上看到有一丝丝波动。

    这让徐文不禁有些失落。

    很快便到了最后。

    徐文深吸了一口气缓缓说道。

    “在开幕式前期，我还打算让群星一起来演唱一首歌曲，叫做《首都欢迎你》......谢谢大家，我的方案表述完毕了。”

    徐文说完，眼神紧盯着前面十位评委的表情。

    “好的，谢谢你，幸苦了，有消息我们会通知你的。”

    中间的男评委说了一句。

    徐文点了点头，走了出去。

    在门口，张敏早就已经在等待他了。

    徐文一出来，张敏就迫不及待的说道。

    “怎么样怎么样？”

    “不知道，等结果吧。”

    徐文耸了耸肩。

    张敏闻言，叹了口气。

    “也是尽人事听天命吧，总归是忙完了一件大事，好啦，我们去吃一顿好吃的庆祝一下吧！”

    “走吧，你请客。”

    徐文笑了笑。

    张敏：？

    人言否？

    ......

    “好啦，所有的竞选方案都听完了，大家有什么意见都说一下吧。”

    会场内，此时已经被清空了，只剩下十位评委。

    就连身后的那些黑西装的人也不见了。

    球运会的执行导演是大事，在没有出结果之前，任何一点风声都不能透露。

    “我个人认为姜纹的方案不错的，大气非凡我喜欢。”

    “我倒是喜欢王加卫的，内敛又富有艺术性。”

    “哈哈哈我跟你都不一样，我喜欢胡庄的，比较国际化。”

    ......

    每个人都有各自喜欢的方案，但是总归要选出一个。

    中间的评委笑了笑。

    “大家都有各自的喜好，但是我们需要的不是个人喜好的，而是从国家层面展现我们华国实力的，请大家从这个层面来考虑一下，好啦，我们现在来投票吧。”

    中间的评委说完之后，其他的几位评委便开始低头写他们心中认为符合的名字。

    “好啦，我们一起亮出名字吧。”

    中间的评委说完，其他的评委纷纷亮起牌子。

    环顾了一圈对方的名字，中间的评委笑了笑。

    “没想到大家都是口是心非啊。”

    ......

    “哎哎，那个就是徐文，近几年上升速度最快的导演，别看是拍纪录片的，但是实力不比我们这些拍电影的差。”

    首都大会堂外面，吴与森看着身旁的一个长发男人说道。

    长发男人名叫胡庄。

    胡庄这个名字目前在华国还不是那么出名。

    但是说起安德森.刘。

    就有很多人知道了。

    毕竟是首位拿过奥斯卡的华裔。

    实力还是有的。

    听到吴与森的话，胡庄笑了笑。

    “纪录片？我出国的时候，国内的纪录片还没有这么有名的人物呢，没想到几年没回来，现在纪录片都这么火了。”

    “你可别小看他，连二阶堂都败在他手上了，还记得前一阵子二阶堂的作品被华国抵制的事情吗？就是因为他。”

    吴与森笑了笑。

    胡庄愣了一下。

    “二阶堂？这倒是有意思了，你这么一说我倒是对他感兴趣了。”

    “哈哈哈哈，回去好好看一看他的作品吧，说不定你信誓旦旦的球运会开幕式执导权也要落入他的手中。”

    吴与森哈哈一笑。

    胡庄看了一眼吴与森。

    “不至于吧，你对我这么没信心？”

    “先说一下坏的，万一事情反过来了，惊喜更大不是吗？”

    吴与森笑了笑。

    胡庄闻言似懂非懂的看了徐文的背影一眼。

    恰好此时，徐文也回头。

    刚好跟胡庄对视。

    两人都愣了一下，相视一笑。

    “那人你认识啊？”

    张敏看着徐文。

    徐文摇了摇头。

    “不认识啊。”

    “那你为什么笑啊？”

    “因为他对我笑了。”

    “.....”

    ......

    胡庄回到酒店，因为下午没有活动胡庄先是洗漱了一番。

    出来之后拿起手机刷了刷。

    热搜第五：想吃藏鸡了。

    热搜第十：石锅。

    热搜第十一：旅游遇到了很多位名导是什么体验。

    “这都是些什么热搜啊？”

    胡庄嘀咕了一声，随后拿起遥控器想找点什么来看。

    翻来翻去都没有找到自己喜欢的。

    突然想到吴与森说过的话。

    于是打开电视开始搜索徐文的名字。

    在b里b里上面看到了徐文正在热播的纪录片《第三极》的消息。

    “咦？昨天播完第五集了啊？那好没东西看，那就看这个吧。”

    随后胡庄点进了这一集。

    “还要充值大会员啊！”

    胡庄看到弹出来的页面，忍不住说了一句。

    但还是充值了，对于他来说，这些钱根本不算什么。

    等到充值完毕了，胡庄便正式开始观看起《第三极》第五集。

