    此时坐在中央的主位上，已经将近不惑之年的朱阳王李维保养的非常好，周身也是着甲，肩后血红色的披风猎猎飞舞，只是他亦有修为在身，容貌还保持着巅峰时期的模样。

    他长相虽然不是极其俊美，但天庭饱满，眉目炯炯有神，气质令人信服。

    他神色十分平静，只是扫了一眼那卦象，朝帐下文武笑着说道。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    在营帐首位，一位身着道袍的道人说道。

    “王上乃是吾等北地之雄，身怀天命，纵遇凶险，也会逢凶化吉，遇难呈祥！”

    他颔下美髯飘飘，手中握着拂尘，神色从容。

    “的确如此，历数潜龙升天者，大都是有劫难，这是必过的门槛，大周开朝高祖能够定鼎大周，也是经历过一番风雨洗礼，王上如今之龙运还在昔年大周那位高祖之上，根基有过之，而无不及，定能定鼎河山，鼎革天地！”

    “龙虎大仙所言不错，王上此战必胜！”

    “王上洪福齐天，还有百万雄兵，已是胜券在握！”

    大帐中一位位仙风道骨的道人，或者是各有气度的文武纷纷颔首。

    那龙虎道人有着极大的威信。

    事实上也是如此，那龙虎道人乃是东海诸州有名的先天道君。

    以道君之身亲履凡尘，自是令人心生鼓舞！

    朱阳王李维也是有皇道气象，不像是短命的样子，其从起兵到如今，经历过众多磨难，越战越强，如今可谓是气运最强的时候！

    “仙朝帝君之身！”

    此时王座上的朱阳王李维也是心头激动，朱阳王李维是有修炼的，他很早就有得兵家传承。

    东岳神州三大兵家圣地，分别是帝挚圣地，混道圣地，将军庙！

    李维得将军庙秘法，借助军中煞气的力量将自身体魄锤炼到超凡入圣的程度，元神道法也是十分了得，星辰真命入体，早已经修成了星君法相，只差和真身合二为一，修成人间星君之体，那是玄门天仙之境。

    差一步就能冲破长生大门！

    然而这一步之差，相差甚远。

    而若是能够借助着人道龙气，一举定鼎仙朝根基，成为人间星君之体轻而易举，成了仙朝帝君之后，还是天庭储君。

    他之前可是听众多仙神说过，以东岳神州之鼎格，未来有望天帝大位。

    “无论如何，一定要渡过此劫，孤还不能陨落至此！”

    李维心头思虑着自身的资源，束手待毙不是他的风格，这么多年他早已经学会如何主动的求取一线生机。

    轰隆隆！！

    就在这是，头顶一道浩荡雷光轰鸣。

    春雷滚滚，那雷声就在头顶！

    “嗯？”

    大帐当中众多仙神，抬起头面色微微一变，只觉这道雷声的突然出现，如同划破了黑夜长空，威能莫测。

    “难道是有南平关中仙人准备雷劈此地？”

    帐中，众位仙神面色一沉，能够无视大营上空，恐怖的军中煞气，直接降下天雷的强者那是何等存在？

    “或者干脆是天道反噬到了！”

    那龙虎道人目光冷峻的望向法坛中央的身影，以及周围挑着祭祀之舞的一干占卜师。

    窥视天机，的确会有天地反噬！

    那法坛中央的占卜师显然也想到了，身形不自觉瑟然颤抖。

    轰隆隆！！

    头顶此时万顷天光破开，一道惊动天地的紫气神雷浩荡轰下，直直朝着中央的占卜师轰击而来，那苍老占卜师脸上红润的脸上此时已经充斥惊骇，却见那道紫气神雷却是错过那占卜师跪坐的身影，径直轰在占卜师身前凌乱的十二枚龟甲上。

    轰隆隆！！

    跪坐在祭坛上的一道身影面色一变，头顶隐隐传来金龙咆哮的龙吟，众多仙神只见原本呈现大兄卦象被破顶而来的一道天雷击中，其中数枚摧毁。

    剩下的三枚却是呈现三阳开泰的卦象。

    正是否极泰来，死中有生！

    “恭喜王上，这是大大的吉兆！王上必将定鼎河山，成就仙朝伟业！”

    那占卜师只是一愣，几乎是立时跳了起来，高声大喊，手舞足蹈！

    “好，好！！这是天助王上，王上身负真命，天降祥瑞！”

    一员文官立时走出，高声大呼。

    “王上万岁！”

    “万胜！”

    此时众多文武也连带兴奋，一并走出，如此异象，岂不说明朱阳王李维的确是天命所归！

    那主位上朱阳王李维眼见这等变化，也是目瞪口呆，目光探寻似的望向那龙虎道人，眼见那龙虎道人眼中带着惊讶目光同时望来，顿时心中大喜！

    他的确有大运啊！

    大帐中，坐在案几前的一干道人也是面面相视的望着这一幕。

    怎么会发生这种逆转！

    ……

    “怪哉，这朱阳王李维明明是盛极而衰之相，怎会突然变成凶吉各半，否极泰来！”

    营帐极大，在角落里林又是不少道人未曾开口，只是眸光闪烁，这些仙人各自有弟子门人拥簇，气度不凡，冷眼旁观。

    朱阳王麾下的飞翼军从景州郡一路起兵，席卷北方十三州，如今又占据江南九州的五洲之地，气运至强足以与龙庭一较高下。

    但朱阳王却少了蜕变真龙命格的时间，赤德宫势力太强，是不会坐视朱阳王李维蜕变真龙命格，此战十死无生，现在却显示绝处逢生的卦象，未来太过怪异！

    ……

    那承渊仙派的玉卿道人也在众仙当中。

    朱阳王李维之前能够景州支撑数年，广积粮，高筑城，多亏了承载仙派布下的一干神仙杀阵，数次大周的征讨大军，以及方外修士的袭杀。

    如今十绝阵已经名动东岳神州。

    承渊仙派与朱阳王一脉是一损俱损啊。

    若是大周龙庭重新站稳脚跟，掌握东岳神州，必将升华位格，成为赤德仙朝，而支持朱阳王李维一脉的承渊仙派后果如何，不用多说。

    就算是那位神话道尊，也护持不住承渊仙派一干弟子门人。

    “还好，还好！！”

    玉卿道人此时不自觉心中暗自庆幸。

    就在此时，他神色骤然一动，只见一旁侧门当中走进来一位承渊仙派弟子乙玉的年轻弟子走了过来，耳语数句，瞬间他目光瞪圆！

    ……

    朱阳王大营外，林渊此时一身紫金色道袍，背负双手，目光却望向战场深处，神色间带着些许思索之色。

    在他目光当中，南平关深处隐隐有些猫腻！