    “虚古至尊，你太放肆了。”

    神工天尊怒吼一声，一双面孔，陡然变得漆黑，“真以为我天工作总部秘境是你撒野之地？”

    “哈哈哈，神工天尊，猖狂放肆的是你，很好，既然你在这里，那今天本祖就连你一块杀。”

    虚古至尊隆隆怒喝，轰咔一声，匠神岛重新凝聚的大阵，剧烈震颤，发出轰鸣的爆裂之声。

    虚古至尊，空间古兽一族至尊强者，实力无边。

    这匠神岛上的远古阵法虽然在神工天尊的修复下，已经恢复了不少，但，毕竟是残破的，以神工天尊巅峰天尊的实力，顶多只能修复其中一小部分。

    如今，虽然这一小部分，在神工天尊的催动下，完全复苏，但是，如何能抵挡得住虚古至尊的冲击。

    虚古至尊身上的空间神甲，是他这一族的顶级宝物，结合虚古至尊的空间神力，瞬间撕裂无边大阵。

    轰！下方，匠神岛隆隆轰鸣，不少宫殿直接在这股冲击下轰鸣炸开，许多仅仅人尊境界的执事纷纷摔倒在地，口吐鲜血，惊恐看着上空。

    至尊之威，恐怖如斯。

    仅仅是散逸下来的气息，就令他们这些人尊强者承受不住，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    同为尊者，为何差距这么多？

    秦尘倒是镇定的很。

    人尊，只是尊者境界第一重，而至尊，则是尊者极限。

    就好像凡圣和圣主强者之间的差距一般，一个渺小如尘埃，一个浩瀚如海洋。

    “神工天尊大人。”

    “殿主！”

    周围，古匠天尊等人纷纷发出怒吼，急忙要上前帮忙出手。

    “都退后。”

    神工天尊厉喝，轰，无形的力量降临，古匠天尊等人纷纷被震退。

    “虚古至尊，真以为你无敌了吗？”

    而后，神工天尊狰狞看着上方，面带煞气，一声怒吼直接上冲，身上竟然出现了一道道的手臂虚影，一共六只手臂出现在天地间，每一条手臂上，都浮现一件神兵。

    分别是刀枪剑戟棍锏！六大神兵，每一道神兵，都爆发出了天尊极限的气息。

    “巅峰天尊宝兵。”

    “而且是六件！”

    此时此刻，秦尘眼珠子都瞪圆了。

    靠靠靠！太霸道，太嚣张了吧？

    巅峰天尊宝器，秦尘不是没见过，魔灵天尊就有，可却无法掩饰秦尘此刻的震惊。

    巅峰天尊宝器啊，每一件，对于任何一名巅峰天尊而言，都是逆天之物，但此刻，却出现在了神工天尊一个人身上，这也太土豪了点。

    天工作创始人，就这么豪气？

    轰！神工天尊化出六只手臂，每一只手臂上都握着一件宝器，六大神兵舞动，形成了三道黑色气流、三道白色气流，彼此结合，形成了复杂的阴阳太极图！阴阳太极图！往上冲去！那空间利爪，朝下方挥落！轰！二者刚一接触，虚古至尊拥有空间神甲，至尊修为，神工天尊的六件神兵也都是巅峰天尊宝器，六件巅峰天尊宝器威能叠加……轰隆隆！整个匠神岛剧烈摇晃，天工作总部秘境都在剧烈晃动，无数宫殿粉碎，诸多人尊、地尊疯狂后退，不少人齐齐吐出鲜血，一些最弱的人尊，差点神魂俱灭。

    但是，挡住了。

    神工天尊利用六大巅峰天尊宝器，结合匠神岛古老大阵，抵挡住了虚古至尊的可怕攻击。

    “虚古至尊，滚出去，否则我人族与你不死不休，定踏平你空间古兽一族！”

    神工天尊的六条手臂接连挥出，完全形成复杂的阴阳太极图图，六柄宝兵攻击竟然彼此相互叠加辅助……虚古至尊利爪接连踏下！他们俩控制的四方空间在战栗。

    秦尘都察觉到周围空间都在震颤，这令他不由变色，古匠天尊等人也都变色，有不少强者甚至想要离开这里，可神工天尊所掌控的匠神岛空间内还算安全，一旦逃出这匠神岛就危险了。

    更何况此刻两大强者在交战，令天工作总部秘境空间都震动不止，根本不稳定，普通天尊卷入其中，都有生命危险。

    砰！无尽攻击落下，神工天尊闷哼一声，身形后退，身上气息起伏不定。

    “神工天尊大人。”

    古匠天尊等人惊恐喊道，神色担忧。

    大人，他能挡住吗？

    对面，可是空间古兽一族的虚古至尊，老祖级人物。

    “哈哈哈，踏平我空间古兽一族？

    就凭你神工天尊？”

    虚古至尊眼瞳之中有虚空幻灭。

    本来，他一击不中，见神工天尊出现，心中其实隐约已经有了一丝退意，这里毕竟是人族领地，万一被人族强者包围，就麻烦了。

    可此刻，看到神工天尊狼狈身形，以及他手中的六大巅峰天尊宝器，心中的一股贪念，骤然升腾起来。

    天工作，太富有了。

    一个巅峰天尊，竟然随手就拿出了六大巅峰天尊宝器，这简直，比他整个空间古兽一族都要富有了，虚古至尊此刻心中念头闪烁，涌现出来贪婪之意。

    若是神工天尊不在，那正好，他杀了秦尘便是。

    可现在神工天尊在了，他若是能将神工天尊斩杀，那么……想到神工天尊身为天工作创始人，身上所拥有的宝物，虚古至尊心头顿时火热起来，杀了神工天尊一人，比灭了一族都要收获巨大。

    甚至，若是他能灭了整个天工作，收刮了这里的宝物，他空间古兽一族，怕是立刻就能全副武装，诞生出不知多少的强者，实力绝对能提升不止一倍。

    机遇。

    大机遇！雷霆出击，杀死神工天尊和那秦尘，一个巅峰天尊而已，焉能扛得住自己的攻击？

    一瞬间，电光火石而已，虚古至尊脑海中却是万念闪动。

    “杀！”

    轰！虚古至尊身上，无穷的空间气息升腾起来，那空间神甲之上，一道道空间之力弥漫，瞬间封锁这一方天地。

    “不好！”

    古匠天尊等人见状，纷纷变色。

    这虚古至尊一击不中，竟然还不走，而且封锁了天工作总部秘境的虚空，他这是要做什么？

    一瞬间，所有人心中都涌现出来了凝重。

    

