
        陈冠宇想要将这里的事情，亲自带回去，看看华府的人是否有些头绪。

    毕竟他们陈家也不过是在翡城有些势力罢了，而翡城在华洲就是一个小的不能在小的小城了，更何况是在天界了，所以有他不知道的事情也算正常。

    但要是华府也不知道这人的来头的话，陈冠宇就真的搞不明白了。

    “多谢了。”叶文完全被余浩苍的手段所折服，他们根本就没有搞明白怎么回事，就已经离开了那是非之地。

    “举手之劳，老前辈无需这么客气，你们现在可以在这里少做等待，我已经设下结界，这里绝对安全，不出意外，除了我没人会找到这里的，等萧辰那边完事之后，我自会带着他来这里找你们。”余浩苍笑着说道。

    一点也没有那种强者的盛气凌人的架子。

    “可别喊什么前辈了，小兄弟的天赋，老夫平生都没有遇见过，所以直接叫我名字就可。”叶文笑着摇头。

    他确实是年纪要大很多，但是对方实力比自己强了不知道多少倍，在武者的世界，很多时候，都不是看年龄的，而是看自身成就的。

    “那我就成您叶皇吧，好有萧老。”余浩苍也不强求，一个称呼罢了。

    在天界，成皇者，为强者，对人皇强者的称呼，都会带上一个皇子，来以示尊敬。

    叶文等人也知道，他们现在虽然安全了，但是萧辰哪里才是最危险的。

    所以并没后多聊什么，余浩苍也是很快就离开了。

    “真是英雄出少年，这样的人物也不知道萧辰是怎么认识的。”萧敬腾感叹道。

    “是呀，萧辰确实来自灵界的，他又是何时再天界认识这等人物，他似乎一点也没有把华府放在眼里。”叶文说道。

    “算了，这也不是我们可以询问的，安心等着就好了。”叶文摇摇头。

    这等人物，救了他们已经十分感激了，哪里还敢在多询问些什么，甚至去要求。

    既然萧辰有这等人帮助，他们举个悬着的心也放下不少。

    “好好休息吧，他连华府都不放在心上，估计萧辰这次就没什么大问题了。”萧敬腾笑着说道。

    这些天，他一直都是紧绷着一颗心，现在一家团聚，也算是可以放松一下了。

    叶文和叶荷看向他们离开的方向，那里萧辰还在渡丹劫。

    或许华府的人无法威胁到他，但是这个丹劫可不是那么容易就可以轻松度过的呀。

    不过这些叶文也只好在心中默默为萧辰祈祷了。

    萧静等人也是如此，萧辰为他们涉险，自然是希望萧辰安全归来。

    “师兄怎么还没有动手吗？”余浩苍已经赶了回来，就怕错过一场好戏。

    “你倒是快，那些人安全了吗？”藏神问道。

    “师兄放心，我的手段你还不知道吗？一般人不可能破开我的结界的，他们相当的安全。”余浩苍拍着胸脯保证到。

    “和你说了多少次，出门在外，不要小瞧天下人，你这样何时才能放心让你下山。”藏神严厉的说道。

    这余浩苍每次都是这样，做事总是会留下隐患，虽然每次都没有出事，但要真的等到出事的那一天，绝对会追悔莫及。

    “我知道了师兄，但是在这个地方，能发现这个结界的人真的存在的话，师兄你不早就发现了。”余浩苍说道。

    “不管怎么样，你这个毛病一定要改，否则以后真的发生不好的事情，后悔都没地方后悔。”藏神在说这件事的时候，异常严肃。

    “这世界，神奇的东西很多，但是后悔药可没有，那怕是掌握时间的大能者，也很难改变一些不好的事情。”藏神说道。

    “我知道了师兄，以后我会注意。”看到如此严肃的藏神，余浩苍也不敢敷衍，认真答应道。

    随后两人边继续关注着萧辰，这段时间，萧辰已经抵抗了三次丹劫。

    算上一开始的那一击，已经是四次了。

    “还有最后五次，萧辰的状态还不错，他有一个等级不低的炼体术，与雷电有关，帮了他不少的忙。”藏神说道。

    萧辰现在浑身都包裹粉色的雷电，很是扎眼。

    “这雷电帮助萧辰不止抗住这丹劫那么简单，似乎还吸收了不少丹劫的力量，来增强自己的力量。”藏神看的透彻，发现萧辰的手段。

    “这个萧辰，竟然在丹劫中活了下来。”

    萧辰可以抗住这雷劫，最烦躁的，自然就是华圣严等人了。

    这可是人皇级别的雷劫，萧辰凭什么可以承受的住。

    “他已经受伤了，而丹劫不过才过去一半不到。”翡城城主沉声说道。

    说句实话，萧辰的表现确实让他惊讶，这种人物，结交比得罪更好，但是现在已经得罪，那这种人就一定不能让他崛起，否则绝对是一种噩梦。

    通天境界，凭借肉身硬抗人皇级别的雷劫，这太过意耸人听闻了。

    “他也算是异类了，这要是换做其他的劫难，或许都抗不下来。”藏神分析道。

    也就是这雷劫，萧辰所擅长的力量，可以很好的去抵御这雷劫的力量，而且他的体质很特殊，不是一般的体质。

    总之萧辰可以坚持到现在，绝对是因为一些原因的，这些原因结合起来，才导致萧辰可以扛到现在。

    “体质？什么体质？”余浩苍好奇道。

    这武者世界，那些神奇奇特的体质他听过不少，也见过，但是还真的没看出来萧辰也拥有什么神奇的体质。

    “暂时看不出来，而且他自己似乎也并不知道，但是在最危险的时候，这种体质就发挥其作用，吸收了不少的力量，可以让他坚持到现在，但毕竟只是无意识状态下产生的作用，所以也无法发挥太大的作用，要是他没有其他的手段，估计接下来就难了。”藏神的眼光极其毒辣，看的透彻。

    “那我们怎么办？要出手救下他吗？”余浩苍皱眉，还有五次丹劫，要是这样的话，那接下来可真就难了。

    。九天神皇
  