    南海。

    索尔贝王国。

    王宫的大殿上。

    王后乔艾莉?可妮带着年仅五岁的大王子巴索罗米?里德，在这里会见了一个特殊的客人。

    “这是熊先生，委托我送过来的信件。”艾萨克?尼特罗将一封信递给一旁的侍女。

    乔艾莉?可妮接过信件，仔细浏览起来，发现这确实是丈夫的笔迹，上面还有索尔贝王国的国王私章。

    信件上的内容，就是说他遇到一件非常棘手的事情，暂时赶不回索尔贝王国，便委托猎人公会的赏金猎人艾萨克?尼特罗，前来帮忙解决问题。

    她收起信件，抬起头来问道：“艾萨克先生，非常感谢您的到来，我代表索尔贝王国向您致谢。”

    “太客气了，我也是拿人钱财，替人消灾。”艾萨克?尼特罗笑着摇摇头。

    一旁的王国护卫军军团长，对于艾萨克的能力有些怀疑，便开口问道：“阁下打算如何对抗来势汹汹的布莱秦尼奥克王国、科诺伟酋长国？”

    “你看着就可以了。”艾萨克?尼特罗并没有向这种草包解释的想法。

    还是王后乔艾莉?可妮比较克制，知道很多强者都是脾气诡异的，连忙打圆场：“好了，戴维斯军团长，相信艾萨克先生不会让我们失望的。”

    艾萨克?尼特罗只是面带笑容，然后便离开王宫，前往索尔贝王国的东北群岛。

    此时的索尔贝东北群岛地区，正爆发着惨烈的战争。

    索尔贝王国护卫军、布莱秦尼奥克王国与科诺伟酋长国联军，在这片群岛反复进行拉锯。

    而让索尔贝王国更加被动的事情，是两国联军暗中收买了几个海贼团，让这些海贼团不断袭击索尔贝王国本土与东北群岛之间的补给线。

    在没有决定性力量存在的情况下，王国势力之间的战争，往往就是打士兵素质和后勤补给。

    显然此时的索尔贝王国护卫军，在东北群岛的补给不畅，而两国联军人数也占优势的情况下，索尔贝王国护卫军只能节节败退。

    要不是有本土作战优势，早就被联军扫出东北群岛了。

    而人革联要介入这一次战争中，最好介入的切入点，就是由猎人公会出面。

    毕竟从本质上来讲，猎人公会就是一个雇佣兵和中介性质的组织，只要钱到位，四皇干废也不是不可能。

    加上巴索罗米?熊作为索尔贝王国的国王，请雇佣兵帮忙，那是合情合理的事情。

    其实后世巴索罗米?熊的暴君称号，估计一方面是自污，另一方面也是邻国和世界政府的抹黑。

    当然，也有可能因为大熊接触了龙后，产生了改革索尔贝王国的想法，在这个过程中，得罪了王国内部的一众贵族。

    毕竟凭借大熊的能力，那些觊觎索尔贝王国的势力，肯定会被秒杀。

    从各方面来的情来看，大熊都不像一个会被称为暴君的人。

    后世他的女儿乔艾莉?波妮，对于这个长期不见面的父亲，仍然保持着深厚的感情，就可以看出，大熊并不是一个冷酷的人。

    那又是什么事情，逼得堂堂一国之君，下海当海贼呢？

    站在一艘小型帆船甲板上的艾萨克?尼特罗，目光似乎可以穿透一切，看到了一个最有可能的猜测。

    世界政府。

    导致大熊下海当海贼的根本原因，极有可能就是世界政府。

    他调阅了路西法的情报，查阅了索尔贝王国近百年来的相关信息，发现了一个隐藏在暗中的黑手——世界政府。

    索尔贝王国作为南海数一数二的强国，和西海的花之国、伟大航路的阿拉巴斯坦一样，都是世界政府暗中计划削弱的对象之一。

    到了巴索罗米?熊继承国王之位时，索尔贝王国的领土被周围邻国侵占了近三分之一。

    比如眼前这个东北群岛，在大熊继位之前，就是被布莱秦尼奥克王国、科诺伟酋长国瓜分了。

    这也是这一次战争的导火索，双方的恩怨，早就延续了几百年了。

    一旦索尔贝王国占据优势，世界政府就暗中增强布莱秦尼奥克王国、科诺伟酋长国等周边加盟国，同时又在明面上，以世界政府的名义，调停双方的冲突。

    而处于世界政府框架内的索尔贝王国，陷入了非常被动的局面，打起来经常被束手束脚。

    或许后世的大熊，就是看出了世界政府的险恶用心，又接触了龙的思想，最后又因为国内一系列改革的挫折，让他选择了置之死地而后生的道路。

    自己下海成为一个“自由”的海贼，利用其强大的能力，摧毁了周围一众觊觎索尔贝王国的王国势力。

    而成为海贼的大熊，没有了国王身份的限制，自然不会受到世界政府的节制。

    至于后来成为七武海，估计一方面是革命军的谋划，另一方面也有可能是世界政府的威逼利诱。

    巴索罗米?熊。

    一个背负着索尔贝王国兴亡的国王，一个不惜自污也要保护王国的“暴君”，一个选择舍生取义的战士。

    艾萨克?尼特罗这个王高的克隆人，在海风吹拂下，平静的看着波涛汹涌的海浪。

    突然另一艘帆船靠了过来。

    四道人影从对面的帆船上，直接跳了过来，稳稳的落在甲板上。

    艾萨克摆摆手，让索尔贝王国护卫军的人不用紧张。

    “艾萨克阁下，好久不见了。”四人中的金色长发美男子，笑着打招呼道。

    “席巴呢？”艾萨克看着海面问道。

    金发美男子解释道：“他接了一份护送委托，要去一趟阿拉巴斯坦的油菜花港。”

    听到这个消息，艾萨克摇了摇头：“算了，有你们过来也一样。”

    “请问这一次的任务是？”金发美男子开口问道。

    “击退入侵索尔贝王国的敌军，以及海贼势力，任务期限是半年，酬劳为6亿贝利。”

    “哦？战争任务吗？没问题。”金发美男子点了点头。

    就在他们交流的时候，几公里之外的海面上，三艘帆船突然挂起了海贼的骷髅旗帜，并迅速向这里逼近。

    显然这些海贼，以为这两艘帆船是运输船，打算劫掠一番。

    “好像有小虫子过来了。”艾萨克依旧是古井无波。

    金发美男子看了一眼远方的海面，不屑的说道：“一些大海的渣子，也想搅动风云?真是不知死活。”

    “我去吧！”背着巨斧方脸大汉站了出来。

    “迪亚杭特，别忘记行动策略。”金发美男子提醒道。

    迪亚杭特耸耸肩，向另外两个同伴问道：“你们谁跟我过去？”

    “我。”四人中唯一的黑发女性开口了，说完便直接跳到海面，向远处的三艘海贼船冲过去。

    迪亚杭特也随即跟过去。

    俩人踩着海面，不到一分钟就逼近到海贼船附近。

