    “爹，我……”

    听到程咬金的话语，程处亮脸上的神色越发暗淡。

    “知节莫要如此。”

    伸手拦住又要对程处亮动脚的老程，秦琼长叹了一口气：

    “若不是有处亮侄儿鼎力相助，恐怕我现在已经白发人送黑发人了。”

    说起来程咬金父子二人的性格都差不多，秦琼越是如此，他们二人便越是觉得心中有愧。

    “啊~”

    看着自家秦二哥忍受着独子受伤的悲痛来劝阻自己，程咬金不由得仰天发出一阵长啸：

    “二哥放心，以后程处亮就是你儿子，帮你和怀玉养老送终，若是你愿意，从今天开始他就改姓为‘秦’。”

    “咳，咳咳……”

    程咬金的话语才刚刚出口，一旁的秦怀玉便忍不住一阵剧烈咳嗽：

    “程伯伯说笑了，侄儿只是受伤，要不了多久就能够恢复了。”

    说话时秦怀玉的脸上满是幽怨之色：

    他明明只是丢了一条手臂，但是被老程这么一搞，却让他差点儿以为老秦家要绝后了呢。

    实际上何止是秦怀玉，一旁的李承乾等人的神情也没有好到哪儿去。

    好在众人对老程的性格也算了解，这才没有引起更大的误会。

    “程伯伯莫急，还是让我和处亮聊几句吧。”

    挥挥手打断了正要说话的程咬金，李承乾的目光再次落到了程处亮的身上：

    “到了现在，你依然认为是自己害了怀玉？”

    “殿下，我……”

    连续经历了李承乾和程咬金的双重教育，此时的程处亮已经基本上恢复了冷静。

    听到李承乾的问话，程处亮不由得一愣：

    “如果不是我拉着怀玉喝酒，他也不会被牵扯到这场袭击之中，更不会落得如此下场。”

    “愚蠢！”

    发出一声冷哼，李承乾好悬没有再次扑上去对着这货施展一番‘李氏连环踢’：

    “你只想着怀玉受你所累，可有想过若是没有怀玉，今日的事情会发展到如何地步？”

    “这，我……”

    “怎么，不敢说了？”

    面带冷笑，李承乾却丝毫没有想要给程处亮留面子的想法：

    “既然如此，那就由本殿下来告诉你吧。”

    “如果不是有着秦怀玉在你身旁，今天我大唐就要失去一个还未成长起来的猛将，甚至可能还会有过路的百姓丢失性命！”

    “我……”

    嘴唇动弹了几下，程处亮最终还是没有再说什么。

    李承乾的话语当然不是危言耸听，在秦怀玉和程处亮二人联手的情况下尚且落得如此地步，更不要说若是只有程处亮一人了。

    至于过路的百姓？

    一群胆敢在长安城中袭杀国公之子的贼人，还会在乎杀掉几个普通的百姓吗？

    “殿下言之有理。”

    和程处亮想比，反而是身为受害者的秦怀玉看得透彻：

    “身为国公之子，我有保护大唐百姓不受伤害的义务，对于今天发生的事情，程二哥不必介怀。”

    “唉~”

    虽然知道秦怀玉是在安慰自己，但程处亮的心情还是恢复了一些。

    长叹一口气，程处亮的目光落到秦怀玉的断臂处：

    “怀玉放心，俺老程就算是上天入地，也一定会将这群贼人给抓回来的！”

    “我相信程二哥。”

    快速的点了点头，秦怀玉在这一刻表现的很给面子。

    眼见着一场兄弟情深的戏码就要上演，一旁却传来了大煞风景的声音：

    “我说，你们两个要不要再来一个神情拥抱？”

    无视掉秦怀玉和程处亮二人幽怨的眼神，身为始作俑者的李承乾继续开口：

    “你们真的不打算先处理一下伤势？”

    说话时李承乾还看了看秦怀玉的两条断腿，这么凄惨的情况下还能上演苦情戏，关二爷刮骨疗伤估计也不过如此了。

    “我，嘶~”

    本来还没感到什么，但是随着李承乾的话语出口，二人却仿佛在一瞬间找回了属于人类的五感。

    程处亮还稍微好一些，但差点儿变成人棍的秦怀玉在这一刻却是忍不住一阵倒吸凉气：

    “还请殿下快快出手，帮我缓解一下疼痛。”

    看着秦怀玉咬着牙一字一顿说话的样子，李承乾的心情终于平衡了一些：

    原来不止我李某人一个怕疼啊。

    “王大，小李子，全都死哪儿去了？”

    “在这儿，少爷，我在这儿。”

    身为李承乾府上最具眼力价的人（自封），小李子永远都能在李承乾召唤自己的时候瞬间出现。

    “呼~，孙神医，呼……孙神医已经被我请来了。”

    喘着粗气抹着脑门上的汗水，小李子朝着李承乾投去一个讨好的神色：

    虽然他的身体这几天好像比之前硬朗了不少，但是这种极速奔跑还是让他感到有些劳累。

    向着小李子的身后看去，李承乾果然见到了挎着一个小药箱的孙思邈：

    不过老孙头此时的状态可不是很好，只看这凌乱的衣服和头发，李承乾还以为小李子对老人家做了什么不可描述的事情呢。

    “老道见过陛下，见过……”

    一把打断正要对众人行礼的孙思邈，李承乾直接拽着他来到了秦怀玉的面前：

    “快来看看这货，老孙头你有没有办法救治？”

    “殿下莫急。”

    将小药箱放到地上，孙思邈先是对着秦怀玉一阵拍打检查，这才开口回答：

    “骨折和其他的伤势都能解决，只是这断臂……”

    剩下的话语不必多说，孙思邈虽然被称为神医，但终究也只是个普通人，断肢重生这种事可不在他的负责范围之内。

    “如此便好，这货就交给你了。”

    在秦怀玉的肩膀上拍了拍，李承乾随口安慰：

    “好好养伤，等你恢复以后我再帮你解决断臂的问题。”

    “什么？”

    李承乾的话语刚刚出口，周围立刻响起了一阵充满惊讶的声音。

    “殿……殿下？”

    颤巍巍的叫了一声李承乾，若不是双腿已经不能行动，估计现在秦怀玉已经扑过去抱住李承乾的大腿了：

    “殿下真的有法子帮我恢复断臂？”

    “高明，此事关系重大，你可莫要和逗弄我们。”

    不等李承乾说话，一旁的老李已经快速的补充了一句。

