    爱上？玩真的啊！

    高端玩家的思路这还真超出了王力的理解！如果是仰望那群女神来运作恋爱游戏可能还有点谱，但他们韩区的红名玩家还不是一群抠脚光棍？他们凭什么玩恋爱游戏？

    拉普拉兹便问道：“你如何实施？”

    对话进行到这一步了显然是触发剧情了，那玩家激动的想哭：“因为我们发现街上的这些美女表面上很漂亮体面高傲，其实就是一群站台的低级职员，实际待遇还不如酒吧女！她们一天分三班倒，保证街上永远都有美女站台。我们的方法就是等她们下班了就找到她们，给她们最需要的帮助。”

    他们也发现了，还发现了三班倒的规律！还真不愧是高端玩家，但是——他们的韩剧是不是看多了？

    拉普拉兹只得问道：“那她们最需要的帮助是什么？”

    那玩家振奋道：“都是一些小事情！因为下班的时候是她们最疲惫低落的时候，往往只想喝点什么或是只想听首曲子，不会提出很高的要求。”

    卧槽没搞错！？下班最疲惫最低落的时候最想要的应该是“不想上班，又有钱拿”啊？

    王力想起一句经典的台词：“能不能不上班？”

    那玩家震惊当场若有所悟！

    望着他突然语塞的样子王力也似乎受到启发！没错，他们这些残疾男再怎么废也无非是辣鸡一样的存在，很难说能有多大影响。但如果把美女也废掉，那就说不清楚了啊，也就是娶错个老婆毁三代！

    黑暗之城的这些美女显然不废，歌舞的歌舞陪酒的陪酒站街的站街，都是在劳动自食其力啊！如果有资金支持她们不上班也能逍遥自在——

    也就在这时，玩家骚乱声起：“让开让开！”

    那老熟人上杉夏香激动的挤到蜥蜴人面前：“先生，我们来了！这周的铜币行情如何啊？”

    终于办正事了么！王力是知道对方大致有多少铜币的，所以早就盘算好了。

    于是拉普拉兹沉声道：“首先，我必须提醒你，现在黑市上的铜币太多了，现在的汇率是1金券=6.997万铜币！”

    上次的汇率是5点几，这次就提升2点，保证他们能买得起两件神器。

    上杉夏香也不二话弹出交易框：“我知道，兑换吧！”

    16亿铜币！

    望着眼前的天文数字王力心下狂跳！按市价就是32亿了啊！好吧，和自己估计的差不多，自己送出去的10亿铜币又回来了，而自己只需要——王力啪啪啪啪计算器瞬间计算出结果：2.282万金券！

    交易成功！还剩下7万多金券，那就得留着对付他们欧服美服收购来的一大波铜币，那时贬值更狠！

    不过这次的交易这么干脆利落让王力意犹未尽啊，于是想起一事：“需要兑换银币吗？银币的行情要好一点点，但也不要有太大期待。”

    上杉夏香回道：“先生，这次没有银币了。那么很高兴能见到先生，下周见！”

    王力心下一跳，不可能啊？我交易给老哥就有5万银币，这5万银币去哪里了？他们找到用钱的地方了？

    但不及多想，那位布加迪威龙也来到了王力的面前。上次他过来问话，王力复读机都当累了没有鸟他，这一次，王力是非重视他不可。什么欧美韩日服在多的高手，暂时都对王力不构成威胁。唯独国服的这个藏龙卧虎，还给日区转运铜币，想想这势力就大的不敢想吧？

    布加迪威龙直接问话了：“拉普拉兹先生，你一定有办法让铜币购买黑暗之城的高端物品吧？”

    王力眉头一跳，他并不知道我这黑市商人的用途，只能猜？这么大的动静就算傻子也能猜对，但这也意味着他和日区其实也不熟？

    如果让他也知道我这黑市商人的秘密会发生什么？国服的隐藏大佬们肯定会疯，也会疯狂收购铜币？到那时候就不是现在1铜币=2块钱了，那收购价必定疯涨！？到时候老哥出货的时候又可以大赚一笔？

    总之，可以告诉他了，试试水深，把他背后的集团全都挖出来。至于韩区，打死也不告诉他们，让他们全身心的培养废物去。

    于是拉普拉兹沉声道：“勇士，又见面了！我一直很留意你这样的勇士，你和他们不一样……”

    没错，别的人都是万人斩杀进来了，唯独这个布加迪不知是怎么来的，当然是不一样的高手了！

    此时此刻，听到这里的林天豪都开心的要跳起了：“触发剧情！”

    只听蜥蜴人继续说道：“其实，我是一个黑市商人！能将铜币银币按实时汇率兑换成金券……”

    黑市？兑换？

    林天豪的笑容瞬间凝滞，一股追悔莫及的吐血感怦然勃发——我草啊！老子还以为是买那个没标价的蛋，结果游戏里居然还有这种NPC？要是早知道能兑换，老子还给他们运个蛋的钱！老子自己收购！

    但是现在，铜币都已经被炒到2块一个，已经没有林天豪的介入的余地了！毕竟日区背后其实是有财团支持，而林天豪只不过是白手起家！

    蜥蜴人继续说道：“不过铜币银币不是那么容易就能兑换的，当前1金券=6.997万铜币，1金券=40银币。”

    林天豪刚回过神又被惊懵：“这汇率？不是1金币=10银币=1000铜吗？”

    蜥蜴人沉声道：“我说过了，这是黑市！我不建议你兑换。”

    林天豪算了算1金=6.9万的汇率，外加运了两趟二十多亿铜币……就是说，日区团体至少有4件神器了！

    如果说，和王托儿差距大还能忍，但和一个有世界级财团背景的职业团队拉出这么大的差距就不能忍了啊！只能回去问一下魅魔上司了，让她调查一下这个蜥蜴人！

    林天豪下意识的将手上的4万银币放上交易栏：“银币兑换金券……”

    ……

    此时此刻，望着对方交易过来的4万银币，王力似乎明白那5万银币去了哪里了，感觉又回来了一大半啊。好吧，1:40，一千金券打发之。

    但也就在王力确认了交易时，对方突然取消交易了：“不了，一千金券干不了什么事情。”

    卧槽？