    PS：第二十四章已经更新了，刷新下应该就出来了。

    9月15日，星期一。

    中海国际机场，顾佳在一旁不停的絮叨着，叮嘱着一些注意事项。手还不停的给周文整理着着装，像极了一位贤妻良母。旁边还放着一只给周文准备的拉杆箱，里面装满了衣服。还包括一些换季的，长短袖都有。

    北方的天气已经开始降温了，白天还是有点热，但晚上的温度已经降了下来。碰上下雨天，还可能有点冷，穿长袖就是必然。

    听着顾佳的唠叨，周文感觉还是蛮幸福的，说道：“回去吧！马上要过安检了。”

    直到顾佳消失在视线之外，周文才转身走向安检口。

    在中北市，叶奇正早已租好了车，等待着周文的到来。

    叶奇正，信达资本投资总监，近一个月以来，一直被周文安排到中北市，接触短视频公司，寻找一家或多家可投资或收购的公司。

    就在前几天，终于达成了初步意向。一家愿意被收购，还有两家愿意接受风险投资。对此，收获满满的叶奇正终于向周文汇报了此事。

    周文也是个急性子，不想拖下去，便有了此次北上。

    上一次关于字节的事，出了纰漏。这一次，决不允许再出问题。叶奇正也是谈了七八家，才打开现在的局面。至于能不能成，还要看谈的结果。

    意向是达成了，是收购还是投资，全在周文的一念之间。

    对收购还是投资，周文其实也还没定下来，主要是看对方公司的管理团队，是否满足周文的预期。

    团队有问题，即使投再多的钱，那也是打水漂。因为他们就没想过好好做事，想的只是如何吃下投资款，至于公司是亏是赚，跟他们有关系吗？

    钱合理合法的到手后，申请倒闭即可。这也是一些团队的惯用手段，压根没想以后，就想着吃一笔拉倒。

    既然有差的团队，那肯定也有愿意认真做事的团队。好的团队，是真想做出一款很热门的产品，收到普通大众的欢迎，实现自身价值的越级。

    周文难道不想吗？

    他很想，只要实现短视频的发展想法，自身价值越级那是板上钉钉，以后儿女的发展起点，只会高，不会低。这是周文的初衷，也是周文费尽心思想要实现的战略。

    到中北国际机场的时候已经十一点半了，跟叶奇正碰过面后，聊了下跟对方公司约面的时间。便开着叶奇正租来的路虎揽胜SUV，驶向中北市四星级朗豪酒店。

    上次跟杨桃聊的还是蛮开心的，并没有什么不好的影响。入住酒店之后，没事的时候倒是可以去楼下跟杨桃聊聊天。

    刚把车停到停车场，走到酒店门口，就看到杨桃从侧门带着一名三十多岁的男子走到了酒店外面花坛喷泉下面。

    看到男子，周文就知道经典的一幕要来了。他们两人不打不相识，直到相识、相恋、结婚、生子。

    男子叫果然，是朝外区婚姻登记处的登记员，今年三十五岁，未婚，多少有点恐婚，都是被家庭矛盾很工作所累。

    周文自然也没有马上离去的意思，就静静的站在门口边上，看着两人的表演。

    杨桃的报复，源于昨晚KTV唱歌时被果然羞辱。

    一大早酒醒之后的果然被段西风一顿批评，强逼果然前去道歉。

    中午休班之后，果然便匆匆而来，为的就是道歉，对酒后失言的悔恨。

    杨桃本不想接受道歉，但听得心烦，心生一计。

    便从侧门带着果然来到了花坛喷泉下面，表情严肃，也有点不讲情面的说道：“就在这说吧！”

    果然没多想，一位就是一个很正常的流程。便开始例行道歉，只是还没说一半，杨桃就向花坛喷泉之外退去。

    见杨桃向花坛外走，果然也跟上了杨桃的步子。杨桃见此，执意不匀，言道：“保持距离。”

    果然见此，也不想节外生枝，便听从了杨桃的劝阻，停留在了花坛喷泉之内。

    杨桃以大厅吵闹，没听清果然在大厅说的话，让果然重说在大厅内的话，以此来拖延果然的停留时间。

    果然似有不满，但也没有发作，还是耐着性子说了起来，不料头顶喷泉的水竟喷了下来，成了落汤鸡。

    杨桃阴谋得逞，大仇得报，瞬间转换成了一张冷酷的脸。对着果然训斥了几句，便踩着高跟鞋，走着六亲不认的步伐从侧门回到了大厅。

    周文虽然知道结果，但还是掩不住一颗愉快的心，会心的笑了一下。

    在前台办完入住手续后，看到杨桃已然回到了工作岗位。

    心有所想，便上前跟杨桃打了个招呼，说道：“杨小姐，又见面了。今天看上去这么开心，是遇到了什么开心事了吗？”

    周文明知自问，杨桃也并不是一个把不住嘴的人，岔开话题道：“也没什么事，你来中北市出差吗？”

    看杨桃似乎不想说刚刚的事情，周文也没揪着不放，客套的说道：“是的，这次可能要待一段时间，以后就有劳杨小姐了。”

    周文的入住问题，其实是由客房部负责的，跟杨桃一点关系都没有，杨桃只负责酒店内一些琐事的处理，职责范围广，但不包括住宿。

    杨桃也明白这是周文的套话，并未做辩解，冠之以微笑，说道：“应该做的，有什么事都可以过来找我。”

    要是后面周文真找过来，职责之内，肯定杨桃负责；职责之外，肯定是联系相关主管部门来负责。

    周文见杨桃似乎还有事要忙，便准备回客房，说道：“认识下一吧，上次来的匆忙，走的也匆忙！”

    杨桃礼节性的回复道：“你好，杨桃！”

    指了指杨桃胸前的铭牌，周文说道：“你铭牌上有，我叫周文。”

    主要目的还是把自己介绍给杨桃，总不能一直叫“先生”吧！

    上次两人因为有共同的话题，聊得还是蛮不错的。只是时隔一月，再次见到的时候，两人之前的熟悉感，似乎消失了不少。

    跟杨桃介绍完，周文便回了住房。

