    善功，剑斩邪道人，善功，叁仟玖伯（3900）

    当两段残躯落到地上，激起灰尘时，风秉文也翻开了天书，如愿以偿地看到了善功记录上新增的那一行。

    “果然。”

    顿时, 原本还显得有些懒散的风秉文整个人都精神了。

    有昨晚的案例，风秉文也知道自己这一剑下去，善功有很大概率增长，可昨晚毕竟还是捎带增长一点恶行。

    不过，大半夜扒在山头树梢上，偷窥别人家府邸的?能有正人君子, 想想也不可能, 多半不是什么好货。

    而他从古塔中摸出斩妖剑砍的这一下, 算是验证了，让他放下心中枷锁，没了顾忌。

    “大丰收啊！”

    风秉文笑了起来。

    身穿锦袍，黑发披散的少年郎，手持一柄闪烁妖异血色灵光的三尺长剑，在月光中开怀而笑的这一幕场景，顿时让周围不少“人”心中生出寒意。

    “这要是不收割都对不起你们啊。”

    说话间，风秉文的目光投向远方一处山头，他的眼中，倒印出一位几乎与山石融为一体，不分彼此的矮小身影。

    “土行孙？”

    瞧着那五短身材的矮小侏儒，风秉文脚下土黄灵光闪烁，修长挺拔的身影一步踏出，跨过数里之遥。

    道体神通, 缩地成寸！

    “当真谨慎啊！”

    闲庭信步间，风秉文已然站一块掩藏在碎石瓦砾间，毫不起眼的顽石前，而随着他在其前方站定，这块石头以微不可查的弧度微微颤栗起来。

    “需要我请你出来吗？”

    风秉文开口。

    “不用劳烦公子，小的这就现形！”

    在风秉文的注视下，顽石化作一名抱成团的侏儒，滚落在他的脚下，舒展四肢，露出一张滑稽可笑的面庞与圆润如球的身躯。

    “优伶?”

    风秉文眉头一皱，这侏儒的样貌让他联想到了官宦世家必然会豢养取乐的优伶。

    “公子好眼力，小的正是一名供人取乐的优伶，还望公子剑下留情。”

    侏儒听到风秉文的话，还留着两撇小胡子的滑稽圆脸上露出了谄媚的笑容，看起来更为可笑了。

    不过被僵硬的笑容挤得只剩下一条缝的眼睛，不自觉地望向风秉文手持的赤剑，眼中露出畏惧之色。

    他刚刚可是看到了，那位出自钟家分支的族老一声都没吭，直接就被斩了，连句话都来不及说。

    虽然看起来很拉胯的样子，但人家已经能够化作玄光飞天了，这至少也得是蕴灵境修士才能修的法术。

    而他呢，虽然也被主子赏了修行之法，混吃混喝勉强入了修行，但是跟那些自幼读道经而启灵修行的修士不一样。

    “优伶？那你是哪家养的?”

    风秉文随口一问。手中的斩妖剑倒也没斩下去，这家伙看起来太弱了，关键是他的身上并无恶意，之所以找上他，只是因为这家伙是除了那阴测测的老头外，趴得最近的，也是躲的方式最搞笑的。

    “京城曹家！”

    侏儒语气谦卑的回答道，在说出自己来历的时候，语气不自觉带上了几分傲然。

    “从京都来的?挺能跑的，你的见识如何？”

    “小的跟着主子去了不少地方，若论起见识，还是比寻常百姓强些。”

    侏儒连忙回答道。

    “趴在我家周围的这些家伙，都能认出来？”

    “您刚刚斩的那位就是来自相溪州江阴府钟家，不过根据小的了解，这家是相溪州赫赫有名的旁门修行世家分出的一支别脉，擅长驱鬼控尸。”

    这侏儒为了验证自己刚刚所言不假，如竹筒倒豆子般，将风秉文刚刚砍的那名老道人的来历说得一清二楚。

    “不错，还算有点用，暂时不杀你。”

    风秉文左手轻轻一划，这侏儒身旁的碎石沙砾顿时汇聚，直接将他裹在里面。

    这侏儒发现风秉文以土石囚禁他时，脸上本来还露出喜色，可当他运使修出的土灵之力后，发现土气沉寂，竟没有回应他，反倒是将他牢牢禁锢，动弹不得。

    “怎么会这样？”

    侏儒心中大恐，这等情况，只有碰上自家号称曹家五百年一出的少主时才会有，可少主是何等天资，生而近仙的厚土玄元体，拜入仙宗，听闻正在准备结丹。

    风秉文自然是不理会这侏儒的惊奇，他的目光投向近处不远的山头，而随着他的目光看过去，顿时便有黑蝎，蜈蚣，毒蛇等五毒之物仓皇逃窜，这处山头竟不知在何时，已经化作了一处毒虫之巢。

    “这应该不会出错！”

    看着那毒虫汹涌的恐怖画面，风秉文嘀咕一声，已然提剑斩了下去。

    剑光浩荡，杀意冲霄。

    杀意来自风秉文手中的赤剑，这柄被风秉文从古塔中取出的，是这件残破古宝中，唯三完整的斩妖剑之一，当剑指非人之物时，会有极强的反应。

    就如此时，剑光扫荡之下，那恐怕有成千上万之数的毒虫直接被碾成了浆糊齑粉状，铺满了一地。

    随后一声歇斯底里的惨嚎响起，那是一名似人非人，似虫非虫的异类，明明身上没有任何伤痕，可他反倒是被砍到了一样。

    “公子，这家伙我不认识，但是看他这模样，应该是从南疆那边来的，修的是巫蛊一类，把自己练成这副鬼样子，估计也不在意身体了，刚刚他的神魂可能就混在一只虫子里面，想趁机逃跑，可是被公子一剑斩了，就像是丢了魂一样。”

    “嗯！”

    听到身旁的合适解说，风秉文点点头，抬手又是一剑，直接将那头嘶吼的虫人给砍了，砍完后，顺带往天书瞥了一眼，善功增长四千八多，着实不少，不过玩虫子的，心性很容易扭曲，也算正常。

    而随手砍了三剑，近小一万的善功回报，让风秉文再也按耐不住了，他的身形消失，原地留下一道幻影，当再出现时，一道惊怒交加的吼声响起，

    “竖子，尔敢？”

    轰——

    震耳欲聋的雷鸣声扩散，只见一道略显佝偻的身影张开宽阔风雷缭绕的双翼，声势惊人，冲向夜空，却是在狼狈奔逃。

    在他下方，一尊身着白衣，黑发随意披散的少年登天而上，如影随形，那向他缠绕而过去的风雷被他随意拨开，那份轻松与写意不知惊呆了多少人。

    “那是赵家族老，赵天宝？”

    “怎么可能?他不是蜕凡境大修士，连风雷翼都用了出来，怎么会这么狼狈？”

    “快看，又交手了，嘶，赵族老的翅膀被撕下来了，怎么可能?居然有血洒落？”

    “早就听说赵家有一位族老修行天赋不佳，却尤善炼法，如今一见，果真名不虚传，居然将风雷翼这门神通炼入躯壳之中，当真化出一双风雷羽翼来，可惜了。”

    “当真没有想到，这等偏僻地界，居然有如此凶人隐居于此。”

    “大事不妙，走为上策。”

    “此地不宜久留。”

    那骤然爆发而又在极短的时间内结束的斗法，惊呆了下方隐匿在山水草木之间的众“人”，不少人都被吓到了，就准备遁走。

    凝气，开脉，蕴灵，蜕凡，元丹

    对于传承千年的世家大族而言，元丹修士是中流砥柱般的存在，自然不会在情况未明之时，作为探路石子派遣出来。

    而蜕凡境的修士，对于世家大族而言，也是极为重要的，在场大多数人都没想到，居然有这样一位大修士潜伏于此，而且还被人找出来，吊着打。

    修行每跨过一层境界，修士都会发生翻天覆地的变化，即便是在同一境界，哪怕是在起步阶段的凝气期，也可以出现一人吊打百人的夸张情况。

    到了更高境界，战力差距自然会被拉得更大，可是出身自赫赫有名的千年赵家族老，还是一位已然将风雷翼这门神通炼入肉身的蜕凡修士，怎么样也不算是弱者。

    蜕凡，便是取得蜕凡化仙之意，修行到了这一境界，就会有修士将神通炼入身躯，生出血肉变化，一念通神，几乎没有法力消耗——当然，这只是这一境界的修行法之一，还有凝结神通符箓道种之法。

    “嗯，想走？”

    下方的变化自然被天空中的风秉文察觉到了，那些自以为隐藏得很好的家伙，在他的眼中就像是在黑夜中点燃的篝火堆。

    “全都给我留下！”

    风秉文迅速追上面前的只剩一只翅膀的老家伙，也不顾对方其实有真实痛觉的血肉之翼，一剑将之斩断，一脚踹在了他的胸膛上，最后再往他的脖子上补上一剑。

    行云流水的一套完成之后，风秉文也没工夫去看自己斩掉了在场中的最强者，有多少善功，身形向下俯冲，追杀那些都已经吓到，开始各展神通跑路的窥探者。

    “你们这群白痴，这头怪物有灵目神通，你们根本就跑不掉。”

    一位被风秉文一脚从土里震出来的穿山甲精看到那像自己落下的血红剑气，绝望之下发出最后的警告。

    “围杀他！”

    死道友不死贫道，是这世上永恒不变的真理，之一。

    生死危机之下，没有人愿意牺牲，去成全他人。

    

