    一个小时后。

    一个穿着袈裟的和尚大步走了进来。

    “天龙大师，你快看看我爸。”

    李威一脸着急看天龙大师。

    天龙大师乃是江州最大寺庙的主持，精通佛法，在佛家享有威名。

    李盛躺在床上，奄奄一息的样子，一双眼空洞至极，没有光彩。

    “李先生这是遭人做法了，李少爷，稍安勿躁。”

    天龙大师一眼看出李盛的情况，随后，脱下随身写到的一串珠子，挂到了李盛的脖子上。

    一道道珠子的光芒闪亮李盛的周身。

    天龙大师双手做出繁杂的结印术法，一股强大浩然之气萦绕周身，瞬间，天龙大师单掌印在李盛的胸口上。

    “噗。”

    李盛张嘴吐出一口黑血。

    与此同此。

    “咦，居然有人和我斗法，我以为那个洪俊死了，李盛身边就没高手了呢，哈哈哈。”

    “有趣啊，有趣啊。”

    叶尘正在泳池欢快的畅游呢，就察觉到地面相片有异动，迅疾上岸。

    地面，李盛的相片自动燃烧。

    化成灰烬。

    “怕我再做法，就烧了相片啊，胆小鬼。”

    叶尘一脸鄙夷的说道。

    “这个人比洪俊的道法高高深啊，不知道是什么门派的。”叶尘嘀咕着，“不管你是谁，帮李盛，就是我叶尘的敌人，灭了就是。”

    李家府邸。

    “爸，你感觉好了吧？”

    李威问道。

    老爸要是出现什么问题的话，那李家就完蛋了。

    凭着他的手段是镇压不住下面的人。

    老爸绝对不能死翘翘啊！

    李盛从床上坐直身子：“天龙大师，谢谢你，要不是你出手相救，只怕我活活被人折磨死。”

    天龙道：“那倒不至于，我看那个人应该是想折磨李先生，若是真要杀你，可以用最卑劣最恶毒的法子来杀了李先生。”

    “一定是叶尘那个混蛋在背后做法。”李威咬牙切齿。“爸，别抓活了，用枪打死吧，这人太邪门了，连洪俊都下落不明，一定被叶尘杀了。”

    天龙：“洪俊失踪了？”

    李盛：“对，我让洪俊去孤儿院查五鬼运财阵，他一直没有回来，十有八九出事了。”

    天龙大师眉头微皱：“能让洪俊消失的人，这个叶尘是什么来历背景、”

    “大师，我知道。”

    李威主动说出他和叶尘结怨的过程。

    “这么年轻的道士？”

    天龙大师也是颇为意外，二十出头这样，怎么可能精通道法？

    “大师，一切就靠你了。”李盛道。“我有预感，这个叶尘将会是我最大的敌人。”

    天龙大师：“李先生，你是我们寺庙大善人，你的事情我天龙自然出手帮忙，这个叶尘，我来出手对付就是了。”

    “好，那我就多谢天龙大师了。”

    李盛这下放心了，天龙大师的手段可是非常强大和神秘，有天龙的大师帮忙，那个叶尘死定了。

    “大师，你舟车劳顿，先简单的消息一下。”

    “好，好。”

    李威领着天龙大师去后堂休息。

    “力王。”

    力王很快走进来。

    “去找两个处子之身女孩子给天龙大师犒劳一下。”

    力王：“李先生，明白。”

    力王躬身退下去之后。

    “安杰。”

    又是一个魁梧的男子进来。

    ‘你亲自去请叶尘来赴约，他不来，杀光孤儿院的孩子。”李盛杀气腾腾道。

