    骂归骂，但雷书侠知道这里不是太平地方，有自知之明的他躲藏在丛林里，抱着枪等凌朝阳的归来。

    时间慢慢过去，从下午到天黑，又从天黑到了半夜。

    “出来吧。”

    凌朝阳的声音终于响起。

    他回来了，肩膀上扛着一个人，来到越野车前面之后，将人扔到地上。

    “总算回来了。”雷书侠抱着枪钻出来。

    “抓这个家伙不容易。”凌朝阳指着地上的人说道：“本名聂山娃，道上人称黑狼，算是这片区域最大的毒枭头目。”

    黑暗中，他把地上黑狼的身体翻过来，打开手电照到对方脸上。

    这是个面向粗犷的中年人，这会处于昏迷，脸上还有星星点点的血迹，看来在被抓的时候做了一些抵抗。

    “这就是你要杀的人。”凌朝阳说道：“是你的任务，也是对你的考验。”

    “考验不通过我就不能留在0843是吗？”雷书侠问道。

    “不。”凌朝阳摇摇头：“即便没有通过考验，你也可以留下，我们还有许多后勤单位。比如采购，这是能经常外出的岗位，也很舒服。”

    “你觉得我会呆在0843做采购？”雷书侠不屑一顾。

    既然选择留下，就一定得做他父亲做的事，否则太丢人，他已经做出了选择。

    “我们杀任何一人都不是盲目的。”凌朝阳掏出一份卷宗递过来说道：“这上面是黑狼所犯下的事。”

    雷书侠接过来，用手电光照在卷宗上看起来：黑狼，毒枭头目，常年往返国境线从事毒品犯罪活动，手段残忍，曾亲手杀死五名缉毒警察……

    这上面不仅有文字，还有图片，基本上每一条罪状都够枪毙好几回，里面甚至还有灭门。

    “铿！”

    雷书侠拔出军刀。

    “这种人渣死不足惜！”

    “但他是个好父亲。”凌朝阳扔来一个手机说道：“我刚才说了，杀任何一个人都不能盲目，你要了解他。”

    接过手机，雷书侠打开一段视频，首先听到小女孩的欢笑声。

    “咯咯咯……爸爸加油，架！跑快，架！”

    视频中，黑狼跪在地上，满脸慈爱的笑容给女儿当马骑。

    第二段视频。

    “爸爸，我饿了。”

    “爸爸给你做饭，嘿嘿。”

    黑狼一脸宠溺，跑到厨房哼着歌给女儿做饭吃。

    诸如此类视频还有很多，有跟妻子的，有跟女儿的，还有一张一家三口的全家福照片。

    照片中，黑狼伸手搂着妻子跟女儿，一家三口笑容满面，洋溢着满满的幸福。

    “一个好丈夫，一个好父亲，无可挑剔。”凌朝阳看了眼雷书侠说道：“每个人都有两面性，没有绝对的坏人，也没有绝对的……”

    “嗤！”

    军刀割断脖子的轻响声发出，随即一股滚烫的鲜血箭一般狂喷而出，撒在凌朝阳的脸上。

    雷书侠直接抹了黑狼的脖子，干脆利索的狠劲令人发指。

    “完事。”雷书侠擦擦刀说道。

    黑暗中，凌朝阳的眼神充满了严峻，好半天都没吭气。

    “老凌，怎么了？”雷书侠问道。

    “上车，走。”

    凌朝阳用最快的速度拆除掉越野车伪装，打火踩油门，带着雷书侠离开边境返回基地。

    一路上，他严肃无比，黑着脸话都不说，弄的雷书侠都不知道怎么惹到他了。

    想问问怎么回事，结果对方鼻子不是脸不是。

    ……

    两天后，0843基地。

    一身常服的凌朝阳来到基地军务处。

    “报告！”

    “进！”

    凌朝阳走进处长办公室，站稳之后冲对方敬了一个军礼，看向对方的眼睛里充满敬意。

    “辛苦了，坐。”

    处长露出随和的微笑，转动轮椅从办公桌后面出来，来到沙发前。

    这是0843基地军务处处长廖天阳，掌管整个基地的人员进出，以及所有部队之间的人事调动、军需关系。

    他的双腿没有了，据说是在一次战斗中踩到了地雷，从那以后就再也无法执行任务。

    回来之后，他不愿意回家，留在了军务处，凭借卓越的统筹能力，成了处长。

    “怎么样？”廖天阳笑着问道。

    他拿起茶壶，给凌朝阳倒了一杯茶，一点儿架子都没有。

    “矛盾。”坐的笔挺的凌朝阳朗声说道：“心理自我调整能力完美级，但是心理不可控程度高危级。”

    完美跟高危，就是矛盾。

    “哦？”廖天阳一脸惊讶。

    “这是报告。”凌朝阳把厚厚的报告递过去。

    报告总共三十三页，前十页是雷书侠回家处理父母合坟的报告，半个小时记录一次。

    这些记录中包括雷书侠所说的每一句话，做出的每一个动作，表现的每一个眼神，甚至连各个时间段的肢体表现都记录的一清二楚。

    “谁做的心理鉴定？”廖天阳问道。

    “闻人惊鸿。”凌朝阳回答。

    “嗯，她做的我放心，这孩子迟早会成为蒲公英部队的领袖。”廖天阳点点头，言语间充满赞赏。

    而事实上只要得到他的肯定，这个名叫闻人惊鸿的女孩，若干年后必然会成为蒲公英部队的领导者。

    “喝茶。”

    “是！”

    凌朝阳坐在那里，静静等着廖天阳翻阅。

    “不错不错，呵呵。”

    听到笑声，凌朝阳看了处长一眼。

    十多年了，这位军务处长的脸上每天都挂着笑容，可从来没有笑出声音。

    笑容满面是伪装，笑出声音才是本心。

    “后二十三页是他杀人的前后表现。”凌朝阳说道。

    后面同样细致到雷书侠的每一句话，每一个表情，每一个动作，每一个眼神，包括他在丛林里趴着等待的所有细微动作。

    但更多的还是心理鉴定，而心理鉴定之后则是大篇幅的心理推演。

    廖天阳的面色开始变得凝重，他一个字一个字的看下去，直到最后一页的总结。

    总结很简单，只有一行字——不建议进入一线作战部队。

    “正常杀人需要经历心理彷徨、心理不适、心理修整三个阶段，而且会反复经历，最终才能克制负面情绪，正视战场厮杀。”廖天阳放下报告说道：“没有这种情绪的人看似完美到无可挑剔，可一旦出现巨变，心理会瞬间崩溃，变得无法掌控。”

    说完这番话，他拿出一枚印章向报告结尾处盖去。

    “处长！”

    凌朝阳猛地伸出手。

    “啪！”

    “不予通过”四个鲜红的字盖在凌朝阳的手背上。

    “给他一个机会，这是师傅的遗愿。”凌朝阳急声道：“我清楚咱们一线作战部队最看重的就是心理，可只要有好的心理引导，肯定没问题。”

    “你能负责吗？”廖天阳问道。

    “能！”凌朝阳坚定的说道：“当师傅把他托付给我的时候，我就已经抗下了这个责任。”

    “你比我更有资格对他负责吗？”廖天阳再问。

    凌朝阳不说话了，他的确没有对方更具资格。

    通常情况下，部队人员的进出通常由军务处的参谋负责，而雷书侠则是由处长廖天阳亲自负责。

    现在已经很少有人知道廖天阳跟雷震之间的关系了，也很少有人知道廖天阳的故事。

    ……

