
上方会议桌上的二十余名首长们围坐在一起，他们身前都有一台军用笔记本，笔记本上都呈现着先前贾明月发给他们的资料。

“各位，想必在他们来的路上，大家已经将这份资料看了好几遍了！但是现在……我希望大家再次认真的看上一遍。”那名五十余岁的上将开口，目光凌厉而又不失威严。

话语落下，在场的众首长再次将军用笔记本上的资料看了一遍。

“都看完了吗？”十分钟后，五十余岁的上将问了一句。

“看完了。”梅老等人陆续回应。

“少将。”五十余岁的上将望向坐在下方的少将。

“到！”少将立即起身，对着五十余岁的上将打了一个军礼。

“会议结束之前，你没必要有军衔上的压力，坐。”五十余岁的上将对着少将说道，少将听闻此言，点头，坐了下来。

“我有一个问题要问你，希望你可以如实回答，会议已经开始，在会议结束之前，你们六人，所说的每一句话，都会被记录下来！所以我希望你们能认真的思考，以及回答。”

五十余岁的上将说到这里，扫了王宸等人一眼，紧接着说道：“你们的每一句话，都有可能成为以后军事法庭上，砍下你们脑袋的大刀！当然，前提是你们说谎，或者故意营造谎言。”

“明白！”王宸等人齐声应道。

“还有，我在问你们其中一个人问题的时候，其他人不得回答。”五十余岁的上将继续说道。

“明白。”王宸等人再次应道。

“首先，少将，你确保这些资料的原装真实性吗？他们三人诉说的每一句话，你都如实上报在资料中了吗？”五十余岁的上将对着少将问道。

“确定，他们的每一句话，那天的每一句对话，我都如实上报。”少将开口。

五十余岁的上将听完，按下身前的一个按钮，随着这个按钮按下，王宸、阎主以及天狐三人身前的桌面打开，一台军用笔记本升上桌面。

“这上面有三份资料，其中有真有假，你们亲自看一遍，然后不用说话回答，直接按下你们笔记本上的选择按钮。”五十余岁的上将对着王宸三人说道。

王宸望着军用笔记本，笔记本的下方，有两个选择按钮，一个是对号，一个是叉号。

“十分钟时间，希望三位可以看清每一个字。”五十余岁的上将说完，军用笔记本上的时间开始计时。

时间一分一秒的过去了，十分钟之后，王宸、阎主、天狐都做出了选择。

“少将。”看到王宸三人做出的选择，五十余岁的上将望向少将，问道：“为什么我给他们的资料，他们都打了叉号？”

少将闻听此言，一愣，说道：“这不可能！我的确是按照原件上报的！”

“不用激动，我也没说你没有按照原件上报，因为……他们那三份资料，我都做了轻微的改变。”五十余岁的上将微笑着说道。

话语落下，少将面色有些阴晴不定了下来，生气吧，是真有点儿，但又不能明着生气。

“好了，闲聊到此为止，我是看这场会议太压抑了，放松一下。”五十余岁的上将笑着说了一句，少将听闻此言，心中无奈道：“放松……你也不用拿我开刀吧？这可不是玩笑啊。”

“天狐，第二任龙牙代号持有者，第三任龙牙代号持有者，你们确保这份资料的真实性吗？”五十余岁的上将对着王宸三人同时问道。

“确保！”王宸三人齐声回应。

“你们在资料中提及到了核弹头，也说明了落实计划的初步步骤，你们有想过，就算这个计划成功了，第三次世界大战同样会因此爆发的结果吗？”五十余岁的上将问道。

“战争每时每刻都会爆发，但我认为，如果去做了，战争爆发的几率会变小，如果什么都不做的话，第三次世界大战……爆发只是时间问题。”阎主开口。

“你们可以发言提问了。”五十余岁的上将对着在座的众首长说了一句。

“我只想问一个问题，我们出兵，有什么利处？”元明清开口，对着王宸问道。

“幕后黑手的成员中有着两个亚洲国家，如果他们计划一旦实施，华夏必然会被牵连其中！未雨绸缪，不正是我军一向思虑的主张吗？”王宸开口回答。

“主张归主张，实际归实际！我应该教过你，所有的战争都是围绕利益而展开的，此次参与你们的计划，我看不到任何的利益。”元明清开口。

“老师说的没错，战争是围绕利益而展开，但却并不是所有！如果只是为了利益而展开的战争，那和之前的法|西|斯没什么区别！战争除了为利益，还可以为国家和人民，为了他们不再次陷入战火和恐慌之中。”

王宸说道。

“在南非待了那么久，经历了这么多的战争，见证了战争的各种真实，你还能有这样的看法，很不错。”元明清微笑着点了点头，紧接着说道：“希望你以后依然可以坚持自己的想法。”

元明清的话语落下，王宸紧接着开口，说道：“其实这次计划和之前的抗美援朝是差不多的性质，只不过上次美国已经打到了朝鲜，我们才出兵！而这一次，是幕后黑手还没有动手之前，我们先下手为强！”

“计划成功的话，我们就将战争防患于未然，永远和平不敢说，但起码二十年内，经过这次打击之后，他们不会再有任何的野心！”

“继续说。”梅老拿着酒壶，喝了一口烈酒。

“资料中说的很清楚了，想必各位首长也都有了决定！从中东战区开始，到南非战区，甚至可以追逐到二十多年前的上帝殿堂，所有的事情都和幕后黑手有关！”

“他们足足准备了这么多年，他们的目的绝非过家家那么简单，一旦他们计划实施，后果定然……不可挽回！那时候再想做些什么，可就再也没有现在这样的机会了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064888"  chaptername="第1517章  会议初展">加入书签</a>
</div>
