    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺的拳印狠狠的砸向卍字。

    瞬间，虚空震荡，下方的海水咆哮，一些树木被能量涟漪吹打折断。

    砰！

    拳印和卍字消散。

    林缺的身影被重重的砸落沙滩，无数沙子飞起，将他淹没。

    不戒和尚也被爆发的能量掀飞，佛魔武魂消散，坠入沙滩，砸出一个深坑！

    不分胜负！

    咳咳！

    林缺从沙坑之中爬出，感觉体内气血翻涌，眼神凝重的看着前方。

    刚才的交手，他也摸清了不戒和尚的实力。

    魂力六十五级！

    佛魔武魂的品质绝对超过了S级，到底是抵达了那种地步，他不得而知。

    从苍桐镇走出，除了李星云和叶逆。

    不戒和尚，是他在同辈之中，迄今为止遇到过的最强的对手！

    沙坑之中，不戒和尚也爬了出来，猛地咳出一嘴的沙子。

    “施主，大家都是年轻人，能用嘴解决的事情，干嘛用手呢！”

    他都郁闷了，怎么第一次出寺庙，就遇到这么强悍的年轻人。

    一点无敌的感觉都没有。

    林缺手握魔刀，刀锋斜指：“和尚，把噬心鬼的踪迹说出来，否则，我用魔刀给你表演个宫保鸡丁，让你真的无欲无求！”

    听着林缺的话，不戒和尚下意识的一颤，脸色惊慌：“施主，你对我有想法！”

    林缺：！！！

    这逗比和尚，好欠揍啊！

    就在林缺准备出手之际，突然脸色一变，手中魔刀千刃朝着左侧猛地一斩！

    砰！

    一柄戒刀落下和魔刀千刃碰撞在一块。

    强大的力道将林缺直接震飞出数米。

    魔刀千刃刺入沙地，林缺这才将身影稳住，抬起头看着前方突然出现的两位身穿佛衣的中年僧人。

    林缺：！！！

    卧槽！

    这是要被群殴的节奏啊！

    果然，常在河边走，哪有不湿鞋。

    得找个机会先溜了。

    “二位师兄！”

    不戒和尚见到来人，上前行了一礼。

    中年僧人微微点头，目光重新落在林缺身上开口道：“这人留不得，杀了！”

    林缺脸色一惊。

    特么的，你们可是出家人，咋动不动就要杀人。

    可怕！

    这俩突然出现的中年僧人，魂力都在七十五级以上，尤其是那拿戒刀的，魂力更是达到了八十级。

    有点棘手了。

    不戒和尚想开口说话，却被一旁的中年僧人一个眼神瞪了回去。

    “不能让大夏御灵者发现我们的存在，这人不能留！”

    “你带师弟离开，他我来解决！”

    手持戒刀的中年僧人说道，就要动手时，一柄火焰长棍从天落下。

    砰的一声，将三位僧人全部震飞。

    紧接着，一道懒散的声音传来：“怎么，梵陀寺想要开战不成！”

    “六师兄！”

    林缺见到踏空而来的六师兄周铭，眼中充满了感动。

    这一刻的六师兄，真特么帅！

    “是你！”

    手持戒刀的中年僧人，看着六师兄周铭，眉头一皱，眼中闪过一抹恐惧。

    周铭戏谑的看着手持戒刀的中年僧人：“哟，我还以为是谁呢，原来是手下败将啊！”

    “戒痴，你们梵陀寺没人了吗？就只会派你出来。”

    名叫戒痴的中年僧人，眼底闪过怒色：“周铭，你不要欺人太甚！”

    “哼！”

    “巧了，我不仅要欺人太甚，我还要揍你！”

    周铭冷哼一声，虚空一招，武魂赤焰龙纹棍回到手中，身上超越八十级的魂力释放。

    “草堂弟子，不是谁都能欺负的！”

    “敢欺负我小师弟，揍你没商量！”

    说完，周铭手持赤焰龙纹棍冲了出去，猛地一挥。

    戒痴脸色剧变，匆忙的举起手中的戒刀抵挡！

    砰！

    一声巨响传出，戒刀被赤焰龙纹棍敲碎，无数碎刃随风飘动。

    “师兄！”

    另一位中年僧人动了，七十五级魂力释放，身后一尊佛陀武魂出现，金色拳印朝着周铭砸去！

    “滚！”

    周铭头也不抬，手中的赤焰龙纹棍挥动，一棍涅灭了佛陀武魂。

    左手巴掌挥出，啪的一声打在戒痴的脸上，将其扇飞数十米，在沙滩上滚了几圈。

    林缺站在身后，看着霸气出手的六师兄，整个人都傻眼了。

    从出手到结束，才不到一分钟的时间吧！

    两棍灭场！

    六师兄牛逼！

