    “你要做好准备，最近可能要把你们送出魔族大陆。”

    内廷之中，许无舟目光看向宁瑶。

    宁瑶一袭白裙紧紧裹着美好的身材，秀眉脱俗的脸颊闪烁着单单的柔光，脖颈修长，长裙裹着胸，笔直的站在她周边，身段曲线十分的诱人。

    宁瑶被许无舟灼热的目光注视也习惯了，听闻到许无舟这句话，她疑惑道：“是有什么凶险了吗？”

    许无舟道：“是有一些危险，但并不碍事。

    先把你们送走，我才更安心布局。”

    宁瑶点头，没有再问这些事。

    她的实力和身份根本做不了什么，一切只能听许无舟安排。

    只是，许无舟虽然是参事阁主人，也算一个人物。

    但在圣都这样的地方，他这个身份根本做不了什么，要把她送走何其之难。

    他想要如何做？

    宁瑶思索了一阵，想不到破局之策。

    见宁瑶紧锁着眉头，许无舟笑道：“你安心在府邸住着就行，到了时候自然有人护送你们出去。”

    望着面前的少年，他懒洋洋的坐在椅子上，嘴角荡漾着笑，有着从容不迫的淡定和自信。

    想到刚刚哪个小孩，宁瑶轻吐一口气压制心中撩动的情绪，说道：“我没有想到你会以那种方式救下那个孩子。”

    宁瑶当时看那孩子也动了恻隐之心，可她想不到拯救之路。

    但许无舟回来，信手就解决了。

    “你会不会觉得我变得和书痴一样，变成一个讨厌的阶层主义者，冷笑而刻薄的坏人。”

    宁瑶眉眼露出笑意。

    在那个大汉看来，许无舟就是冷血刻薄，对他会满怀仇恨。

    但宁瑶如何能不知道，许无舟是为了救下那个孩子。

    他虽然行事魔性，但内心却始终保持着那份善良。

    即使是圣族之人，明知道救下他们有可能被人看破会有风险，但他还是无法坐任看着孩子在他面前身死。

    宁瑶的明眸凝视着许无舟，问道：“你就不怕他受不了侮辱不喝这些酒，或者喝不了那些酒，那时候这颗丹药你就没理由送出去。”

    许无舟这时候却摇摇头道：“没有这种可能的！别说这一坛子酒，再来一坛。

    他也能喝完的，从来不要去小瞧任何一个父亲的身份，为人父，为了孩子那还会在乎什么尊严。”

    许无舟说这些话的时候，那双深邃的眸子透着炽热的神采。

    “何况，今日要是直接给他阳心丹，他的孩子也不见得能活。

    新贵族那边，会找他麻烦的。

    我如此做，新贵族那边会觉得他是自己人，他的孩子才能真正的活下去。”

    许无舟和宁瑶闲聊，拿起了桌上的茶壶，口渴的他也不倒被子，提着茶壶牛饮，茶叶不可避免的粘着他的嘴巴，他又轻呸了几口，把粘嘴的茶叶吐到茶杯中。

    面前的男子不拘小节，可谁知道这副模样下，他藏着一颗细腻的心。

    “你距离步入法则境还需要多久？

    原本想要让你达到真王再送你离开的，现在怕是来不及了。”

    宁瑶没有回答他的话，明眸落在他的脸上，突然对着许无舟道：“你能不能露出本来面目？”

    “嗯？”

    许无舟疑惑宁瑶提出这样的要求，但想到在危府也不用担心，此刻就他和宁瑶两人，也就无所谓的把危冉的画皮解开。

    此时的许无舟，露出本来面目，虽然动作和之前一样，但宁瑶看的却越发的慌然。

    想到自己刚刚的冲动，宁瑶有些咬牙切齿的恨恨的对着许无舟道：“你真的是一个渣男呢！”

    “啊？”

    莫名其妙让显出自己的模样，就是为了骂自己一顿？

    宁瑶双眸如水，红唇吐着细气。

    他真是一个坏人，可自己为什么还是忍不住沉浸其中呢。

    想到一直以来，许无舟各种方式占她便宜，特别是那双手总是各种不留痕迹自然而然的放在她腿上，宁瑶脸烫又觉得可气。

    明明和自己的妻子如胶似漆，偏偏和自己说什么和她已经感情破裂了。

    渣男！可是，怎么办呢？

    自己好像也变坏了。

    明知道要离他远一点，不能沉浸在这个骗子的套路中。

    可自己还是当真了，想到那个大汉恨极许无舟的眼神，她就觉得这个少年当真是有毒一样，让她失去了底线和自我。

    “我的名声都被你败坏了。”

    宁瑶灼灼的看着许无舟道。

    “在魔族是权宜之策，我绝不是故意的。

    至于在人族，这不能怪我啊。

    是马金桥，你得找他……”只是许无舟的话还刚说到一半，宁瑶的嘴唇一兮一张，直接印在他唇上。

    他只觉得一具软香扑入怀中，一时间许无舟都呆了。

    这是什么套路啊？

    许无舟的手很自然的揽住了腰肢，嘴上说着：“你这是干嘛，男女授受不亲啊，我又不是渣男，你可别乱来。”

    宁瑶这一刻又恨得直咬牙了，你那双手安分一点，我还能稍微信你的虚伪。

    “我名声都被你败坏的差不多了，以后你负责和人解释，我们什么都没有发生。”

    怀中水嫩柔滑，软香紧紧的压着自己。

    这……什么都没有发生。

    嗯，宁瑶你什么时候变得这么虚伪了。

    不过，我好喜欢怎么办。

    宁瑶生涩而又热烈，感觉一团火，烧着了她也烧着了许无舟。

    许无舟身为渣男，本就不是什么好东西。

    只是，有底线。

    从不用强。

    以往也就能和宁瑶亲近一些，比如腰肢腿什么的。

    何曾如此过？

    在魔都大陆，天天喝酒。

    又被一群人特意给他管了一些什么大鞭子酒。

    许无舟早就一肚子火了。

    “混蛋！”

    宁瑶气急，撕不是什么问题。

    可哪里有别的地方不动，却直接撕裂那一截的，自己不穿开裆裤！！可许无舟却不管这么多，抱起宁瑶，放在自己的身上。

    呲溜！宁瑶都觉得面红耳赤，或许是因为早就已经意乱情迷了，她没有感觉到不适，甚至听那些师姐们说的第一次疼痛也没有感觉到，就那么自然而然。

    千！北！成乖！……… 

