    吃完饭处理好工作，看看时间也差不多了，康御换上正装，就打算出门了。

    正好小家伙跟他老妈丈母娘，去涵涵家玩了，他现在出门，不用担心会被黏上。

    “你昨天不是和思琴说好了，今天要一起去练搏击，一会你赶得回来吗？”沐晴提醒说。

    被老婆这么一提醒，康御这才恍然想起这事来。

    是啊，他都跟人约好了，这要是爽约了，那就不大好了。

    “这样吧晴晴，如果我两点还没回来，你跟思琴解释一下，改约明天还是后天吧。”康御想想说。

    他也说不准，中午谈事要谈多久。

    古老爷子陈老爷子来得突然，临来时才说要来，出乎了他的意料，也打乱了他今天的计划。

    可他不去又不行，这事说到底，也是他的错，早上没跟人提前说一声。

    想到这康御觉得，真要是没法履约，跟人说不好意思，也得他自己来说：“算了，一会要是赶不回来，我自己给思琴打电话。”

    想着康御拿出手机，跟早就约好的李琛说声，先跟人打个招呼。

    跟人打过招呼后，康御穿上鞋，就出门了。

    在去机场的路上，康御看着车窗外的风景，不禁思索起来，他也是得想想，待会见到人，用什么态度待人。

    出了那事，两家的关系，跟翻脸没两样了，肯定是不可能，再像以前那样了。

    可偏偏人又拉着古老爷子一起来，他又不能说，对人太过冷漠了，要是热情的去接待，他自己都觉得假，想着康御也有点纠结了。

    想着想着，也到了机场。

    “康总机场到了。”黄韬提醒说。

    被黄韬这么一提醒，康御这才回过神来，整理一下衣服下车。

    走进航站他就瞧见，正笑眯眯瞧他的古振。

    “恭喜你啊康总，这次赚了不少吧。”古振调侃说。

    “闪边去，你爸要来这事，你怎么不跟我提前说声。”康御没好气的说。

    要是古振有提前说，他也能准备得充分些。

    “我爸他也是要来了才跟我说，我自己也被打了个措手不及，刚从鲤城赶过来，怎么通知你啊。”古振很无辜的说。

    “好了你就别在我这卖惨了。”康御回了句。

    他现在也想明白了，该怎么来就怎么来，跟人玩那些虚的，只会给人留幻想，倒不如一开始，就跟人摆明了态度。

    “要是可以的话，手下留情着点吧。”古振犹豫一下说。

    他老爹都扯进来了，他是不能再躲边上看热闹了。

    想到这他对他那位陈叔，也是很有意见，两家之间的事，扯上他们家干嘛，有意思吗？

    “如果我没手下留情，昨天陈叔就过来了。”康御意有所指的说。

    “这倒也是。”闻言古振就明白了。

    等没一会，飞机就降落了。

    瞧见人从过道里走出来，康御古振迎了过去。

    相较于来接机的两人，陈家倒是大架势，陈老爷子来了，陈泠应振浩夫妻两也来了，还带了不少人，不用猜也知道是律师和会计师。

    “瞧瞧应振浩那沮丧样，别是昨天被人臭骂了一顿。”古振调侃道。

    相比起上次见面时的意气风发，这次在再见到应振浩，反差太大了，看来这次，真是被康御给打击到了。

    想想也是，换做是他自己，亲眼瞧见自己的公司，被做空打压成那样，估计他也不会好到哪去。

    所以说啊，人要有自知之明，别没事去惹事。

    “陈老爷子，打算让他们夫妻两离婚，你认为他能有什么好脸色？”康御回说。

    相较于公司的事，陈老爷子无情的抛弃，对人的打击，才是最大的。

    钱没了可以再赚，即便一无所有了，也还有东山再起的可能，可正处在低谷的时候，被自己的家人那么对待，那才是真正的绝望。

    听到这消息，古振对陈老爷子，有了一个新的认知。

    这就是他老爹的朋友啊，连自己的女婿，都能那么去对待，那就更别说朋友了，看来以后跟陈家往来，他们家也是得慎重点了。

    见面后，康御先是热情的，跟古老爷子打招呼，再然后也礼貌的，跟陈老爷子跟陈泠打招呼，但也仅仅只是礼貌而已。

    至于说应振浩，康御依旧很礼貌，他跟人本来就不熟，还像往常那样待人。

    看到康御态度上的变化，陈恩元并不意外，两家都闹成那样了，康御还很礼貌的跟他们打招呼，就已经很有涵养了。

    “老康呢？他怎么没来？”陈恩元打听道。

    两家未来怎么相处，主要还得看老朋友康雄的态度。

    “我爸今天事多有点忙，他让我代他，跟古叔陈叔您们，说声不好意思，一会他再跟您们，好好陪个不是。”康御回说。

    闻言古老爷子主动说：“那我们就过去吧，老康今天忙，我们就别耽误他的时间了。”

    他知道这次老朋友，是真的动怒了，不然不会这样。

    “对，我们就别耽误老康的时间。”陈恩元顺势说。

    临上车时，应振浩主动凑近说：“康总方便的话，我们一会聊聊？”

    康御思索一番后，点了点头，让人跟自己同车。

    跟应振浩这个当事人谈，比跟那老狐狸谈，要轻松得多。

    边上的陈恩元，见他想做事的，被女婿抢先了，双眸闪过不善的眼色。

    看到他陈叔那眼神，康御就明白了，这对翁婿是互相算计上了，不过这对他有利。

    车开了之后，应振浩拿出一份文件，递给康御说：“康总您看看，这是我岳父让人拟定的方案。”

    听到应振浩这饱含深意的话，康御哪会不知道，是什么意思啊，这都还没有离婚，就着急给自己岳父找事啊。

    看来这对翁婿之间，不会那么快消停。

    想着康御接过文件，看了起来。

    当他看到他陈叔，打算拿快要破产的振浩资本，那不值多少钱的股份，跟他换飞航的股份。

    他不得不承认，他那位陈叔，还真敢想啊，那如意算盘打得也太响了吧，也想得太美了吧。

    既然那么能想，怎么不张口，跟他要天御集团的股份啊，跟他爸要寰世集团的股份啊。

    真当自己的面子，算什么了。

    瞧见康御那面无表情的样，应振浩露出了微笑，拿出了他自己准备的文件：“康总您过目一下，这是我自己拟定的方案。”

    “早并购到手还是晚并购到手，对我而言并没有什么区别，无非就是麻不麻烦而已，我这人不喜欢把简单的事复杂化。”在看文件前，康御意有所指的说。

    “放心康总我心里有数，我想我的方案，会让您满意的。”应振浩回说。

    康御让沐晴说的话，他老婆陈泠有跟他讲。

    相较于他那凉薄的岳父，康御的手下留情，对他更为友善，他今天当然得主动点了，抢占那个先手，让他岳父的如意算盘落空。

