    上半场结束的时候，比分维持在1比1。

    科隆球员跑下场的时候收获的是巨大的嘘声。

    BOOOOOOOO。

    唐正龙捂着耳朵，“好吵啊！！”

    来到球员通道里，走在前面的是齐丹和克洛普，本来唐正龙准备小步快跑过去，但是听到两人谈话之后，唐正龙顿时不爽了。

    “作为一个前锋，必须要勤奋，多跑动能带来机会。”

    “你的技术很棒，努力一点，你以后一定能去……”

    “科隆的！”

    冷不丁的，身边飘来一句话。

    克洛普和齐丹扭头一看，一个讨厌的人露出一个讨厌的笑容。

    克洛普拍了拍齐丹，“别理他，你以后一定能去拜仁的。”

    “千万不要像某些前锋一样，懒的像猪一样，那样是没有前途的。”

    “对啊，比如某人在红白法兰克福打了一年的前锋，发现自己不是这块料，于是到了美因茨就开始打后卫了。”

    克洛普脸一沉，这说的就是自己了，年轻的时候，克洛普幻想自己能成为前锋，但是在尝试了几年之后发现自己不是那块料，到了美因茨之后他就安心打后卫了。

    唐正龙也拍了拍齐丹，“我告诉你，踢前锋最重要的就是天赋了，比如因扎吉，盖得·穆勒，还有唐正龙，都是那种特别有天赋的球员。”

    齐丹不爽了，“别拍我，我们不熟。”

    “这是德甲射手榜排名第一的球星对你的忠告。”

    “不用，你就是运气好。”

    “走，别理他。”

    克洛普和齐丹走了。

    唐正龙心想：“下半场我一定证明给你看，运气比努力更重要。”

    *****

    下半场开始。

    美因茨抢开局，发动了猛烈的进攻。

    克洛普的性格是很强势的，他想在主场战胜德甲排名第一的球队。

    “进攻。”

    “进攻。”

    ……

    “系统，预判技能能不能再给我来一次？”

    “20秒？”

    “太短了，这次40秒吧，200点。”

    “OK。”

    美因茨发动进攻。

    齐丹拿球，他余光看了一下门前的门将，发现斯凡特的站位稍微有点靠前。

    于是齐丹灵机一动，脚腕往上一挑，选择了吊射。

    “吊射，太有想象力了。”

    球划出一道巨大的弧线，飞向球门。

    克洛普的目光跟着皮球在移动，“这球太漂亮了，简直就像托蒂进过的那一脚吊射。”

    目光尽头，克洛普忽然愣住了。

    “那是唐正龙？”

    只见唐正龙在喝水。

    “他为什么站在球门里喝水？”

    不过想一想也合理，也只有守门员会带水瓶的，但问题是……你是有多渴啊。

    球打在唐正龙身上。

    “可惜了，这么漂亮的吊射没进。”

    斯凡特跑回来，“唐，你刚才要水喝，我本来想骂你的，但是……哈哈，太神奇了。”

    “你好像提前预料到了对手会吊射。”

    “我可没有啊。”

    “哈哈哈。”

    齐丹的脸色臭到不行，唐正龙跑了过来，“我早说过，运气比努力更重要。”

    “你是不是身体有问题啊，喝那么多水。”

    “你管我！我想喝水就喝水。”

    下半场到了20分钟之后，科隆渐渐占了上风，克洛普有些郁闷，美因茨还是无法让他满意。

    就在此时，唐正龙拿球。

    美因茨球员已经习惯了，唐正龙拿球大家就没必要跑了，把自己的位置站住就好，但是这次不一样了。

    “嘿嘿，让你们尝一下我82的速度，哈哈。”

    唐正龙快速带球往前跑，趟球过掉一个后腰之后，美因茨才反应过来，这个“懒虫”这次好像是不一样了。

    “不对劲啊。”

    “防守啊。”

    奥托赶紧补位过来，但是已经晚了，美因茨的防守来不及挡住唐正龙。

    “唐正龙射门。”

    球笔直飞向球门的远角，门将只能目瞪口呆。

    GOOOOOAL。

    唐正龙冲向美因茨看台前，也做了一个闭嘴的手势作为回应。

    BOOOOOOOOOOO。

    克洛普冲了过来，“你不能侮辱我们的球迷，这可是我们的主场。”

    “那又怎么样啊？我进球了，我庆祝。”

    “对了。”

    唐正龙记得每次进球，克洛普都要打一套激情的组合拳，于是他也挥拳。

    “看我组合拳。”

    “啊！！！”

    才挥了一拳，就悲剧了。

    “裁判大人！！”

    唐正龙挥拳的时候不小心打在裁判脸上。

    “红牌，必须红牌。”美因茨球员抗议道。

    “裁判，我不是故意的，我是模仿尤尔根的庆祝动作。”

    “胡说，我从来不会打到裁判。”

    “我真的是不小心的，裁判。”

    裁判揉了揉自己的脸颊，给了唐正龙一张黄牌。

    “黄牌。”

    “还好，还好。”唐正龙心想，“差点悲剧了啊。”

    比赛继续。

    齐丹就像是突然失去了灵性一样，几次拿球显得有点木，克洛普知道他肯定是被唐正龙影响了，这就是年轻人的不稳定。

    “齐丹，你是不是被那懒虫影响了？”

    “没有。”

    “没有？你的脸上都写着了。”

    “老大，我觉得他说的好像也有些道理的，或许我真的应该少跑动一点。”

    “胡说！！那家伙是嫉妒你的技术。”

    “他嫉妒我？他进球比我多。”

    “那又怎么样？”

    “那很厉害！！”

    克洛普一扭头，唐正龙又出现了。

    “你是有多闲？”

    “没事就过来逛逛。”

    克洛普差点气晕了，就这样还能进了两球，难道老天爷真的是不公平的吗？

    比赛到了最后，美因茨的防守很松散了，到了80分钟的时候，波多尔斯基打进第3球。

    3比1！！

    主场球迷开始提前退场了。

    克洛普把怒气发泄在场边的水瓶上，他踢飞了一个水瓶。

    “我们竟然输给一个懒虫。”

    这句话说的太大声了，被史蒂文斯听到了。

    “你说谁是懒虫？”

    “唐正龙。”

    “那是我们的宝贝，你才懒虫。”

    史蒂文斯很罕见和对手顶起来，就在此时，比赛也结束了，科隆下半赛季获得开门红。

    唐正龙带着奥托来见史蒂文斯，“老大，我们把他买下来吧，他很喜欢科隆。”

    史蒂文斯看了看，怒道：“胡闹！！”

