    第458章左眼跳财右眼跳灾

    这么想着，她拿出手机来，抬头看看厨房，林爸林妈在稍远的灶台边，她便压低了声音给寒蔺君发微信语音：“你们要准备过来了吗？”

    寒蔺君：“嗯，我已经准备好了，在等爸妈下楼。”

    林羞：“我跟你说啊，你让叔叔阿姨在我爸妈面前千万不能提到我怀孕的事情，不然就完蛋了！”

    寒蔺君的语气带着笑意：“有这么严重？难道不应该是快有外孙了所以很高兴吗？”

    林羞：“如果我们已经结婚了，他们肯定会高兴，但现在不是还没领证吗？”

    寒蔺君：“对，所以这是还没领证的问题。”

    林羞：“你别把话题扯远了！”看到林妈又端着什么出来，她忙又转开身子道：“不跟你说了啊，反正你听我的没错！”

    公寓里的寒蔺君拿着手机听完她这句话，不禁莞尔，觉得她有点小题大做了。

    他们家去提亲又不是提着玩的，今天要过去商量的就是下个月结婚的事情，现在只不过是提前有喜了，至于像她说的这么难以接受吗？

    回想几次去林家，林爸林妈对他的态度，都是客气欢喜的，一副巴不得把女儿往他身边塞的样子，怎么能知道女儿有了他的骨肉之后反而翻脸呢？

    他心里也起了点小心思，甚至没把林羞的话放在心上，在父母下来后也就隐瞒了林羞的这点要求，一家三口下楼驱车前往林家。

    而在林家的林羞放下手机后，突然觉得眼皮直跳，有很不详的预感。

    林羞：“林进，左眼跳是什么意思？”

    林进想了想，不太确定地道：“左眼跳财右眼跳灾？”

    林羞：“那两只眼睛同时跳呢？”

    林进：“……会被天上掉下的一大堆钱砸死？”

    林羞：“……”

    ～

    经过姐弟俩小半个小时的努力，客厅里焕然一新，简直就跟过新年大扫除了一样。

    林进每年也就在过年的时候被林妈抓来帮忙，平时一有家务活就遛没影儿，但今天不一样，对姐姐来说是很重要的一天，他这当弟弟的当然要无条件支持。

    林羞洗了个苹果给他吃做奖励，林进就坐在沙发上一边吃一边看手机。

    佟小如小如发来微信：学长，你知道吗？我们容教授真的不得了啊，之前虽然知道她的画作很有名，但绝对想不到是有名到这种地步！

    佟小如：我跟我们系的学姐打听了一下，容教授昨天送去装裱的画居然价值300万美金呢！她这一系列画有24幅，每幅的价值都有这么高，而且据说每集齐3幅，价值就更翻一番！

    林进咋舌：真的假的？

    佟小如：学姐是这么说的，容教授回来几天，在我们学院里知名度可响啦，单是讲座就开了3场，场场爆满呢！

    林进：你多抱抱教授大腿，肯定对你未来有帮助！

    佟小如：我哪有这个能力呀？我就是个小虾米～

    佟小如：听说她是你们学院寒教授的家里人，你跟寒教授熟悉吗？

    寒教授林进自然是知道的，天天上他课呢，一个严厉的帅老头～

