    又在净坛庙停留了两天，确认一切走上了正轨。

    李沐、冯公子和牧野冰辞别班纳博士和白楚，乘坐鹏魔王再次登上了天庭。

    临走前，他们在镇元大仙肉痛的眼神中，在他的人参果树上摘下了几个果子。

    原本。

    牧野冰想留在凡间修行，被李沐拒绝了。

    明面上的理由是圆梦师的技能特点单一，要守望互助，才能保证绝对的安全。

    实际上。

    李沐却是存了私心。

    他会保无保留的把自己的经验传授给新人，也不介意和他们分享一些在任务世界中的天才地宝。

    但这并不代表他允许一个新人拥有超过他的个人实力。

    哪怕大吹法螺把牧野冰的忠诚度提升到了最高……

    不过，这忠诚度有没有还两说呢！

    毕竟，大吹法螺代表的只是个可能性……

    李沐不想去赌人性，也懒得去赌大吹法螺的成功率。

    他历尽艰辛才保持了在圆梦公司遥遥领先的地位，若因为无私，把首席圆梦师的地位拱手让人，他做不到。

    更何况，他是主圆梦师，卡时间BUG受益这样的事情大概率不会轮到他。、

    连他都占不到的便宜，怎么可能轮到别人？

    至于班纳博士和白楚留在凡间修行。

    那是任务需要，没办法的事情。

    班纳博士回去之后会被抹掉记忆，修行说不定会让绿巨人变得更强大，但他失去了记忆，又在漫威世界，基本干涉不到圆梦师；

    白楚不会抹掉记忆，但关键他也没有圆梦师的技能啊！

    所以。

    归根到底，李沐需要防备的只有牧野冰一个人而已。

    ……

    穿过天地之间的屏障。

    李沐第二次踏进了南天门。

    这次。

    没人敢拦他了，守门的天兵还向他投来了崇拜的目光。

    和如火如荼进行着大变革的凡间比起来。

    天庭死气沉沉，几乎没什么太大的变化！

    天上一天，地上一年。

    如此悬殊的时间比例让天庭有什么变化也来不及！

    李沐自始至终想不明白，为什么天庭会把自己置于一个如此不利于发展的时间维度上。

    难道只是为了表现自己很牛？

    还是说像是玩游戏一样，利用时间加速，便于从天上观察凡间发生的一切，方便他们游戏人间。

    毕竟，天庭时不时的有神仙投胎下凡，入凡尘历练的！

    若如果时间流速相同，在凡间活了百八十年，回到天上，什么样的权力都被别人瓜分干净了，太耽误事儿！

    就像奎木狼下界，霸占了下面的公主十三年，相当于天上过去了十三天，玉帝都不一定发现他溜号了。

    人间不过是天庭众神的游乐场！

    如此一想。

    天庭和凡间设置如此悬殊的时间比例就说得通了。

    不过。

    这一切的前提是天庭拥有对凡间的绝对控制权。

    之前，他们也是这么做的。

    人间一旦有什么出来拔萃的人杰精英，就会被玉帝通过各种各样的方式被玉帝收割到了天庭……

    直到出现了不讲道理的圆梦师……

    想明白了这一点，李沐晃动手指，道：“小冯，天庭完了！”

    冯公子顿了一下，回道：“我知道啊，早习惯了！”

    李沐笑笑，没有再回讯息。

    ……

    李沐等人刚进入南天门，早有侍者通知了玉帝和王母娘娘。

    让他意外的是，玉帝和王母竟亲自迎出了瑶池。

    玉帝的精神有些憔悴，但看到李小白后，仍强颜欢笑：“李院长，有什么需要，打发人来天庭跟朕说一声也就是了，何必亲自跑一趟呢！”

    “就是，就是。”王母娘娘则看向了冯公子，笑问，“妹妹可是遇到什么难处了？”

    “没有难处，凡间太过聒噪了，上天庭清净几日。”李沐笑道。

    一句话。

    玉帝和王母娘娘的笑容都僵在了脸上。

    这是什么话？

    凡间为什么那么乱？

    天庭为什么清净！

    不都是因为你们闹得吗！

    这些都是小事。

    关键是李小白突然又上了天，让他们心里着实忐忑！

    无事不登三宝殿。

    李小白走到什么地方，就会给什么地方带去灾难和不详！

    按理说。

    天庭都快被他们搬空，没什么值得他们惦念的东西了！

    难道，他们在暗地里诅咒李小白的事情被他们听到了？

    “也好。”玉帝轻咳了一声，故作淡定的点了点头，“科学院还没有建造完成，朕立刻着人给你们安排住处。”

    “随意安排一个宫殿就好，最好要清净一些的。”李沐懒得猜度玉帝的想法，笑了笑道。

    “不如就安排在齐天大圣府吧！孙悟空归了佛门之后，那府邸就荒了下来，距离蟠桃园又近，闲暇下来可以去园内逛逛，收拾一番住人正合适。”王母娘娘抚掌，朝玉帝眨了眨眼，出了个好主意。

    好么！

    连蟠桃园都卖了！

    你是有多怕我啊？

    李沐看着玉帝铁青的脸，摇头笑笑：“谢陛下，娘娘恩典。”

    “自家人，说什么谢不谢的。”王母娘娘摆摆手，看向了冯公子，“住在天庭也好，本宫可以和妹妹多亲近一番。上次你们匆匆离开，本宫心里空落落的，总感觉少了什么东西一样，看到你们回来，本宫的心里踏实多了。”

    ……

    玉帝和王母看李小白别扭。

    李小白只想着任务达成，对攻略过的BOSS提不起一点耐心。

    相看两厌。

    连敷衍的客套话也懒得说了。

    结束了尴尬的对话，李小白一行人在侍者的引领下，住进了齐天大圣府，开始了卡BUG的时间快进策略。

    入住当天。

    李小白便驱赶了玉帝安排的侍者，只在门外留下了一些守门的天兵天将。

    尽管这样，李沐仍不安心，让冯公子使用大吹法螺在齐天大圣府加了一堆防窥探，防窃听的超级法咒。

    当冯公子清脆的声音响彻在齐天大圣的那一刻。

    三十三天的兜率宫、三界之外的娲皇宫。

    两位大佬飞也似的收回了视线，紧张的检查身上的零部件，察觉没什么损失，才心有余悸的道了一声好险。

    娲皇宫和兜率宫。

    女娲娘娘和太上老君的面前，各自摆着一盘食为天出品的菜肴，看菜肴的品相，分明已经动过了筷子。

    两位圣人慎重的脸，也证明了他们没能免疫食为天的后遗症。

