    “大人！”看守者的旗舰，一艘比其他战舰更大的灭世者战舰内，一名看守者的指挥官，急匆匆的走到了索伦斯等人的身边，低头报告道。

    索伦斯正在看着不断变化的战场态势，头也不回的开口问道：“怎么回事？”

    刚刚，他看到了自己的舰队侧翼发生了混乱，混乱的规模渐渐扩大，甚至引起了附近的所有战舰的崩溃。

    不少战舰在混乱中被敌军摧毁，整个侧翼损失惨重，已经到了攻击停滞的程度。

    这已经严重影响到了看守者们的战役计划，甚至说是一场局部的失败都不为过。

    听到了索伦斯的问题，那个指挥官立即低头，开口回答道：“侧翼，我们的侧翼出现了混乱，负责分舰队指挥的指挥官，已经回归神的怀抱了！”

    “你说什么？”索伦斯一愣，然后看向了对方——他不太相信这样的事情会真的发生。

    要知道，看守者的灭世者战舰火力凶猛防御强悍，在过去是非常安全的指挥战舰。

    而且这样的战舰周围，密集的环绕着大量的护卫战舰，包括主力战舰裁决者，还有数不清的护卫者战舰在外围保护。

    在过去，几万年甚至几百万年的时间里，都没有一艘灭世者战舰被击沉。

    虽然，在与爱兰希尔帝国的战斗中，灭世者战舰并不是第一次被击沉，但是作为指挥战舰，处于舰队核心的灭世者战舰，一直都很安全。

    现在，却发生了一艘灭世者战舰在己方战舰重重保护之下，被敌军突袭斩首击沉的情况，这怎能不让索伦斯震惊呢？

    这代表着，敌人是有能力突击斩首，以较小的代价，击溃看守者成建制舰队的能力了！

    作为看守者的指挥官，他如今需要重新思考，敌军舰队的反击强度以及给他的作战计划带来的深远影响。

    那名指挥官看到索伦斯有暴走发飙的趋势，立即开口解释道：“敌军的新式武器突入我军舰队，几乎无人能当，负责指挥那边战斗的指挥官座舰被击沉……所以部队，所以部队崩溃了！”

    “嗯……”出乎意料的是，索伦斯并没有爆发，他只是沉吟了一下，然后就开口吩咐道：“你！安排新的指挥官过去！收拾局面！结束混乱！”

    派出一个新的指挥官去收拾残局是应有之意，无论如何，那边的崩溃与混乱都是要处理的。

    所以，当听到索伦斯的命令之后，那名来汇报的指挥官立即点头想要离开。

    “回来！”结果索伦斯却叫住了他：“另外！再派遣一支舰队过去！继续进攻！”

    那个指挥官明显一愣，他还真没想到，这一仗索伦斯全线压上，不顾一切也要取得胜利的决心。

    不过，很快他就回过神来，立即低头应承道：“是！”

    吩咐完，索伦斯示意对方可以离开了。然后他转过身来，看向了身前的属下们：“看来，敌人到现在还在坚持的原因，就是看好这些乱七八糟的小东西了！”

    “看来是这样的。”一个看守者的高级指挥官点了点头，开口对索伦斯说道：“而且，现在看起来，也确实……棘手。”

    “神谕里说的威胁，就是指这个吧？”另一个指挥官对身边的同僚开口问道。

    他身边的同僚微微点头，表达了自己的看法：“如果让他们量产这种新式武器，对我们来说，绝对是一个巨大的威胁了！”

    虽然只是猜测，神也没有说那个巨大的威胁究竟是什么。但是在场的这些人，在高达机甲强悍的战斗力面前，都认为这种武器的出现，就是神的警告他们的原因了。

    毕竟，数量不到一百的这种敌军的新式人形兵器，真的将他们侧翼的一整支舰队给打崩了！

    从开始到现在，这些数量不多的新型人形兵器，已经击沉了他们两千艘以上的战舰，并且干掉了他们一个指挥官了！

    按照这样的数据来推测，敌人只要有几千台这样的机甲，在侧翼打出一个大规模的反击，都不是什么问题。

    虽然这些小东西依旧无法抵消看守者部队的绝对数量，但是能够在局部战役中发挥作用，却无疑是一个事实。

    “是啊，这样说就说得通了！”其他的看守者指挥官们都纷纷点头，他们也都认为，这种越来越多出现在战场上的新式兵器，就是神谕里提醒他们要注意的东西了。

    一个谨慎的看守者指挥官这个时候开口，提醒众人道：“我总是觉得，事情没有这么简单！”

    “你是不是太过小心了？其实神就是提醒我们，他们有了新式武器，再不决战就会陷入被动，这很合理吧？”他身边的一个同僚冷笑一声，用难听的声音反驳道。

    另一个看守者的指挥官似乎更理智一些，开口分析道：“很有可能，是神认为，那些该死的爱兰希尔人，会源源不断的开发出更先进的武器来！这个研发能力，可能比目前出现的那个人形兵器更有威胁。”

    “有道理！”他的话也引来了一片赞同的声音，许多人纷纷点头，用他们那难听的声音附和着。

    “那我们现在怎么办？”一个看守者指挥官小声的问道。

    另一个指挥官捏紧了拳头，开口说道：“既然这样，我们就再向侧翼派遣兵力，主动拉长他们的防线试试吧！我们的兵力占有绝对的优势，这个时候不扩大优势，还等什么？”

    他之前就建议使用拉长战线的办法，来稳稳的吃下爱兰希尔帝国舰队，赢得这场会战的胜利。

    只不过，更多的人觉得，坐拥如此雄厚的兵力，使用凿穿战术，可能会更加立竿见影。

    现在看来，凿穿战术陷入了苦战，战局也比他们想象的更加复杂一些。

    所以说，索伦斯也改变了自己的想法，只听他开口说道：“不利用手里的优势，是愚蠢的……”

    然后，他向侧面挥舞手臂，大声的命令道：“命令！让两个舰队向侧翼进发！看看对方究竟怎么应对！”

    “是！”一群指挥官微微低头，齐声回应道。

    -------

    补更！

