    咚咚——

    鼓声如雷，响彻长安，落日沉入山峦，唤起长安城万家灯火。

    许不令敲完最后一通暮鼓，在钟鼓楼的案台旁席地而坐，左手扶着袖袍下摆，缓缓研磨。

    小案宣纸铺平，清田玉镇纸倒影着长安灯海，一盏青灯放在案头。

    踏踏——

    轻微脚步声自钟鼓楼内的响起。

    许不令耳根微动，放下墨条，微微偏头：

    “谁？”

    “……世子殿下，是我……”

    檐角灯笼随风轻摇，钟楼之内，身着袄裙的松玉芙，提着裙摆小心翼翼走出来，手上还拿着戒尺，脸上表情故意做的很认真，只是眼底的几丝慌乱还是出卖了她心里的紧张。

    许不令重新开始研墨：

    “没空。”

    松玉芙闻言眸子里显出几分恼火，抿了抿嘴，走到案台附近，拿着戒尺认真道：

    “……你怎么这样说话……我…我是你老师……”

    许不令双月微眯，偏头看向松玉芙。

    松玉芙吓的一抖，戒尺放在胸前，略显紧张的开口：“我爹是国子监大祭酒，你敢打我……就下不去啦……”

    许不令微微眯眼：“威胁我？”

    松玉芙摇了摇头，连带着步摇轻颤：“没有，只是过来和你讲规矩……”说着小步走到案头前，如同夫子看着学生。

    许不令轻轻摇头，继续研磨，声音平淡：

    “能和我讲规矩的人，还没生出来。”

    “规矩不是人讲的，本来就有……大玥立国两百年，甲子前平百越、大齐，在长安设立国子监，便定下了规矩……”

    许不令剑眉轻蹙：“你可知大齐如何变成的北齐？百越如何变成的南越？”

    松玉芙自幼饱读诗书，对此自然了如指掌：“文宗重军伍重用寒门将领，大兴武举，致使国力大涨，孝宗时期，大将军许烈自斥候起屡建奇功，四十岁任镇国大将军，率军一百二十万南征百越北破大齐，中原大地从此一统……”

    “许烈是谁？”

    “是你祖父。”

    “那你和我讲什么规矩？”

    许不令抬起眼帘，看向松玉芙。

    松玉芙犹豫片刻，小声道：“正是因为肃王祖上功盖千秋，为大玥打下万里疆域，你生为世子，才要遵守先辈定的规矩，不能依仗权势飞扬跋扈……

    ……这口‘不忘钟’，是许大将军破长安之时派人所铸，为的便是让大玥子民和满朝文武不忘先辈忍辱负重百年之苦，罚你来敲钟，也是这个意思。”

    许不令吸了口气，懒得搭理。

    松玉芙见他不说话，便得寸进尺，拿着戒尺认真道：

    “辰时早读半个时辰是规矩，王侯世子还是寒门学生都一视同仁，你来晚了些也罢，为何要出手伤人？

    学堂重地，许大将军当年进来都先解佩刀下马以视尊重，你……你这是不知礼法、放浪形骸、桀骜不驯……”

    喋喋不休，一连串的贬义词。

    许不令对这个评价颇为满意，想来陆姨听见也会欣慰吧。

    许不令冷眼望向认真教导的女夫子：

    “我打人，还需要理由？”

    “肯定需要……不对，是不能打人。”

    松玉芙用戒尺轻拍手掌，在案头前来回渡步：

    “俗话说‘君子动口不动手’，你若对萧公子有意见，大可据理力争说服他，靠拳头讲道理是江湖莽夫干的事儿。再说萧公子也不是打不过你，人家没还手，是敬重你的身份守规矩，你本就不占理……”

    许不令喜欢安静，被吵的没法抄书，便放下了狼毫，抬起头来：

    “松姑娘，你是不是闲得慌？”

    松玉芙抿了抿嘴，端端正正站在书案前：“常言‘一日为师，终身为父’，我帮爹爹带着你们早读，便算是半个老师。你抄的《学记》之中，便有一句‘严师为难，师严而后道尊，道尊然后民知敬学’，意思是要尊师重道……”

    许不令点了点头，站起身来：“背的挺熟，正好。”走向松玉芙。

    松玉芙略显莫名，戒尺放在胸口，小碎步往后退，直至退到钟楼的围墙边退无可退，才紧张道：

    “你不能打我，不然……不然又要让你呆七天，加上这七天，就是半个月……”

    “我打你做甚？”

    许不令走到跟前，微微偏头：“抄十遍《学记》，不然把你丢下去。”

    松玉芙回头看了眼，钟楼高三丈有余，吓得一个哆嗦，想了想，又认真摇头：“不行，让你抄《学记》是为了知错能改，我岂能帮你抄。”

    许不令点了点头，抬起了右手。

    松玉芙抿了抿嘴，倒是很有骨气，闭眼偏头，一副‘你打吧，打死我算啦！’的模样。只是很快，她便发觉身体一轻，睁开眼帘，发现自己被人提着后衣领，走向了小案。

    “呀——”

    松玉芙个字比许不令矮一个头，绣鞋在空中扑通了下，带起裙摆涟漪阵阵，衣领勒的脖颈有点难受，她抬起手中戒尺：

    “世子殿下，你怎么能这样，我……我打你了哈……”

    许不令把她放在了小案旁，眉目微冷：

    “给你最后一次机会，抄不抄？”

    松玉芙见讲不通道理，抿嘴低头，轻轻哼了一声：“不和你这粗人一般见识……”想往出走，结果便是身体再次腾空，被直接扔出了钟鼓楼，裙摆卷起漫天飞雪。

    “啊——！！”

    一声尖叫。

    身着袄裙的松玉芙刹那脸色煞白，手脚乱挥了几下，眼睁睁看着自己飞出了围墙。

    钟鼓楼约莫三层楼的高度，下方是青石板地面，摔下去什么效果可想而知。

    松玉芙吓的脑袋一片空白，手脚挥了几下，死死闭上眼睛。

    只是等了许久，不见疼痛传来，她眼睛睁开一点点，发现身体悬空，下面很高，吓得又连忙闭上，颤声道：

    “你放开我……”

    许不令松开右手。

    “啊——不是，你拉我上去……呜呜……”

    哭泣声响起。

    许不令把松玉芙提上来，重新放在了书案旁边：

    “抄不抄？”

    松玉芙脸蛋儿雪白，泪痕点点，拿戒尺的手依旧微微颤抖，缓了好久，才缓过来一口气，抿嘴刚想说什么，便瞧见许不令抬起手，她吓得连忙拿起狼毫，七分委屈三分惊恐的写起了《学记》，还微不可闻的嘀咕一句：

    “你太过分了，你这样，算什么君子……”

    “我不是君子，是不学无术的夸夸子弟。”

    “纨绔子弟……”

    “呵呵，知道就好……”

    --------

    天色尚早，皇宫内已经挂满了宫灯，萧庭快步穿过游廊，进入一间宫殿，宫女、太监在外躬身静候。

    殿内放着暖炉，熏香缭绕间，一名宫装美妇侧躺在软塌上小息，暖黄宫裙外罩坎肩，头戴凤冠，身形珠圆玉润却不显丰盈，眉眼如丹杏，久居上位带着几分威严，雍容华美。

    萧庭走进宫殿，便是扑到软塌前面号啕大哭，指着肿成猪头似的脸颊：

    “姑姑，你看，庭儿被人打啦！”

    美艳妇人斜靠软榻半眯着双眸，被惊醒眉峰轻蹙，略显不悦：

    “萧庭，你再过两年便到及冠之龄，男儿有泪不轻弹，哭哭啼啼成何体统？”

    萧庭一把鼻涕一把泪，趴在软塌的边沿：

    “许不令能打我，我为什么不能哭？姑姑又不让我打他……”

    太后睁开眼帘，抬手驱开宫女，稍微坐直了几分：

    “许不令打的你？你没事招惹他做甚？”

    “啊？”

    萧庭哭诉的表情一僵，旋即满是委屈：“姑姑，您怎能这般说庭儿？我老老实实在国子监朗诵诗文，渐入佳境之际，许不令忽然就冒出来，对着我一通好打……”

    太后作为淮南萧氏嫡女，又久居上位，从萧庭脸色中便看出些许不对。不过毕竟是本家子侄，也没有深究，只是柔声道：

    “许不令去年在渭河被歹人暗算中了毒，武艺十不存一，只能酗酒压制万蚁噬心之苦。遭此大变，寻常武人早就发疯了，脾气不好也正常。不就是打你几下，又不是要你命，按辈分你还是他叔伯，和他计较做甚？”

    萧庭听到这里，略显不解：“姑姑，听说中了‘锁龙蛊’的毒，再厉害的高手都会变成废人。许不令前几天杀御林军，那身手可传的是神乎其神…….”

    太后淡淡哼了一声：“大玥万里疆域，本就该英杰辈出。许不令一身通天武艺早有定论，曾豪言‘可上九天斩月，可下四海擒龙’，和几个市井小卒动手都算跌了身份，你还指望他被几个小喽喽打一顿不成？”

    萧庭皱了皱眉：“武艺十不存一就这么厉害，他毒要是解了，世上还有谁限制的了他？”

    太后眼中带着几分失望：“匹夫一怒，血溅百步又如何？自古至今成大事者，可有一人靠的是匹夫之勇？不通谋略连兵都带不了，以一挡千也不过是个厉害点的卒子罢了。”

    萧庭点了点头：“倒也是，许不令莽撞冲动整日连书都不看，诗词歌赋更是一窍不通，空有一身勇武确实难成大事。”

    “知道就好，我与陆红鸾打声招呼，让她管教一下许不令，你回去吧。”

    萧庭揉了揉猪头似的脸，虽然心有怨恨，可太后不处罚许不令，他也没办法，只得悻悻然离去……

