    这天中午，傅景琨被傅老爷子叫回了傅氏老宅。

    午餐时，在公司食堂里。

    厉胜男见到了傅景琛，轻声问道：“三弟，听说你大哥今天上午发火了？”

    呵呵，这都知道了？

    这么快就在大哥周围布置了眼线吗？

    “大嫂，这事儿你得问大哥，景琛不便说什么。”傅景琛马上把门关好，千万别想从我这儿套话。

    厉胜男温和地笑笑：“三弟说得对，晚上我再问琨哥吧！”

    两人正有一句没一句地说着，二少爷傅景珏端着碗过来了。

    “大嫂，三弟，聊什么呢？”

    “哦，大嫂说今天的红烧肉很好吃。”傅景琛为了避免是是非非，直接拿话去搪塞。

    傅景珏尴尬地笑笑：“真的吗？大嫂，你喜欢吃红烧肉？我们曾轶就一口肥肉都吃不下。”

    厉胜男淡淡一笑：“嗯，食堂烧出来的，感觉软糯香甜，肥而不腻，入口即化。吃了几块，说不定真有养颜功效呢。”

    傅景琛打声招呼：“你们慢慢吃，我先走了。”

    这天下午，傅景琛接到了傅景琨打来的电话：“三弟，过来陪大哥喝上几杯。”

    “大哥，清浅不是规定你不准喝酒的吗？”傅景琛问道。

    “我在书香门第酒楼的包间里，等你。”傅景琨说完，就挂断了电话。

    自家酒楼的菜不吃，跑那么远去墨氏的酒楼吃饭？

    傅景琛嘀咕一句，还是马上收拾一下，就开车出发了。

    这天晚上，傅景琨到底是破戒了，一杯接一杯地喝酒。

    傅景琛谨记老婆的要求，毕竟曾经那样病过多年，他怕对自己的身体有影响，能不喝酒就尽量不喝。

    几杯酒下肚，傅景琨谈兴正浓。

    “三弟，你是不是觉得大哥特窝囊？”

    “怎么会呢？大哥是我们傅氏最杰出的代表，年纪轻轻就执掌整个傅氏大权，真正的英杰。”

    傅景琨哈哈大笑：“我告诉你，三弟，今天你大哥在傅氏老宅，发脾气了！我把那入户花园砸了稀巴烂，还有，那个我们吃年饭的花厅，也砸了。”

    “砸了？”傅三少还真是吃了一惊，这位大哥从小就是诚俯很深，喜怒不形于色，外人很难看清他的情绪。

    没想到，今天会在老宅发这么大的脾气。

    “爷爷奶奶没生气吗？”傅三少怕老爷子气病。

    “我才不管呢，整个家族，谁管过我的情绪了？大哥我从小就做大人们眼中的好孩子，今天叛逆一回，哈哈，真特么痛快！”

    他笑得眼泪都出来了，然后猛地收起脸上的笑容，双眸里射出阴森森的光。

    “等我查明真相，我把那背后的黑手也给砸了！老虎不发威，特么的都当老子是病猫。”

    这样的傅景琨很少见到，看来他是真怒了。

    当傅三少把醉醺醺的傅景琨送回锦江别墅时，傅景琨拉着他，不让他走。

    “三弟，你……留下来。大哥让……让……让你看戏！”

    Tina迎出来，让黎妈赶紧去煮醒酒汤。

    “别……担心，我……我……没醉。”

    傅景琨喊来下人，命人把屋子里的东西，凡是人送的东西，都搬到院子里，堆放在一起。

    Tina急了：“琨哥，你要干什么？”

    “点……点火！烧……”傅景琨虽然说不清楚话，但是愤怒的情绪依然浓烈，他要把所有别人送过来的东西统统付之一炬。

    傅景琛做了一个手势，让下人们停一停。

    Tina一听他要烧毁这些东西，急得流泪了。

    她哭着喊：“我的营养液，每天都要喝的，你烧了，我这几天就没喝的了。”

    傅景琛想，这些都是证据，你烧了，以后就说不清楚了。

    他哄着傅景琨：“好，大哥要烧，你们就都烧了吧！”

    然而转过头来，就让Tina把那几样证物都拿进屋子里去。

    傅三少命下人们点火，院子里燃起大火。

    傅景琨看着这熊熊大火，开心得手舞足蹈。

    他边跳边喊：“你……们……谁和……，和我作对，也……也烧了！”

    傅三少见他在这儿乱喊一气，怕把家庭丑事给露了出来，便命下人们把大少爷扶进屋子。

    让人去服侍大少爷沐浴。

    Tina不知发生了什么，她从来没有看见过这样的大少爷。

    问傅三少，三少怎么会告诉她呢？

    他淡淡地回道：“明天，大哥醒来，你自己问他吧！”

    想了想，又叮嘱她：“你把那几样抢回来的东西收好，大哥醒来也许会问到的。”

    Tina送他出门，外面的大火还在燃烧。

    傅三少又悄声对她说道：“对外人，就说全烧了。”

