
星罗真人纠结不已，“这样岂不是恃强凌弱？”

殷夏无语的翻了个白眼，“你也可以选择赔钱，看她的样子，你只要赔上全部身家，她自然就会放过你了。”

提到自己为数不多的灵石，星罗真人总算变了脸色。

赔钱等于没有钱，没有钱就买不了东西吃，没吃的就要饿肚子，饿肚子还等看别人吃。

不行，一定不能赔钱！

星罗真人目露凶光，合体期大能的威压瞬间被释放。

扑通扑通，大部分人受不了这样强的气压，直接被压倒在地。

围观的人一脸惊恐，这样强的气势压迫，这人到底是何方大能。

坐地上撒泼的大妈就像被掐住脖子的鸭子，半天憋不出一个字，满脸通红，身体抖如筛糠。

见在场的吃瓜群众全部被星罗真人镇住，殷夏这才缓缓开口：“这位大妈，想必您的实力已经到达炼虚了吧，所以才能在这位真人发威时仅仅只是摔倒，真没想到陇北城这般落虎藏龙。”

撒泼大妈低着头，努力缩减自己的存在感，听见殷夏的说法更加害怕。

这人居然炼虚以上的大能，之前看他的模样，猜测是个很好欺负的人，没想到踢到了铁板上，甚至把脚趾骨都给撞断了的那种。

“大人饶命！我刚刚，我刚刚是自己走路不小心摔了，脑袋撞到石头拎不清楚才会说出这样的话，我上有老下有小，大人饶我一条性命吧！”

撒泼大妈伏地求饶。

修真界从来没有王法之说，生杀予夺全在强者的一念之间，只要不出现大规模屠杀，随手杀两个人都是小事。

“哦，原来是这样啊。”殷夏点点头，并没有为难的意思。

大妈最会察言观色，看出这几人不会要她性命，瞬间松了口气，僵硬的肩膀也松弛了下去。

“不过这位大人初次下山就被你吓着了，你看是不是应该有所赔偿，安抚一下这位大人受伤的心灵？”

殷夏微笑着说道。

她的确不好弑杀，但她却爱好坑钱。

送上门的小钱钱怎么能放过呢？

星罗真人仅仅是释放了一波威压后，就躲到了三人的背后，小心翼翼的探头探脑，就怕那大妈又缠上来。

见大妈如此可怜的模样，星罗真人有些同情。

“这样会不会不太好？你看这人多可怜，也许是实在没钱才做这种事的，你们觉得呢？”

他不敢直接跟殷夏说，悄悄挤进白黎和星河的身边，寻找认同。

白黎意味不明的看了他一眼，笑了笑没有说话。

星河面无表情，直接不理会他。

这人真是打破了他对真人的认知，整个真人群体的地位在他心中都大打折扣。

在御虚宗的时候就没见过这么没用的真人！

撒泼大妈却不觉得这有什么问题，疯狂点头。

只要不要她的命，赔上点钱算什么，总能挣回来的。

“那您觉得赔多少合适呢？”大妈小心翼翼的看着殷夏。

她算是看出来了，那位大能虽然实力高强，但确实很好欺负，眼前这位祖宗可是个笑里藏刀的家伙，完全敷衍不得。

殷夏垂眼，也不给个具体数字，只是微微笑道：“这就看你有多少家当了。”

这是要漫天开价的节奏。

大妈惶恐无比，咬了咬牙，把自己身上带着的值钱物品全部拿了出来，一一摆在面前的地面上。

“这便是小人全部家当，小人家底薄弱，实在赔不起过于昂贵的东西，望大人高抬贵手放小的一条生路。”

说完重重磕了两个头。

殷夏扫了眼地上放着的东西，乾坤袋，乾坤镯，空间戒指等等，应有尽有，五花八门。

随便拿起一个查看了一番，里面的东西也是乱七八糟。

有女子用的绫罗绸缎，也有男子惯用的大刀巨锤等武器，甚至还有一些小宗门的令牌。

这一看就是坑来的。

看来这人也是个职业碰瓷，专门靠这个来谋生的。

她简单施了个术法，地上的东西通通跑到手里。

殷夏一边清点，一边漫不经心的说着：“收了你的东西，也给你一句指点。这世间正道千千万，不管是走哪一条路，也比走歪门邪道之路好。你的经验不见得每一次都有用，这世间扮猪吃老虎者数不胜数，你只需要碰上一次，便小命休矣。”

大妈也是心有余悸，虽然他们这种团伙，肯定有几个实力高强的人躲在暗中压阵，但再怎么强也不可能强过炼虚合体。

若真有这般本事，怎么还会来干碰瓷的勾当？

好在这几人都没有犯杀孽的意思，才捡回一条小命。

大妈千恩万谢后匆忙离开，鞋子掉了一只也不回头捡。

星罗真人眼馋地望了一眼殷夏手里大把的空间道具，却又不敢开口。

殷夏抽了抽嘴角，一个合体期大能，被他混成这般模样，也是一绝。

“想要？”

她抛了抛手里的东西，星罗真人一脸讨好的伸出手，被殷夏无情的拍开。

“我还没问你要报酬呢，你居然敢管我要东西。这是我的附加收入懂不懂？这叫劳动所得，跟你有什么关系？”

于是为了一颗莫名其妙的好东西，他们又被星罗真人缠上了。

来到佣兵市场交接任务，市场的管事却告诉他们，这个任务的发布者想要跟他们私下里接触。

“为什么要这么麻烦，没有好处我可不去。”殷夏说。

任务发布者为什么要私下见他们，不就是觉得他们实力卓绝，连龙族都敢闯。

他们可没有给别人当保镖的意愿。

市场管理并不生气，殷夏他们见或不见都与他无关，他只负责把自己需要传达的话说完。

“任务发布者说，他手上还有另一颗不同材质的北斗玄石。如果你们愿意再接一个任务，他将以另一块北斗玄石作为报酬。”

北斗玄石是一种十分特殊的天材地宝。

传说它一共有七种材质，每一种材质单独拿出来说，只能算是珍惜。

但如果和另一种材质的北斗玄石混在一起，那么它的品质却能够翻倍提升。

传说如果集齐七种北斗玄石，就能够创造出修真界的最强神器。

可惜这种矿石就跟小卖部的方便面卡片一样，永远缺少那么最关键的一张。

不过对于殷夏这个炼器师来说，两种不同材质的北斗玄石也是不错的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70658020"  chaptername="第两百六十二章  大玄幻时代四十">加入书签</a>
</div>
