    另外一人看到这一幕，都是不禁一愣，然后骇然的看着夜良奈…

    然后想也没想…

    转身嗖的一闪，就要消失在夜良奈面前。

    只是…

    夜良奈见状不由得摇了摇头，“就这样一走了之，岂不是太看不起我了？”

    说完…

    身形就像风一样消失了！

    海贼王世界的果实能力虽然消失了！

    但不管是霸气，还是身体素质都依旧保留着。

    夜良奈如今光是依靠体术，剑术，还有霸气，都能够睥睨忍界。

    “你…”

    逃走的那人现身远处，可还没松口气，就看见面前笑吟吟看着自己的夜良奈，魂都要顿时吓出来了，失声道：“你怎么会这么快！”

    没等他有任何动作，夜良奈就瞬间在他眼中靠近，接着，就抓住了他的脑袋，将他举了起来。

    “不知道，现在是谁下辈子投个好胎呢？”

    在这人恐惧的眼神之中，捏碎了他的脑袋。

    毫无求饶的机会！

    被弹飞的那个浪忍见的这一幕，早已经没有了任何战意，如今，恐惧已经完全占据了他的身心。

    他想也没想…

    爬起身来，也不顾身上的伤痛，转身就跑。

    “跑…”

    夜良奈嘴角噙着笑容，“跑的了么！”

    随手捡起一块石子，如同暗器一样丢了出去！

    “太好了，没有追来！”

    逃跑的这人不住回头查看情况…

    见夜良奈站在原地未曾动弹，不由得大喜，以为自己躲过了一劫。

    “你给我等着，等我找到留井上大人，一定让你好看！”

    他眼神无比怨毒…

    这个面子，他一定要找回来！

    只是…

    下一刻，他就听到了一声刺耳的爆鸣之声。

    他不由得往后一看，却什么也没发现。

    就只感觉身体突然一胀，有一道‘嘭’的爆破声传入耳中，身形都是向前突然一冲，像是有无形力量击中了他，有一片红色的模糊物体向前飞溅了出去！

    “怎么突然…这么冷…还这么…痛！”

    他还正纳闷，不由得朝着痛觉之处看去，却就见自己胸膛被炸开了一个大洞，血肉模糊…

    所有的内脏都消失了…

    “我的…身体…居然炸…炸开了！”

    脑袋里冒出这样一个想法之后，他身形猛地无力跌倒在地。

    意识也飞速模糊下去！

    他机械一般的顶起脑袋，想要看清眼中远处那个模糊的人影。

    可是…

    眼中的一切，却都在快速灰暗下去！

    “早…知道如此，我…绝对…不…不要…招…惹…他…”

    留下如此一个想法之后，这人意识彻底失去了！

    而夜良奈则直接看向了身后，好整以暇道：“我说药师兜，看了这么久，不打算出来与我这个老朋友见见？”

    他靠在树旁，双手抱胸看着面前的土地说。

    他面前一片平静…

    夜良奈无奈的耸肩，“没意思！”

    身上却突然爆发出一股无法想象威能的雷光…

    是闪亮的赤红之色！

    刹那之间，风云色变，天空一下子乌云密布！

    而夜良奈面前不远处的大地，也猛地蠕动出一个人来，飞速的躲避着夜良奈释放的雷电！

    “居然变颜色了，似乎威能也强大了呢！”

    夜良奈看着自己释放出来的雷电——这属于他开发的血继限界‘岚遁’，也有些惊讶！

    之前他的岚遁可不是这种颜色！

    不过…

    这也不重要了！

    现在重要的是，‘调戏’‘调戏’眼前的药师兜！

