    第35章 燕京风云7

    这三个月来，百草堂生意红火，封天行确实赚了不少钱。当封天行发现百草堂的火势要控制不住的时候，就放弃了抢救药材，而是去柜台后面将这三个月来赚的三惯铜钱取了出来。

    老柳半晌才回过神来，要将那一贯铜钱交还给封天行。

    “封大夫，这可使不得！”

    “老柳，你是不是觉得太少了？那我这里还有。”

    “不不不！封大夫，说实话，我老柳这辈子还是第一次见这么多钱，我不敢要啊！”

    封天行笑了，说道：“给你你就拿着！再说了，现在外面到处是辽兵，我们也不知道要在你这里躲多久。这些钱，就当做我们住你这里躲难的生活费吧。你看，我们一家三口的性命都在你手中呢，这一贯钱真不算多。”

    在封天行再三劝说下，老柳只好将这一贯铜钱收下。而封天行一家三口，也在老柳这里暂时进行避难。

    不知不觉，封天行一家三口在老柳家中又躲避了十天了。

    这十天下来，外面倒也还算平静。

    虽然时不时会有辽兵在外面匆匆走过，又或偶尔会有辽兵来敲门查问，但没再发生流血事件。

    每次有辽兵敲门的时候，封天行一家三口便要躲进马圈里，让老柳一个人去应付辽兵。

    辽兵见这屋子只有老柳一个人住，也不会多问什么。

    这天，一天下来都没见有辽兵来敲门，甚至一天都没看见有辽兵在外面街道巡逻，似乎，这一场风波已经落下了帷幕。

    这天晚上，封天行一家三口与老柳坐在一张小桌子上吃饭。

    “老柳，这些天来打扰你了。我们准备明天就离开燕京。”

    “啊！”

    老柳一口馒头还含在嘴里，抬头看着封天行。

    封天行笑着点了点头，说道：“这些天来，多亏有你照顾。可以说，你救了我们一家三口的命。要不是遇见你，我们真不知道会遇见什么事。老柳，谢谢你！”

    老柳匆匆将口中的馒头咽下肚，说道：“你们要走？不多住些日子了吗？那你们准备去哪里？”

    面对老柳的一连三问，封天行回以一记微笑。其实，封天行也不知道要去哪里，只知道自己一家三口要尽快离开燕京城。

    “我们想回家乡去。我们的家乡，在美丽的江南。想来，我们也已经好久没回家去看看了。”

    “哦！江南啊，那可有点远啊。”

    老柳没再挽留封天行，只是匆匆把手中馒头吃完，便进入马圈，去与他的马儿聊天去了。

    纪元替封亦抹了抹嘴，说道：“天行，就不知老爹怎么样了？”

    封天行轻轻叹了口气，说道：“是啊！不知老爹怎么样了！可能，他会以为我们已经死了吧。现在，我只但愿他不要出事才好！”

    封天行一家三口并不知道，秋老爹此时一点事都没有，只是在燕京的东城门口外面进不了燕京城。

    早在十天前，秋老爹便赶了回来。但由于燕京城内发生一系列事情，整个燕京城被辽兵封锁，所以他进不了城，只能在城外干等着。

    辽兵在燕京城中搜捕慕容池的身影，但搜查了整整十天，也没有一丝收获。

    慕容池，就仿佛在人间蒸发了一般。

    镇南王府在这十天中也发生了很多事情。

    那日江南苏家的苏横浪朝见耶律雄才之后，假装无意间说出一个大秘密，就是慕容池狸猫换太子的一事。

    耶律雄才听完后当场大怒，但一想慕容池跟在身边这么多年，他多少有些怀疑苏横浪的一番说辞。

    然而，慕容池和小王子的失踪，似乎正印证了苏横浪的一番说辞。

    而镇南王后醒来后，也将慕容池劫走小王子一事告知耶律雄才。

    到这个时候，耶律雄才方真正看清了慕容池的真面目。

    至于苏横浪为何要与慕容池过不去？这个或许也只有苏横浪自己心里最清楚。

    或许，是因为苏横浪中了慕容池一记穿心掌吧。

    那日，在酒香楼外偷听慕容池与南宫逆说话之人，不是别人，正是苏横浪。

    苏横浪当时被慕容池发现，还中了慕容池一记穿心掌。受伤之后，苏横浪并没有急着逃走，而是神不知鬼不觉地躲在百草堂傍边的那棵大树上暗自疗伤，却不想被小小年纪的封亦发现了。

    那一刻，苏横浪似乎发现封亦有着某种特殊的能力，因为他自问以自己一身功夫，就算是像慕容池那样的高手也难以发现他躲在树上。而一个才七岁的小孩却能发现他的行踪，这不得不让他感到惊讶。

    后来，苏横浪见慕容池到访百草堂，便再次躲了起来，却又无意之间听到封天行与慕容池的对话。

    慕容池与封天行一番话谈下来，居然又想要杀了封天行灭口。

    聪明的苏横浪立刻想明白是怎么一回事了，在慕容池出手的一瞬间蒙面出现，救下封天行，并与慕容池大战了一场。

    苏横浪因有伤在身，不敌慕容池，在一番打斗之后又悄然离开。

    慕容池在打斗中虽然占了些上风，但想要取苏横浪的性命，却也不是那么容易。

    慕容池担心封天行将秘密说出去，居然调动兵马，对百草堂附近的老百姓进行了惨无人道的大屠杀。

    但是，慕容池终究杀不了苏横浪，这个秘密终究被苏横浪传到了耶律雄才耳中。

    耶律雄才知道自己居然在多年来一直被慕容池当成猴子般戏耍，而且慕容池居然还杀了自己亲生儿子。大怒之下，誓要将慕容池大卸八块，于是派兵捉拿慕容池。

    然而，慕容池也不是傻蛋，怎么会乖乖等着耶律雄才来将他大卸八块呢？

    慕容池将自己亲生儿子带走，本想再去将这消息告诉好友南宫逆，让南宫逆与自己一同逃命。

    结果去了南宫家，才得知南宫逆居然刚出门了，据说是准备去开封。

    从这一刻开始，南宫家的覆灭便已经成为了定局。

    慕容池只好将南宫逆的儿子一同带走，至于去了哪里，便无从得知了。

    南宫逆也算是倒霉，交了慕容池这么一个朋友。

    可怜南宫逆还未能出得燕京城，便在城门口被辽兵拦下，代替慕容池承受了耶律雄才的怒火。

    从此，南宫世家在燕京城内被除了名，曾经的辉煌也只是留给后世之人偶尔在茶余饭后的一些谈资。

    ......

    见封天行一家三口坚持要走，老柳也只好坚持要送封天行一家三口出城。

    也不知是不是封天行一家三口的运气太好。

    总之，就在封天行决定带着妻儿准备离开燕京的这一天，燕京城就解封了。

    燕京城恢复了往日的生机，却也留下无数冤魂的哭泣。

    几乎是同时间，封天行等人由南门走出燕京城，而秋老爹却是由东门进的燕京城。

    秋老爹回到百草堂的时候，看到成为一片灰烬的百草堂，顿时傻了眼。他不敢相信，出去的时候还好好的，而回来时就变成这个样子。

    不仅如此，百草堂前这整条街都空荡荡的，似乎除了他之外，就再没有一个活人，想打听百草堂究竟发生了什么事都找不到人打听。

    直到两天后，秋老爹才从其他街道的人口中得知发生了什么。

    从此，秋老爹以为封天行一家三口就算没有葬身火海，怕是也已经被辽兵所杀。

    虽然只是与封天行一家三口相处短短三个多月的时间，但秋老爹心中却着实将封天行一家当成了亲人。

    秋老爹最终还是怀着伤感的心情，决定重建百草堂。

    且说那天封天行一家三口坐上老柳的马车，一家人战战兢兢地坐在马车上，往城南行去。

    到城门口的时候，被一行辽兵拦下。

    老柳陪着笑脸，说道：“各位军爷，车上这位老爷要回娘家探亲，还望军爷们通容通容。”

    那辽兵只是瞪了老柳一眼，将老柳拉下车，然后掀开马车前的帘布，一双眼睛在封天行一家三口脸上来回扫视。

    封天行将妻子和儿子紧紧搂进怀里，心里是七上八下的。

    好在那辽兵什么也没说，便退出去让老柳赶紧走。

    老柳松了口气，重新坐上马车，手中鞭子一扬，“啪”地一声击打在车辙上。

    那马儿立马懂得老柳的意思，往前迈开步子，拉着马车往城门外走去。

    出得城门，封天行拉开门帘，朝老柳说道：“老柳，就送到这吧！”

    “封大夫，就让老柳再送你们一程吧！这里啊，离江南几千里路，多送你们一段路，你们就可以少走上一段路。”

    说完，老柳再次扬起马鞭，抽在车辙上。眼前这匹马儿可是他的心头肉，他可舍不得抽在马身上。

    马儿扬起四肢，开始快步奔跑起来。

    封天行无奈，只好任由老柳再送一程，虽然他觉得老柳说什么送自己一程这话让自己心里有点怪怪的感觉。

    城门外，一个半眯着眼睛的男子在看见老柳那辆马车只有封天行一家三口之后，突然缓缓退后隐藏在人群之中。

    马车往南赶了一段路之后，进入一片树林之中。

    “驾！”

    马车后面，不知何时赶上来八个骑马的男子。

    老柳只是往后看了一眼，并未放心上。毕竟，这条路是一条官道，并没有规定谁可以走，谁不可以走。

    “驾！”

    后面四个男子突然策马加速，很快从两边越过老柳的这辆马车。

    突然，那四个男子同时在老柳这辆马车前一拉马缰，让四匹马开始向中间靠拢，并且突然就那样停在老柳那辆马车的前面。

    “吁！”

    老柳急忙拉住自家马儿，否则非得撞在一起不可。

    老柳家的马很有灵性，并没有马上停住脚步，而是向傍边转了个圈，让后面的车慢慢地停下来，而不是猛然间停顿。

    (本章完)

