
    踏上港口的土地后，秦隐就忍不住深深地吸了一口气，此地一片狼烟废墟，空气中携带着血腥、烟尘、海腥味，让他十分的不爽，但是这片新的土地还是让他十分的有兴趣。

    “好一片港口，不错！”秦隐满意开口。

    此地龙脉汇聚，远远望去是一片山脉，山脉后方是一大片秦隐从未踏足过的地盘，这片地盘十分之庞大，足足有十个州府之大。

    秦隐眼中看到了一般人看不到的东西，这地方气运汇聚，如果能够把他们帝国彻底消灭，那么大乾定然可以吞噬此地气运，获得意想不到的好处。

    不过此时的他不急！

    此次出兵海外除了消灭镇压各国政权之外，还有一大要务则是要看看天下风景，四处游玩一番，收纳一些美人，所以秦隐带着一丝游玩的心，根本没把海外诸国放在眼里。

    “圣上！”甘宁跪地抱拳，说道：“此地城池大概有三千人左右的步兵镇守，炮火袭击之时炸死不少，又逃亡了一些，所以进城之后并未遇到像样的抵抗力量，此城的执政官已经被抓，是否审讯？”

    顺着甘宁的目光，秦隐看到了远处一个被士兵看押的中年男子，他皮肤有些黄黑，穿着华丽的孔雀王朝礼服，头戴一个奇怪的帽子，整个人显得十分的精明。

    此时的他，正在激动的叽叽呱呱，手舞足蹈，好像在说些什么，又好像是在哀求。

    “杀！”

    秦隐毫无兴趣的摆摆手，直接就宣判了此地执政官的死刑，一个执政官面对外敌入侵，连像样的反抗都组织不起来，简直就是废物。虽然在他身上能挖出不少情报，但是秦隐没兴趣，死亡才是他的最终下场。

    “是！”

    甘宁杀气腾腾的低吼，他直接一挥手，一个士兵就举起了他的屠刀，那个执政官吓得惊恐尖叫，但是却还是被当场斩首。

    “甘宁，把此地全部洋人商队首领，还有那些会说汉语之人全部聚集起来，等下朕要问话！”秦隐随口吩咐：“周瑜、陆逊，有没有兴趣随朕一起参观此地？”

    “是！”

    “哈哈，圣上有令，我等自然奉陪！”

    甘宁周瑜等人纷纷答应，甘宁下去忙碌，而秦隐则带着众人走在这城池之中。

    异国他乡，看到那么多奇奇怪怪的建筑物，每个人都是一脸的好奇与惊诧，不参观一下实在是可惜。在飞熊军的开路下，秦隐等人走在城池的街道上。

    “咦？这个建筑好奇怪呀，圣上快看！”

    “哎呀，这地板竟是石头铸成，哈哈，好有趣！”

    “圣上快看，这些人竟然皮肤黝黑，也不知道他们是什么人种！”

    一路上，武则天激动的不时惊呼，看到每一处惊奇的地方，都足以让她欢呼雀跃。

    孔雀王朝就是古孔雀国人！

    他们的建筑风格与孔雀国人有着一脉相承的联系，都是一些大碉堡、大浮雕、石像雕刻之类的建筑，一眼望去所有的建筑都是石头制成，建筑物的顶部必定是尖尖的小塔，偶尔还配有各种圆形屋顶。

    街道地板，全是一种磨平的石头铺成，显得有些凹凸不一，人和战马走在上面，会发出叮叮叮的清脆响声。

    街道两旁的商铺，贩卖的商品也是千奇百怪，大多是大乾从未见过的东西，甚至连水果蔬菜也与大乾不相同，难怪武则天是一副大惊小怪的惊喜模样，就连秦隐周瑜等人，也是兴趣盎然。

    “圣上！”周瑜笑道：“这洋人之地虽然不如我大乾富庶，但是也有其可取之处，各种商品、物资，定能补充我大乾，让我大乾变得更加强大。”

    “恩！”

    秦隐点点头并未多说什么，周瑜所看的只是一部分，秦隐并不在乎这片土地上有多少物资，他只是想夺取此地气运，消灭此地政权而已。

    逛了一会，甘宁带着一群洋人浩浩荡荡而来！

    这群洋人正是各大商会的头目，还有一些会汉语的洋人，他们男女老少都有，大多金发碧眼，除了波斯人、高卢人、土耳其人，还有一些罗马帝国与拜占庭帝国的商人。

    他们都有各自的商船，他们满世界乱跑，不少人甚至也到达过大乾大明等地，所以其中有不少人会说汉语。

    “圣上，他们带到！”甘宁行礼。

    “伟大的大乾皇帝，阿拉帕商会拜见，愿您的光辉照耀世界！”

    “大乾圣上，您好！”

    洋人们一个个操着生硬的汉语行礼，他们一个个都是惊恐不安，脸上却不得不陪着笑意，恨不得跪地为秦隐擦鞋。这一切得益于大乾的可怕实力，让人不敢招惹。

    哪怕他们心里在骂秦隐的祖宗十八代，他们现在也只能是一脸的赔笑，不敢有丝毫的逾越。

    秦隐也不介意！

    任谁好好地在做生意的时候，忽然被一阵阵炮弹袭击，那心情也都不会是特别好的，秦隐不在乎他们心里到底怎么想，他只在乎自己的利益。

    “诸位！”秦隐冷笑着开口：“此次我大乾出兵海外，诸位也许早有耳闻，也许不屑一顾，不过朕可以明白的告诉大家，此次出征我大乾不灭诸国誓不罢休！”

    “今日请诸位来有两件事情商议，一是告诉诸位我大乾对百姓、商人并无恶意，欢迎大家到我大乾通商。二来也请诸位告诉你们各国帝王，这一大片领土，朕要了，三个月内谁踏入孔雀王朝一步，朕定灭之！”

    秦隐霸道的话语，让所有洋人面面相觑！。，,。