    在乐芊芊说话的时候，周围的众人都已纷纷走了过来。他们围观着李轩手心的泥土，并议论纷纷。

    “还真是雷陨石！”

    “真让人匪夷所思，这邪门的祭坛，为何会出现雷陨石这种至阳至刚的镇邪之器？”

    “可能是这邪力煞力太过强盛，需要此物镇压。”

    “这就奇怪了，为何会是这砂石形状？是碎裂了，还是被切割？”

    “是爆裂！”李轩故作平静地扫了众人一眼：“我在山谷内看到几颗更细小的雷陨石碎片，都埋于土层之内。应该是在冲击力的作用下，散射到周围四面八方。我预估当时这颗雷陨石应该发生了剧烈的爆炸，威力足以将它的碎片冲击到极远距离，所以在山谷周围，应该能找到更多。”

    “干得漂亮！果然把你叫来是对的。”

    江含韵用小手重重的锤了锤李轩的胸膛，然后又斜睨了人群中的雷云一眼，语声娇柔，阴阳怪气的说着：“这可比嫌我们碍事的雷某人强多了。”

    雷云唇角抽了抽，他没搭理江含韵，转而抬目定睛看了李轩一眼，眸中现出了几分惊异。

    “这观察力很不错啊。”马成功也同样眼神怪异的看着李轩：“你真是李轩李歉之？我现在强烈怀疑你身体里面已经换了人。”

    可现在的李轩面临身份被拆穿的风险，却是连一点心绪波动都没有：“那是因都尉大人您从没了解过我的内在。这很正常，在昨日之前，又有谁知道我是一位当世罕见的正人君子呢？”

    马成功无言以对，不知为何，他升起了一股强烈的想要呕吐的欲望。

    ※※※※

    众人很快就开始了忙碌，也不出李轩意料的在山谷内外找到了大量的雷陨石碎片与粉末。可在此之外，他们就再没有其它收获了。

    江含韵不再留恋，仅仅半个时辰之后，她就带着众人踏上了回程。

    李轩紧随其后，当他走到山谷处，却发现那红衣女鬼，居然没有跟过来。李轩心中不由微喜，然而当他转过头的时候，却发现那女鬼立在那废弃祭坛的上方。然后周围萦绕的那些不可视的血云骤然沸腾了起来，竟在片刻之后聚结出几条红色的血蛟，往红衣女鬼方向缠绕过去，最终化入到她的霞帔内。

    然后这女鬼又一个闪现，回到了他的身后。

    李轩无可奈何，只好把注意力放回到了前方的道路上，而此时江含韵正在对乐芊芊说话：“芊芊，我要你回朱雀堂，帮我查那十七颗雷陨石的下落，用最快的速度，能不能做到？”

    乐芊芊没有任何犹豫的回应道：“我可以的，最多一天之内有结果。”

    “要一天？稍微有点慢了。我估计鬼宿都与火鸦都的人，半天就能查出究竟。”

    马成功略有些不满的咕哝：“雷陨石这么重要的线索，就不该当着那么多人说。歉之啊，你就是太年轻了。”

    “你狭隘！”江含韵当即不满的瞪了他一眼：“这样的惊天惨案，当然是越早破获越好，尽早将凶手绳之以法才是我们该做的。一次血祭就死了这么多人，谁知会不会有后续？我等怎能以私废公？”

    她又转过头，安抚一脸愧色与不安的乐芊芊：“你别听他的，尽力而为就可以。我虽然想给咱们明幽都打个翻身仗，可前提是量力而为。”

    马成功一阵讪笑，随后神色一正：“不只是要查那雷陨石，还得查那九百童男童女。这么多的小孩，到底是从哪掠来的？我可没听说过最近大晋朝的国土内，有大规模的孩童拐卖与失踪案出现，至少南京城附近绝对没有。这方面也需要越快越好，我猜那个姓雷的已经在查了。”

    乐芊芊不由若有所思的重重颔首：“我会翻查最近几年的相关卷宗的。”

    之前她也在为此事疑惑。

    江含韵此时却发现李轩在走神：“又在想什么呢？这么入神？”

    “我在想——”

    李轩眼神疑惑：“这场血祭，为何一定要放在南京城附近？岂非是平添风险？”

    南京城虽非天子脚下，首善之地，可毕竟是大晋的副都。这座城内强者如云，更有六道司的朱雀堂存在，无论怎么看，都不适合举行一场大型的血祭。

    大晋朝那么多荒山野岭，为何就非得选择距离南京城不远的将军山不可？

    其实真正让他疑惑，让他走神的，还是身后的红衣女鬼。后者在山谷中的异常，让他怀疑那座祭坛，与红衣女鬼有极大关联。

    “你说得对，那些邪修只要脑子正常，都不会选择这里，除非他们别有所图，又或是必须要用到南京城附近独有的某种资源。”

    马成功赞同之后却苦笑道：“可这就得等我们的张副天师，推演出法坛结构，才能知道究竟。他说什么乾坤之变与星移斗转，让人根本不知所以。小丫头，你猜张副天师要用多少时间才能复原法阵？”

    “这我哪能猜出来？张副天师修为深不可测，阵法造诣不知胜我多少！可如果换成是我——”

    乐芊芊迟疑了一下：“二十年？”

    李轩与马成功不禁对视了一眼，都默契的放弃了对复原法阵的指望。他们想既然乐芊芊需要二十年，那么那位张副天师再怎么厉害，也没可能在一两个月内就推演出那法坛的作用。

    几人策马疾驰，在日出之刻回到了金陵城。乐芊芊在此处与他们分开，直接返回朱雀堂。

    江含韵则带着两人，奔向了另一个方向。

    “我们去江宁县衙，据说昨日刘大仵已从高邮赶回，这次的尸检，会由他亲自出手。”

    李轩顿时神色微动，只因这位‘刘大仵’，正是他名义上的老师刘三戒。虽然这位职衔不高，却是六道司内鼎鼎有名的一位灵仵。

    当他们赶到的时候，江宁县衙内已经在对那位死去的术修进行尸检了。

    刘三戒年纪才四十岁许，却已是一头白发，面容也显老相，身材则微微发福。这位的精神非常专注，对于走入进来的江含韵等人全无所觉。

    江含韵不敢惊扰，尽管只就职阶来说，对方只是六道司的一个伏魔都尉。可在进入房内之后，江含韵与马成功两人却是大气都不敢出，生恐惊扰了此人。

    李轩也是全神贯注的看着，神色肃穆。

    这位刘大仵展现出的手法与专业，都不逊于前世带他入行的那位老师，还夹杂着一些灵仵的手段，让他眼界大开。

    大概二十分钟后，这尸检终于告一段落。

    刘三戒将手上的工具，一一放回到旁边的箱盒之后，竟转过头眼含深意的看向李轩:“李轩你来说说，此人是何死因？”

    众人的视线都不禁向李轩方向游移，都听出刘三戒语中含着明显的考校之意。

    尤其雷云，面现期待之色，这人是否绣花枕头，这次就可见分晓了。

    PS：日常一求，求推荐，求收藏，求点击，求投资，各种求。大家如果喜欢这书，请随手帮帮忙！开荒在这里诚挚感谢！

