    巨大的黝黑城墙之下，五支铁卫浩浩荡荡，虽集结着，但却是处于原地待命的状态。

    “走，下去看看。”

    城墙上，一位位天骄满脸兴奋之色，跃下城墙之外。

    “不愧是东方家的五大军团，我还是头一次见全了。”

    “可不是，平日里哪有机会见五大军团齐齐出动。”

    “五大军团，常年镇守于妖域边缘各处重要之地，防止妖兽越雷池一步；别说我们年轻一辈，就是那些老家伙们也没见过几次吧。”

    转瞬间，过半天骄兴奋地跃下城墙之外。

    城墙上，东方家之前那位长老凭空而现，拱拱手，道，“五大军团已集结，妖祭日妖域之行，即将开始。”

    “各位天骄可以离开城墙，在外头等待了。”

    “好。”原本还有少数天骄自恃身份，未展露出太过兴奋的表情。

    如今闻言，纷纷再也按捺不住，悉数跃下城墙。

    萧逸瞥了眼，脸色并无多大变化，但也跃下了城墙之外。

    一旁，冉琦难掩脸上惊色，道，“萧逸，这可是传说中的东方家五大军团，抗衡妖域千万年的擎天之柱。”

    “如今能得一见，你丝毫都不会感到惊讶吗？”

    萧逸笑笑，不语。

    青麟笑道，“我萧逸师弟见惯大风大浪，这些场面，见的多了去了。”

    “你以为像你一样，没见过世面？”

    青麟这般说着，脸上同样带着难掩的兴奋。

    “切。”冉琦撇撇嘴。

    四人跃下城墙之外，但并未靠近五大军团。

    包括在场各大天骄也一样。

    这般浩浩荡荡的军队集结，单单是气势，已然扑面而出，寻常之辈根本难以靠近。

    如舞紫翼，如雷蓝焱，如潮白浪，嗜杀青牙，最强黑湮。

    五大军团，盔甲颜色各异，自成一体。

    各个铁卫间聚集在一起的威势，如滔天撼地。

    即便隔着距离，也能感受到属于他们身上的可怕气息，惊人威势。

    甚至于，这似极了五座让人只能仰视叹止的高山。

    给人的感觉，如若非人力所能撼动乃至抵抗。

    “好强。”夏一鸣眯了眯眼。

    这是夏一鸣自来到东方家后，第一次吐出这两个字。

    “多强？”萧逸轻笑问道。

    夏一鸣冷酷的面庞化作了凝重，“高山仰止，如一己之力站于雄雄万军之前，渺小无比。”

    “若单打独斗，我有把握轻松斩杀这里的任何一人。”

    “但当他们聚集起来，我却如若面对一只巨兽，而自己如若蝼蚁。”

    “万军呼啸，威猛浩大，但却又如若一把尖锐锋刃，无坚不摧，无物可当。”

    “别说五大军团，恐怕只单单一支铁卫的冲击，我便一秒都承受不住。”

    以夏一鸣的傲气，恐怕就是一个九万道强者在面前，他都敢拔剑一战，乃至有不败或安然而退的自信。

    而今，却直言一秒都撑不住？

    萧逸点了点头，“东方家五大军团，确实威名赫赫，战绩可怕。”

    “紫翼军，乃先锋军，擅查探，往往料敌先机，乃至杀敌于未现。”

    “蓝焱军，是最骁勇也是最狂猛的一支，正面厮杀与个人战斗能力，尽皆出色。”

    “白浪军，冲锋陷阵，如白浪滔天；正面对垒，连兽潮都休想冲破他们的集结冲击。”

    “青牙军，乃是侧翼，在战场上如若恶魔，连妖兽都为之闻风丧胆。”

    “黑湮军，是五军之首，直属东方家主麾下。”

    萧逸顿了顿，沉声道，“五大军团，能让偌大个妖域千万年来亿万妖兽不敢越雷池一步，自是厉害。”

    “面对这样的军团，任凭武者个人实力再强，修为再高，也难以撼动。”

    “恐怕就是总殿主那个层次也休想一己之力抗衡之。”

    萧逸与夏一鸣，只是低声交谈。

    而其余天骄妖孽，则围在五支铁军周遭，指指点点。

    当然，那是面露兴奋以及崇拜的议论。

    而至始至终，五支铁军，原地待命，任何一个铁卫，未有半分目光变化，未有半点多余动作。

    那般凌厉的眼神，那般厚重的威势，甚至让在场任何一人不敢大声喧嚣半句。

    那种天然的威压，让在场所有人心底不自觉地产生敬畏。

    胡闹如青麟，也只低声道，“萧逸师弟，他们在等什么？”

    萧逸摇了摇头。

    半晌。

    踏…踏…踏…踏…踏…

    五道马蹄声，缓缓传出。

    并不多响亮，也不密集整齐，但却在一瞬间压下了五支铁军的威势与威压。

    所有人的目光，悉数看向五道马蹄声的主人。

    “看，是东方家的雷焱兽。”

    雷焱兽，似马非马，脚踏蓝色火焰。

    个头，比一般的骏马高大几分。

    但这是实打实的妖兽，由东方家培养。

    “好强的妖兽。”青麟附身到萧逸耳边，道。

    萧逸点了点头。

    这些个传承古老且强大的势力，有这种培养和驾驭妖兽的本事，并不奇怪。

    像圣月宗，有天鸾；北隐宫，有风蛟。

    东方家，最出名的，就是这雷焱兽。

    五只雷焱兽，清一色的圣尊境后期气息，为东方家特有。

    且雷焱兽，数量稀有，哪怕是东方家也没有太多，唯统领以上人物方能拥有作为坐骑。

    五只雷焱兽上，五道身影。

    并非是他们的气息当真有多强，能够压下五支铁军的威势和威压。

    而是属于他们统帅的气息，让得五支铁军收敛了自身的气势。

    五只雷焱兽，各自走到了自家军团之前。

    “参见三统领。”

    走到黑湮军之前的，雷焱兽之上的，乃是一位老者。

    老者，名唤东方绵，乃是黑湮军三统领；地位仅次于东方家主以及二统领东方惊雷。

    “参见三统领。”

    又是一声行礼。

    走到蓝焱军之前的，雷焱兽之上的，同样是一位老者。

    老者，名唤东方绝，乃蓝焱军三统领，东方家有数的圣尊境老牌强者。

    “参见副统领。”

    下一秒，称谓开始变化。

    走到青牙军面前的，身骑雷焱兽的，乃是一年轻女子。

    女子，一身束身紫衣，干练而英姿飒爽。

    竟是东方子。

    “参见副统领。”

    又是一声行礼。

    走到白浪军面前的，同样是一年轻女子。

    女子，一身白衣，如出尘白芷，但眉宇间，竟是威风凛凛的趾高气扬，不可一世。

    正是东方芷。

    最后一声行礼，最是声势浩大，甚至让得其余四支铁军齐齐瞩目。

    “参见统领。”

    不是副统领，也不是二统领、三统领之流。

    而是统领。

    一军统帅，最高之职位。

    雷焱兽上，同样是一年轻女子，但却恬静自然，脸色平静。

    正是东方舞。

    ......

    第二更。