
一排长叫吴贵，虽然没啥文化也是大头兵打上来的，但为人谨慎，战场经验也不少。他将一排主力安排在三间距离不远的房子里，犄角形排列位置，距离不远互相能够掩护，两挺捷克式轻机枪放在两翼，三个主要防御点之间的房院再放几个游兵照应着，三排所在的小楼正在这个三角形的后方，加在一起就是个菱形。如果要展开防线进攻的话，这个布置太保守了，展开不便，可是如果打防守的话，倒是固若金汤。

在经过了最初的慌乱后，三连长和一排长终于使这个防御体系运转起来，两翼的机枪开始交叉掩护射击，散单游兵的手榴弹开始飞过墙头，冷枪不断。鬼子兵力不多，尝试性的短暂进攻无果，也不恋战，丢下十多具尸体，果断就撤出接触距离，退了。

“连长，连长，鬼子好像退了。”

“我看着呢，瞎嚷嚷什么。”三连长在窗口探着头四下里扫视，见鬼子确实退了，缩回头反身靠着墙根儿坐下，摸出烟叼在嘴里。

“大黄牙这个扶不起的废物，拐带了二排不说，差点连老子也搭上。”甩甩手熄灭了点完烟的火柴，继续道：“不是说二营会上来么，人呢。鬼子都来过了，他们二营连鬼子都不如，还打个鸟。”

正说着话，营里的通信兵从后窗口爬了进来。

“报告，营长命令，一营全体固守现有阵位，注意观察，勿使敌人漏过，不得擅自行动。”

三连长听完了任务报告对这通信兵说：“哎，我刚才还叨咕呢，正好你来了，你小子是营长的尾巴，耳清目明的。我问你，不是说二营会上来么，怎么到现在还不见人影？”

“二营？哦，好像团里改了计划，团长说这支鬼子先头部队人数不会太多，正面打巷战不值当，让二营改道绕江边，和三营一起顺江岸抄码头去了。”

赵勇看着二楼木墙上一排排连续的弹洞和室内的一片狼藉，拍了拍大个儿的肩膀道：“我滴个乖乖，胡长官躺了地板，排长钻了床底，你这么老大个身板居然一直站在墙角没挨枪子儿。你到底拜的是哪路神仙，说说，我以后也拜他。”

大个儿脸一红，现在还在后怕。胡义那一声提醒过后，排长滋溜一下就钻了身边的破床底，自己反应慢了，还没搞明白是什么情况，震撼的一幕就已经开始在眼前上演。过去在战壕里在街巷中也被机枪压制过，没觉得有什么，一直以为自己胆大不怕死，可是当这一切发生在室内的时候，自己却被那诡异的场面吓得像个新兵，腿软了，直接瘫靠在身后的墙角上，除了瞳孔在迅速的扩大，什么动作都不能做。

王老抠坐在破床上抽着烟。“我说赵勇，你小子以后遇事先看准了行不行，一爬上楼就搂着傻大个儿哭丧，搞得老子都以为他死球了。”

“他瞪眼咧嘴戳在那，和根木头似得，我哪知道……”赵勇收住话，到王老抠身边坐下，“排长，咱昨晚在雨里跑了一宿，你瞅瞅这衣服到现在还湿个透，又累又冷的。小鬼子眼下是退了，可是咱这房高啊，枪也开了，保不齐一会就有冷枪招呼咱，用掷弹筒也说不定。要我说，咱都下楼睡觉去得了，反正前面有一排。”

王老抠吐出一口烟，“死的就是你这样的，这一身湿，睡了你就得病倒爬不起来，缺医少药的，不出三天我就得找个坑埋了你，信不信？”

赵勇瘪着嘴不吱声了。王老抠心里也合计，赵勇倒是说对了一半，鬼子是退了，这小楼也暴露了火力，等雾一散非得挨家伙不可，连长这个缺德玩意，为了报复给了三排这个倒霉差事，愁人啊。

胡义将四颗子弹压进枪，将弹仓补满，然后将枪竖靠在身边的墙上，这才从地上站起来，挽了挽袖口，拍了拍手，顺着楼梯下了楼。

“傻小子，你不是当兵了么，当兵就得有个当兵的觉悟，现在起来干活。”

傻小子唯恐没人搭理他，现在听到胡义的招呼，赶紧从墙角里站起来，脏兮兮的脸上乐开了花，极不规范地比划了一个军礼：“是。胡大哥，你说让俺干啥俺就干啥，绝不含糊。”

胡义找了个水桶，走到水缸边舀水，头也不回地说：“把这方圆两条巷子的房子都给我搜一遍，凡是能吃的就带回来。”

“啊？好嘞！我现在就去。”这个活傻小子在行，话音没落就出了门。

话音楼上也能听得到，赵勇一扭脸看着王老抠，“排长，听见没有，这就开始耍官威了吧。一个孩子他都不放过，枪都不会拿，要是撞到鬼子咋办？”

王老抠也不明白胡义葫芦里卖什么药，正纳闷儿，见胡义提着一桶水上来了。

胡义不喜欢怜悯，也不喜欢同情，从小就是胡子出身的他只相信‘道义’二字。昨夜里傻小子坐在泥里掷地有声的一番话，令胡义刮目相看，虽然小，照样是个爷们儿。是个爷们儿就得干爷们儿的事，跟年龄无关。自己八岁起就得拎着刀枪跟胡子们去劫道儿了，不去就没份儿吃饭，找谁说理去。况且这个傻小子挺机灵，躲猫猫找吃食的本事绝对比大个儿和赵勇强，就算真有鬼子在附近，胡义相信他能先躲开鬼子，鬼子可未必能发现他。

在王老抠赵勇和大个儿三人不解的眼神里，胡义抬起水桶就把水泼上了二楼木墙，哗啦一声，滴滴答答的又淌了一地。转身下楼再拎一桶上来继续泼水。

“他魔怔了，是不是刚才碰坏脑袋了？”

王老抠也坐不住了，把烟扔了，拍拍屁股站起来，“我说小胡，你这是搞啥呢？”

“一会儿咱把那边木墙点着了，怕火烧得太快连过来，所以先把这边淋湿。”

赵勇一听胡义的话，下巴差点掉地上。“啥？你这是为了放火先泼水？疯了吧你？排长，他绝对是魔怔了。”

王老抠可不信胡义魔怔了，反而觉得胡义的话有意思，“那个，我说小胡，别急。你能不能细说说，是个什么主意，咱们好一块干。”

胡义放下桶，甩了甩手上的水，平淡地答道：“把这二楼的一边墙点了，鬼子见这楼起了火，只要没再放枪，就不会再惦记这目标。咱们借着这火，把衣裳都烘干。如果一会傻小子能弄到吃的，那就连早饭一块解决。指望炊事兵来送饭，说不定咱们得饿死。”

“这，这，万一火太大，把这房都烧光了咋办？”大个儿呆头呆脑地插嘴。

王老抠茅塞顿开眼睛发亮，“嘿嘿……哈哈哈……我说大个儿，这又不是给你娶媳妇的房，你心疼啥。他娘的烧光了更好，咱就不用在这当靶子了。”上前在胡义的肩膀上捶了一拳，“小胡，真有你的，不服不行，我老王跟你差距太大了。”又一回头吩咐赵勇：“一会起了火，你去找连长汇报一声，就说是鬼子的枪打碎了煤油灯，一切正常，免得他紧张。”

说干就干，四个人在小楼上忙活起来，大个儿和赵勇接了胡义提水的活儿，连顶棚也泼上水，王老抠从破床上扯下破被褥堆在干燥一边的木墙角，用火柴点了。

眼见一个瘦弱的小火苗沿着破被褥的边缘慢慢爬行，一点点成长，逐渐扩大，终于爬上了木墙，开始发出哔哔啵啵的声响。火光中，四张冷白疲惫的脸孔，渐渐变得温暖红润起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824100"  chaptername="第九章  水火有情">加入书签</a>
</div>
