    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“呃……这倒也是……”林逸只得讪讪一笑，他虽然不像上官岚儿、宁雪菲这些大小姐那样对修炼深痛恶觉，但真要说起来小时候还是很贪玩的，每天脑子想的不是上山掏鸟蛋就是下河抓鱼，要不是林东方一直在背后逼着他，就算之后拜师杨明也多半成不了气候，更别说达到今天这样的层次了。?

    　　

    　　“还好，你小子总算没给我丢人，不至于烂泥扶不上墙。”林东方一副庆幸后怕的语气。

    　　

    　　“喂喂，您好歹也是我外公，用不用这么小瞧我啊！”林逸哭笑不得，转而问道：“对了，您刚刚说我一家子都在跟中心斗，那您老人家呢，也跟中心是死对头？”

    　　

    　　“我？我的结拜兄弟，也就是你师父在跟中心死磕，我的女儿女婿也在跟中心死磕，但凡跟我有点交情的人都在跟中心死磕，你说我跟中心什么关系？”林东方撇嘴道。

    　　

    　　“这么说您是被拖上贼船了？”林逸揶揄道。

    　　

    　　“那倒也不是，我本来就在船上，哪有拖不拖的？”林东方哈哈一笑。

    　　

    　　“那不就得了，您老人家还是多跟我说说我父母的事情吧，我可一直等着呢！”林逸再一次迫不及待的催促道。??

    　　

    　　“这些事儿你要真想知道，那就等以后见了他们自己问啊，找我问个什么劲？”林东方却是趁机卖关子道。

    　　

    　　“……”林逸一阵无语，不过随即就反应过来，又惊又喜道：“我还能见到他们？他们没死？”

    　　

    　　“怎么说话呢？我那女儿女婿可都好端端的，有你这么当儿子的吗，连面都还没见呢就诅咒他们？”林东方不由白了他一眼。

    　　

    　　“不是不是，我是太兴奋了，所以才口无遮拦。”林逸连连摇头，在他想象中父母既然将自己托付给林东方这个外公，那多半就是出了不测，要不然天底下哪个父母会随便将自己孩子托付给别人。哪怕对方是外公，而现在知道父母都还健在，林逸的心情不禁又是惊喜又是复杂。

    　　

    　　将林逸复杂的表情看在眼里，林东方开解道：“不用想太多。他们把你放在我这里自有深意，毕竟也只有我这里才算是一处难得与世无争的净土了。”

    　　

    　　◎?◎”林逸点点头，他本就是豁达之人，这种事情换做一般人也许会钻牛角尖，他却不会想太多。正如林东方说的，既然父母这么安排那自然就有他们迫不得已的用意，等到以后重逢自然就知道了。

    　　

    　　“行了，还有什么想问的趁现在赶紧问，我话说在前头，过时不候啊。”林东方催道，他已经闻到远处青姨做饭的味道了，相比起跟林逸唠叨这些事情，对他来说明显还是吃饭更加重要。

    　　

    　　“好吧，我问个题外话。这些问题我以前也没少问啊，您可是从来都不说，今儿怎么突然跟我说这么多？”林逸不由好奇道。

    　　

    　　“太阳打西边出来了呗。”林东方毫无诚意的随口道。

    　　

    　　“呃……”林逸顿时无语，苦笑道：“我问得这么严肃认真，您就算应付也好歹诚恳一点行不行，太不尊重人了！”

    　　

    　　“好吧，既然你这么诚心诚意的问了，那我就大慈悲应付得诚恳一点，以前不跟你说这些是因为你小子层次不够，说得再多也是白搭。不过现在么，虽然还是没有用，但至少可以给你指引一个努力的方向，不至于原地踏步沾沾自满。这总行了吧？”林东方瞥着他道。

    　　

    　　“还是毫无诚意，不过多少像句人话了。”林逸嘿嘿一笑，说道：“其实就算没有您这些话，我也绝对不会原地踏步，因为我修炼不仅是为了我自己，更是为了我身边的人。为了他们，我不可能停下脚步。”

    　　

    　　事实如此，就以他在天阶岛上的所作所为来说，重返世俗界救治一众红颜就是他最大的动力，也正因此他才时刻不敢懈怠，短短三年之间愣是从筑基初期一路飙升到了玄升初期，这种奇迹别说是外人难以理解，就连他自己回想起来都觉得匪夷所思。

    　　

    　　“不错，还算有点责任心。”林东方难得称赞一句。

    　　

    　　“对了，还有一件事我一直想问呢。”林逸忽然将贴身佩戴的玉佩拿了出来，问道：“我这玉佩是怎么回事，您应该是知道的吧？”

    　　

    　　虽然玉佩是他当初从洞府中奇遇得到的，不过等到逐渐现玉佩的神奇之处后，他就知道玉佩来历绝对不会简单，而且从之后林东方的表现就能看出来，老头子绝对是知情的，而且极有可能，这块神奇玉佩跟老头子脱不开干系。

    　　

    　　林东方闻言沉吟了片刻，似乎在回忆往事，这才缓缓开口道：“当年我跟你师父，还有你父亲一起在苗疆山谷闯荡，在那里我们认识了一个非常厉害的科技博士，他的名字叫做孙四孔。”

    　　

    　　“等等！孙四孔？！”林逸脑子一闪而过，当即震惊得跳了起来：“孙四孔不是静静的师父吗？他居然是你们的朋友？”

    　　

    　　“不仅如此，他还是你爷爷手下的科学狂人，他当年就是为了保护你父亲才来到地球，从某种程度上来说，还是他的一副神奇眼镜造就了你的师父呢，那可是你师父从平凡走向不凡的起点啊。”林东方说到这里倒不禁有些感慨了。

    　　

    　　想当年，他的日子也是和林逸一般充满传奇色彩，金刚双煞之名那是何等令人闻风丧胆，而如今却已窝在西星山村养老了，想想也是唏嘘。

    　　

    　　“那他跟玉佩有什么关系？”林逸听得是一头雾水。

    　　

    　　“关系很简单，这玉佩就是他造的。”林东方语出惊人道。

    　　

    　　“哈？他造的？这玩意也能人为的造出来？”林逸简直目瞪口呆，时间越久，越能现自己这块玉佩的神奇，说一句夺天地之造化也是毫不为过，他还一直以为这东西多半就是什么天地异宝，哪想得到竟是孙四孔造出来的，这得是什么科技水平啊？！(未完待续。)

