    

    高务实仔细思考了一番，忽然觉得这世界上最有意思的就是人了，难怪红太祖说“与人斗，其乐无穷”，不过他想到这一点倒不是因为要和谁斗，而是感慨于黄芷汀的成长与进步。

    韩非子说，“宰相必起于州部，猛将必发于卒伍”，大明朝没有按他说的来，结果历史证明大明错了。固然大明有不少“宰相”并非“起于州部”，但也堪称良相；不少猛将并非“发于卒伍”，但也堪称能战。

    可是，比例呢？

    不能因为高拱这样的良相没有“起于州部”就认为良相无须起于州部，因为高拱原本就是官宦世家出身，跟着其父辗转了多地，而且三十好几才中进士，他是知道地方上有些什么问题的。

    不能因为戚继光这样的名将也是世袭出身就认为猛将不必发于卒伍，因为戚继光生平第一战就差点打输了，要不是靠着自己的神射当场爆了对面敌将的脑袋，他估计就得出师未捷身先死。也正因此，他这才认识到光是自己有本事并不足够，一定得练出一支精兵，才能发挥指挥才能。

    而且，大明有几个高拱，有几个戚继光？

    世宦、世将之门的子弟固然有从小熏陶、耳濡目染的优势，但真正想想，他们之中出现杰出人才的比例其实也并不高。承平时期或许尚可维持，可一到天下有变，问题就大发了。

    想想明末之时，世宦世将之家真正表现出有杰出才能的人多吗？不多。难得有个吴三桂还算几把刷子，人家还降清了。到最后指望有人力挽狂澜于既倒，全是做梦。

    由此可见，大明朝对人才的培养，从制度和模式上就有问题。

    高拱在吏治改革的时候曾经给天下官员设立了“人事档案”，经常重用一些在地方上政绩斐然的官员，但他作为一个典型的“保皇党”，在这件事上的“格局”其实也不够，因为他这个格局顶破天就是在吏部这个层面做出的改革，而且还有赖于后来的吏部尚书们都遵循他的这个规则，否则就会失效。

    在高务实看来，这种改革也得从顶层改起。阁老们早年都在翰林院，的确见识了无数的前辈阁老们是如何处理国家大事，是如何票拟、商榷，以及如何与皇上打交道。可是，这些都只是中枢层面的经验，谁知道他们做得对不对呢，谁知道他们的政策最后在地方上落实到什么程度，又起到了怎样的效果呢？

    中枢的格局要有，地方的经验也不能缺，这样的人如果能入阁为辅臣，不敢说一定卓尔不凡，至少肯定是万金油，起码不会犯低级错误，考虑问题也会比较全面——中枢、地方，他都会尽量平衡。

    黄芷汀的进步，就有点这样的意思。她十多岁就被迫代父母主持思明府的政务，虽然格局不大，而且很多事情都有传统可依，但也足以锻炼人了。后来与高务实相识，逐渐发现读书还是有用的，因此开始慢慢提高自己，同时也把土司领兵的本事发掘出来了。

    但真正的进步，还是高务实北上且让她“留守”安南以后，黄芷汀的格局明显一步步变得高了起来，开始能够从整个安南考虑问题。在这次代掌南疆之后，这种水平继续提升，时至今日，竟然能先高务实一步发现这么多问题来了。

    这固然和高务实离南疆太远，有些变化无法直观了解有关，但黄芷汀的进步却是必须肯定的。

    她的想法整体来说很有道理，高务实也承认这一点，只是仔细思考很一番之后，高务实仍然敏感的发现，她可能还有自己的“小算盘”。

    这个小算盘并不是要害他，恰恰相反，这小算盘的来源是黄芷汀仍然担心他在大明这样继续下去会有危险，因此很着急于将南疆的大权集中起来。

    换句话说，她其实是希望尽可能快的让南疆拥有不惧大明的力量，因为只要有了这样的力量，一旦高务实在大明事有不谐，也大可以退走南疆，获得保全。

    看来，上次的谈话对她影响很大，她还是希望选择一条最保险的路，不希望自己的夫君以身犯险。或许在她看来，只要高务实在南疆的基业足够强大，强大到大明也要投鼠忌器的时候，那么她的夫君即便身在京师，也是安全无虞的。

    高务实不由得笑了笑，有些苦涩，但更多的还是欣慰。

    通过分析探明了黄芷汀的心态，她提出的建议就很容易理解了。

    高务实既然决定把暹罗在建的定南城当做将来的南疆核心，那么暹罗的力量就要加强，这就是在黄芷汀的计划中，暹罗要划走柬埔寨一半国土的主要原因。

    而与此同时，安南划走了东南沿海的领土——大致相当于后世越南夺取的那部分，这也可以理解，因为安南是京华在南疆的基础，且安南南部一直是京华直接掌握的部分，这一部分划给安南，实际上就是直接划给了京华。

    高务实老早就惦记湄公河三角洲了，黄芷汀当然很清楚，所以她计划让京华直接取得这部分地区。

    有意思的是南掌国居然也分到了东北一角，而且黄芷汀没有说明原因。

    虽然从地图上来看，南掌划走的这部分土地并不大，最多不超过柬埔寨王国的五分之一，而且还是东北波罗芬高原的土地，相对来说并不如何富庶和适合开发，但是要知道，南掌国在这里攻柬之战中可是一点力气都没出的啊，这里头显然有古怪。

    高务实思索了半晌，终于猜到一种可能：这块地是给黄应雷移镇的。

    换句话说，她其实是希望高务实把黄应雷从安南北部早些调离，就调去从柬埔寨划给南掌的这块领地上去。

    高务实又想了想，觉得这么做也不是不可以，但依然是七成有利，三成有弊。有利的部分主要是两点：一是可以让黄应雷与其余广西土司割裂开来，断了继续串联的路；二是比亚觉公主便又可以“回归南掌”，有利于南掌的稳定和牵制她那位弟弟——虽然原历史上她那弟弟没什么大威胁，但这样毕竟可以使南掌的顶层权力被分割开来，反过来让京华的地位更加稳妥。

    只是这样也会导致一个弊端：黄应雷可能也会因此获得新的地位提升，不仅是统治区大了两倍，而且可以借助比亚觉公主的名望对南掌国拥有部分影响力。

    这个提升说大不大，说小也不小。如果京华只控制着一个南掌国，那高务实肯定不会同意这么做，但京华已经实际控制了几乎整个中南半岛，这局面就不算太糟糕。

    因为高务实发现，按照黄芷汀的这个计划，黄应雷虽然实力加强了，但其所处的地理位置却非常不利于他“搞事”。

    这个位置，北边有万象警备军，东边有金港警备军，南边也有肯定会按例出现的金边警备军——三大警备军包围之下，他黄应雷就算有天大的本事，也翻不出定南的手掌心。

    高务实不禁有些哭笑不得，然后又觉得黄芷汀真是不容易。

    她作为姐姐，还是会想着给弟弟更高的地位、更多的领地，但作为高务实的妻子，又千方百计限制这个不安分的弟弟心中的野心。

    高务实并不因为看穿了黄芷汀的心思而生气，反而还有些心疼她。

    这是怎样的两相为难啊。就像他穿越前的时代，也经常看到一些新闻，因为姐姐是“扶弟魔”而导致夫妻关系破裂的情况，而在眼下这个宗族社会里，可想而知黄家土司内部因为黄芷汀的“飞上枝头变凤凰”多么兴奋，又多么希望黄芷汀给他们带去利益！

    这种“希望”，肯定会转化为对黄芷汀的压力，让她左右为难。

    如果她只是和寻常女子一样嫁入深闺不理事，那或许局面还要稍微缓和一些，可现在却大不相同——高务实把南疆全权都委托给了她！

    在这种情况下，黄氏土司肯定认为这是“天助我也”，必然要想方设法去联系黄芷汀，让她多给自家人扒拉一些利益过去，并且他们还会认为这是理所当然的事。

    这种心态，并不能简单的看做“不忠”，实际上他们现在对高务实的忠诚度甚至可能是最高的时刻，因为高务实现在是“黄家女婿”了嘛，是一家人了。

    可是，也同样是因为这个时代的风俗习惯，黄芷汀必须时时刻刻提醒自己：从她出嫁那一刻起，夫家才是她的家，她必须要站在夫君的立场上来做事，才是一个合格的妻子。

    一边是血缘，一边是理智，怎么选？她毕竟也只是个二十岁左右的“小女子”啊。

    看来，她这次的举动真的是冥思苦想之后才做出来的，为此不知道费了多少神，才拿出这么一个基本上还算两全其美的办法，也难怪她会拉着这么多人一起附署。

    其实她心里明白，在京华这样的体制下，再多人附署其实都不能给高务实真正的压力，就好比大明朝宫里的太监再怎么跳，要杀要剐也不过皇帝一句话的事。

    京华的情况也是如此，高务实是主，下头的人全部是奴。而且高务实这个主人不仅掌握整个经济命脉，还可以随意升黜任何人——下头的人既然从根本上身份一致，那他换谁上都可以，其他人巴不得取代上位者，你在京华内部再怎么身居高位，只要高务实一句话，下头的人就不会听你的，只会大喜过望来取代你，这你还怎么可能造反？

    更何况京华这种体系实际上已经可以算是“近代军队”体系了，只要断了你的补给，你拿着火枪火炮也就是个烧火棍，而且自己手头还无粮无银，这要拿头造反吗？

    所以高务实心里清楚，黄芷汀这么做，无非是希望他重视这件事。

    这就麻烦了，因为从他的角度来看，柬埔寨这个王室还是要维持的。

    为什么呢？因为大明朝对于藩属有一种莫名其妙的“责任感”，尤其是对于“兴亡继绝”这个问题，大明尤其看重。当年大明打安南，一开始也是由于“兴亡继绝”。

    那时候安南国内叛臣篡位，老王室后裔历经千辛万苦到了南京求见朱棣，朱棣一听就暴怒了，几乎是不顾各种反对，非要把这个人送回去当国王——当时他还真没有吞并安南的意思，之所以后来吞并，有一个重要原因是那位送回去当国王的倒霉蛋挂了，王朝血脉断绝。

    朱棣一看也有些傻眼，我兵都出了，你王朝绝后？那咋办，只好老子自己拿了算球，总不能便宜叛臣。

    朱棣当时重视这件事，固然和他自己得国不正有些关系，但大明朝后来的皇帝们由于文臣们的教导，也对兴亡继绝重视得不行，所以如果现在高务实直接把柬埔寨王室给废掉，这在大明国内肯定要掀起一波骂战。

    而且还有一点就是，朱翊钧的立场也必须考虑。虽说拿下柬埔寨这件事是朱翊钧当时答应了的，但朱翊钧可没说准他把柬埔寨王室给灭了，从皇帝当时面对的局面和他说那番话的语境来看，他明显是表示可以把柬埔寨变成第二个安南——也只有这样他才可能同意，因为安南现在算内属，大明朝是赚了面子的。

    所以黄芷汀要直接把柬埔寨吃干抹净，高务实是不能答应的，这会坏了他的整个布局。

    不过，黄芷汀的瓜分方案本身很有道理，高务实认为完全可以做一些变通，把这个问题分为“明面上”和“实际上”两个部分。

    叫来一杯浓茶，高务实盯着南疆堪舆图看了许久，终于提笔给黄芷汀写了回信。

    “……据查，柬国臣事暹罗有年。今既逆反而为我所平，诚当再拾旧体，为暹罗之臣藩。暹罗为酬京华之功，可将柬国东部赠予……京华内部重整各镇，我内弟曰应雷者，既与南掌公主连理，可改镇阿速坡，以免公主思乡之苦……以上种种，皆由吾妻承意详处。”

    ----------

    感谢书友“好紧张_要发财了”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“soviet2003”、“丕平献土”、“胖得飞不动”的月票支持，谢谢！        

