    app2();

    龙五说着，松开帕特里夏，直接冲了出去，朝那刘森思的位置，一记重拳！

    龙五毕竟放了水，没有下死手，甚至没解体。

    这一拳对刘森思而言，虽然由点威力，但毫无压力。

    一个闪身，刘森思就从那透明空气中不见了。

    “他走了”，龙五道。

    “你确定？”帕特里夏怀疑。

    “虽然这货的法则有点邪门，不过他实力不如我，被我留意到，想要再藏匿就难了”，龙五自信说道。

    帕特里夏目光闪烁地看着男人。

    “干嘛，用这种眼神看我？”

    “你竟然真能到太始位面……而且，还闯出了名堂”,帕特里夏感慨道。

    “什么意思，难道我在你眼里，真的这么不济？”龙五一脸无语。

    “换作你是我，若你出生在白金神族，若你身边是我父皇和刘森思那些天神族强者。

    你觉得，你去当年的那个地球，看到当年的你……

    难道会想，嗯……这个家伙有机会，与我父皇平起平坐？”帕特里夏问。

    叶帆愕然，仔细一回忆，只能讪讪笑了笑。

    “好像……差距是有这么点大”。

    帕特里夏白了他一眼，直接一屁股坐在台阶上。

    “现在隔墙没耳了，说说吧，你来找我干嘛？是要急着复活安琪儿？

    我可没有贪恋她身体的兴趣，你要是给我找个合适的身体，我立刻跟她分开”。

    叶帆坐在一旁，道：“一半是想看看安琪儿有没有事，一半则是来看看你”。

    “看我？”帕特里夏怀疑，“为什么？”

    “我们不是朋友么？”叶帆理所当然道。

    帕特里夏一愣，面色流露出一抹复杂，“哦……是么？”

    “你不会又来跟老子说，你地位尊崇，不屑跟我们这些低等位面的人类结交之类的话吧？”叶帆莞尔道。

    “谁说过那种话了……”帕特里夏脸一红，矢口否认。

    现在她当然不会再如此说话，其实在地球上的后来几十年，她也已经改了那公主脾气。

    对帕特里夏而言，跟一群原本不可能有交集的低位面人类，经历了不平凡的一段岁月。

    她也从这些人身上，学习到了很多在天神族不会经历的东西，改变了她的一些思想。

    回想起那段日子，帕特里夏不禁泛起一丝微笑。

    “你那个皇储弟弟，好像对你非常忌惮，恨不得早点把你嫁给我这个人类啊”，叶帆道。

    “哼，迪哥内提吗……我以前就没把他放眼里，现在也不会。

    虽然我中间去低级位面浪费了很长时间，但我现在依然能赶超他。

    等我领悟位面法则，父皇就会改立我为皇储，他什么都得不到”，帕特里夏道。

    “他这次想利用你，挑起我和七王爷费戴勒的摩擦，你说我该怎么办？”

    “费戴勒一直在追求我，秉性不坏，就是性子直了一些，容易被利用。

    你就别跟费戴勒起冲突了，我在这里没事的，你早点离开吧”，帕特里夏叹道。

    “暂时……我不想走”，叶帆道。

    “为什么？我真的没事”，帕特里夏蹙眉道。\0

    “不单纯是为你，我主要想了解一下，你那父亲凯兰德，到底在谋划什么”，叶帆道。

    “我父皇怎么了？”

    叶帆随即，将凯兰德邀请自己结盟，一起要设计杀死太沧的计划，大概说了一下。

    “什么！？”帕特里夏脸色一白，“父皇要杀太沧？那是凯蒂姑姑的丈夫，他的亲妹夫啊！”

    “以你对凯兰德的了解，你觉得这件事，他究竟是怎么想的？”叶帆问。

    帕特里夏面色复杂，思绪飞转。

    良久，她才苦笑了下，道：“我不相信，我父皇单纯只是想杀死姑父。

    对于我父皇来说，姑父可谓天神族的战神，是整个帕拉缔妮皇室的威胁。

    而你作为剑神，一旦真的击杀了枪皇，甚至打败撒旦的话……

    很可能未来会是整个位面的统治者。

    据说数个纪元前，氏族有个叫叶君羊的暴君，就曾攻打过我们天神族。

    当时也是多亏有强者暗中抵挡，才免于一劫……

    父皇不会相信，氏族帝王就能放过神族。

    所以……你和姑父两个帝王级都战死，才是最好的结果。”

    “说白了，这个所谓的联手计划，也是他杀我的计划？”叶帆笑道。

    “你既然这么问，恐怕你自己也早想到了吧？”帕特里夏道。

    “想是想到了……但有点难办啊，好歹也是你生父，你说我该怎么办呢？”叶帆叹了口气。

    帕特里夏愁眉不展，毕竟一方面，太沧铁了心要攻打塔耳塔洛斯，战斗无法避免。

    叶帆只能在跟凯兰德合作，以及等待太沧大军到达之间，做一个选择。

    相比之下，肯定提前联手对付太沧，损失更小。

    “我不知道……你们之间的事情，也不是我这样一个小人物，能做决定的。我只求你一件事……”

    “你要我别杀凯兰德？”

    帕特里夏摇头，“父皇要杀你，你只能杀他。

    战略级的战斗，特意留条活路，是痴人说梦，我没那么天真。”

    “那你想我怎样？”叶帆好奇。

    “尽量别牵连无辜，不管最后结果怎样，我不想看到，因为你们中谁的战死，就大肆屠杀对方的亲族”，帕特里夏道。

    叶帆笑了笑，“这个，我可以答应你。他们两个……我就不敢保证了”。

    “你是说，最好祈祷你是活下来的那个？”帕特里夏问。

    “祈祷不祈祷，我都不会死”，叶帆自信道。

    帕特里夏忍俊不禁，笑着摇了摇头，但她也清楚，男人有资格这么说。

    “好了，也别一直在宫里待着，我带你出去吧。

    在这里，难免有人会过来，小雨都不方便出来见你”，叶帆道。

    “小雨也来了？”帕特里夏意外道。

    “很多人都想念你，等着我带你出去，聚一聚呢”。

    帕特里夏眼中露出一抹欣喜，但很快又失落道：“你怎么带我出去？父皇会允许吗？”

    “嘿嘿，剑神是不方便带你出去的，但龙五可以！

    毕竟……龙五可是你父皇在拉拢的，安排给你的相亲对象啊。”

    叶帆随即，跟帕特里夏说了下法子。

    帕特里夏一听，不由脸红了下，“臭不要脸！”

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

