    燕王要做什么，徐老爷子是管不到的。

    他并不知道京城里那些人的脑袋里都在想些什么，但他至少能确定一点，有燕王回了京城，某些人的目光就会落到燕王的身上。

    当然，若是所有人的注意力都被燕王吸引，他们一家子就可以悠哉地过自己的小日子了。

    可惜这么好的想法，只能是想法。

    等到日头偏西，一行人已经进入了安顺县地界。

    也就是说，休息了这一晚上，明天就能到家了。

    如果不是连日遭遇的山贼拦路劫杀，在队伍进入安顺县后，他们就会连夜返程了。但现在，只能暂时在安顺县东北的落凤镇暂时歇脚。

    “都打起精神，别快到家的时候，阴沟里翻了船。”

    一行人进了客栈后，徐老爷子望了眼徐老大和徐老二兄弟俩，“你们哥儿俩今晚上就一起守夜吧！”

    “爹，你放心，保准不会出岔子！”

    徐老二信誓旦旦地开口。

    徐老大则是稳重得多，只是应了一声。

    ……

    夜色很快降临。

    随着秋日的到来，这天儿黑得是越来越早了。

    落凤镇并不大，跟三河镇比起来，小得多。三河镇那边，好歹还有个码头，往来的客商不少，使得三河镇虽然不是一座城，但正在逐渐向小城的方向发展着。

    徐老爷子初来安顺县的时候，三河镇的占地面积，还没有现在的一半大。

    用过了晚饭后，徐老爷子和左丘，陪着戴铎老爷子说了会儿话，看戴铎老爷子精神有些不济，便早早送了老爷子回房。

    晚上虽然有徐老大和徐老二哥儿俩守夜，但徐老爷子和左丘也都没打算睡。

    对方不断安排一些上不得台面的人出手，绝不可能是闹着玩儿的。所以，这很可能是对方的骄敌之策。

    用这种小手段，麻痹徐老爷子他们的意识，让他们在一次次的轻描淡写中生出轻敌之心。

    “大哥?你觉得这到底会是谁的手笔？”

    左丘坐在徐老爷子的对面，很纳闷到底是谁?居然这么大的手笔，送出这么多的炮灰。

    “这可不好说！”

    徐老爷子叹了口气，“说起来，对方到底是冲着你来的，还是冲着我来的?还不一定呢！”

    “就不可能是冲着恩师来的？”

    “应该不可能吧！”

    徐老爷子稍稍愣了下?“戴公为人公允，行得正坐得直?乃是两朝元老，如今更是上了年纪?谁会这么不遗余力地针对他呢？”

    这只是文雅点儿的说法。

    难听点的说法，戴老爷子都已经土埋脖子了，一大把年纪?不定什么时候就与世长辞了。这个时候来跟老爷子为难?这不是吃饱了撑的吗？

    “我觉得吧?这些人应该是找大哥你麻烦的！”

    左丘微微一笑?望了徐老爷子一眼，“小弟我就是个小人物?虽然之前得罪了大长公主。可是?我都已经不做官了。大长公主没道理为了我这么一个小角色?弄出这么多事情吧！”

    “那可未必！”

    徐老爷子呵呵笑?“这女人的心思啊?你是没办法猜的！”

    “女人心，海底针！”

    “女人的心眼儿?针鼻儿大小！”

    “说不定，大长公主就是认准了你，非要跟你死磕?也不是没有可能啊！”

    徐老爷子一番话，让左丘打了个哆嗦。

    在京城的时候?大长公主为了杀他，可是出动了不少的死士杀手。若真的是大长公主的手笔，他觉得自己往后余生，就别想有安稳日子过了。

    “当然，也不一定就是大长公主！”

    徐老爷子又笑了笑，“毕竟在京城的时候，大长公主的手下，可是死了不少人！”

    “大长公主手下真的有这么多人可以来送死吗？”

    种种迹象表明，大长公主是幕后主使者的可能性最大。可从大长公主手下人的数量来分析，大长公主是幕后黑手的可能性微乎其微。

    “那到底会是谁呢？”

    “不知道！”

    徐老爷子摊摊手，耸了耸肩。

    这个事情，真的是没办法判断。

    而据徐老爷子的经验，很多事情，最有可能做这事儿的人，往往都是无辜的。而最不可能出手的人，最终很可能反而就是元凶。

    目前的情况，大长公主是最可能出手的人，但那最不可能出手的人是谁，可就一点线索都没有了。

    ……

    夜色渐深，落凤镇百姓家中的灯烛渐渐都熄灭了。

    客栈里的徐老爷子一行人也是多数都睡了过去。

    徐老大和徐老二坐在客栈的屋脊上，精神抖擞地看着客栈的四周围。

    这一夜，乌云蔽月，星光不明。

    呼呼的西北风吹着，着实是有些冷嗖嗖的。

    “天黑风高夜，杀人放火时啊！”

    徐老大望着黑漆漆的夜色，忽然幽幽地来了一句。

    徐老二刚想说话，忽然伸手扯住了自家大哥的胳膊，道：“大哥，你真乌鸦嘴！”

    此刻，在落凤镇的外面，有大队人马呼啸而来，这些人点着火把，在靠近落凤镇后，迅速分成了两路，将落凤镇围了起来。

    “我去通知爹！”

    徐老大麻溜儿地从屋顶下去，将镇子外面来人的消息告知了徐老爷子和左丘。

    然而，等徐老爷子和左丘跟着徐老大出了房间，就看到徐老二也从屋顶跳了下来。

    “爹，不好了，那帮人在镇子外放火！”

    “啥？！”

    徐老爷子眼睛瞪大。

    徐老二忙道：“他们在放火烧镇子！”

    “该死！”

    听完徐老二的话，徐老爷子瞬间明白了这些人的目的，分明就是在逼他们分散。

    他们固然能守住了客栈，可是，落凤镇的百姓怎么办？

    “老大，老二，你们俩都去，一个别放过！”

    这些人不就是想要让他们分散嘛，那就如他们所愿。

    以为这样就能将他们各个击破，简直就是做梦！

    徐老大、徐老二得了徐老爷子的命令，当即牵马出发，提枪冲向镇口。

    至于徐老爷子，则跟左丘坐镇客栈。

    两人关了客栈的大门，各带弓箭，上了屋顶。

    然而，两人很快就又从屋顶下来了，天色太黑，在屋顶上没啥用。

