    第1267章孟婆（3）

    千雁知道这个事情，来时就尝了一口，带着苦味，说不出的难喝，属于尝了一口就不想第二口的味道。

    本身颜色就不好看，味道又不太好，实在是让人生不出食欲。

    此时千雁脑海里已经生出在不影响功效下改改孟婆汤的配方，让它变得闻起来香，特别想喝。

    想来那时经过奈何桥投胎的鬼魂会迫不及待先干一碗。

    孟婆：“我生来就是孟婆，厨艺确实不太好，已经有许多鬼魂偷偷议论不好喝。”

    系统666：【宿主大人天赋不错，或许能弄出个好味道。】

    “那倒是一件好事，也算是给这个职位增添了几分光彩。”孟婆高兴地说，“要是有机会我也要尝两口。”

    孟婆突然一顿：“那汤是我本体叶片熬制，我饮了怕是没有作用，所以我还能投胎吗？”

    系统666：【船到桥头自然直，这或许是一处漏洞，等这方世界演变完善，会逻辑自洽。】

    “系统大人说的是。”

    她不知道系统是什么，但称呼大人准没有错。

    千雁以汤勺搅动了锅内汤水一会儿，便有阴差带着鬼魂来过奈何桥。

    她旁边有一张长型木桌，等鬼魂走到木桌旁，木桌上则会出现一碗孟婆汤。

    “喝吧。”千雁说。

    投胎的鬼魂默默地拿起碗，小声嘀咕一句：“这么多年了，孟婆你这汤还是如此不好闻，一碗微微发绿的汤，实在让人难以下咽。”

    这些鬼魂不论投胎多少世，只要回到地府，都会想起前尘过往，当然也记得这孟婆汤有多么难喝。

    千雁接收了孟婆的记忆，自然知道有许多鬼魂都如此说过。

    “将就喝了，我最近在研究新口味。”

    原本拿着碗要喝下去的鬼魂顿时愣住，眼睛瞪大：“真的？”

    “真的。”千雁面无表情，一本正经，“兴许你下次投胎孟婆汤就好喝了。”

    “哈哈，那敢情好，这么多年，你总算是愿意改善口味，若是有人间参汤那么好喝，不知道多少人赶着来投胎。”

    千雁提醒：“赶紧喝了，别错过时辰。”

    这话确实让眼前的鬼魂重视起来，他皱着眉头，一手捏着鼻子，一手端着汤碗，咬了咬牙，一口灌了进去。等放下碗时，他脸都绿了，还做了一个呕吐状。

    但很快他面容恢复正常，懵懵懂懂走过奈何桥，想来已经是忘记了所有。

    “孟婆，你真的要改善梦汤的味道吗？”

    “我觉得鸡汤味不错。”

    “我还是喜欢参汤味。”

    “我喜欢甜的，能加糖吗？”

    “燕窝味可以吗？”

    过来投胎的鬼魂们议论纷纷，都加入了孟婆汤该是什么味道的讨论，一个个兴奋的很。

    地府一年，人间一天，投胎也会经过层层考核筛选，所以千雁不算太忙。

    有时候一整天都没有投胎的，毕竟不是谁都能顺利投胎。

    一些犯了错要受到惩罚的，还得等许多年才能投胎。

    这一波投胎的鬼魂过去，暂时就没鬼魂来了。

    千雁继续熬制着汤，她另外架起了一口锅，打算研究下孟婆汤的味道。

    (本章完)

