    第884章公布身世1

    “谁说不打算认她了？”阮玲玉叹气道：“我只是说她性子不好，对人不礼貌，这是我们这些年没在她身边，没人教育她，所以才导致她养成了这个性子，以后把她接回来，好好教导她就好了。”

    阮玲玉想好了,既然是他们以前没照顾到她，才导致沈绵绵养成了现在的性子，那以后就好好教导她。

    阮枫皱眉，“玲玉，我觉得你的想法，很有必要改变一下。”

    “改变什么？”阮玲玉问。

    “这么多年，我们一直没照顾到绵绵，她这些年一直过的很苦,你也是知道的,如今好不容易找到她，你就要以母亲的身份去管教她，这样只会让绵绵更抵触我们，况且，你和绵绵之前还有误会，再说了，绵绵很优秀，我觉得，我们没必要再去过多的干涉她。”

    虽然只见过沈绵绵一次，但从贺老爷子口中，他能听出沈绵绵是个很优秀的孩子，人无完人，就算绵绵有点缺点，只要不是违背常理,又有什么关系？

    他们当父母的，要做的就是把绵绵失去的母爱和父爱，都补偿给她。

    “你的意思是,我不配教育她？”阮玲玉有些生气，“我十月怀胎生下她，你觉得我连教育她一下的资格都没有？”

    “我不是这意思。”

    阮枫想解释，阮玲玉却不给他解释的机会。

    “好了，你别再说了，我知道你是什么意思，你无非是因为之前弄丢她的事情，觉得愧疚，所以就想弥补她，但是我告诉你，弥补她和教育她，是两回事。”

    “你……”阮枫觉得和她说不通，也懒得说了，“玲玉，现在你在气头上，我也不想和你争论，你先仔细想想，这几天,先不要去找绵绵。”

    说完,他径直走出了屋子。

    这些年,阮玲玉一直惦记着找女儿,他还以为，找到女儿，阮玲玉会把女儿缺失的母爱，都还给她，却没想到，阮玲玉竟然是这个样子。

    别说沈绵绵，换做是他，也是不能接受的。

    ……

    这边，还不知道父母又闹矛盾的阮易谦，直接去了贺南公司，结果却没找到人，他在办公室一直等到下午四点多，贺南才从沈绵绵住处回来。

    在贺南进门后，阮易谦第一句话就是，“小南，鉴定结果出来了，绵绵就是眠儿。”

    贺南对这个结果，没任何意外，只是微微蹙了一下眉头，问道：“你们打算怎么做？”

    “我和我爸已经商量好了，现在冒然告诉绵绵真相，她肯定很抵触，先让我爸和她接触一段时间，等年后再慢慢把事情告诉她。”

    绵绵很聪明，从细节上，她一定会察觉到什么，到时候告诉她的时候，她应该也不会太意外。

    “之前说过的话，我不想再说第二次。”贺南沉声道。

    知道沈绵绵就是自己妹妹，阮易谦说话也比之前有了底气，“小南，我毕竟是绵绵亲哥哥，我们相认是迟早的事情，你为什么一定认为，绵绵和我们相认，就会对她有影响。”

    (本章完)

