    万圣七街的经营事项，并不局限于酒吧夜店等娱乐场所。可以说只要能卖的，童话反派们就会往死里卖，不能卖的，也会偷偷地往外鼓捣。老巫婆之所以和黑猫警长搭上线，正是因为禁忌药剂的油水太大……

    而除开各类看得见摸得着的实物成品，劳动力也卖得非常红火，就比如战斧帕克所属的巨人保镖公司，在整个人类社会都非常有名。

    至于余烬扮演的恶魔神父，则用一种更加高明的方式加以敛财——向公众售卖精神思想！

    不仅能获得大把大把的信徒献金，还可以暗中筹集信仰之力。

    不过各方都非常忌惮地狱信仰横行人间，便一直将恶魔神父的传教区域，压制在童话镇中。直到他被选做话事人，成为万圣七街所有反派名义上的领袖，才有机会把教堂开设在童话镇外。

    实际上，恶魔神父遇到的种种限制，绝大多数童话反派也会遭遇。即使是保镖公司这种正当行业，也要面临各方打压。所以战斧帕克便矢志夺得话事人之位，效仿余烬，令巨人保镖公司突破困境。

    “把权杖留下！”

    一声暴喝，震惊全场。

    两侧大楼的所有窗门，同一时间爆裂开来，玻璃碎片落了满地。

    街上车辆也难以幸免，车窗无一完好。警报受到触动，响个不停，代替一众童话反派，发出了惊讶声响。

    “来得正好！”

    “这个煞星怎么来得这么快？我家老大呢？”

    “战斧帕克也是凶人，实力绝对足够担当话事人，他要对上恶魔神父，恐怕有一出好戏可以看了！”

    回过神来的童话反派们，不由自主的看向体型彪悍的战斧帕克，而后视线又顺着被他横握在手的巨型战斧，望向了面无表情的恶魔神父。

    气氛陡然紧张压抑！

    一个是霸占位子又叛投敌方的前代话事人，另一个是实力强劲的下届候选者。二者碰撞，必然是龙争虎斗。担心受到波及的童话反派纷纷退避开来，让出整条长街，留作战斗区域。

    这个时候，已经无人顾忌童话禁令，事关龙头权杖以及占卜预言，战斧帕克说什么都不会让恶魔神父安然脱身。

    体型比恶魔神父还要高出整整一头的他，以雄浑气势，再度暴喝：“把权杖给我留下！”

    轰轰轰……

    强大气流脱口而出，愣是在马路上犁出一道沟壑，飞速延伸的沟壑尽头，直指余烬开来的那辆汽车。

    “这是谁啊？”半只耳皱眉发问，他对万圣七街还不清楚。

    “找死的。”

    余烬淡淡回了一句，眼看着车辆即将被毁，便用言出法随抹掉了来袭气流，同时也抹掉了窥破天机的追击念头。

    “创造类本源技能……”

    数据流光闪过眼镜，窥破天机暗自心惊。半只耳意外的看了余烬一眼，又瞥见窥破天机出现在六楼窗口，忍不住催促道：“还不走？”

    “不忙，有点事情要问一下，花不了多少时间。”

    余烬给虎皮小猫使了个眼色，让她监视好半只耳。后者心领神会，连连点头，又好奇于余烬的实力，趴在窗边喵喵叫道：“你快去揍那个大个一顿，婆婆和他关系不太好的样子。”

    “嗯。”余烬旋即望向战斧帕克，手捧圣经漠然问道，“我的手下是不是你杀的？”

    但他迎来的，并非回答，而是战斧帕克的飞旋巨斧！

    “是怎么样，不是又怎么样？你这可耻的叛徒，还敢问老子？”

    战斧帕克的粗犷面庞，尽是凶狠之色，在扔出巨斧后，他整个人也随之冲出，犹如重型炮弹轰向余烬。方才被强劲气流犁出的马路沟壑，进一步扩大破损，大半条街被毁了个不成样子。附近的童话反派被他突然暴起的惊人气势，吓得再度后退，紧张万分的看着旋出残影的巨型战斧，来到余烬面前。

    挡不住的！

    战斧帕克的斧头无坚不摧。

    恶魔神父一定会被劈成两半！

    心惊之际，众人随即看到，余烬在这时做出了抬手动作。他们都以为恶魔神父要用能力化解，但余烬想得却是徒手硬接！比力量他从来就没怕过谁，【战吼·神威】都懒得用了，看准时机右掌握紧，便蹭的一下攥住了锐利斧刃，令飞旋战斧瞬间静止。别说被劈成两半，连一滴血液都未曾留出，尽管余烬受到冲击，被迫向后挪移数米，但依旧不改从容姿态！

    这……

    童话反派们看得眼睛直突突，战斧帕克也觉得出乎意料，他们都知道恶魔神父强横无比，却还是没想到低估了对方。近距离看到这一幕的虎皮小猫和半只耳大为惊奇，尤其是后者，他自认也能接下战斧，却完全做不到滴血不流的地步。

    而场间，唯一能看个明白的，便是窥破天机，但分析结果令他分外凝重。

    “这把战斧的瞬间力量超过九十点，伤害水准接近史诗高阶，再配合奥义加持，真实威力足有尊者层次！我要付出一点数据升华【标点套装】才能接下，可余烬什么都没用……不对，这把战斧并不简单，应当具备某种持续作用的被动特效，优先级可能达到神阶两点，前面的分析推到重来，我需要付出五点数据才能化解！”

    分析结果越是准确，窥破天机便越是沉默。

    他能看出刚刚的力量对碰，实际上是战斧帕克占据上风，毕竟对方动用了格斗技能，提高了力量等级，余烬单凭基础力量难免落败，所以才会被迫后退。

    “那么，究竟是化身能力的特效水准，还是优先等级碾压了战斧帕克呢？”

    强烈疑惑，驱使窥破天机做出取舍，当即燃烧大量数据投入探测眼镜。固然这让他暂时失去了龙头权杖的竞争资格，可是能借此机会刺探头号玩家的虚实，他认为绝对非常值得。

    眼镜镜面流光飞逝，由于数据投入太多，甚至产生了装备过热。

    但这无法阻止窥破天机，探寻他想知道的那个答案。

    而在结果得出之前，余烬和战斧帕克的又一次碰撞，随即上演。

    战斧帕克深知恶魔神父不可小觑，当场决定全力以赴，抬手一招，令战斧自动回手，同时显现巨人真身。劲装皮衣难以支撑砰的一下由内爆开，软塌塌的耷拉在，与三层高楼平齐的魁梧肩头上！

    “把权杖给我！”

    俯瞰着余烬，战斧帕克咆哮如雷。

    而他那把巨型战斧，也随之扩大到匪夷所思的地步。倘若横平放置，甚至都快要抵住隔街而建的两座大楼。

    “哇！这家伙要动真格了！”虎皮小猫把脑袋努力伸出车窗，才能看清战斧帕克的伟岸身形。

    半只耳则奋力踩下油门，躲开危险区域，要是被毁掉载具，在这人类世界行动会非常不便，别忘了，元老会的诸多大佬正在急忙赶来的路上。

    另外，要不是他的眼角余光，发现刚刚站在车边的余烬，此刻就只能看到脚踝，说什么也得趁着虎皮小猫出神的机会，直接把车开出外界。

    “狂医余烬怎么变得这么大？”

    半只耳看向战场，霍然心惊，盖因余烬此刻也展现出了十米高的巨型体魄，甚至胳膊都多了两条。不仅如此，由于他的身份是恶魔神父，所以魔人外形也变得更加狰狞恐怖，地狱烈焰无声燃烧，简直犹如恶魔降世。哪怕巨人帕克的个头还要高出一点，也被惊得瞳孔一缩，自觉气势上弱了余烬不止一筹。

    那些童话反派们则看得牙齿直打架，话都说不利索了。

    “我再问你一次，人是不是你杀的？”

    被余烬的恶魔竖瞳瞪着，战斧帕克不再强硬：“不是！”

    “没说谎？”

    “巨人从不说谎！”战斧帕克挺直胸膛，“挑战信我早就写好，暗中杀人的下作勾当，我不屑于做！”

    余烬选择相信对方，理由其实很简单，母老虎副局长已经答应他去抓杀人真凶，如果战斧帕克是始作俑者，便不会出现在他的面前。

    “好，我可以不杀你，但你想要活命，就得拿出足够的本钱！”

    余烬没打算随随便便的放过对手，被战斧帕克当众挑衅，总得拿回点赔账不是？可是战斧帕克自觉受到侮辱，二话不说含怒出手，几乎能遮住半条街道的巨型战斧立时高举，冲着余烬当头劈下。

    “有命的话，就来拿吧！”

    轰！

    高举战斧方才做出下劈之势，余烬身后的街道马路，就出现了切口平滑的幽深裂痕。

    这次攻击，战斧帕克全力以赴，威势之强足以砍杀近神。

    与此同时，在旁观战的窥破天机精神一振，因为他的探测得出了结果，而这个结果令他受到冲击。

    “头号玩家竟然拥有第二个本源技能？而且恒定的系统级保护竟然达到十五点之高！无限自愈和绝对虚化又都是神阶高段的珍惜特效……战斧帕克能砍死近神，却砍不死体魄与神明对等的余烬啊！”

    窥破天机已然确认对拼结果，但胜负分晓的速度还要快于他的预期，因为余烬为了速战速决，用出了刚刚得到的战吼奥义——

    大日神威！

    吼！！

    只见一轮地狱炎阳，随着震荡音波出现在余烬脑后，神圣与邪恶的极端气象，在余烬身上同时展现。凡是看到这一幕的童话反派，瞬间明晰一头恶魔为什么要成为神父，接着便陷入了震慑状态。而虎皮小猫和半只耳等友方人员，却是产生了如鱼得水的舒畅感受。

    【战吼奥义·大日神威】，是战吼神威的全面进阶强化版，同样集伤害、增幅与控制于一体。五点数据的耗用，令薪火完全体熊熊燃烧，进而展现出大日神威强大功效。

    余烬的力量和敏捷，双双增幅百分之五十，各项抗性也均有提高，并且获得高额法则优先级的额外加持，帮助他稳稳接下了飞落战斧。

    当然，如果遭到战吼奥义正面冲击的战斧帕克，及早避免战吼伤害和音波震慑，发挥出十成十的力道，余烬就算能接下战斧，身形也要矮上三分，绝不会从容到，在背上两臂挡住巨型战斧的同时，原生臂膀擂向巨人面门，将短暂失神的战斧帕克瞬间击倒！

    轰！

    战斧帕克仰面倒地，令街道地面都颤了三颤，惊醒了一众童话反派，纷纷瞪大眼睛茫然注视，余烬抬脚踏向巨人胸膛。

    “怎么会这么强？”

    “要是换做我家老大，也得被恶魔神父压着打！”

    “这就是他不守规矩的底气吗？恐怕只有【魔王】亲临，才能打压恶魔神父的气焰吧……”

    吃惊的，自然还有虎皮小猫和半只耳。

    前者参与了鱼人位面的那场风波，知道余烬收获良多，却完全未能预料，收获会多到如此夸张的地步。实力足以力战近神的战斧帕克，在他面前竟然完全没有还手之力。

    后者则深刻了解到，狂医余烬为何深受伊甸园各方势力的忌惮？他觉得自己离开副本，恢复近神巅峰的战斗力，才有机会压制余烬，可问题是，余烬不也受到了副本限制吗？

    在旁观战的窥破天机，则是暗自庆幸没有贸然出手。倘若先前未曾和半只耳斗过一场，用上极限份额的重要数据，或许才有底气和头号玩家斗上一斗。

    “呵呵，现在以旁观者的姿态，分析出余烬的战力水准，对大书库的后续竞争，更有把握了。头号玩家再强，总归达不到无敌境界，且不说副本中的几方神灵，我如果能找到几个得力帮手，便有机会力压头号玩家！”

    窥破天机眸光一亮，认定自己笑到最后的几率，因为此次事件提高了不止一成。

    而从恍惚中勉强醒来的战斧帕克，则在死亡恐惧的威胁下，当场退出了权杖争夺。

    “我认输！”

    战斧帕克大叫一声，接着如释重负的看到余烬暂停了踏脚动作，低沉无比的恶魔嗓音随即传来。

    “认输，还不够。”

    “我会退出话事人的竞选，并且支持你连任话事人！我还能说服几位元老，也一起撑你！”战斧帕克被逼无奈，什么都不顾了。

    余烬立刻看到角色档案的重大表现一栏，出现了新的内容，暗自点头，心说这一架没有白打。

    不过为了让战斧帕克信守诺言，他选择暂时拿走那把神异战斧，并迫使倒地不起的巨人答应，在他连任话事人的庆典上，用分量足够的贺礼将之换回。

    周遭的童话反派们听得目瞪口呆，却是无人敢提出异议。

    实在是因为恶魔神父恐怖到让人不敢言语。

    心满意足后，余烬变回常人状态，而他那件修身神袍竟然安然无恙，省去了一些麻烦。

    余烬微微一笑，捧起金边圣经，学着便宜老师恢复了悲悯之姿，迎着虎皮小猫的挥爪迎接，走向汽车。

    但在车门打开之际，他蓦地突然站定，先是看向左方大楼，放弃参战的窥破天机，而后转向右侧，与悄然到来的不是道士，隔空对望。

    见两人无意阻止，余烬轻笑点头，这才坐进汽车后座，像是吩咐自家的司机小弟一样，吩咐半只耳开车离去……

