    肖执笑了笑，继续道：“筑基修士，哪有那么容易被控制，我只是武修，对于精神力没任何涉及，你都控制不了我，若是你遇到的是灵修，你就更别指望了，一旦深度寄生失败，别的宿主可不会有我这么好说话，一定会想方设法灭杀你的。”

    李阔闻言，依旧只是阴沉着一张脸，不说话。

    肖执摇了摇头，也不再说话了，心中却是叹了一口气。

    伥妖李阔，并非那种甘愿与人为奴的性格。

    想要将它收服，只怕难度不小啊。

    看来，也只能看情况，徐徐图之了。

    因为有伥妖李阔这个‘定时炸弹’存在，肖执虽然表面看起来轻松，心中却一直保持着高度警惕。

    他根本就不敢返回现实世界。

    担心一旦他的意识返回了现实世界，伥妖李阔便会趁虚而入，控制住他的身体，到时候，他哭都哭不出来。

    好在他的身体已经被国家的人接管了，通过输液啥的，不至于让他饿死在现实世界。

    沉默了一阵之后，肖执看着仍站在房间角落里的伥妖李阔，开口道：“走吧，先返回冰碎原看看，去看看那枚冰狱血莲子是否还在。”

    大黑鹰展翅，飞向了高空。

    大鹰背上，一共坐着三人，分别是肖执，阳旭与李阔。

    李阔有能力隐入虚无，但在肖执的要求之下，他现出了身形，与肖执他们一起，坐在了鹰背上。

    坐在鹰背上的肖执，除了听到了呼呼的风声之外，还隐约听到了一些说话声。

    通过这些说话声，他知道了，自己已经被送进了邵市第一医院的特殊病房。

    医生护士们在他周围忙碌了一阵之后，便离开了，周围终于恢复了安静。

    “先去风奎城。”坐在鹰背上的肖执，开口说了一句。

    风奎城，就是之前肖执将赵南与石志明两人放下来的那座小城池。

    如今的肖执，意识无法回归现实世界，距离其他熟悉的玩家又太远，他仔细想了想，也只能靠着赵南与石志明他们，将他现在的大致情况，带回现实世界了。

    “啾啾啾。”大黑鹰啾啾叫了几声，表示自己知道了。

    叫了几声之后，大黑鹰便稍微改变了一下飞行方向，向着风奎城飞去。

    身为妖禽的它，天天都在天上飞着，方向感还是很强的。

    飞了一段时间之后，风奎城到了。

    大黑鹰身为大妖，无法进城，便盘旋在了风奎城外等待。

    肖执则是自大黑鹰的后背上跃下，通过城门，进入了风奎城。

    伥妖李阔身影消失了，进入了隐身状态。

    肖执隐隐有种感觉，它应该就跟随在了自己身边，随他一起进入了风奎城。

    肖执也不在意，在风奎城里转了一圈，没找到赵南与石志明二人后，肖执来到了风奎城的南城门口，然后深吸了一口气，吐气开声，大喊道：“夏国众生军赵南，石志明，速来南城门见我！”

    同样的话，肖执一连喊了三次。

    他的声音，眨眼传遍了整个风奎城，却因为其中涉及到了现实世界的缘故，风奎城内的所有原住民，就像是没听到一样，全都对此无动于衷。

    喊话过后，肖执便背靠在了冰凉的城墙上，开始了等待。

    没让他等多久，仅仅只过去了不到3分钟时间，石志明的身影，便出现在了他的视野之中。

    石志明在见到了肖执之后，满是惊喜道：“执哥，还真的是你！上面之前给我打电话，向我询问关于你的情况，说你已经昏迷了，无论如何都唤不醒，我还以为你出事了呢，现在看到你没事，真的太好了！”

    肖执笑着道：“我确实因为一些事情，暂时无法离开众生世界了。”

    “什么事情？执哥你身上到底发生了什么事情？”石志明脸上的笑容消失了，有些担忧道。

    肖执道：“是伥妖是事情，我说，你听，然后将这个事情，汇报给众生军。”

    石志明怔了怔，随即表情严肃的点头道：“好，执哥你说。”

    肖执点了点头，道：“事情是这样的……”

    他开始述说起了自己刚刚那段时间的经历，突如其来的不适，幻境，以及破局，都对石志明说了出来。

    他也不怕隐身在他身边的伥妖李阔会听到些什么。

    因为他在说话的时候，会故意掺杂一些现实世界里的名词之类的东西，在众生世界规则的影响下，伥妖李阔，哪怕是竖着耳朵在听，也什么都听不到。

    石志明则是听得有些咋舌，他小心翼翼的向着肖执周围张望了一下，却是什么也没见到。

    隐身状态下的伥妖李阔，不要说他一个先天中段武者了，即便是之前‘天眼’神通还未大成的肖执，那也是见不到的。

    说了一阵之后，肖执将要说的话，全都说完了。

    他拍了拍石志明的肩膀，不再说什么，转身出了城，然后施展出了‘御空术’神通，腾空而起，重新落回到了大黑鹰的后背上。

    “走吧，去冰碎原，去那株冰狱血莲之前生长的地方。”肖执开口道。

    “啾啾啾。”大黑鹰啾啾叫了几声，开始展翅飞行了起来。

    处于隐身状态下的伥妖李阔，身形在鹰背上慢慢显现了出来，它坐在了鹰背上，沉着一张脸，一声不吭。

    飞行途中，大黑鹰又啾啾啾的叫了起来，叫个不停。

    肖执从储物戒指里，取出了一块大妖肉干，放进了嘴里，咀嚼了起来。

    他发现，在被伥妖李阔寄生了之后，哪怕只是临时寄生，他的食量也明显增加了，也变得更加容易饿了。

    一边咀嚼着肉干，他一边开口问道：“阳旭，大黑刚刚说了什么？”

    阳旭道：“它说，看在它这么听话的份上，你应该把你手中的那两枚妖兽内丹，全都交给它。”

    “不是只有一枚么？哪里来的两枚妖兽内丹？”肖执道。

    大黑鹰又开始啾啾啾的叫了起来。

    阳旭听了一阵之后，为肖执翻译道：“它说，它记得很清楚，就是两枚，你之前斩了一只大豹子，这是一枚，后来，那只大老虎身上的妖兽内丹，也被你给挖走了，这又是一枚，一共两枚，它是不会记错的。”