    “你好，我是律师米兰达，请问是安德鲁·桑切斯先生吗？”电话对面的女人问道。

    “是我，米兰达律师你找我有什么事吗？”安德鲁有些疑惑，他可不知道自己有什么地方需要用到律师。

    “是这样的，我的委托人邦尼想要见一见你，请问你今天下午方便吗？”米兰达一副公事公办的语气。

    安德鲁愣了一下，道：“有时间，不过现在已经三点多了，你确定要现在过去？”

    邦尼现在可不是在警局的临时拘留所，而是应该已经送进Jail（监狱）了，她身上背着的案子不少，挺多都是证据确凿，杀人案还没判就已经进去了，后续还会被起诉的。

    美国的监狱有两种，一种就是短期的、室内的，Jail，基本上全程都在铁栏杆里面待着，定时吃饭、喝水，大多进去的人，服刑时间都按照天算。

    还有一种是Prison，关押的犯人都是罪行比较严重的，或者服刑时间长的，里面会有固定的活动时间，像个小社区一样。

    这两个地方翻译都是监狱，但差别还是很大的，邦尼属于是以前判过，没有服刑，直接送进Jail，等到杀人案结束，估计就要进Prison了。

    对了，顺带一提，在短期的类似于拘留所的监狱里，吃穿住行都是需要付费的。

    邦尼住的监狱离市区可不近，要过去得先坐地铁，然后赶班车，等到那边估计都过了探监时间了。

    “没关系，桑切斯先生，我可以开车带你过去，现在你有空吗？”米兰达轻而易举的解决了这个问题。

    安德鲁心里默默的有些羡慕，在纽约啊，养得起车，不愧是律师，心里想着，口中还是老老实实报上自己的地址。

    大约十几分钟后，他的门就被敲响。

    “米兰达。”一头金色短发的女人穿着小西服，看起来极为干练。

    “安德鲁·桑切斯。”安德鲁也情不自禁的被这股子雷厉风行的样子感染，也做了非常精简的自我介绍，伸手和她握了握。

    “桑切斯先生，我们现在可以出发了吗？”米兰达开门见山。

    “稍等一下。”安德鲁转身到茶几上拿起刚才准备好的袋子，里面是些他自己做的甜品，“米兰达律师，这是送给你的一些甜品。”

    “谢谢。”米兰达也没有客气什么，道过谢后接过袋子，转身高跟鞋哒哒哒的朝着楼梯走去。

    “还真是有够飒的啊。”安德鲁嘀咕了一句，也锁上门跟了上去。

    到楼下坐上米兰达的别克车，俩人坐着四平八稳的车向着监狱驶去。

    ‘还别说，米兰达小姐看起来那么硬派，开车却相当稳妥，也不知道邦尼见我到底为什么，克里斯蒂会不会已经被人收养？米兰达小姐长得很漂亮，说不定也是老友记里面出现的？’

    安德鲁坐在副驾驶，脑袋里面的想法胡乱的涌出，他也不知道自己到底在想什么，反正就是老友记啦，邦尼啦……

    主要是俩人没什么话，米兰达表露出一副生人勿近的态度，他也不好意思腆着脸往上凑，车里的气氛就太沉闷了。

    “哗啦”扯开袋子的声音打断了他的思绪，将他从想象中拉回来。

    米兰达单手开车，另一只手从袋子里面摸出一枚椰蓉泡芙塞进嘴里。

    安德鲁扩散的瞳孔收缩到一下，转头看了一眼，没说什么，单手开车虽然危险，但现在已经进入到基本上没什么人的道路。

    毕竟这条路是去往监狱的，正常人也不会闲着没事往监狱跑。

    “味道不错，桑切斯先生从哪家店买的？”米兰达夸奖了一句泡芙，很自然的又拿起一枚，目不斜视地随口问道。

    “额，是我自己做的，不过配方参考了我家附近的一家甜品店。”安德鲁解释道。

    米兰达转头瞥了安德鲁一眼，眼中相当惊奇，然后迅速转过头去，语气缓和了许多，“桑切斯很精通烹饪啊。”

    提起烹饪，安德鲁顿时话就多起来，俩人一路闲聊，抵达监狱门口时，已经开始直接称呼名字了。

    与安德鲁想象的冷艳性格不同，米兰达还是很好说话的，人也相当不错。

    把车停好，俩人下车后，米兰达才说出之前冷漠的原因：

    “我和邦尼算是老朋友了吧，从她十七岁第一次上庭，就是我来做公派律师。”

    她没有急着进监狱，而是看了一眼腕表的时间【16：13】，从怀里摸出一盒女士香烟，拿出一根后，向安德鲁示意。

    “我不抽烟。”安德鲁往另外一侧走了两步，避开风口，以防被烟味冲脸。

    米兰达歉意的笑笑，点燃香烟，“邦尼的朋友，呵，她选的男人，没一个像样的，她也从那个彷徨的少女变成今天这个碧池。”

    “你和她……”安德鲁忍不住问道。

    “过去的事了。”米兰达没有要回答的意思，轻轻揭过，“我没想到安德鲁你完全不是她喜欢的类型。”

    “完全不是邦尼喜欢的类型吗？”安德鲁也说不上该失落还是该高兴，总觉得怪怪的。

    “邦尼喜欢不会牵挂的，能让她毫无负担背叛的那种坏人，这样也就不会付出任何感情，更不会为此付出什么代价。”米兰达吐出一口香烟，“你是完全不同的类型。”

    “过奖了，我也不是什么好人，要不然也就不会和她……嗯。”安德鲁真不觉得自己是什么好人，好色、冷漠、自私，他可太清楚自己了。

    “呵~”米兰达轻笑一声，“总之，这次并不是邦尼想要见你，而是邦尼不想再见到你，所以我就把你请来了。”

    “啊？”安德鲁这下真的是有些不明白了。

    “呼~”米兰达吐出最后一口烟，道：“走吧，跟我去见见她，我倒想看看这个碧池现在还有什么想说的。”

    安德鲁默然无语，这女人根本就不是来帮忙的，反而是过来嘲讽的，而且还是拉着他一起嘲讽邦尼。

    不过……为什么邦尼不想见我？

