
　　神舟文明舰队消失的时候，灭世老人、剩下的未来两人组一行人着实吓了一跳，还以为冲着自己来了，最后他们发现这支舰队几个闪现之后居然一头扎进了波涛汹涌的界海。

　　这一分神，却被原本已经占上风的叶凡等人一举击溃。不多时，羽帝、苍帝、鸿帝三人也被石昊击败，最后仅剩灭世老人还在负隅顽抗。

　　他化作本体九幽獓,与石昊展开最后的决战。

　　叶凡三人也退到一旁，给这场大决战腾出足够的空间，因为他们知道，这本就是属于荒天帝战斗。

　　他们看到，石昊周身绽放出无量光，晶莹的肌体透出一股霸气凛然,发出至强的气息,如圣光一般屹立界海之上。

　　而那九幽獓处，却如遮天黑影,庞大无边，通体乌光流淌，此刻的灭世老人道与法相融合，法相与真身合而为一，爆发出灭世的气息，他背后也伸出九条秩序神链贯穿乾坤，刺透界海，汲取属于这片时空的本源之力，而后向着石昊横扫。

　　两人冲向一起，爆发了惊天的旷世肉搏大战。

　　一时间，人喝、兽吼、两人肢体腾挪换位，一次次碰撞激荡出一波波毁灭能量，震荡了千古，那音波如同亘古的恐怖绝响，如滚雷般在岁月长河上方飘荡,诸多时空都听到了这场战斗的恐怖。

　　甚至许多人一度以为是上苍之怒。

　　与此同时,在这种滚雷之音的掩饰下，另一场大战悄无声息地出现于界海的波涛之内。

　　在那汹涌澎湃的无尽之海中,一个完全看不出物质构成的光球上一刻还发着幽幽光芒，下一刻就迅速由白光变为蓝光、然后是紫光，最后消失在可见光波长范围内。

　　光谱波长持续变短，意味着能量持续增强。

　　如此快速的能量爆发当然不是无中生有，但却如同无中生有一般从光球内部某個奇特的位置不断喷涌而出。

　　若是能详细研究的话就不难发现，此处的规则与外界大相径庭，似乎是一种完美的规则自洽闭环，却又像是一种玄而又玄的形而上结构，正是这个结构，为主神光球提供了宛如永动机般的活力。

　　此刻，波长无限短的光四溢激射，看不见的高能光像无形真丝一样，一束一束附着在某个界壁之上，灸出无尽的斑驳。随后，高能光束收缩变短，如同绳索一般黏住界壁往回一卷，便将主神光球藏在里边，形成新的主神空间。

　　重新成为主神空间之后,不多久便有数之不尽的人型生物如蝗虫般从里边冒出，这里边有魔法师、魔导师,有绝巅剑修，有无数蝙蝠组成的吸血鬼、恶灵骷髅、魔道修士，

　　也有圣光耀眼的圣骑士、十二祖巫，以及各种各样的妖魔鬼怪仙佛魔神。

　　甚至连六翼的天使兽、持弓的天女兽、穿着金光闪闪的黄金十二道宫的圣斗士、身穿高中校服的甜美女生都在其中。

　　密密麻麻的飞出界壁。

　　顷刻间，有剑气纵横三万里，斗气化马腾空而起，禁咒吟唱之音靡靡魔能弥漫，信仰之力光芒大作，亦有利箭风驰电掣，超电磁炮划破长空，龟派气功烨烨生辉。

　　不同力量体系在主神光球的规则加持下，竟同时出现在这片时空。

　　主神让轮回者去不同世界做任务，影响剧情，然后用自己的手段蚕食世界本源，壮大自身。在这个过程中，主神必然收集到了这些相关世界的规则信息，所以拥有这样的本事也说得过去。

　　而这些原本在一片大陆或者一颗星球上蹦跶的战斗力，被主神光球一股脑地丢了出来。

　　想来这是主神光球经过许多世界收集复制而来的，不过他似乎没考虑到这些存在是不是适用于当前战斗。

　　因为有些复制体好像才放了招式就掉入界海淹死了。

　　面对如此花里胡哨的花样的攻击，只见天空出现无数雪片一样的‘末法时代’，顷刻间原本群魔乱舞庞杂能量便玉宇澄清万里埃。

　　与此同时，无数纵横交错的黑幕出现，如绞肉机一样向无尽的人还扫去。

　　紧接着二十多万艘战舰掠了过去，像轰炸机群一般抛出密密麻麻的二向箔群，晶莹剔透美不胜收。天籁小说网

　　顷刻间，界海之中猛然塌陷，其中像一个个空间泡一样的破残界壁向无尽的二维深渊跌了下去。

　　还未等空间蔓延致主神光球所在，神舟文明二十多万艘战舰几个维度纵跃，舰队从整体变成一个个分开的战舰，然后变形化作一门门巨炮，向空间跌落出打出覆盖式灵魂打击。

　　其实不是岳原舟不想用信息大一统打击，而是不能用，因为真一发打下去，万一打中了，主神光球没准就变成一堆毫无意义的信息了。

　　这点不符合他的初衷。

　　而用空间武器的话，他相信主神光球没那么容易死去。

　　毕竟主神光球也是一个能修改规则的存在，在这样的环境下保全自身完全可以做到。

　　所以岳原舟这么做的目的其实是将主神光球赶出界海这个无尽迷宫，然后让潜伏在外边的魔眼出其不意攻其不备。

　　不过主神光球似乎并不止乱放复制体这个本事。

　　只见无数复制体被横扫的一刹那，界海之中就飞出一块块跟主神空间几乎一模一样的三维空间，这些空间像是一个个活过来的生物，硬刚灵魂打击向神舟文明主力舰扑来。

　　灵魂打击不奏效，面对神舟文明的空间切割武器，这些空间生物居然也毫无畏惧。

　　这时，一艘主力舰变形出扁平的炮口，然后一道黑幕斩出，正中来不及躲闪的空间生物。

　　可黑幕一过，就见那代表着空间生物又重新粘合了起来，就像一刀展开水泡之后又融合一样，令这艘主力舰成员为之一愣。

　　因为他们不仅看到这样的现象，还看到这些玩意居然从已经被降到二维的空间透了过来。

　　那样子，就像黑洞穿过一片关的世界，也像钢珠在润滑油中滚动，丝般顺滑。

　　终于，这片空间突然自行拉长，以迅雷不及掩耳之势粘向这个主力舰。

　　一道奇异的光芒亮起，那是神舟文明主力舰的规则护盾。

　　“舰长，规则护盾遭到篡改！”

　　“分析出来了，目标表面携带的是与我们护盾迥异的规则体系，目前正与我舰护盾规则互相侵蚀！”

　　“对目标规则进行自洽性分析！”

　　“舰长，根据数据库提示，应该是某一个我们未曾去过的世界的规则体系。”

　　“这......这玩意想要拖住我们！”

　　这个舰长反应也快，按理说这种不同规则的碰撞，只要找到对方的不自洽之处，然后进行针对性操作，那整个体系自然会崩溃，可如果是某个未知世界的规则体系，那么分析自洽性简直是等于做无用功，因为那个世界的规则几乎可以说是自洽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十七章 花里胡哨的烟幕弹免费阅读。https://xs.23sk.com 