    

    “穆薇薇同学，我有件事情……呃，想问问你。”卫旭舟嗫嚅着开口，脸色微微发红。

    不过，穆薇薇并没有注意到这一点。

    她刚才一直沉浸在学习中，基本没有分心，直到卫旭舟开口说话，她才想起身边坐着这么个人。

    她急忙说道：“正好，我也有事情想跟学长说。”

    “是吗？”一听这话，卫旭舟脸上立即流露出惊喜之色，“你……你想跟我说什么？你先说吧！”

    穆薇薇没有纠结，直接说道：“卫学长，听说今天我跟桑宁坐的座位，又是你帮忙留的？这……这样多不好意思啊？你每次都抢这么靠前的位置，肯定要起得特别早吧？而且我们来得晚，你占着座，很容易被人骂。以后还是我跟桑宁自己来占座吧？”

    卫旭舟一怔，显然没想到，她会说这样的话。

    “这没什么麻烦的，你不用放在心上，我本来就起得很早，六点就出门了，顺便占个座，一点都不麻烦。再说，我们是好朋友，我帮你点小忙，很正常啊？”

    “不不不，话不能这么说啊！”穆薇薇连连摇头，“就算我们是朋友，我也不能老让你帮我……”

    那天回到宿舍之后，桑宁的那一番剖析，一下子把穆薇薇给点醒了。

    她后来仔细回想一下，发现桑宁说的好像没错，卫旭舟好像真的对她有点意思，至少，也是很有好感。

    但是，很遗憾的是，不管桑宁怎么说卫旭舟的好话，穆薇薇对他却一点都不来电，只是把他当成好朋友而已。

    可能是因为从小在帅哥环绕之下长大，穆薇薇发现自己对男生的颜值要求还挺高的。

    更重要的是，在她十七岁那年，她大嫂假扮成陈希洛为她出头虐渣男和跟人决斗的那一幕，至今还在她脑海中，异常鲜活。

    虽然知道洛晨曦的真实性别之后，她早就脱离了对陈希洛盲目的迷恋，也认清了那只是青春期的一种情感寄托而已，但是，那一天的感觉却一直停留在她心里。

    她喜欢的男人，应该是那种能够在她无比艰难的时候，突然从天而降，站在她身前保护她的男人。

    就好像希洛哥那天做的一样。

    而卫旭舟这样邻家大哥哥一样的类型，穆薇薇真的欣赏不来。

    穆薇薇的性格向来直爽，最看不上的就是那些养一大堆备胎、利用爱慕自己男生做这做那的白莲花了，既然不想跟卫旭舟继续发展，她就不想平白无故占人家的便宜。

    卫旭舟听到这话，微微一怔，似乎觉察到了穆薇薇的言下之意，脸色瞬间变得有些僵硬。

    不过，他很快调节过来了，说道：“那要不这样吧，既然你们不想欠我，那我们就轮着来，下一次，就你们来帮我占座，一人一次，行吧？大家都是A国留学生，都是朋友，互相帮助才是正理。”

    穆薇薇嘴角抽了抽。

    一人占一次座，跟卫旭舟一个人占座，有什么区别？还不是要坐在一起吗？

