    第644章 大道化瓶（大章）

    “无妨！”

    “翻不了天！”

    苏秀衣听见了二人的话，嘴角泛起一抹笑容。

    沈平安和离见此，也不在说话。

    “小师弟，我们告辞了！”

    “这一次收货巨大，我们得闭关一段时间了，小师弟有万兽谱，大慨也出不了什么事。”

    “若是不能更进一步, 我们也帮不到小师弟你。”

    离有些无奈，他二人的实力，确实对苏秀衣来说，弱了些。

    “二位师兄，放心的去吧，接下来交给我吧。”

    “希望二位师兄，能更进一步。”

    苏秀衣脸上露出一抹笑容。

    沈平安和离也不再多言, 二人对视一眼，踏空而去。

    苏秀衣见二人消失在天际处，也踏空而去。

    大周。

    养心殿。

    正在修炼的苏云猛地睁开了眼睛，脸露喜色。

    “拜见人皇陛下！”

    养心殿之中，多了一道身影。

    正是苏秀衣。

    “无需多礼，起来吧！”

    “这次来，也没什么大事，就是增强一下大周的底蕴。”

    “这个世界，很快也会乱了。”

    “我不在，大周会有些危险。”

    “这是万兽谱，交给你了，有了万兽谱，我也能放心修行。”

    “万兽谱内，拥有半步大帝修为大妖十三尊，仙帝大妖一百多尊，妖族无数。”

    “哪怕昊天世界开启，大周一时半会，也能稳如泰山！”

    “一些窥伺南天大地机缘的人, 也掀不起什么风浪。”

    苏秀衣的声音，无比的平静。

    本来在苏秀衣的身边很久, 早已知道苏秀衣可怕的苏云，这一刻也难以保持镇定。

    那双眼眸之中，露出一抹难以置信。

    身躯一颤，一脸的震惊和恍惚。

    结结巴巴的道：“这是真的吗？”

    “人皇陛下，我没听错吧！”

    苏云声音颤抖的看着苏秀衣，问道。

    “不错！”

    “我骗你干嘛！”

    “你炼化之后，不就知道了吗？”

    “还有，我们已经离开万族古界，这里是玄天界，以后别叫我人皇了，叫我天主吧！”

    “大周，就交给你了！”

    苏秀衣微微一笑，留下万兽谱，直接消失不见。

    “谢天主！”

    手捧万兽谱，苏云直接跪在地上，那双眼睛之中，俱是崇拜。

    这几日, 苏云还有些害怕，此刻瞬间底气十足。

    半步大帝大妖加上仙帝大妖, 瞬息之间, 大周的底蕴就被强大了无数倍。

    “不久之前，仙皇都是我大周的顶梁柱了啊！”

    “这才多久，半步大帝的存在，都来看门了。”

    苏云震惊至极。

    苏秀衣离开之后，直接进入了战场的深处。

    苏秀衣刚到，一双美眸扫了过来。

    落在了苏秀衣身上，本来极其随意，但是看见苏秀衣的瞬间，身躯瞬间变得无比的僵硬。

    “你······”

    林清雪此刻，觉得是自己出现了幻觉，难以置信的擦擦自己的眼睛。

    很快，林清雪难以置信的盯着苏秀衣，林清雪已经确认，苏秀衣确实踏入了仙帝之境。

    “你踏入仙帝了吗？”

    “怪物！”

    “你是怎么做到的！”

    林清雪这一刻，有种颓败感。

    上次见苏秀衣踏入仙皇之境，就受到不小的刺激，全力修炼，提升自己的实力，想要超越苏秀衣，在林清雪看见，自己在这灵气法则浓郁无比的通道口修炼，占据了天时地利，却没有想到，不但没有拉进与苏秀衣的距离，反而二人的距离变得更加的大了。

    如今，林清雪刚踏入仙皇巅峰。

    “就是修炼啊！”

    “当然，也得到了不少机缘。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，随意的坐在林清雪的身旁，笑看着林清雪。

    “你来这里，准备开启昊天世界了吗？”

    林清雪神色复杂，但突然想到正事，神色严肃的看着苏秀衣。

    “不······”

    “先修炼断时间！”

    “昊天世界不简单，现在就很强了，一旦开启还会大道阴阳被弥补，还能更进一步，不可小觑。”

    “倒是你，马上就能踏入仙帝之境了啊！”

    苏秀衣的目光落在林清雪的身上，笑着道。

    “我吗？”

    “我还差的远呢？”

    “现如今，资源实在是太贫瘠了！”

    “想要得到突破仙帝境界的法则，谈何容易。”

    “怕是得昊天世界开启，想办法斩杀一尊仙帝才可！”

    林清雪神色复杂无比。

    “这倒是不难！”

    “这个给你，你还是先一步踏入仙帝层次吧，否则一旦昊天世界开启，怕是你没有机会提升就被抹杀了。”

    “这个给你！”

    苏秀衣的话音落下，在苏秀衣的手中，瞬间出现了有一块法则碎片。

    一块仙帝中期强者陨落凝聚的法则碎片。

    正在苦恼的林清雪，看见苏秀衣的手，瞬间愣住了。

    “你不也是刚踏入仙帝中期吗？”

    “如今的你，更需要这些资源，你先提升你的实力吧！”

    “毕竟你可是要开启昊天世界呢？”

    林清雪心动了，因为这不仅仅是一块仙帝中期的法则碎片，还是冰属性的，与她非常的切合。

    林清雪可是知道，一旦开启昊天世界，那么就危险了，如今的苏秀衣实力还不够。

    “拿着吧！”

    “给你留的。”

    苏秀衣直接塞入林清雪的手里。

    “你······”

    林清雪就想要开口。

    “你什么你，得叫师兄！”

    “修炼吧！”

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容，随即走到一旁，盘溪而坐，也修炼起来。

    离开之前，斩杀了不少强者，苏秀衣现在可不缺大道法则碎片和大道结晶。

    “安心的修炼，此地我在，你无需担心。”

    苏秀衣一心几用，一边急速炼化大道碎片，一边炼化大道境界，汲取大道结晶之中蕴含的感悟。

    同时，苏秀衣也在想，如此让自己强大。

    “生死长河之中，分别建立了长生界和轮回界，以阴阳为桥梁连接生死，还能强大吗？”

    苏秀衣不由得沉思起来。

    这一些，苏秀衣自己的道在苏秀衣的眼睛里，就似一个‘工’字一般。

    苏秀衣感受着自己的道，不断的思考，汲取别人的大道感悟。

    “修道，修的是身，修的是心，为了强大而努力！”

    “修炼，就是与天争高。”

    “那么，这样的大道，是不是有缺点呢？”

    “是否还能进一步的提升呢？”

    苏秀衣不由得沉思。

    “吞天地之力，铸无上根基？”

    苏秀衣心里浮现这句话，神色猛地一亮。

    “那么，我是否可以将我们的道，重新梳理搭建成一口井，吞天之井呢？”

    “若是那样，会如何呢？”

    苏秀衣的目光亮了。

    此刻的苏秀衣，没有提升修为，苏秀衣想的是如何修道，让自己的道强大下去。

    苏秀衣想到就做，没有丝毫的犹豫。

    之前，苏秀衣以生死长河为基，以阴阳长河为桥，将生死长河连接在一起。

    这是苏秀衣的道的大概模样。

    苏秀衣之前，不算长生和轮回，也是四极仙帝了，此刻苏秀衣想到的，将道基变变，随着苏秀衣的法力运转，很快苏秀衣以复苏和寂灭这条两极之道为桥，将自己的道基，化为井字型。

    此刻的苏秀衣，发现自己的吞噬之力，变得更加的强大了，苏秀衣双目放光。

    “对的，我之前的想法是对的。”

    “现在的我，才算是真正的六极仙帝。”

    苏秀衣大喜。

    但随即，苏秀衣又皱着眉头。

    “不对！”

    “似乎道之力，没有全部发挥作用。”

    “我仅仅只能调动十之六七的力量，这是不对的！”

    “不对！”

    “我必须明确，我要做什么，铸就道基，应该似百道之剑一样，对道进行编织。”

    “而且，我如今的生死长河之中，蕴含了长生空间和轮回空间。”

    “我必须去考虑，如何强化大道。”

    “修士，当有吞天之志，自然如此，那么我就将我的道，打造成吞天瓶。”

    “而生死大道，阴阳大道和寂灭复苏大道，当化为圆环，化为吞天瓶的口，长生空间和轮回空间，暂时化为吞天瓶的身。

    “到时候，在将一条条的大道编织，强大吞天瓶的瓶身，如今吞噬之力也编入其中，一旦成型，应该不弱。”

    苏秀衣念头落下，就开始。

    海量的大道法则之力，被苏秀衣急速的吞噬。

    很快苏秀衣的大道雏形，化为了一个瓶子。

    这一刻，苏秀衣发现，不但吞噬之力强大了无数，而且此刻的苏秀衣，实力提升巨大。

    但是，消耗也是极其恐怖的。

    苏秀衣将在昊天世界所得的法则碎片和大道结晶全部炼化之后，苏秀衣才堪堪踏入了仙帝后期。

    提升极其的恐怖了，但实则苏秀衣的提升，极其的慢了。

    若是有人能炼化和汲取如此多大道感悟和法则，早已踏入大帝之境了。

    但苏秀衣哪怕此刻，也仅仅只是仙帝后期罢了。

    当然，这是境界。

    若是出手，如今的苏秀衣斩杀半步大帝，不会有任何的困难。

    一些弱小的大帝初期，也绝对不是苏秀衣的对手。

    苏秀衣今日，满眼的精芒。

    在苏秀衣的身边，不知道什么时候出现了一只血红色的小狗，在疯狂的吞噬苏秀衣逸散出来的法则之力修行。

    如今的血犬，沾苏秀衣的光，也踏入了仙皇境界的巅峰。

    看见苏秀衣缓缓睁开眼睛，血犬连忙止住修行，很是忐忑。

    “仙皇了吗？”

    苏秀衣看着身旁的血犬，脸上露出一抹笑容。

    “是的，主人。”

    血犬的精神，立即给李忆昔传去了波动。

    “嗯？”

    “如今的你，还不能化形，开口说话吗？”

    苏秀衣脸上，露出好奇之色。

    血犬的眼睛一转，对着苏秀衣点点头。

    “踏入仙帝之境，应该就快了！”

    苏秀衣笑了一身，伸出手，摸了摸血犬的头。

    小小的血犬，看起来很是可爱。

    见苏秀衣摸头，也不闪躲，一副享受。

    甚至小脑袋还往苏秀衣的手上蹭了蹭。

    一旁，正在修炼的林清雪，听见了苏秀衣的话，缓缓的睁开眼睛看过来，神色微变。

    “仙皇巅峰吗？”

    林清雪此刻，有些震惊，也有些尴尬。

    若是不炼化苏秀衣给的大道法则碎片，那么自己岂不是还不如一条狗了。

    念头，在心里一闪而过。

    “这次，多谢！”

    林清雪不知道说什么，只能道谢。

    “我可是你师兄，需要这样客气吗？”

    “继续稳固修为吧，你的修为，还未彻底稳固。”

    “至于来的人，无需在意。”

    “若是胆敢闯入，杀无赦！”

    “我家狗子，刚好还差些大道结晶和大道法则。”

    苏秀衣声音平静无比。

    “自然如此，那么就麻烦了。”

    林清雪也不客气，继续修炼。

    林清雪很清楚，若是苏秀衣不愿意昊天世界开启，那么苏秀衣就会出手。

    至于来人，不是什么好人，区区仙帝初期的境界，来开启昊天世界，不过是为了一己私利罢了。

    无法庇佑南天大地。

    杀了，也不影响什么，也不会不忍心。

    此刻，虚空之中，一道身影悄无声息的接近。

    然而，下一刻。

    身躯猛地一颤。

    他的脑海之中，响起了苏秀衣的声音。

    “退去，或者死！”

    苏秀衣的声音，那是无比的冷漠，也是给与对方一次机会。

    “你是谁？”

    老者的目光极其冰冷，看向神魔战场核心之地。

    “苏秀衣，大周守护神！”

    苏秀衣丝毫没有隐瞒什么。

    “苏秀衣吗？”

    “大周！”

    “就凭你吗？”

    “你有何资格，拦我，你行吗？”

    本来心里有些忌惮的老者，瞬间嘴角泛起一抹冷笑。

    在他看来，如今的他，是南天巅峰存在。

    苏秀衣如何能挡，如实他们那一代人，还有些忌惮，对于苏秀衣，那是毫无忌惮之心。

    “你可以试试？”

    苏秀衣懒得理会，给与了机会，那么就要看这些人，如何去选择了。

    “滚！”

    老者冷哼一声，一步踏出。

    肆无忌惮，完全没将苏秀衣放在眼中。

    然而，下一刻。

    神魔战场的深处，一道剑光乍现。

    剑光出现，仿佛苍穹要裂开一样。

    可怕无比的一剑出，老者神色大变。

    想要抵挡，但是发现自己在这一剑下，宛若蝼蚁。

    下一刻，身躯化为虚无。

    大道结晶和大道法则碎片，被血犬一口吞噬。

    林清雪感觉了下神色大变，完全没有想到苏秀衣如此强。

    (本章完)

