
　　第262章闹翻了井家

　　叶灵凡赶紧坐了一下，夹了一块肥肠给叶桃，“桃桃，你尝尝这个，这个好吃呢。”

　　叶桃看着那块肥肠就想吐，她假笑了一下，却没有动筷子。

　　井白薇倒是个有眼色的，看出来叶桃可能不喜欢吃肥肠，立刻把那块肥肠夹到自己碗里，说：“妈，现在的年轻女孩儿没人喜欢吃肥肠的啦，二表姐肯定也不喜欢的。”

　　叶灵凡笑了起来，转移话题，“萌萌啊，我最近看新闻，说是你跑去那个什么魅影文化公司当经纪人，还说给别人的衣裳上面下药什么的，到底怎么回事儿啊？”

　　叶萌就知道今天爸爸突然给她打电话让她到姑姑家里来肯定为了这件事儿，估计之前也跟姑姑通过气了，现在才把话题转过来，也真是为难他们了。

　　叶萌垂着眸，一边吃饭，一边淡淡的说：“就是那么回事儿呗，清者自清，群众的眼睛终究还是雪亮的。”

　　叶桃看着叶萌那副样子就生气，她咬了咬牙问：“姐，你真的相信是我表姐要给那个凌姗的衣服上洒药粉吗？我表姐根本就不是那样的人，再说了，你跟我们才是一家人，你为什么要帮着一个外人来欺负自己家的亲戚？”

　　叶萌放下筷子，夹了一块糖醋鱼放进盘子里开始挑刺，“我这人，帮理不帮亲。”

　　叶桃气的想跟叶萌理论，柳淑芹拉住了她，她给叶萌夹了一块红烧肉说：“萌萌啊，你看，心茹她能有今天着实不容易，你能不能跟你的那个艺人说一下，让她不要跟心茹计较了？我会让心茹去跟她道歉，以后大家都还是要合作的，和气为贵是不是？”

　　叶萌将挑完刺的那块鱼放在盘子里也没有吃，抬头看向柳淑芹，“那柳阿姨觉得谁容易？”

　　柳淑芹怔了一下，叶萌夹起那块鱼放进嘴里，“成年人的世界就没有容易的，哪个人也都不容易，柳心茹不能因为自己的不容易，就那么陷害别人，欠人的终究是要还的，做错了事儿，也是该受到惩罚的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳淑芹气的咬了咬牙，“这也不能就说是心茹做的呀。”

　　“是不是她，她心里清楚的很，你们何必来问我？问问她不就知道了。”叶萌将柳淑芹夹过来的那块红烧肉夹的丢到桌子上，“无功不受禄，这块红烧肉也太肥了，我不敢吃。”

　　叶柏轩看到叶萌此刻的态度，眉头一皱，“叶萌，你是不是疯了？你看看你这几个月都在做些什么？天天跟自己家人杠，帮着外人欺负自己家人，胳膊肘子净往外拐，你看不得咱们叶家好是不是？”

　　叶灵凡见自家哥哥生气，赶紧劝叶萌，“萌萌，你快跟你爸服个软吧，你看看你现在混得有多差，一天生活都过不去了吧，还得自己在外头做兼职才能贴补自己的生活，现在跟你爸说个软话，以后也别出去抛头露面了，你爸肯定会多给你一些零花钱的。”

　　井白薇也赶紧开口，“大表姐，我们都是自家人，你为了一个外人，这么跟家里人闹真的是值得的，这次的事情你运气好，也算那发帖子的人有良心，把真相发了出来，但是如果下次再出事儿，你如果与到一个没有良心的人，能站在你身边帮你的只有咱们这些自家人啊。”

　　叶萌弯了一下唇，抬头扫了所有人一眼，才淡淡开口，“是我闹还是你们闹？还有，我出事儿的时侯，我也没见着你们这些所谓的自家人出面帮过我啊。”

　　叶灵凡见叶萌不听他们的，伸手拧了井崇一下，压低了声音，“你倒是劝劝啊。”

　　井崇抿了抿唇开口，“萌萌啊。”

　　“姑父，如果你也跟他们一样劝我帮着恶人的话，那以后你就不是我姑父了，我至今天还记得，小时侯姑父教过我，做人或许不需要做什么大的善事，但是恶事却不可做的，就算是小恶也不可以做。”

　　井崇点了点头，“你做的对，萌萌，这次姑父站你这边。”

　　叶灵凡一听自家老公这话，眼睛立刻就睁圆了，“我让你劝她，你怎么还跟她站一起去了？你这人的立场呢？”

　　“这就是我的立场。”井崇开口。

　　叶灵凡被气到不行，她平时在家里跋扈惯了，这会儿也不管家里有没有人，伸手就朝井崇身上拧，“你什么立场，井崇，这日子还想不想过了？我跟着你吃了多少苦头，你一天无所作为不说，让你做点这种小事，你都做不好……”

　　这边事情没有说明白，他们夫妻倒先吵起来了。

　　“爸，妈，你们吵什么啊？”井白薇上前想去把夫妻俩拉开，结果叶灵凡一挥手，井白薇一个没有站稳，就朝着桌子上倒去，她伸手去扶桌子，这桌子本来就是一个用架子撑起来的，她手这么往一头一撑，另一头就翘了起来。

　　‘哗啦’一声，桌子翻在地上，一桌子菜全部打翻在地上。

　　井白薇也摔倒在地上，手按在了摔碎的碎瓷渣上面，顿时鲜血直流。

　　“哇……”她哇的就哭了起来。

　　叶灵凡听到女儿哭了，赶紧过来看她，一看她伤到了，骂井崇更加凶了，“你说说你能做点什么？我跟了你这么多年，为你生儿育女，一直都是我们叶家在帮衬着你们家，要是没有我们叶家，你都不知道混的有多惨，现在让你帮着我们叶家一点，你就推三阻四的……”

　　这么多年，叶灵凡就没有瞧得起过井崇，纵然是每天都是他在做家务，他还要工作养家糊口，叶灵凡这么多年基本没有做过几次饭，可是叶灵凡依然对他不满。

　　可是男人总是要面子的，他也发起火来，“你骂够了没有？”

　　叶灵凡没有想到井崇突然会这么大声，她一屁股坐到地上哭了起来，“你这个杀千刀的，我当年嫁到你们家时，你们家有多穷，现在靠着我们家你才有今天，你现在开始嫌弃我了是不是？”

　　叶柏轩瞧着叶萌，声音冷冷的问：“你现在满意了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第262章 闹翻了井家免费阅读。https://xs.23sk.com 