    

    还是多少年前，祸疲见过这样的眼神。

    当初他只是一只初生灵智的丧尸，勉强可以运用自己的黑雾能力，再一次漫无目的的游荡时，撞见一头正在休息的黑狮。

    当时那头黑狮，便是用这样的眼神看着他，轻蔑不屑于它的力量，本能的想要吞噬被某种内心标准所阻止，嫌弃却徘徊，最终祸疲捡回一条小命。

    因为当时那头黑狮有了更好的选择，他才得以逃脱。

    但是那个眼神却给当时心灵幼小的他一种极重的打击，以至于后来黑雾进化的“第一”个负面特性便是惶恐。

    这是居高临下的侮辱，他不允许再有人用这种眼神看他，尤其是他已经成为了如今一人之下万人之上的等级！！

    嘭~

    一把苦冥刃闷爆成一股蓬松的黑雾，其他苦冥刃也紧随其后变化的形态。

    嘭嘭嘭嘭——

    原本围绕祸疲做交错圆周运动的刺刃也纷纷自解，所有武器自我崩碎后统统向祸疲靠拢。

    “这是你想面对的...”祸疲喃喃道，抬起手臂，将枯瘦的竹节手指随意的相互交错，在这一瞬间，不知道是不是琅仁的错觉，他似乎听到了一声空间震颤。

    猜测到什么的琅仁瞬间闪到祸疲面前直接一刀一字斩当头劈下！

    叮！长刀凭空被什么东西给结结实实的格挡住，在祸疲面前不得寸进，随后一道诡异的白光闪过——

    “危！”

    琅仁感受到四面八方的空间瞬间碾压向他，噗的一声血溅四射，除了黄泉，琅仁整个身体都被挤压成了一片长方体！

    黑雾穿梭，神羽逆转时间将琅仁恢复如初，但恢复后的琅仁却看不见原本人王星展览的天空。

    取而代之的，是一片阴沉的令人喘不过气的昏黄空间，这片空间没有天地之分，无数奇形怪状的长方形骨碑以各种奇形怪状的方向插在空间缝隙中。

    但它们确实有序的排列着，面向一点好似朝拜。

    琅仁视线投向那一点，握着刀的手放松一些后又握紧。

    只见一头高十余米的巨型骨碑被黑雾笼罩着屹立在远处，狰狞的骨刺与利刃在其上横竖交错，一股负面情绪扑面而来使琅仁浑身激起一层鸡皮疙瘩。

    领域！

    琅仁顿时想起曾在地下遭遇的那名A级异能者也是拥有此类特性！

    思索间，巨大骨碑震荡出一声嗡鸣，骨刺与利刃居然活动起来，向外翻卷出几颗晦暗的头骨簇拥堆砌在骨碑顶。

    “qi——”

    嗡鸣的声浪扩散开，无数朝拜的墓碑中，许多骨碑豁然开始颤动起来，碑底的空间缝隙中涌出滚滚灰尘汇聚在一起，化作一只浑身挂满了眼珠的人型筋肉生物。那些眼珠纷纷扬扬的被肉筋所牵制，像是刚睡醒一般狠狠拉直肉筋升了个懒腰后，齐齐瞪向琅仁！

    琅仁心头一震，浑身忍不住颤抖起来。

    「状态变更：惶恐（持续时间：无限）」

    ‘这是负面情绪？领域特性？’冷汗从额头上滑落下来，琅仁能够清楚的感受到自己的身体现在处于一种极度紧张的状态，这种紧张程度还是被动【集中】已经减免过的效果。

    挂满眼球的情绪怪物就那么远远的看着琅仁，没有任何其他动作。

    不能琅仁动作，巨大骨碑再次震鸣，并且连鸣三声！

    “mo——”

    “ti——”

    “go——”

    全世界的坟头碑全部颤抖起来，无数黑雾从另一个空间渗透进来，分别化作三头样貌狰狞可怖的诡异生物。

    一只浑身开满了裂缝，嘈杂厌烦的声音从中传出灌入琅仁耳中，使他烦闷不已。

    一只满是皮肤上坑坑洼洼的坑洞，里面流出腥臭无比的脓液，刺激的琅仁肠胃痉挛几欲干呕，苦涩的味道冲入大脑。

    最后一只全身上下长满满了奇形怪状的花瓣，每片花瓣都是一只耳朵，耳孔将属于琅仁的声音全部吸收，本就惶恐的身体连声音震动也不在存在，怨哀的情绪填满心头。

    恐、闷、苦、怨填满了琅仁作为人存在的概念，此刻他本能的对“生”产生了绝断的念头。

    ‘活着多难啊...承受着包含恶意的眼神，听着来自世界批判的声音，闻着世间意志的腐臭味道，失去自己发声的能力。’

    万念俱灰莫过于此。

    琅仁知道这是祸疲的能力，但是...他也忍不住这样想了下去。

    ‘倒不如歇息吧...？’

    心头闪过停下的念头。

    此刻，琅仁长发飘飘浮起，发尖鼓起一个个圆球，变作一只只眼球四处张望。

    咔咔咔咔，骨骼碎裂扭曲，耳朵周围裂开数道圆孔，吸收外界的声音。

    刺啦几声，琅仁的体表已然遍布列横，一半露出尖锐的齿牙嘟囔着什么，一半凹陷成流着炙热橙红的血脓伤口。

    更重要的是，黄泉刀已然不在手中。

    琅仁的意识被无数的负面情绪锁进了深不见底的意识地狱！

    就在此时，骨碑顶的骷髅头亮起森森鬼焰，碑身居然掀起一片骨盖，露出下方暗不见底的长方形空洞，随即轰然倒下缩小——

    化作一口不大棺，迎接琅仁的入眠。

    轰鸣的震动被耳孔吸收，双目空洞的琅仁转头走向了骨棺，在四头巨情绪诡兽的“注视”下，来到骨棺前，迈腿坐了进去躺下。

    骨制棺材盖缓缓盖下、密封。

    事了，四头诡兽却没离去，只见它们开始相互融合，变成一个满身褶皱的苍老之人。

    “居然...居然成功了！不枉我耗费十年命力咳咳咳咳——”

    比之前更加苍老的祸疲匆匆走向骨棺，双眼放光的看着这口装着修罗的棺材，抚摸骨棺的手掌掩盖不了的颤抖着。

    “悲棺能够将所埋之人的能力分解吸收，这样一来我也能有机会一窥虚空的面貌了，真是多亏了一开始修罗对我的轻视...虚空心神，缥缈而又禁忌的存在，就连天宫之上的那位都对其敬惧，倘若我能分得半点修罗的能力......”

    想到这里，祸疲脸上好似刀刻的皱痕拧在一起，丑陋的笑容令人看的心底发寒。

    “咳嘿嘿嘿嘿~~~咳咳咳！！！哈...哈...这具身体的命力也再经不住如此消耗了，悲棺恐怕不能再使用了，得想办法藏匿起来，等到三天后消化完修罗吸收完毕后，再把修罗尸体交给天宫...不知道螳雀王那边能不能撑住。”

    过于兴奋的祸疲疯癫般的抱着骨棺又亲又笑，念叨着无人能听见的小算盘，突然想起在外奋力苦战的螳雀王。

    他们的当前任务是折损星罗殿战力，进而达到毁灭星罗殿，格杀星罗殿主的目的，星罗殿主一死，阿诺德称王的日子便指日可待。

    “得赶紧去帮螳雀王，那只母蜥蜴把玉蟾王那只倒霉鬼吞噬后战力提升不少，螳雀王不是对手...该死的玉蟾，居然这么不小心就死了...”

    祸疲反身快步走下放置骨棺的平台，挥手准备撤去领域——

    “嗯？”

    祸疲发现自己依旧在领域之中。

    “怎么回事？命力消耗过大，不能控制特性了吗？没遇到过这种事啊......”

    就在这是，祸疲的身后传来一声冰冷突兀的声音。

    “因为...你从来没遇到过我。”

    听到这个声音的祸疲浑身一僵，战战兢兢的反头看向骨棺之上。

    “宫...宫主！”

    只见骨棺之上，正坐着一位虚幻的身影，面貌一片模糊，一丝特征都无法观测。

    “为什么...这明明是我的领域，为什么您——”

    “为什么我能操控你的领域？”

    宫主起身走向祸疲，面对这道幻影，祸疲内心居然涌起无法抗衡的敬畏，颤抖着俯身跪下。

    宫主走到祸疲身前，轻轻伸手拂去祸疲肩头本不存在的灰尘。

    “你忘了...我是这么接你进天宫的吗？与你同级待遇的人，只有一人，那就是阿诺德。”

    “同级...待遇？”祸疲迷茫的抬头看向宫主毫无特征的无相之面。

    “对，同级待遇，成为天宫，成为我的灵契宠物的待遇，你要说那些A级B级的下等种，他们可都还是临时印记呢。”

    神秘的天宫宫主如此说道，“作为我的宠物，能干预你的能力并不奇怪吧？”

    ......

    ......        

