    零度商贸上到陶总，下到项目的员工也彻底震惊了！

    这到底是什么操作！

    他们以为马志国会请大家吃西餐，结果来只点了甜点和红酒。

    现在明了了！

    马志国请大家吃的是西餐厅隔别的一家什么绿意小厨，一看就是没有档次的中餐厅。

    这算什么意思？

    陶总的脸一下就黑了！

    以为马志国是在洗刷自己。

    而且陶总有这么多员工在这里，马志国这样做，不是让自己下不了台阶吗？

    陶总说道：“马总，马总！今天这样，这一顿我来请！我请大家！你就不要破费了。”

    陶总对大堂经理说道：“你们把菜单拿来，我来点。”

    马志国知道陶总的意思，他笑道：“陶总！陶总！今天晚上你们一定要听我的安排！能够和零度商贸谈成合作，是我的荣幸！大家稍安勿躁，要是我安排的大家觉得不合理，或者是觉得吃不舒服，那到时候我们再听陶总的安排！”

    小美也赶紧说道：“今天大家就听我们马总的吧，我保证今天晚上大家一定会吃得非常满意！”

    既然马志国和小美都这样说了，陶总和不好说什么，和项目组的人一起做了下来，品着红酒，吃着甜点。

    绿意小厨，周萧也刚刚从青霞村过来，准备接杨倩下班。

    晚上要是没有生意，绿意小厨准时会在六点关门。

    开绿意小厨，周萧有玩儿票的想法在里面，所以也没有期望绿意小厨的生意会有多好。

    就在两人准备关门的时候，马志国走了过来。

    马志国说道：“不好意思，再次打扰你们了。我们晚上有十五个人准备在贵店用餐，但是……可能坐不下，所以我们就去了隔壁，看看你们这边是否方便把套餐给我们送过来呢？”

    杨倩看了看马志国又看了看周萧说道：“这位先生今天中午到我们店里来过。”

    周萧笑着，露出洁白的牙齿。

    “当然可以，你们是要套餐吗？”

    “对！十五份套餐！如果数量不够我们再加。”

    “行！”周萧说道：“只是速度可能会慢一点。”

    “没关系！没关系！”马志国在店里问道蛋炒饭的味道都有点嘴馋了。

    马志国付款后，到西餐厅等着。

    后厨有两个锅，周萧和杨倩分工合作。

    很快，十五份蛋炒饭就做好了。

    周萧和杨倩分别将十五分蛋炒饭套餐一份份端给到绿墙西餐厅里。

    绿墙西餐厅内的员工的看到这一幕，脸都黑了。

    员工们十分气愤地说道：

    “这是十五个人在搞什么！到西餐厅吃蛋炒饭？”

    “开什么玩笑！这几个人是来故意找茬的吗！西餐厅里吃蛋炒饭！”

    “他们难道是来找事的吗！”

    “这……这简直不像话啊！我们是高档西餐厅，他们居然到西餐厅里面吃蛋炒饭？”

    大堂经理还比较理智。

    大堂经理说道：“都闭嘴！你们吃去闹事点3000元的红酒？来着都是客，知道对方没有闹事，我们就要服务！”

    杨倩蹲着一份套餐从经理的身边走过。

    经理味道了蛋炒饭的味道，居然还情不自禁的咽了咽口水。

    这到底是什么神仙蛋炒饭，味道居然这么诱人。

    很快十五份蛋炒饭套餐就上齐，杨倩对马志国说道：“先生，你们点的餐全部上齐了，如果还需要什么可以直接给我打电话，我们给你送过来。”

    “好的！好的！”马志国连忙说道，他看着香味浓郁的蛋炒饭又饿了！

    马志国从来都没有想过，自己居然会连着两顿都在馋蛋炒饭。

    陶总看到蛋炒饭脸色不好了。

    他开始预料的是隔别的什么绿意小厨虽然是普通的中餐馆，应该有什么让人惊艳的特色菜，所以才会让马总如此的推崇。

    没有想到特色菜居然是蛋炒饭套餐！

    一份蛋炒饭，一份什么菌汤，还有一份泡白菜？

    这算什么！

    陶总在外面谈生意，至少都是吃的当地最有特色的馆子，山珍海味必不可少，今天谈生意居然吃……吃蛋炒饭？

    这打发民工都不如。

    民工干完活，还要吃点带肉的东西呢！

    “马总，你这是……”陶总问道。

    马志国已经拿起筷子开吃了！他馋的不得了！

    小美也是，喝了一口菌汤，这种满足感又来了！

    马志国一边吃一边说：“你们先不要说话，注意力在美食身上！我保证你吃了今天这一顿，会永远惦记着。”

    看着马志国和小美大快朵颐的样子，陶总也忍不住咽了下口水。

    他没有用筷子，而是用刚刚吃甜点的勺子。

    陶总吃了一口。

    一瞬间！

    整个唾液分泌加速！

    蛋炒饭的味道充满味蕾！刺激着唾液分泌。

    这种感觉就像是在沙漠中行走了一天一天没有喝一点水，忽然看到了一个大水池，恨不得将自己整个人都泡在水池里一样。

    这个感觉只能够用两个字来形容。

    “好吃！”

    如果用四个字来形容就是“好吃到爆！”

    陶总也不过什么讲不讲究了，用勺子刨着米饭吃。

    然后又喝了一口菌汤！

    这个味儿就更爽了！

    陶总手下的工作人员看着陶总如此狼吞虎咽，愣住了！

    这是什么鬼！

    陶总是很讲究的人，吃饭都是细嚼慢咽，什么时候用这么粗鲁的姿势在吃饭。

    真的很好吃？不过是蛋炒饭而已。

    其他人也跟着尝试了一下。

    果然！

    很好吃！

    “太好吃了！”

    “这蛋炒饭居然这么美味！”

    “天啦！”

    “好吃！唔……好吃！”

    所有人都被蛋炒饭激起了食欲，狼吞虎咽。

    这一幕让绿墙西餐厅的服务员和经理都感到不可思议。

    “他……他们是三天没有吃饭的吗？这么可怕！”

    “这蛋炒饭这么好吃？比咱们的牛排还好吃？”

    这一幕被把其他食客惊住了。

    大家拿起手机拍摄下来，并且说道：“千古奇闻，一大帮人居然在江城最高档的西餐厅里吃蛋炒饭，而且吃得很香！”

    陶总手下有些妹子也拿出了手机拍视频。

    分享道：“我这辈子没有吃到过这么美味的蛋炒饭！真的很好吃！”

    这个时候，周萧端着一盘菜进来了。

