
    英俊话音刚落，就被楚言抓住耳朵拎了起来。

    还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道。

    小白猪顿时眉开眼笑。

    “果然是你果然是你，不过你为什么要把那丹炉给她？”

    楚言扭头，朝窗外还在愣愣看着月华凝幻炉出神的曾碧，道：“剑南天要杀我的时候，她主动挡在了我面前。

    这也挺难为她的。

    这丹炉给她用，就算是对她今天行为的奖励吧。”

    听楚言这么一说，英俊明白了过来。

    说到底，还是曾碧用自己的行为，得到了这件赏赐。

    不过曾碧自己一时半会儿，是绝对想不到原因的。

    吃下了尸丹，此刻随着吞鲸猎灵dàfǎ的运转，楚言的体内，传来阵阵皮革摩擦的声响。

    滚滚血气，开始从尸丹之中，不断涌入楚言四肢百骸。

    他将英俊丢到一边，在船舱中盘膝坐下，开始认认真真，炼化起这尸丹。

    而这个时候，一道剑光，在崇山峻岭之中，飞快穿梭着。

    这一道剑光，充满凌厉的味道，快得让人的眼睛根本跟不上。

    一头林间的小鹿，正在低头吃草。

    隐约之间，它像是感觉到了什么，抬头疑惑地朝侧方望去。

    下一刻，一缕劲风刮过。

    小鹿感觉身子一凉。

    但是四下看看，却没有什么变化。

    于是它低下头继续吃草。

    可是这一次低头的时候，它的身子突然一颤。

    一道道血环，从它身上飙射而出。

    下一刻，完整的鹿身，就崩溃成数十块，当空分裂，稀里哗啦，热气腾腾，洒了一地。

    四周的树木，也都齐刷刷栽倒，发出沉闷的轰鸣。

    无论是鹿身，还是树木。

    它们的切面，都无比平滑整齐，就好似被极为锋利的刀刃，一下子切割过去的一般。

    剑光穿梭了大约一个时辰后，来到一座山峰前。

    就在眼看着要撞上山峰的时候，剑光陡然拔高，笔直向上。

    瞬息之间，来到山腰的位置后，唰的一声，剑光消失。

    剑光中的剑南天，落到了山腰上的一块大石上。

    大石的尽头，一个看上去十八九岁的少女，手握一柄长剑，正看着远处的一片苍翠。

    对于剑南天的到来，她连身子都没有转一下。

    即便她仅仅是地元境一重。

    比剑南天，低了一个大境界还要多。

    但是此刻，在这少女面前，剑南天却丝毫没有面对楚言和曾碧时候的凌厉和嚣狂。

    他咬咬牙，往前走两步，单膝跪在了少女的身后。

    “请小姐赎罪，尸丹……没有能带回来。”

    说完之后，他就低下头。

    眼眸之中，满是愤怒、不甘，和一丝丝惶恐。

    要不是那个该死的地元境小子看破了我的出手，尸丹早已在手。

    要不是那个家伙突然出现，我现在已经杀了那一男一女，带着尸丹回来了。

    哪里还会向现在这样，满心的惶恐！

    一念如此，剑南天对楚言和曾碧更恨。

    他们两人的形象，顿时之间，深深烙在了剑南天脑海之中。

    良久之后，才传来那少女淡淡的声音。

    “这么说，先生是失手了？”

    语气很平静。

    但是听在剑南天耳中，却是分外刺耳。

    可是却又不得不承认。

    他牙齿都快咬碎了，低着头沉声道：“是。”

    少女转过身来。

    红色长裙，外面是白纱的外罩，面容清冷，透出一股高高在上的味道。

    感觉到对方的视线落在自己身上，剑南天的身子，竟然罕见地抖了一下。

    他的头顿时垂得更低：“还请小姐责罚。”

    少女静静看剑南天片刻，抬起眼睛，平视前方，语气依旧淡淡。

    “先生还记得，当时被我大哥所救时候，发下的誓言。”

    剑南天的呼吸顿时急促起来。

    按在地上的手指，都因为用力，将岩石抠得碎裂。

    “记得。”他点点头。

    “请先生重复一遍。”少女道。

    剑南天一字一句道：“我剑南天，今日以心魔起誓。

    此生奉赵家为主。

    赵家族人所言，皆是我必定完成之事。

    无论老幼，无论妇孺，不分境界高低。”

    如果此刻有其他人在，听到这样的誓言，一定会大吃一惊。

    奉人为主的修士是有的。

    就比如曾碧，虽然是受到威胁，但是她的主人是楚言。

    也只听楚言一个人的话。

    而剑南天的誓言，却是奉一个家族所有的族人为主。

    也就是说，这个家族中的每一个人，都是他的主人。

    只要是主人的话，他就必须服从。

    哪怕对方是一个三岁孩童，现在让他去死，他都必须立刻自尽。

    这种事情，可以说是充满了屈辱。

    正常的修士，怎么可能会立下这样的誓言。

    被这样的誓言束缚，还不如索性一死。

    更何况，这样的誓言，竟然会从剑南天口中说出。

    但是此刻，剑南天复述当日的誓言，字字清晰，堂堂正正。

    他的眼睛，甚至都在闪着亮光。

    原因很简单。

    这誓言，是他心甘情愿所讲。

    发自他的内心。

    他很清楚，当日为了救下他，那位大人，付出了怎样的代价。

    而这个代价，值得他立下这样的誓言。

    并且严格遵守。

    剑南天说完之后，少女点点头：“看来先生记得很清楚。”

    “能为大人所救，能奉赵家为主，是我剑南天的荣幸。”剑南天恭恭敬敬道。

    说到那位大人的时候，他甚至因为太过激动，而声音有一点变调。

    “那我再问先生，是否记得此次出行的时候，我大哥对先生的嘱托。”少女说道。

    剑南天抬起头来，望向少女：“悉心保护小姐赵怜星，遵从小姐所说的每一句话，完成小姐的一切要求。”

    少女淡淡笑了笑：“那请问先生，你做到了吗？”

    剑南天脸色顿时时红时白，充满了羞愧。

    他咬咬牙，猛地抬起左手，竖起小指。

    下一刻，剑光一闪。

    左手小指应声落下。

    伤口血流如注。

    对于天心境的修士而言，断去一指，只需运转灵气，伤口的流血立刻就会截止。

    而且只要拿起断指，重新按在伤口上，仅需片刻功夫，就可完好如初。

    但是此时，剑南天显然没有这么做。

    他不仅断了灵气在左手手臂中的运行，甚至乱剑将斩落的小指，剁成了肉泥，再也无法再接上。

    ——内容来自【咪咕阅读】
