    斗罗大陆，武魂城。这是位于两大帝国中间，唯一的一处名义上都不归两大帝国统治的城池，因为这是斗罗大陆魂师界最强势力武魂殿的总部，也是无数人们心目中的圣地。

    伴随着光明祭典的消息传出，两大帝国各个王国公国之内，无数信仰武魂殿天使之神的信徒自发的走上了朝圣之路，他们选择坚持心中的信仰，前往武魂城朝圣。

    斗罗大陆各处信仰天使之神的信徒启程朝圣，作为这一次活动发起者的武魂殿自然不会没有动作。

    各地武魂分殿纷纷派出执事宣传光明祭典，指引信徒们进行祷告。各处的武魂殿皆是为前往武魂城的信徒们提供帮助。

    如果自天空俯瞰斗罗大陆，将会发现一个奇景，大陆各处都有浩浩荡荡的队伍朝着大陆中央武魂城的位置汇聚着。这些都是踏上了朝圣之路，欲要前往武魂城参加光明祭典的信徒。

    武魂殿这一次举办如此浩大的活动，两大帝国自然不会没有反应，他们明着并没有做出任何反对，但是各处的城池把守更为严密，关卡更是一路接一路，明显就是在暗中使绊子。

    这种情况下，各处的武魂殿自然是见招拆招。因为教皇殿那边是下了死命令的，必须保证光明祭典的成功。就是在这样暗中的斗争当中，踏上朝圣之路的信徒越来越多，光明祭典也引起了无数人的关注。

    ……

    老杰克是信仰武魂殿天使之神的一个普通信徒，他来自法斯诺行省诺丁城外的圣魂村，年轻时候也曾经在外闯荡过，年老之后回到了圣魂村成为了村长。

    圣魂村在诺丁城还是有一些名气的，因为据说从这个村子里曾经走出过一尊魂圣大人。

    老杰克年轻的时候也曾经想过自己能够成为高贵的魂师，只可惜六岁之时的武魂觉醒打破了他的幻想。

    这之后曾经出门闯荡，也听说过一些稀奇古怪的故事，但故事的主角都是拥有先天魂力的魂师，并没有普通人。

    他原以为这一辈子都只是这样了，回到圣魂村接班自己的父亲成为村长，这个位置他一干就是好几十年，到了如今年过半百，以后的日子，基本也就是那样子了。

    然而前些日子，来自诺丁城武魂分殿的素云涛大师带来的一个消息，彻底的改变了他的想法。

    武魂殿号召所有虔诚的信徒前往武魂城举办光明祭典，当听到这个消息的时候，他的内心有所触动，思量了一夜安排好了村中的事情之后，与一些自愿的村民一起踏上了朝圣之路。

    这一路他看到了许多，经历了许多，也得到了许多，内心的那一份信仰和坚守得到了不一样的洗礼，让他更加肯定了自己的决定。

    读万卷书不如行万里路，大概是是这个意思吧，这是他从路上某位武魂殿执事的口中知道的，据说是某位武魂殿大人物的名言。

    他们从法斯诺行省诺丁城启程，经历了将近三个月的时间，终于是在今天，迎着初升的朝阳，来到了武魂城外。阳光之下，这一座武魂殿的圣城显得那般的璀璨与美丽。

    因为临近光明祭典，为了防止有不轨之徒捣乱，武魂城已经戒备森严，自各处调集而来的上万名武魂殿精锐魂师身着重甲，骑着神骏的座骑，面带警惕之色的四处巡视。

    武魂城之外的万丈平原，矗立着一座新近搭建，高大巍峨的祭祀之台。这是即将举办光明祭典的位置，此处的戒备更是森严，天空之上不时有飞行魂师巡视，鹰隼般的目光扫过每一个角落。

    武魂殿光明祭典如此盛大，各方诸国自然不会不给脸面，两大帝国、诸王国、公国、各方宗派及各大家族，都有着使者前来。甚至有传言说，大陆之上最有权势的两位大帝，会在祭典当日露面。

    武魂城之外此刻早已汇聚了超过十万的信徒，人一过万无边无际，更何况是十余万人，就更是人山人海。

    然而在武魂城之外，这么多人汇聚在一起，却显得那般井然有序。无数人在武魂城之外祷告着，虽然也有一些嘈杂的私语之声，但只是占据一小部分，更多的则是跟随着武魂殿的执事们诵读全新的祷告之词。

    “爱我们的天使之神啊！祢是创造宇宙万物的真神！感谢赞美祢，因着祢的大能和大爱，蒙您的旨意，我们又走过了在世的一年路程……”

    “敬爱的天使之神，感谢赞美你，新的一天，新的恩典，感谢你的养育和赐福，来到餐桌面前领受你给我的饮食，求你祝福洁净，分别为圣，让我吃了的益处，让我有颗感恩的心……”

    “伟大的天使之神，感谢你带来光明，你配得我们的敬拜。我的神，我们要敬拜你。你是至高、至大、至圣、圣洁的神……”

    各种各样的祷告之声交织在一起，非但没有让人觉得嘈杂纷乱，反而有一种极为圣洁的韵律道音，吸引着信徒们加入祷告的队伍。

    武魂城各处的朝圣之路的终点，一名名辅助系魂师等候多时，配合着水属性魂师掀起一阵阵带着治愈之光的绵绵细雨，细碎的雨幕在闪烁着光芒，升腾而起的雨雾笼罩了武魂城内外。

    一名名经历无数坎坷来到武魂城朝圣的信徒进入雨幕，被天空降落的细雨洒落一身，衣裳却并没有被打湿，反而觉得整个人精神为之一振，仿佛经历了洗礼一般神元气足。

    当他们经历过光辉雨雾的洗礼，来到满是祷告之音的武魂城外，面对着如此神迹般的场面，这些信徒们激动地跪拜在地，不停赞美着伟大的天使之神。

    来自诺丁城圣魂村的老杰克，此刻就是这许多信徒当中的一员，经历了朝圣之路，他对神明的信仰更加虔诚了。

    此刻便是在武魂殿执事的引导下，来到了一方队伍之中盘膝而坐，随着执事一起念诵着赞美之词，加入了这祷告的队伍，为自己信仰的天使之神尽一份心力。

