    这日风和日丽，秦德威正在徐妙璇的督促下，坐在院中看翰林院讲义。

    忽然多日不见的徐妙璟出现在月门，对着二人叫了一声。

    秦德威顺势放下书本，面有喜色的对徐妙璇说：“看来脱困之时到了！”

    徐妙璇却反而说：“我宁愿守在这里不脱困。”

    这就是狗粮吗，秦德威很是感动了一下。

    随后又听到徐妙璇补充了一句：“这样才能让小郎君你静下心读书。”

    等徐妙璟走到身前，秦德威就主动问道：“现在是什么情况？”

    徐妙璟知道秦德威关心的是什么，就答道：“毕云被免职了，现如今东厂已经由御马监秦公接手。”

    秦德威诧异的问道：“还是御马监？”

    东厂理论上是司礼监下属衙门，一般都是司礼监太监兼任，以御马监太监身份兼管东厂感觉怪怪的。

    估计还是为了政治平衡，不过这也符合嘉靖总是想别出心裁的性格，以及追求别人难以猜测的心态。

    只要毕云下台，就不怕被直接报复了，可以出门溜达了。

    徐妙璇知道秦德威性子野，管是管不住的，只能叹道：“以后你又能出门去张学士那里求学，也是好事。”

    正好此时，冯行可也过来了，听到解放的消息，就请求说：

    “近半月没去探监，秦先生你既然可以出去，不妨带我去天牢。”

    这个要求很合理，为什么找秦德威带路，因为秦德威与刑部尚书关系密切，又在天牢混的脸熟，去了平趟。

    秦德威想想，自己也有一段时间没见冯老爷了，便领着冯行可去了刑部天牢。

    两人站在铁栅栏外面，正与冯恩说着话时，就看到刑部郎中贾应春进来了。

    还没等别人发问，贾部郎就对着冯恩拱了拱手：“恭喜冯大人要出狱了！”

    听到冯老爷终于能保住一条命，活着出大狱，虽然早有心理准备，但秦德威心里还是很高兴的，说明他这趟京师没有白来。

    不过冯恩出狱这个结果早就定下了，只是等流程而已，出狱后被贬到哪里才是更值得关注的问题。

    贾部郎也知道关键所在，不等别人问就主动说：“吏部那边移文到刑部，冯大人左迁至辽东广宁卫经历司为经历。”

    冯老爷这个新去处让秦德威有点意外，他还以为，冯老爷可能会去边远州县当个主薄或者教官之类的，没想到是军卫经历。

    经历虽然是军卫下属的官员，但却是一个文职，由吏部选派。

    细细品过后，秦德威又觉得夏师傅为了安排冯恩，也真是煞费苦心。

    一般来说，这种钦案犯官，都是谪戍边远地方，不然皇帝那关就过不去。这里有三个关键词，一是谪，二是戍，三是边。

    冯恩这个新任职就很微妙了，说是“谪“也确实是贬谪，堂堂六部清流都被贬到军卫当经历了，还不够惨？

    说是“戍”确实也能挨上，去经历司也是在军卫效力，说是“戍”也没毛病。

    说“边”也绝对是边镇，谁敢说辽东不是边镇。但相对于寇情频频的大同、三边来说，嘉靖初年的辽东算是安宁了。

    而且比起其他边荒，从京城去辽东路程也算是近的，而且道路也不难走。

    想明白了这里面门道，秦德威也不得不佩服老官僚们糊弄问题的能力。

    至此再无问题，秦德威也行个礼道：“恭喜冯老爷！”

    历史上冯恩被免官贬了八千里，现在保留了官身还只贬八百里，很不错了！

    贾应春提醒说：“冯大人！今日迅速通知亲友去，明日你出狱后直接押解到城外，让送行亲友们直接在崇文门外等候！”

    秦德威闻言叹道：“京城如果没有冯老爷，少了很多乐趣啊。”

    冯恩诧异的反问：“听你这口气，你不走？”

    按理说秦德威是为了搭救冯恩才来的京城，冯恩的事情结束了，秦德威也就该走人了。

    秦德威答道：“有幸能跟着张潮张学士学习经义，机会实在难得，有点舍不得放弃。”

    冯恩听到这个，也恍然大悟的赞同说：“若是翰林张学士，那确实有必要留一段时间听讲，与你科举大有裨益。”

    贬谪发配不是迁转，容不得拖泥带水。

    刑部第二天就把冯恩从天牢里提出来，也不允许回家洗漱换衣服，直接就带到城外去了。

    若想停歇，到了城外最近的驿站再说，只要还在城里，就要有个发配的样子。

    一干得到消息的亲友早有准备，就在城外等候着。

    冯恩母亲吴氏和冯行可都出现了，他们准备陪着冯恩向东走一段，然后再折向南下回江南去。

    所以今天冯恩辞行的重点放在了其他人身上，在路边饮了三碗酒，然后一一互相道别。

    气氛还是感伤的，大家心情都很沉重。

    秦德威是最后一个，冯恩万分感慨的说：“我三生有幸，得以识君，赖有你奔走筹划，方能脱险出狱。

    只是如今我去辽东，君归江南，不知何年何月再能相见，亦不知何年何月再能报答了。”

    秦德威掐指一算道：“我算过了，两年后就差不多了，说不定又能在京师重逢。”

    冯恩哈哈大笑道：“你是做状师的，何时又改行算命了？”

    别人只道，秦德威这是故意宽解冯恩，说了“两年”这么短一个时间。

    戍边十几年回不来的比比皆是，哪怕冯恩在朝中有靠山，也不可能两年就放人回来，那也太不把天子脸面当回事了。

    秦德威叮嘱道：“听在下一句劝，冯老爷此去辽东广宁，且莫忘了立身之本啊！要勤加修习，必定有大用！”

    冯恩虽然莫名其妙，不知道秦德威为何突然开始说教自己。

    但这是恩人，冯老爷只能意思意思的回应说：“圣人经典，从不敢忘，我虽去边荒，亦会时时习之！”

    秦德威很诧异，反问道：“谁说经义了？我是说你的棍法，这才是你的立身之本，千万不要荒废了。”

    冯恩：“......”

    踏马的！这都要离别了，还不忘内涵老子！

    “记住，一定要勤加练习！”秦德威很认真的叮嘱说。

    冯恩疑惑不已的上了路，秦德威是说真的？莫不是想逼着自己往武官转型？

