
　　“王爷.....”

　　谢赞在身后追都没追上。

　　林逸出了都指挥使司，刚行没多久，看着身后长长的队伍，没好气的道，“你们跟着本王做什么？”天籁小说网

　　“王爷......”

　　沈初等人委屈的说不出来话来，不是你说的就是睡大街也不住那鬼地方吗？

　　现在这是什么意思？

　　林逸没好气地道，“留着几个人跟在本王身后，其他人在那休整，吃点东西，喂喂牲口。

　　都跟着也不嫌累的慌。”

　　嘟囔两句话后，在本地居民好奇的眼神中，到处溜达。

　　低矮的草房、木头窝棚杂乱无章的瘫在一条叫做西江的河流两岸。

　　两岸往来全靠舢板。

　　最高建筑是一座石头垒的寺庙，遥望白云山，可以看到高高的塔尖。

　　坑洼不平的泥土路在太阳的曝晒下，尘土飞扬，林逸一路咳嗽个不停。

　　没多长时间，就把这所谓的“白云城”给逛的差不多了。

　　而且就这么一会，他至少遇到了十起聚众斗殴事件，而且参与人数至少都是四人以上。

　　完全的目无法纪。

　　找了一处饭铺，苍蝇在案板上乱飞，上面的肉黑乎乎的，林逸猜不出是什么肉。

　　肚子咕咕叫，最后忍不住随意胡乱点了一些，闭着眼睛咽进去了肚子里。

　　反正这一路基本都是这么过来的。

　　倒是没有开始那么矫情了。

　　吃好饭后，太阳西沉。

　　灰蒙蒙的大街，一下子涌出来了更多人。

　　林逸走到哪里，都免不了被围观。

　　都这么闲吗？

　　白云城唯一的一家客栈，只有一间大通铺，可以睡下几十个人，林逸还没走进去，就闻到了一股让人作呕的臭味，转身就走。

　　这地方是人能睡的？

　　睡外面？

　　前些日子荒山野岭，他是受够了的，睡觉有纱帐是不怕，但是人有三急，不能顶纱帐去吧？

　　外面稍微待上那么一会，一巴掌能拍下来一大片的蚊子，个顶个的大。

　　第二天，屁股上基本找不到好地方。

　　不知不觉中，又回到了都指挥使司，回过头来一看，这里居然是白云城的一股清流。

　　起码院子中间有一段专门当做进出的石板路，下雨就不怕沾上泥了。

　　屋顶上有瓦，不会漏雨。

　　还有专门的厨房，做饭不是问题。

　　这些老头子虽然穿的破旧，可是卫生干净啊，毕竟都是文化人。

　　“王爷......”

　　谢赞陪笑道，“卑职早就替你准备好了住处。”

　　“本王细心一想，实在不能拂了你的厚意，”

　　林逸进了还算勉强干净亮堂的正厅，笑着道，“谢大人这些年，真是辛苦了啊。”

　　谢赞乃是进士出身，初授翰林院修撰，隆德五年，同宰相齐庸等人一起进入文渊阁，参预机务，后晋升为兵部右侍郎。

　　这位是朝中的老好人，从来不得罪人。

　　倒霉就倒霉在他这个位置待的太舒服，架不住别人眼红，被告了个“私现太子，无人臣礼”。

　　便被贬到了这等荒凉荒野之地，这一算都有八年了。

　　“在此了此残生而已。”

　　谢赞堆满皱纹的脸上，看起来跟乡下老农也几乎没什么区别了。

　　“谢大人谦虚了。”

　　林逸自然不会把这种话当真。

　　但凡这等被贬还没离职的，都是在抱着皇帝有良心发现那一天，会把他们召回去。

　　林逸替他想想，还是挺可怜的。

　　谢赞见林逸望向自己身后的七个老头子，急忙拉过来一个瘦弱矮小的白发老头子道，“和王爷，这是陈德胜，曾任左佥都御史。”

　　林逸从来没听过这个名字，但是还是拱手道，“久仰，久仰。”

　　“给和王爷请安。”

　　陈德胜说着就要跪下。

　　“别这么客气。”林逸赶忙搭上他的胳膊，没让他跪下，好奇的问，“陈大人目前任何职？”

　　陈德胜道，“老朽发配充军至此，并无职务，承谢大人照顾，目前兼着仓库的活。”

　　谢赞又指着一个胡子拖到胸口的老头子道，“和王爷，这位是曹亨，曾任光禄大夫......”

　　接着拉过来一个眼睛瞎了一只的老头子道，“这位乃是王庆邦，曾任吏部尚书.....”

　　林逸没再插话，听他介绍下来，就一个意思，全是倒霉蛋。

　　最倒霉的是他面前这个豁牙老头子何吉祥，曾经的京营总督。

　　永光皇帝过世后，德隆皇帝登基，天下大赦，结果他不但没赦，还被德隆皇帝特意加了一句“遇赦不赦”。

　　这得把德隆皇帝得罪多狠啊？

　　林逸从明月手里接过茶杯后坐下，翘着腿问，“那谢大人，这都指挥使司目前有多少人啊？”

　　谢赞道，“回王爷，就我们八人。”

　　“八人......”

　　林逸简直不敢相信。

　　谢赞解释道，“十年前，蛮夷阿育国李佛登基，不再称臣纳贡，吞我三和之地，圣上大怒。

　　梅静枝将军率军南下，这指挥司本来还有两百号人，大多随军。

　　我等年龄过大，免了征召。”

　　林逸更是不解的道，“那就没有补充过人了？”

　　谢赞道，“南征后没多久，瓦旦便又闹腾了起来，之后川州叛乱，至此发配流放一律都去了塞北或者川州。

　　十年来，三和便再也没有看见过人了。”

　　林逸的脑海里突然冒出来一个词：遗落之地。

　　他隐隐有点后悔了。

　　没来之前，他觉得山高皇帝远，面朝大海春暖花开，养养花，遛遛狗，挺好的。

　　真到了这里才发现，一切没有那么简单。

　　“也就是说，这里是三不管？”

　　林逸依然不死心的问道。

　　“和王爷，都指挥使司已经快三年没拿过粮饷，我等又不敢擅离，”

　　谢赞说到这里指了指院子里的鸡，“只能自谋生路，勉强度日。”

　　林逸叹口气，回了谢赞给自己安排的卧室。

　　说是卧室，就只有一张木板床和拐角堆积的农事用具。

　　明月要往上多加被子，被他给拒绝了，怕给热死。

　　窗户的纸早就掉没了，只留下快散架的木框，紫霞正拿着浆糊和纸一张张的往上贴。

　　林逸道，“差不多就得了，凑合对付些日子，然后咱们自己建个宅子，比安康城的还要大上十倍。”

　　他重活一回，可不是为了来受罪的！

　　ps:麻烦各位大佬上架后再骂哈，现在太幼苗，别把人给吓走了，奶多的多奶两口....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，40、三不管免费阅读。https://xs.23sk.com 