    水逆捏着字条的手，缓缓收紧。

    像是下了某种重大决定，他将那纸条团成一团，用力一捏，那纸条便化成了水。

    水珠从他的手心，垂落到地面上。

    他对水无心道：“走！”

    ……

    另一边，云染正拉着云隐在宫殿中奔逃。

    云隐身子一沉，跪倒了下去，云染背这么一半瞬间栽倒在地。

    她顾不得脸上的擦伤，连忙爬起来，往身后看去。

    见九婴张大的嘴向云隐压了下来，云染心念一动，巨大号的阴阳鼎，顿时出现在九婴的脑袋上方，朝九婴的大脑袋砸了下去。

    “砰！”

    “哇…哇……”

    九婴发出尖锐的啼哭声，顿时将那颗大脑袋收了回去。

    阴阳鼎却没有停下来，照着他那颗不安分的脑袋，就是一顿猛砸。

    一时间，九婴尖锐的啼哭声，充斥着整个宫殿。

    云染蜷起身子一滚，便到了云隐身边。

    他抬起云隐的手臂，扛在自己的肩膀上，将他从地上撑了起来。

    “小姐别管我，你快走。”

    云隐话音刚落，“噗”地喷出一口血来。

    云染见状，皱了皱眉道：

    “你忘了，我们可是盟友。”

    “身为盟友的我怎么可能，把你一个人丢在这里？”

    云隐微垂着头，视线落在云染的脸上。

    他被云染的气势震慑住。

    云染将云隐的手臂扛在肩上，一手搂着他的腰。

    云隐的身子向云染这边倾斜过来，她便扛住了云隐身体大部分的重量。

    她抬起头，一边搀扶着云隐快速往前走，目光一边四下搜索着。

    很快他便锁定的目标，对于云隐道：

    “那边有道门！”

    云隐转过头，往她说的方向一看，眼前出现的是一道厚实的宫墙。

    根本就没有什么门。

    说话间，两人已经来到那面宫墙前。

    只见云染抬起脚，往那宫墙上面一踹，那道宫墙竟从中间分开了。

    云染立刻将云隐扶了进去。

    “砰”地一声，宫墙又合上了。

    “收！”

    云染大喝一声，立刻收起了阴阳鼎。

    九婴见云染和云隐两人钻进了宫墙之中，立刻冲过来撞击着那道墙。

    隔着厚重的宫墙，两人还能依稀听到，九婴尖锐的啼哭声。

    两人环视四周。

    这里不像之前的宫殿，四面都有通道。

    宫墙之内，是一个封闭的小空间。

    四面墙体之上，绘满了彩绘。

    她们眼前的那一面墙上，绘制的，是一个容貌惊为天人的女子。

    她衣着华丽，头上的凤鸟发簪熠熠生辉，只看一眼，便能感受到她的高贵气质。

    尤其是那双明澈的眼睛，冰冷且慑人。

    仿佛站在云天之上，睥睨众生的神明！

    让人一看，便忍不住想要跪下膜拜。

    彩绘下方，安放着一个架子，其上撑着一套软甲。

    下方的石案上，安置着一个小一些的架子，上面横着一把锈剑。

    看上去很是古朴！

    云染将云隐扶到殿中坐下，从怀中拿出一颗丹药递给云隐，才道：

    “这里好像有某种禁制，九婴进不来。”

    “我们先在这里休息一下，养好了精神再另寻出路。”

    云隐点了点头，接过丹药吞了下去，盘膝便开始调息。

    云染操控阴阳鼎，也耗费了不少精神力，先前也受了伤。

    此刻，她的心口也闷痛的厉害。

    云染眼前一昏，身子晃了晃。

    她捂着心口，心中突然一窒，“噗”地一声，吐出一口血来。

