    有这魂族这座大山，萧翼这才没想过结婚这件事！

    最重要的是，他还没搞定美杜莎，还有斗破大陆上的其她几位美人，他心中也没想现在就结婚！

    就算以后结婚，那也是与几位媳妇一起拜堂。

    自打他知道穿越，心底早已定好目标！穿越斗破世界一会，土豆大神描述的美人他当然想挨个见见。

    最好……

    嘿嘿～男人都懂。

    想到以后～云山所问，萧翼有些犯难了。

    不过他只是停顿不到一秒，立马回答；“聘礼我先下了，等于我与韵儿先定婚！”

    “只是我萧家有大仇人未解决，现在还不是谈婚论嫁之时，到了合适时候，我自然会来云岚宗与您老人家商议的。”

    “云山前辈，我所说不是撒谎！说的都是事实！不过我相信不用二十年时间，我一定会处理好家族仇人事情。”

    说到最后，萧翼一脸郑重跟云山保证。

    萧翼说完，两位老男人都一脸郑重看着对方，盯着对方眼睛，一眨不眨！

    看到萧翼真诚眼神，云山看出来，萧翼绝对没有撒谎。

    只是萧家有能让斗宗都躲着的仇家，云岚宗与萧家结亲，真的好吗？

    可现在已经上了贼船，难下船了。

    “呵～”

    云山苦笑摇头。

    “萧翼呀！我总感觉被你算计了。”

    “你们萧家有着这么强大仇敌，你与韵儿一起，不会连累她吧？”

    听到云山说连累云韵，萧翼脸色严肃摇了摇头！

    见到萧翼无声保证，云山心底松了一口气。

    连累不到云韵，肯定也连累不到他这位老师。

    松了一口气的同时，云山眼珠咕噜一转，计上心头～

    “萧翼贤侄，云岚宗与你萧家结亲实在太危险了！我云岚宗没这个实力呀～”

    说到云岚宗的实力云山只有苦笑，老脸都有些尴尬。

    虽然他有些哭穷意思，说到云岚宗没实力，他这位老宗主脸上还是挂不住。

    虽然云山脸上表情不作伪，但是他的意思也很明显，萧翼见了心中不住吐槽。

    说来说去还不是想要问他要好处～

    既然云山开口了，萧翼也不好不给！

    毕竟自己给云岚宗带来一丝危机，自己不给些补偿也说不过去。

    云岚宗不像米特尔家，可以搬迁！

    云岚宗山门就在此地，搬不走，补偿一些应该。

    萧翼咬着牙，又拿出几个玉瓶，一套阵法！

    一脸肉痛的脸部肌肉直跳，一脸不舍道；“云山前辈，我只能个人赠与云岚宗这么多了。”

    “阵法是六级阵法迷神阵，你可以把阵法布在后山！万一遇到危险，你带着宗内天才躲避一下，我想半圣以下很难破这迷踪阵。”

    云山一听这套六级阵法这么厉害，眼睛都直了！满脸兴奋劲别提了。

    阵法虽然六级，萧翼可是说来斗尊难破！这一下云山心中不怎么担心了。

    萧翼没理云山的兴奋，接着讲；“丹药；斗灵丹五颗，皇极丹两枚，最后一颗破宗丹！我只能给云岚宗这么多了。”

    听到萧翼说的，又是斗灵丹，又是皇极丹，破宗丹的！云山差点幸福的晕过去。

    斗灵丹，皇极丹不说，破宗丹稀有程度不差阴阳玄龙丹多少。

    斗皇巅峰想要突破千难万难！这时就需要破宗丹了。

    当初他云山要是买得起破宗丹，能得到破宗丹，何必斗皇巅峰卡死，差点寿元耗尽，最后答应为魂殿做事，这才使用魂殿秘法突破～

    要是当初有破宗丹，他云山会出卖自己吗……

    “够了，够了！有这些东西云岚宗足以提升很多实力了。”

    “萧翼贤侄，今日商量聘礼事情就到这里，你的聘礼老夫收到了！你和云韵的事情我同意了。”

    “这是定亲信物你收好了。”

    云山说着，拿出一块宗主令递给萧翼。

    宗主令出，在云岚宗代表着宗主！云山拿出这东西当信物，足够看中萧翼与云韵的婚事！

    虽然宗主令代表定亲信没有订婚仪式感～

    萧翼没在乎这些，伸手接过！反正这是订亲信物，代表着见证罢了！又不是定情信物。

    云山见到萧翼收下，老脸充满笑意。

    一脸满意说道，“萧翼贤侄，我知道你也不想和我老头子坐在这里，我就不留你了。你去找韵儿去吧！我也好处理一些宗门事情。”

    “唉！老头子命苦！刚培养一位接班人，却被你拐走了～”

    云山一副苦恼样子说着，好像多么不情愿似的。

    萧翼见到云山一副苦恼样子，心中别提多恶心了，恨不得上去爆锤他一顿。

    明明自己贪恋权势，这次突破斗宗出关后想要收权！

    云韵这次与自己定亲，正遂了他的意。

    看云山的样子，今后云岚宗他要重新收权接手～

    这样也正好，云韵可以从宗门权利中解脱出来。

    当宗主为的是享用宗门资源！自己又不差这一点，犯不上为云韵争取。

    再说了，云韵也不可能跟老师争。

    既然云山想要集权，那么云岚宗重新还给他吧。

    萧翼眼中精光一闪，一瞬想了这么多！

    面上笑容不变，对着云山抱了抱拳，“既然前辈要忙晚辈就告辞了。”

    “对了前辈，云韵不喜欢处理宗门事情，今后宗门事情有劳前辈多费心，她的宗主之位就挂一个虚名，今后前辈培养出合适宗主，韵儿就让位！正好我萧家也有云韵的安排。”

    萧翼说完没给云山客套扯皮机会，转身大步离去。

    云山看着萧翼背影消失，脸上剩下苦笑！自言自语；“老夫贪恋权势不假，韵儿确实也不适合再做云岚宗宗主。”

    “既然她今后要嫁进萧家，那么就早早准备，作一位萧家好媳妇吧～”

    “我相信以韵儿的天赋实力，进入萧家也可轻松进入高层……”

    这一点云山还真猜对了。

    萧翼身为萧家族老，云韵进入萧家那就是太皇太后般存在，萧战这位族长，萧家土皇帝，都要客客气气。

    要是云韵想掌权，那也是太上长老般的存在。比起云岚宗的宗主忙里忙外的，不知好了多少倍！

    只是萧翼不缺资源，他身边的女人也不缺资源，云韵根本没必要进入萧家权利中心。

