    自己作死，雁千惠也没有办法，激怒目标可以理解，但用羞辱的手段激怒目标，那就要有承担一切后果的觉悟！

    “什么条件？”孟铁强和李英敏一听，顿时喜出望外。

    “你们两个人一起上，输的一方要将全部积分转给对方，而且……生死自负。”雁千惠淡淡地说道。

    “这……”

    两个人对视一眼，最基本的廉耻二人还是有的。

    看到两个人犹豫的样子，雁千惠脸上露出冷笑：“这是我的条件，如果你们不同意，一切作罢。”

    说完，她就要从二人身边绕过去。

    “等一下！”

    见她真的要走，孟铁强和李英敏连忙喊住，他们好不容易创造出来的机会，当然不肯放过，要知道，他们的这次挑战，是可以被拒绝的。

    “我们同意，不过你可不能说我们倚多为胜，而且也要生死自负。”这一回，是孟铁强在说话。

    这个家伙！

    雁千惠看不起……或者说，是不喜欢这个家伙。她不知道李英敏和他是什么关系，但孟铁强这个家伙太会算计了，不仅算计别人，连自己的同伴也算计。

    雁千惠不在乎别人对自己抱有恶意……能打就打，打不过先避一避。刚才李英敏说出那侮辱性的话固然让她愤怒，可雁千惠敢肯定，说这番话激怒她的主意，绝对是孟铁强！

    不可饶恕！

    “没问题。”她的嘴角微微翘起，露出了一个谜之微笑。

    接下来的手续都是由孟、李二人来办的，雁千惠坐享其成，只在需要她的时候，签订一下契约……当她们走上擂台的时候，周围已经有很多人在围观了。

    上一次雁千惠被人挑战，对手是一名炼气五层巅峰的弟子，还没等完全施展自己的实力，就被雁千惠击伤，不得不认输。而孟铁强和李英敏有把握来挑战，肯定是考虑到对方的近战实力，而且这可是两位五层巅峰，雁千惠还有赢的机会吗？

    擂台上，见证并裁判这次切磋的执事宣布战斗开始，但双方都没有动作，那位执事也并没有催促，而是后退了一步……他只是公证人，并不是监工，他们就算站在这擂台上一天也没关系，反正费用是上他们负责。

    是的，这种切磋式的战斗通常是不要命，要钱——付费使用。

    如果是切磋性质的战斗，通常都是由双方一起出资，但现在嘛……想要开架，先将双方的使用费用一起扣除好了。

    与众人所料相符，在执事声明‘开始’之后，孟、李二人都是第一时间给自己拍了一个金光罩，看上去全身金光闪耀，倒是颇有几分威风。

    雁千惠冷眼看着二人准备，却并没有采取什么行动，直到二人抽出自己的长剑时，她才动了……不，是她瞬间掣出的千钧棍动了！

    【撒手棍！】

    顾名思义，这一棍的奥义就是棍子离手，而且两个人都在棍势的笼罩范围之内。

    千钧棍，棍子本身的重量是相当可怕的，但在棍子本身镌刻了禁制之后，它的重量就大为减轻……而在输入真气，暂时性的松开禁制之后，千钧棍可怕的重量便会体现出来。

    呜～～～呜～～～

    整个擂台都被千钧棍所发出的凄厉啸音所笼罩，至于那些打酱油的……有防护罩将擂台笼罩起来，声波虽然也能够传出来，但已经是被大幅消弱了。

    擂台还是很大的，有半个足球场那么大，毕竟炼气期修士最强的攻击方式就是御器，而且施展神通什么的，这个擂台的场地也是足够使用的，但可怕的是，雁千惠这一记‘撒手棍’，破空声慑人心魄，而无数旋转的棍影刹那间笼罩了大半边空间。

    金光罩能够抵挡这种攻击吗？

    孟铁强有些惊讶——自己怎么会想到这个问题。

    “师妹，挡下它！我趁机突击！”他下意识地作出了最‘正确’的选择，身形骤然缩小，射向那道千钧棍覆盖不了的区域。

    “师兄……”

    李英敏没想到孟铁强竟然作出这样的选择……说好的‘并肩战斗’、‘不离不弃’呢。她一咬牙，长剑向急袭而来的横扫……一道火红色的剑气呼啸而出！

    飕～

    孟铁强用了最快的速度，长剑也已经蓄势，在看到雁千惠身影的同时，一剑挥出……生死不论！

    “【琉璃漩光手】！”

    清脆的声音蓦然响起，在孟铁强身前出现一对琉璃般的手掌……旋即那两只手仿佛化做了光，化做了旋转的光，他的长剑、手臂相继被那个光漩吞噬！

    咔……

    孟铁强看着自己的心爱的中品灵器长剑在光漩当中扭曲、断裂，然后是手臂……一块块骨头被扭断，剧痛让他的矜持荡然无存，他从心地发出痛嗥之声……这仅仅是开始。

    雁千惠看着飞扑过来的孟铁强，眼中露出了冷酷的杀气，就在孟铁强的手臂软绵绵地垂落之际，她的身形猛然前冲，仿佛一下子挤进了孟铁强的怀里。

    乍然间软玉满怀，孟铁强脸上没有甘之如饴的喜悦，反倒是瞳孔放大充满了惊恐——就在这个时候，雁千惠的右膝猛然向前上提起。

    噗！

    隐隐中似乎传出有什么东西碎裂的声响，而孟铁强的眼睛猛地瞪圆了……仿佛要凸出眼眶似的，嘴巴张得大大的，先是深吸了一口气，旋即发出一声惨绝人寰的喊声，身体像一只被打飞的球，向后飞抛。

    “咝～”

    所以男性酱油党不约而同地夹紧了双腿，顿时感觉到来自世界的恶意正满满的向他们袭来。

    擂台上，李英敏连续挥出五道剑气，皆被呼啸而来的棍影砸得粉碎。

    “孟铁强，你在干什么？”

    她还没有发现‘孟师兄’刚刚从她的身侧飞过，危急情况下，她顾不得什么情义，直接喊起了名字，同时悲愤不已的一剑斩向那条飞旋而来的千钧棍。

    当！

    棍影大部消散，千钧棍当啷一声掉落在擂台上，长剑被反弹着向上扬起，与此同时，一道黑影倏然钻进了李英敏的怀里。

