    “南面，我们的势力好像已经延伸过去了是吧？”叶钟鸣的目光投向了夏蕾，得到了肯定的答案后道：“可以继续向南，因为那边岛屿众多，倒是海军练兵的好地方，可以让新组建的海军部队在这边先适应一下再进行远海航行。”

    “现在我们有实力，东南面的陆地面积又都很特殊并且不太大，可以尝试完全控制在我们自己的手中，那边物产丰富，有很多地球上特有的东西，还是掌握在自己手中比较好。”

    说完，叶钟鸣想了想又对夏蕾道：“那边的进化者实力如何？”

    夏蕾耸耸肩，“一般。”

    “那就没问题了。”叶钟鸣回答道。

    下面的很多人都在心中感慨，这就是大佬，区区两句话决定了不知道多少人的生死。

    “南亚那边，也可以这样做，但那边进化者数量多，丧尸数量也多，听说还有一些非常的强力，所以不着急，慢慢来，那边……我们尽可能完全占领，有意向参与的非云顶本部战队可以来商量一下，大家一起开发。”

    叶钟鸣端起面前的酒杯喝了一口，之后又道：“继续向南就要到南半球了，那边要如何，到时候你们看着办，那边地广人稀，变异动植物却多，应该会是不错的猎场。”

    “最后，西边。”

    大家眼睛都是亮亮的，因为西边可不仅仅是一个方向那么简单，而是好几个大区域。

    中东、欧洲、非洲，都在那个方向。

    “对于中东的渗透我们一直在做，现在做的如何了？”叶钟鸣又问夏蕾。

    这方面的事情本来都是机密，但既然叶钟鸣这么说，夏蕾也就没有什么顾虑了。

    “基本上都在我们的掌控中，主要是布鲁秘境的一些人在控制，还有避役的人，那边基本上控制住几座大城和补给节点就好。”

    中东地貌环境特殊，聚集地主要集中在几个位置，控制那边并不需要太多的人。

    这个消息云顶的外围势力甚至一些云顶的人都不清楚，听了之后心中惊讶，无声无息的已经控制了中东了？

    “对于那边如果谁有兴趣，可以采取购买的方式，去换取某个区域的一定时间段的控制权，以五年为限，就采取竞拍的形式吧，价高者得，到时候云顶评估后会给每个区域一个底价。”

    “但有一点……成功竞价的势力，不得在五年内对那里进行灭绝性的狩猎开采和掠夺，五年之后，再次竞价的时候，如果云顶的评估价值低于上一次的八成，那么对不起，你要再次付出我们认为足够的补偿才可以离开。”

    叶钟鸣的话在整个试验场上回响，每个人都认真的听着，因为这是云顶对其他势力一个新形式合作的开端，这里面，蕴含着巨大的利益。

    “而如果五年后估值增加了，那么这个势力重新参加竞标如果成功，会在总额中免除一定比例的金额，换句话说，你把那里经营的越好你就越省钱，下一个五年的竞拍，你就天生比其他人有优势。”

    叶钟鸣的话说完，来到这里数量众多的云顶外围势力立刻坐不住了，每个人都想和旁边的人商量下，但猛然发觉都是未来的竞争对手，于是只能憋着自己寻思，那表情，欢乐极了。

    每个人都意识到，如果经营的好，那么这是一个可以拥有一块固定领地的方法。

    云顶现在的势头基本上是要掌控全球了，想要生存下去，依附云顶是必然，就比如现在这些外围势力。

    虽然过得不错吧，甚至比他们自己维持运转的时候还要好，但谁不想更好呢，谁不想在一个地方说了算呢。

    现在云顶给了他们这个机会，即便是远在中东，但那地方也不是处处吃沙子，还是有很多好区域的。

    “还有，到时候云顶有在你们领地内驻军的权利，也有自由过境的权利，因为我要以那里为跳板，进军欧洲大陆和非洲大陆。”

    “至于对那边云顶要采取什么策略，我是这样想的，开荒阶段嘛，能够配合云顶的势力，等完全控制住那边了，也可以按照中东的方式来，选择一些区域做竞拍，时限也以五年为期。”

    叶钟鸣站了起来，“这只是我的初步想法，以后云顶的决策层可以根据实际情况随时调整。”

    “诸位为云顶出力，拥护云顶，这些我都不会忘记，云顶会给大家超乎想象的回报，等将来有一天大家老了，坐在窗前，回想起云顶，我希望露出的是笑容。”

    “地球很大，也仅仅只是起点，星辰大海，才是我们的目标。”

    说完，叶钟鸣举杯。

    …………

    这场篝火晚会进行到了很晚，许多人都会找叶钟鸣聊几句，想要为自己找到方向。

    叶钟鸣也尽可能的给他们指点。

    其实这和对虚伪鬼树的手段本质相同。

    就如叶钟鸣说的，地球太大，云顶不可能全部都控制的了，以后云顶的人还要去天上，那么地球上就更需要这些外围势力的辅助。

    甚至……叶钟鸣觉得，未来，或许云顶只会是一个精神象征。

    这些人一直闹到了清晨才逐个离开，剩下的云顶内部高层则聚集到了叶钟鸣的别墅一起吃早餐。

    三张大桌坐的满满的，没办法，云顶仅仅是九星进化者就有十多个，加上刘正红乐大远以及负责后勤战兽军团等的蜜芽李大千等人，三张大桌还有些挤呢。

    早餐很丰盛，基本上能跟和平时期能够媲美，并且东西方结合，想吃哪种就吃哪种，只要你愿意，油条沾鱼子酱也没人管你。

    “这次回来呢，其实地球上的事情我不会多管，你们自己商量着来，我这边只有两件事，或者说一件事吧，就是上天的问题。”

    很多人嘴里嚼东西的动作都停了。

    宇宙万族，对于现在的云顶诸人来说，不是什么遥不可及的目标，而是……猎物。

    云顶的很多人在知道了叶钟鸣在天上的一些遭遇和发展后，已经把宇宙万族当成了猎物。

    虽然现在这些猎物，比猎人强大了不知道多少倍。

    但这就是云顶性格，没办法。

    “上天方式目前看有两种，一种是接引日，也就是我的上天方式，现在我们手中一共有四张入场卷。”

    “第二种，是我这次回来的方式，偷渡，因为这种方法不能常用，所以呢下次不知道什么时候，而这一次，我是要带走一些人的。”

    云顶之王把面前盛着变异豆磨出来的豆浆的碗向前一推道：“我先问问你们的意见吧，谁愿意跟我天上？”

