    盐湖部落头人的脸庞黝黑，听着陆舟的话后惊诧，可又忙不迭的点头。

    按照字面上翻译过来的意思，就是可以过去白吃白喝。

    信不信的无所谓。

    他只管点头。

    不管说什么，只要点头，就能讨好这个新的掌权人。

    如果不答应。

    后边几百把明晃晃的长刀，能把他部落里所有的人轮番砍一遍。

    不同生存方式的部落，往往就是不同的性格。

    眼前这个部落，就更愿意珍惜生活。

    他们生活本来算是充裕，更愿意利用交易的法则换来安稳。

    陆舟是带着“友善”的诚意来的。

    陆庄现在早就缺盐了。

    那新添的数千口人，早就把陆庄的屯盐吃了个干净。

    他下了马就亲切拍了拍头人的肩膀。

    头人乐呵呵的傻笑着，把陆舟跟随从带进了寨门。

    大部分的兵丁在城外安营扎寨，可火炮口是赤裸裸朝着寨子方向。

    陆舟现在是新的统治者，他也必须要有入寨子的魄力。

    而不得不说，这毕竟是一个占据有盐湖的部族。

    里边的氛围，少了许多野蛮的气息。

    是因为有汉人铁匠的缘故，可以见到不少的铁质用品，帐篷两旁的过道也宽阔整洁了一些。

    当陆舟来到的时候，中间的帐篷上早已点燃了篝火。

    篝火边上准备了好些的人，随着胡琴的节奏，开始载歌载舞了起来。

    只是人们脸上的笑容很牵强。

    但头人毕竟还是头人，接触过四面的商人，有着充足的应变能力。

    火光映照着陆庄士兵们手里的燧发枪，头人请着众人入座，好酒好肉的端了上来。

    不显生份的招呼着。

    “庄主，这头人说你灭了格斯儿，现在又拥有了车臣汗的女儿，你是一只将要腾飞的雄鹰。

    你能产出这天下最完美的精铁。

    你的士兵也威武无比。

    他们的盐湖，也应当让你来庇护......”

    有人翻译过来，那头人拍马屁的话。

    可并不是所有人，都愿意接受这个新的强权。

    就在头人继续恭维的时候。

    两个拿着长刀的胡子突然从一旁跳了出来，“啊啊啊”的大喊着，似想要伏杀这个夺走他们工匠的人。

    头人慌忙喊来守卫。

    但，不过是两道燧发枪的巨响，两人死得简单利落，在短距离的冲击下，有个人的脑门还少了一片。

    甚至观众还来不及慌乱。

    头人手里的马奶酒“咣当”一声倒在了地上。

    陆舟转过头报以“友善”的微笑。

    那头人战战兢兢，这样的火器......周围还有几十把。

    “继续吧！”

    篝火边的舞蹈又继续开始了，只不过舞者脸上的笑容，比哭还难看。

    原先杀了人的壮丁，又继续坐下来喝酒、吃肉、鼓掌。

    直到有一个少女，忽然忍不住哇的一声哭了出来。

    陆舟这才摆了摆手。

    “先去看看盐湖吧，我来这里，只是为了看看盐湖......”

    跳舞的人哗一下散开。

    ......

    恶魔终于离开了。

    可是他又去了盐湖。

    这一个盐湖很小，却是格斯儿控制的钱袋子。

    原先这个部落还是很自由，他们掌握了制盐的方法，只需要定期上贡和交税，再也没有人来侵犯隐私。

    所以陆舟这样鲁莽的行为，又引发了不少人的怨恨。

    他们认为盐湖是神圣的，这是最后的底线。

    但底线这种东西，很玄乎。

    当陆舟来到这里的时候，天色已经将晚了，依然还是有奴隶，在用铁钎捣松覆盖在盐湖表面的盐盖。

    挑出来，堆集在采坑一侧。

    然后再有人松动着盐层，用铁耙将盐粒在卤水中反复洗涤，用带孔铁勺捞出，堆集在采坑的另一侧。

    看起来是这个湖小的缘故，资源将近枯竭，用采掘法也很不容易。

    非常的不容易。

    有些盐湖经过长期蒸发，氯化钠沉淀湖底，不需经过加工即可直接挖取。

    而这一个，明显不是，盐的质量不好，有一股酸涩之味。

    陆舟不能确定，在用原始的材料下，能有更好的提炼方式。

    只是来到了中心一个空的大盐槽旁，这肯定是炼过盐的：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得1吨精制食用盐！】

    ......

    外边部落的人，只见到陆舟在侵犯他们的“神圣之地”

    头人的冷汗却涔涔而下。

    围观人的脸色越来越黑。

    越来越黑。

    只是当陆舟出来的时候，将一把盐放到了头人的手里。

    头人不知这种白色的细末是什么东西。

    “......”

    下意识放到嘴巴里尝过之后，忽然流下了眼泪。

    “首领，车臣汗的女婿不讲规矩，在糟蹋我们的盐地！”

    旁边人恶狠狠的说着。

    “盐.....盐，这是细盐.....”

    头人呜咽说着。

    他们又往盐槽那边赶去。

    里边一堆的都是洁白细盐。

    ......

    这时，陆舟早已带着壮丁出了营寨。

    他晚上还是要跟大部队一起扎营，住在包了铁皮的四轮马车里。

    而精盐的出现，让陆舟心情大好。

    他对系统的了解又更进一步。

    至少证明，别人家的生产场所也可以签到。

    而且这盐湖估计也算个不小的生产场地，奖励的精盐还是成吨算的。

    第二天，当陆舟再次来到盐湖边上的时候。

    昨天的那些精盐，已经被用麻袋给装上了。

    这盐湖部落的人很是识趣，没有人私取，头人连夜让人给装了起来，方便陆舟早上过来搬运。

    他们只觉得几代人传承下来的制盐手法，受到了致命打击，看着陆舟的眼神也完全不同。

    不是恐惧、厌恶。

    而是纯粹生畏的。

    特别是今天早上，又多出来一堆精盐之后。

    那部落头人都快跪了下来。

    “今天的盐先屯好，队伍回来的时候取。”

    陆舟出来的时候吩咐着。

    那头人忙不迭的点着脑袋。

    ......

    盐湖部落不过是暂留一宿。

    陆舟继续带着人马，往南而下。

    一路上，遇见的也都是一些小部了。

    没有久留的必要，大部分都等着陆舟纳降，见这惊艳的队伍一次，然后震慑。

    只是又过了两日，还未到贝加尔湖附近。

    前方传来探马禀报，刘青峰已经将格斯儿的老巢烧得连根毛都不剩。

    沙陀兵已经冲到了贝海儿湖的下游警戒。

    就在陆舟感叹着，空带着火炮还有骆驼兵无用的时候。

    遇见了晃晃悠悠，带着散兵过来的朵儿哼。

    朵儿哼明显就是车臣汗派来迎他的。

    这时下了马儿走到陆舟跟前，还有些恐惧。

