    次日，天朗气清，凉风习习。

    练武场依旧是一大早便已经热闹非凡，不少弟子更是直接开启了赌注，赌得就是谁能获胜，赔率也是根据弟子的实力来调整。

    弟子的实力很强，赔率自然很低，弟子的实力很弱，赔率则要提高不少。

    不过，对于四个分殿的最强者，这赌局直接是不设立的。

    因为，他们的获胜根本没有任何悬念。

    除非是两个分殿的最强者碰撞在一起，那可就得另开赌局了。

    百里红妆比试之前还了解了一下自己的赔率，只是没想到自己的赔率还属于中等。

    看来，大家对于白狮的实力还是极为看好的。

    与第一天一样，百里红妆看了看自己抽的签——三号。

    “没想到自己这次出场还挺早的。”百里红妆感叹道。

    这样也好，待比试结束之后她便可以回寝殿休息了，看似只有一天的时间，她的实力却能够再度增强几分。

    叶沉羽依旧坐在百里红妆的身旁，百里红妆通过叶沉羽昨天的比试之后便已经知晓叶沉羽的实力也十分强悍。

    如果她所料不错，叶沉羽很有可能会进入决赛。

    “百里师妹，你今天的对手是白虎殿的郭巧燕，她的实力可是属于白虎殿的中等层次，修为在青境二阶左右，战斗经验也要比吕正阳更加丰富，不是那么好对付。”

    叶沉羽在见到了百里红妆手中的签号之后便向百里红妆介绍了起来。

    相比于昨天初赛可能的运气，这第二场初赛想要碰运气就更难了。

    百里红妆微微点头，青境二阶，这修为已经十分厉害了。

    修炼越是到后边，每一阶都代表着巨大的差距。

    “多谢叶师兄提醒，我会小心应对。”百里红妆笑着道。

    ……

    “第三场比试，白虎殿郭巧燕对朱雀殿百里红妆！”

    伴随着裁判长老的声音落下，百里红妆迅速走上了高台。

    与此同时，郭巧燕也已经站在了百里红妆的对面。

    两名女子相对而立，顿时引起了不少弟子感兴趣的目光。

    在这参加决赛的弟子之中，女子本就是数量极少的存在，这两名女弟子的碰撞可就更加少见了。

    “比试开始！”

    裁判长老毫不犹豫的出声，随即身形退出了比武台。

    郭巧燕凝望着百里红妆，青境二阶的元力顷刻间爆发而出，整片天空都弥漫着威压之感。

    “郭巧燕已经是青境二阶的修为了，这会儿即便百里红妆的契约兽出马，恐怕想要获胜也不容易啊！”

    “修炼者所掌握的武技可要比妖兽的强多了，这一场比赛百里红妆输定了！”

    “我可还押了百里红妆会获胜呢，没想到她的对手竟然是郭巧燕！”

    一些在百里红妆身上押注的修炼们纷纷抱怨了起来，这押注赌得可都是修炼资源了，若是输了，那可真不是一般的亏！

    相比而言，夏芷晴等人都押了百里红妆呼声，他们可是一点儿也不担心！

    郭巧燕身形一掠，如闪电般袭向了百里红妆，凌厉的拳风直击百里红妆面门！

