    “师父找你什么事？”

    当陆川返回灵鹤崖的时候，杨戬走来问道。

    “我要下山了。”

    陆川道：“师父来信，叫我速速下山，有要事交代我去办。”

    杨婵据说也是拜在某位高人的门下学艺，来了没几日便走了。

    说着走进竹屋收拾自己的东西，紫霄剑、玉葫芦这些都是要带走的。

    竹屋外。

    杨戬看着屋里他的身影，没有开口说什么。

    “杨师兄，珍重！”

    “我送送你吧！”

    陆川走出来后两人几乎同时说道，说完同时一怔，然后陆川就笑了。

    两年多的时间，他们俩还是这般没有默契。

    杨戬将陆川送到了山脚下，一如当初，也是他领着陆川上了玉泉山。

    “杨师兄，今日一别，要再见或许是很久之后了。”

    陆川的眼中忽然迸发出战意，道：“临别之际，我们再打一场，试一下实力如何？”

    “好！”

    杨戬听完目中闪过一缕光芒，道：“正好，我也早想探一探，师弟的实力到底有多强。”

    说完抬手朝山中一招，一道白光冲天而起，破空飞来，落在他手中成了长枪。

    玉泉山学艺，两人虽然经常都在打架，互相磨砺，但基本上都是点到为止，从没有动用真力全力以赴过。

    所以尽管每次都是他胜，但他每次打下来总觉得有些不尽兴。

    陆川这家伙就像是一座雨雾中的山峰，高深莫测，让你根本看不清他的虚实。

    这么久了，他也从不敢说对上陆川后有必胜的把握。

    好比之前一直都比的遁术。

    以前一直都是他胜，但最关键的一局他却偏偏输掉了。

    “元神御物！”

    看到这一手后陆川是极为羡慕的，杨戬虽然与他同在炼气化神之境，但区别是杨戬已修成了元神。

    且，或许是他修行的八九玄功带来的好处，他的真气也比自己要浑厚强大许多。

    “好说好说，师弟的这点儿微末道行，还是比不过师兄的。”

    陆川谦虚的笑着说道，手中却十分诚实的舞动长戟，闪动光华，向前猛然横扫出去。

    哧！

    在他长戟横扫之际，一点寒光扑面而来。

    两人同时险而又险的闪开躲过。

    砰！

    两声震响，杨戬身后的地面被扫过一道大大的犁沟，陆川身后一块巨大的石头爆碎炸裂开来。

    “老阴比！”

    陆川又躲避这些炸开的小石块，看向杨戬的目光幽幽。

    “学你的！”

    杨戬眼中一副不出所料之色，躲开一击后身形暴起向前冲出，踏的地面轻颤，枪出如龙，凌厉无匹。

    脚步急动间，手中的枪也千变万化，化作了万千道冰冷寒芒，有如夜空繁星一般，将陆川重重笼罩在中央。

    “当”“当”“当”……

    陆川脸色急变，周身真气暴涌而出，手中大戟狂舞，此地当时响起金铁暴击之声。

    声音，穿金裂石，让人胆寒。

    “一上来就放大招……”

    陆川抵挡的同时，心中直呼杨戬这人不讲究。

    这一招，名万星破月式，乃玉鼎真人所传他的枪法。

    不过这枪法的滋味，到底是如何，也就只有此刻被当做那月给围起来的陆川知道了。

    他的修为比起杨戬要逊上许多，要破这一招，硬碰硬肯定不是办法。

    瞬息之间，陆川有了计较，只有先挡下这一式的攻势，才能找机会扭转局势。

    “轰！”

    陆川不理周身繁星万千，体内忽然释放炽盛光华，他似乎真的要将自己化作一轮明月。

    众星之光，如何与皓月争辉？

    瞬间，在皓月光芒的照耀下，万星果然一颗颗黯淡熄灭下去。

    当！

    一声震响，恐怖的真力向着四周扩散，草木咔嚓嚓断折了一片。

    陆川击开攻来的寒枪，身体一扭化作一道火光卷起紫霄剑和包袱，瞬间遁入空中。

    “你给我下来。”

    杨戬指着空中的陆川大叫道：“你还没出招呢就想走人？快把你的招式使出来让我领教领教。”

    这打的正尽兴，陆川却忽然接完他一招要跑，这简直是太吊人胃口了。

    “师兄，今日小弟甘拜下风了。”

    遁光变回人影，陆川将双手无奈的一摊，只见虎口鲜血直流。

    杨戬一怔。

    “师兄武道之上修成五极境，双臂一晃便有五千斤力道，小弟这小身板怎么扛得住？”

    陆川笑道：“打吧打不过，认输又不是我的风格，所以小弟只好跑路了。小弟回去定当更加努力的修炼，下次见面再分高下，师兄，珍重。”

    “打不过，又不想输，所以只能跑？”

    杨戬失笑不已，望着那道倏然远去的遁光。

    “我等你。”

    ……

    “修炼八九玄功时，不能修其它的道法道术，但是却可以修武道。”

    路上，陆川想起此事，这或许就是玉鼎真人一开始传杨戬八九玄功的用意。

    以武补仙，肉身成圣的本意就是要仙武同修！

    回去时陆川的速度快了不少，只用三日他就到了朝歌。

    木雕店大门关着，陆川直接绕到后巷翻墙进了院子，小心翼翼的试探叫道：“师父？”

    “回来了？”

    忽然他的身后传来一个幽幽的声音。

    “……”

    陆川无语的回头，就见申公豹负手站在他的身后，无声无息。

    “师父，这么急把我叫来有什么事？”

    陆川将大戟往院子一立，一边解包袱一边道：“还有，为什么我们的店也关门了？”

    “开什么开，不开了。”

    申公豹没好气道：“你回来的时候，难道没听说一点朝歌的事？”

    “什么事？”

    陆川喝了口水后诧异道。

    “你走后，为师也外出访友走了一段日子。”

    申公豹说道：“不久前，那妖后妲己便要修劳民伤财的鹿台，造酒池肉林，要你姜师伯监工。”

    “酒池肉林？”

    陆川皱眉道：“这份差事可不好办啊！”

    “修建鹿台是假，为难你师伯是真。”

    申公豹冷冷道：“要是你师伯接下这份烫手的差事，百姓必然迁怒于他，若是不接，便是得罪那妖后和纣王……”

    陆川点头：“不错！”

    七年前，姜子牙火烧琵琶精，自然也就惹了琵琶精一起的九尾狐。

    不过九尾狐也是真的能忍，她让姜子牙这个仇人在眼皮子底下过了七年安生日子才发难。

    “你师伯没有接，得罪了纣王，被其派大军追杀。”

    申公豹道：“他借遁术假死逃走来找我来商议，我让他暂时去往西岐了。”

    “什么？”

    陆川惊得大叫一声：“是你叫他去西岐的？”