    同样的时间，同样的城市，齐大爷也在看电视。

    坐的板板正正的，茶几上：一盒烟、一杯茶。

    年纪大了，觉浅，他每天都要看到十点多才会去睡觉，而且频道必定是国家台一套。

    其他台的节目他根本看不下去，在他看来，那都什么乱七八糟的电视剧、综艺节目，看完除了想骂人没有第二个想法。

    这种坚持让他一个人独占了客厅的电视机，老伴儿早几年先走了，儿子和儿媳跟他的品位不一样，他们的房间里也有单独的电视机。

    孙子、孙女都上大学去了，就是不上学的时候，也跟老爷子看不到一块去。

    齐大爷津津有味地看完每日必追的战争剧，趁着广告时间，去阳台抽了支烟。

    抽完烟，回来坐下，齐大爷发现电视里播放的已不是往日的历史记录片，而是一档乐器比赛节目。

    他是很喜欢乐器的，本身也会点二胡和唢呐，虽然技术并不怎么样，节目真就看进去了。

    唯一让他有点不爽的就是，选手们大多用的是西洋乐器，用民乐的没有几个。

    直到……

    他看到了秦淮！

    开始他还不敢确认，以为只是长得像，听完主持人的介绍和秦淮的报幕，他才确定，那就是他师傅！

    齐大爷激动的差点把脸直接贴在了电视机屏幕上。

    虽然那么燥的音乐并不符合他的审美，但这有什么关系？

    那是他师傅！

    而且，评委给了那么高的分数就是对师傅实力的认可！

    秦淮的镜头很快过去，齐大爷还沉浸在激动中。

    怎么不声不响的就跑国家台去了，也不通知一声，我好歹也是顶门大弟子啊！

    齐大爷颤颤巍巍的拿出手机，想要打个电话跟秦淮聊聊，才发现，自己根本没有他的联系方式。

    呆了几秒，他拍响了儿子卧室的房门。

    “二蛋，快开门！”

    屋子里一通响动……

    片刻后，齐当国穿着睡衣，把房间开了一条缝，脸上尽是无奈：“爹，啥事啊？大晚上的，都睡觉了，我明天还有事的。”

    “睡什么睡，我告诉你，出大事了！”齐大爷声如洪钟。

    “什么大事？您要给我找个后妈？”

    “滚犊子！不是我的事，是你师公，你师公上了国家电视台的节目！”

    “师公？”齐当国愣了一下才反应过来他说的是秦淮。

    来到客厅，听完齐大爷的语无伦次的叙说，齐当国也激动起来。

    国家电视台啊！

    他都没上过！

    好吧，他连中海电视台都没上过。

    没想到，秦淮的童话“扑街”了之后还能凭借唢呐登上了国家电视台！

    这是整个学校的荣光。

    难道这就是柳暗花明又一村？

    秦淮这孩子，这么大的事情怎么都不通知他一下呢？

    齐当国也没有秦淮的联系方式，于是，他打了个电话给秦淮的班主任伍静婉。

    伍静婉是知道这事的，王珍丽跟她说的。

    她本来准备等着过几天开学再通知校长，没想到齐当国这么急，当下就把她知道的事情都说了。

    包括秦淮的书现在销量已经突破三十万册，比赛已经杀入决赛的事情。

    要到了王珍丽的联系方式，齐当国没有立即打过去，而是打开了电脑。

    果然，网上不仅【华之乐章】这个节目秦淮的热度很高，【交换人生】里关于秦淮的热度再次被炒了起来。

    甚至【葫芦娃】都有了专门的贴吧，关注的人还不少，一堆家长在这个吧里讨论葫芦娃的剧情，分享育儿经验。

    抽了支烟平静了一会儿，顺便组织了一下语言，他这才拨通了王珍丽的电话。

    一直打了十几分钟，这个电话才打通。

    校长亲自打电话过问儿子的事情，王珍丽很高兴，再加上齐当国特意放低姿态，两个人聊的更加投缘了。

    颇有相见恨晚的意思。

    他聊完，齐大爷急不可耐的接过电话唠了几句。

    再次回到房间，躺在床上，齐当国辗转反侧，兴奋的难以入眠。

    这就全国前十了，要是秦淮能拿个冠军回来，他这个校长得多长脸？

    当然，冠军不是这么好拿的，能有全国前十也很不错了。

    这事太巧了，明天就是教育局开学前的例会，啧啧……

    第二天一早，晨光熹微，齐当国就爬起来了，对着镜子穿戴整齐，早饭都顾不上吃，开着车杀向中海各家书店。

    太早了，人家都没开门。

    无奈，齐当国只好找了个早餐店吃早饭。

    又在车里眯了一会儿，才发动汽车再次出发。

    这回总算有书店开门了。

    齐当国一口气买了三百册，也就是一百套！

    买完书，齐当国早早地来到教育局。

    十点钟会议开始，他不到九点就到了。

    停好车，打开后备箱，齐当国有点犯愁，书太多了，他一个人拿不了。

    刚好，一个相熟的工作人员路过，招呼道：“齐校长这么早啊，要不要搭把手？”

    “那可太谢谢了！”齐当国大喜，也没客气。

    “豁，这么多书啊，齐校长是准备来这卖书的？”那人凑近一看，吃了一惊，开着玩笑道。

    齐当国笑呵呵地道：“卖什么书啊，全是送的。”

    那人看看封皮，简单翻了翻，有点纳闷，“齐校长，送这种书恐怕不太好吧。”

    送书在圈子里并不罕见，都是文化人，无论看不看，装点下门面是必须的。

    但你送个童话书，就有点搞了吧？

    齐当国就怕没人问，这种事被动回答的效果远比主动说好得多。

    就像你买了块名表，别人看到了，好奇的问一问，然后你再不经意的说起，这样效果才能拉满，逼格才能上去。

    要是主动去炫耀，就落了下乘。

    他马上接道：“你不知道，这书是我们学校一个学生写的，现在已经快卖到五十万册了。”

    一张嘴，直接就给往上加了二十万册，反正人家也查不到具体卖了多少册。

    “哇，我说呢，齐校长门下出了高徒啊！”

    “呵呵，哪里哪里。这还不算，那小家伙前几个月上了中海电视台的电视节目，这回直接上了国家台的节目，昨天的就播出来了……”

    “嘶，真的假的？叫什么节目？回头我去看看……”

    一个真惊讶，一个是真虚荣。

    相得益彰！

    两人一路聊的很愉快。

    来到会议室，推开门，偌大的会议室里空荡荡的。

    齐当国也不以为意，直接将书放在进门的地上，从里面抽出一套递给帮忙的工作人员：

    “麻烦你了，十月一号，秦淮的比赛有网上投票，希望到时候能够在网上帮着投一票！”

    “应该的应该的，这是给咱中海人争脸，就是齐校长你不说，这个票我也要去投的。”

    齐当国更高兴了：“那就太谢谢了。”

    九点二十左右，参加会议的各大中小学校的负责人陆续到来。

    齐当国二话不说，每人一套。

    然后就是自然而然的问答环节，听着众多同僚带着羡慕和嫉妒的恭维，齐当国心里那个美。

    不骄不躁,不卑不亢，云淡风轻中带着若有若无的凡尔赛气场。

    这么多年的经验，齐当国对于火候的拿捏可谓恰到好处。

    同僚的有了，领导们那边肯定是不能忘掉的。

    齐当国忙坏了，无论参不参加会议的领导，敲开办公室，每人一套，剩下的就随缘，见者有份，不留一册。

    十点整，会议开始，前面的内容大多老生常谈，并没有太多新意，走个形式而已。

    不过，在最后，主持今天会议的副局长特意把齐当国这个典范拎了出来，狠狠表扬了一番。

    肯定了他当校长这么多年取得的丰硕成果，号召大家向他学习云云。

    看这个意思，有再次进步的可能。

    副局长说完，上次参加实验小学庆典的基础教育科科长邢秀敏又补充了几句，重点让大家在各自的学校里帮着推广秦淮的书籍。

    她对秦淮印象还是很好的，【葫芦娃】她也看过，很不错的少儿读物。

    其他人表面上保持微笑，心里都酸溜溜的：为什么我们学校没有这种天才？

    大家都是玩具厂的流水线操作工，有人负责装头，有人负责装腿……偏偏让他装到了B。

    好恨啊！

    齐当国坐在台下，表面镇定自若，整个人其实都飘飘然了，感觉直接开启了人生中的高光时刻！

    心中暗道：秦淮啊秦淮，既然这次你给我长了这么大的脸，我齐某人绝对不亏待你。

    瞧好吧！

