
天地间狂风大作，血雨升腾，这还只是不晓修炼的凡人能看到的异象。

而在强大的修士眼里，一切都太过惊悚了！

异象可怕的没办法用言语来形容。

帝穹不朽之王陨落了！

死在半年前尚处于人道领域巅峰至尊境界的玄天仙王之手。

这一战远没有外人看来这般短暂。

帝穹本就因为仙古纪元之战身受重创，至今还未恢复过来，林阳也少见的没有用出天帝踏光阴和斩道见我。

他只是以传说境界该有的手段在迎战帝穹。

两人的战场被林阳以时光之力隔断了虚空，两人在激战之时，外界的时间并没有流动。

也只有到了最巅峰的时刻，林阳和帝穹交战激发的可怕力量击穿了隔断虚空的时光之力，外界才会流逝须臾时光。

紧接着帝穹这位不朽之王就陨落在大罗仙剑之下，头颅被林阳斩下。

不朽之王的体魄真的异常的可怕，要不是手里的乃是大罗仙剑，这一战恐怕还会艰难不少。

也正是因为大罗仙剑的可怕，本来难以磨灭的不朽之王元神也被仙剑斩裂，元神本源印记成为了碎片，要不然不动用斩道见我的林阳，想彻底击杀一位王者也要耗费一段时日去磨灭对方的元神印记。

“我现在的实力应该能算上绝顶仙王，一位正常仙王想斩杀受伤的帝穹就算有大罗仙剑，也不可能这么短时间就能办到。”

王者领域大致能划分五个层次，正常王者，绝顶王者，巨头，无上巨头，仙王极巅。

仙王极巅望遍古史也只有一位融合了百多位仙王元神的怪物，哪怕石昊在成为准仙帝之前，也只是一位无上巨头。

林阳只算了晋升传说境界后自身之力，并没有使众我之力归一，打出无数他我之力合一的一击。

察觉到了一位位不朽之王正在赶来，林阳收起帝穹残破的王体和安澜完好无缺的尸身，这两个都是他的战利品，放在九天十地是真正的无价瑰宝。

尤其是安澜身上的黄金甲胄和古战矛，都是不朽之王兵刃，价值大的不可想象。放在林阳大多数的他我投影所在的异世界，说一句超越天地的至高神器也不为过，在地位上能相当于永生世界的永生之门。

“玄天！”

一声声怒喝响彻了异域，俞陀等不朽之王都怒极了。

在他们包围之下用时间秘术逃离，并堂而皇之的斩杀帝穹，林阳这种行为将不朽之王的脸面狠狠踩在脚下践踏。

哪怕都心惊林阳的战力之强，也要将他留在异域。

“赤王已于数年前被我所斩，今日又杀异域两大不朽之王，看来异域也不过如此。”

林阳立在安澜曾站立的位置，看向异域遁来的众位不朽王。

他能在众位不朽之王的包围下离开一次，也就能离开更多次，哪怕他们想到了针对天帝踏光阴的办法，也无法阻止他无处不在。

“赤王原来遭了你的毒手，怪不得赤王炉会暴动。”

一位位不朽之王怒到了极致，几乎都要失去理智了。

他们的气息毫无遮掩的升腾，异域的广阔星空都变得黑暗了。

“仙古纪元异域屠我九天十地，今日往后我就一一灭掉不朽之王，为我九天十地战死的英灵先辈报仇。”

林阳言之凿凿的呵斥异域诸王。

“纳命来。”

最古老的不朽之王出手了，大手覆盖日月星辰，掌揽天地宇宙。

这就像是一个信号一般，一位位不朽之王都在同时选择出手。

可怕的力量充斥在异域的边荒，这片地域被霎时间打退成地水风火之态，要重归混沌！

然而等到暴动的地水风火重新化为虚空之时，那里早就变得空空荡荡了，哪还有林阳的身影。

“消失了，又是那种时间秘术？”

俞陀的神色极为的凝重。

“能同时让吾等失去对时间的感官，难道也是一种盖世帝法？”

莫罗亚深深看向重新稳定下来的虚空。

见识到了尸骸仙帝之影，他已经对破开王境的生灵深信不疑。

精通时间领域的王者可以短暂影响一位王者，可是想要同时对多位王者产生影响，那就几乎是不可能的事情了。

身为巨头的赤王都办不到这点，所以莫罗亚才会猜测林阳是使用了超越王者领域的盖世帝法。

也只有如此才能解释通。

……

在众位不朽之王想对策的时候，林阳也回到了边荒帝关上空，青金甲胄的神秘王者和疑似叶凡的踏鼎王者的激战还未结束。

他去异域一行看上去过了很长时间，其实从离开原始帝城到现在，也只是过去了半柱香。

“大量世界树的枝干，帝穹的残体，安澜完整的元神和躯体，三件不朽之王器。”

林阳整理了一下自身的收获就咋舌，找遍这个纪元的九天十地，除了烂木箱和大罗剑胎这种东西之外，所有东西加起来的价值都不一定有一件不朽之王器高。

仙古纪元的战旗，沾染两位仙王精血的仙王裹尸布都赶不上不朽之王全心炼制的不朽王之兵。

“这是一位不朽之王的残缺王体，稍后等我帮你提炼出王级的不朽精粹，斩去道伤。”

林阳来到了原始帝城之外，拿出了帝穹的残体。

“是帝穹？”

帝城中的仙王震撼的开口，他是认识帝穹的，是仙古纪元九天十地的一位大敌。

天渊因安澜的跨界变得异常暴乱，所以他没有看见帝穹陨落升起的异象，也没听到林阳的长啸。

“没错，半年前斩他法相，今日突破就以他真身来作为祭品。”

林阳的话语使帝城中的王者惊愕。

听他的语气，彻底斩杀一位俯视古今岁月的不朽之王好像不是什么难事。

并且林阳的话语中还透露出了一点异常重要的消息，他跨越了天渊！

也只有深入异域，才能斩杀帝穹。

可是在十数位不朽之王的环视下，斩杀一位不朽之王再归来，难度大到不可想象！

原始帝城的城门这时候洞开了，一条漫天繁星铺就的星河之路蔓延伸出，来到了林阳的脚下。

帝城的王在邀请林阳进入原始帝城。

……

321章没有发重复，可以放心订阅，各位书友可以在书评区讨论一下接下来的主线剧情。

感谢岁月静好许你安然/我就安静的看看书等各位书友的打赏。

本书中吞噬星空的原始宇宙约等于完美世界的终极古地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49995365"  chaptername="322  帝城仙王的震撼">加入书签</a>
</div>
