
　　“嘎吱。”当木箱打开的时候，珠宝和金银发出的亮光，几乎要闪瞎众人的眼睛，就连一直强装镇定的赫罗夫也不由自主的站起来，而赫罗夫的妻子则已经如同失魂了一般，走上了前去，她伸手抓起一把珠宝饰品，冰凉的触感却让她感到兴奋，没有女人能够抵挡这些珠宝的魅力。

　　“尊敬的领主大人，领主夫人，这是我们从哥特兰岛突袭得到的战利品。“瓦格斯自豪的对赫罗夫说道。

　　”干得好，我会公平分配战利品的。“赫罗夫的眼睛都在放光，他作为领主和分配者，当然能够获得最多的一份。

　　”赫罗夫大人，这一次突袭全靠乌尔夫的妙计和英勇，所以应该给他分享最多的一份。“这时候，安格走出来对赫罗夫说道。

　　”没错，我们可以作证，能够突破维斯比的城墙也是靠乌尔夫的计谋。“瓦格斯等人也纷纷点头，他们大声的将自己等人如何突破维斯比城墙，如何耍的维斯比雅尔团团转经过，向四周的人叙述，立即引来了众人的赞叹和惊讶。

　　一些人还挤上前，用手拍苏晨的肩膀，表示对他的尊敬，眼看着越来越多的人围绕在苏晨的身边，赫罗夫的眼中闪过一丝不易察觉的异样，他立即抬起手示意。

　　“我是一名公正的领主，我会按照每一个人的功绩做出战利品分配的。”赫罗夫大声的对领主大厅中的人们说道，众人纷纷为他鼓掌，表示服从领主的命令。

　　这时候，领主夫人却悄悄走到了赫罗夫的身边，她背对着众人在赫罗夫耳边耳语着什么，听完后赫罗夫的眉头微微皱了皱，但还是缓缓的点了点头。

　　当赫罗夫开始分配战利品的时候，人们却不由十分的诧异，因为他将所有珍贵的珠宝和金银都归入了自己，而将不值钱的牛马奴隶物品分配给了出征的战士们，更加过分的还是对待苏晨。

　　“领主大人，为什么乌尔夫只能挑选两样战利品？”安格的眼睛瞪大，一脸的不可置信询问道。

　　”我仔细考量过了，乌尔夫的功绩确实很大，但是他刚刚被提拔为自由民，而且使用的武器和船只都是作为领主的我提供的，就连住所也是，所有扣除了这些外，他可以挑选两件战利品，已经是我的宽大仁慈。“赫罗夫立即说道，他认为苏晨刚刚被释放，在东哈马尔人中并没有什么威望，不会有人为了他而出头的。

　　”等等，领主大人，我们已经说过这一次如果不是乌尔夫的话，我们根本不可能劫掠这么多的财物。“瓦格斯心中极为不满，他没想到赫罗夫是个如此吝啬的家伙，他们为他抢来这么多的财物，但是他却只肯从牙缝挤出来一点残羹给出生入死的战士们。

　　”够了，我同意。“苏晨却很冷静，他虽然没有想到赫罗夫如此抠门，但现在并不是与领主闹翻的时候，而且他心中已经有了一个计划，这个计划需要领主的支持。

　　”什么？“安格和瓦格斯都诧异的看着他，几乎不敢相信，但是既然苏晨坚持，他们也只能作罢。

　　”很好，挑选你的战利品吧，你甚至可以从珠宝和金银中挑选，怎么样我是个大度的领主吧！“赫罗夫重新坐下，故作大度的摊开双手说道。

　　“那就多谢领主大人了，还有，我会尽快搬走的。”苏晨微微笑了笑，但是他的眼神里面却没有一丝笑意，他走向了那一堆战利品前，伸手将书籍拿了出来。

　　“什么，他拿了什么？”赫罗夫以及众人都很诧异，他们没想到苏晨放着金银和珠宝没有拿，却拿走了一本看上去很破旧的书籍。

　　“领主大人，我想要的另一个战利品并不在这里，能否替换一下。”苏晨走到了赫罗夫面前，他手中拿着那本书籍，淡淡的对赫罗夫说道。

　　“哦，是什么？”赫罗夫也很好奇，桌子上摆放战利品已经比他整个领地中的任何东西都珍贵，但是苏晨却看也不看一眼，这倒是引起了他的兴趣。

　　当苏晨拿着那本书籍走出大厅的时候，赫罗夫的神色却变得阴沉下来，因为他看见许多诺斯人也跟在了苏晨的身后，这可不是好兆头。

　　维赛德从低矮的窝棚中钻了出来，他眯起眼睛看了一眼天空，阳光刺得他布满眼屎的眼睛几乎睁不开，于是抬起戴着撩开的手遮挡，不过很快便有人上前打开了镣铐，哗啦清脆的镣铐落地声音响起。

　　“走吧，你现在是乌尔夫的奴隶了。”打开维赛德镣铐的亲随战士，将佝偻着背部的维赛德推前了一步，这时候维赛德才看清楚，苏晨跨开双腿，两只手的拇指插在皮革腰带上，歪着头看着自己。

　　“你？”维赛德一下子不知道该说些什么，但是苏晨却微笑着上前，拍了拍他的肩膀，就像是会见老友一般带着他离开。

　　“虽然我现在还不能释放你，但是我会把你当成自己家人的。”苏晨对着花白头发的维赛德轻声说道。

　　“啊，你回来了。”维赛德抿了抿嘴唇，他因为劳作而突起青筋的手也拍了拍苏晨搭在自己肩膀上的手。

　　夜幕降临下，东哈马尔却灯火通明，如同陷入了狂欢之中，到处是喝着麦芽酒伶仃大醉的人们，虽然领主赫罗夫将战利品中最值钱的金银珠宝占据，但是剩下来分配的东西也足以让战士们感到高兴。

　　“给你酒。”苏晨接过了女侍递过来的麦芽酒，推到了维赛德的面前，而维赛德也毫不客气的拿起来喝，酒水顺着他花白的胡须流淌在了他干瘦的胸前。M.23sk.com

　　“真是可笑，你出生入死就拿了一个破烂和一个老的快死的奴隶。”在木桌的对面，瓦格斯一脸不爽的看着对面吃喝的维赛德，他生气的对苏晨说道。

　　“维赛德是我的朋友和家人，能把他换出来，我很满足。”苏晨却笑着耸了耸肩膀，拿起一块面包沾着肉汤吃着，在这家东哈马尔唯一的酒馆中，瓦格斯和安格为他打抱不平。

　　“但是至少拿一件值钱的东西，否则你怎么盖属于自己的房屋？”安格摇了摇头，她分配到了几件武器和三头牛，以及若干财物。

　　“总会有办法的。”苏晨嚼着面包，他其实也很想拿其他的财物，但是他却知道这本书，以及身边老人更加的有价值。

　　正在此时，从酒馆外进来了十几名的诺斯战士们，他们神情严肃笔直朝着苏晨走过来，苏晨微皱眉头忍不住的放下了手中的食物，瓦格斯的神色凝重起来，将手偷偷的放在了下方的斧头柄上，安格虽然低着头吃着东西，可是她的身体已经如同猎豹般绷紧。

　　”屠狼者.乌尔夫。“为首的诺斯战士站在他面前，眼神直勾勾的盯着苏晨，对他说道。

　　”是我。“苏晨斜坐在座位上，他看了一眼气势汹汹的对方，冷静的说道。

　　”是他。“为首的诺斯战士对身边的其他人点了点头说道，接着他从怀中拿出来几枚银币放在了苏晨的面前。

　　”这是？“苏晨皱起眉头，他不解的看向对方，而其他的诺斯战士们也纷纷解囊，很快他面前堆了四十多枚银币。

　　”屠狼者.乌尔夫，我们希望能够在下次加入你的突袭队，这是我们给你的资助。“为首诺斯战士这时候才粗声粗气的说道。

　　”哈哈哈。“瓦格斯不由的大笑起来，他端起面前的麦芽酒杯递给了这名诺斯战士，对方也不客气的接过杯子，大口的喝起来，酒馆内立即重新变得欢快起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十五节、分配战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 