    “咣当”王上治进来后，拉开一张椅子，看了眼桌上的酒菜，淡淡的说道：“一会我还有事，很忙，饭不吃了酒也不用喝，唐公子抓紧点处理问题吧”

    　　唐棠翘着二郎腿，笑道：“王老板这是生气了？”

    　　王上治指着他说道：“年轻人我送你句话，一世的福气是你祖上三辈子修来的，照你这么作下去你早晚得凉，我劝你尽量多交朋友少得罪人，不然你说不上哪天就会被人落井下石，到时候连拉你一把的人都没有了”

    　　唐棠耸了耸肩膀，他对王上治的话十分不以为意，暂且不说唐家是不是正如日中天呢，就算他背后没有自己家族站着，但他还在为昆仑观坐镇上京城，他还有六位师兄弟，还有师傅和师叔，就算他在井下，唐棠也相信没有人敢把石头扔下去。

    也许有人会落井下石，但砸死的肯定不是他，谁扔谁倒霉！

    　　接下来，唐棠和王上治一直在沟通着关于两块地皮的事，说实话这方面唐棠做的还是比较仁义的，他自己手里也有一块地皮论价值的话完全不比燕山那块差多少，以地换地这种做法让王上治的脸色后来就好看了不少，至少对方的吃相还不是特别难看，不然王上治可能就得要搬出他背后的人了。

    　　当唐棠和王上治交流的时候，王长生就坐在一旁自顾自的吃喝着，仿佛他们俩谈的全然跟自己无关一样，其实他完全都不关心两人谈的是啥结果，他只管最后燕山那块地皮能落尽唐棠的手里就行，至于细节的话他完全懒得去操心。

    　　于此同时，张天的眼神则偶尔从王长生的脸上瞥过，初时他压根都没有注意这个年轻人，因为在他眼中会理所当然的认为，一位风水地师的年龄怎么着也得要七老八十才对，就以为对方压根就没有出现，但是后来张天关注了王长生一段时间后，就发现了一个很异样的地方，那就是对方的两根手指，食指和中指的指尖上都有两块很厚的老茧。

    　　时间过去了一个小时左右，唐棠和王上治已经敲定了细节，关于交易其实很简单，本来就没有什么异议了，只要把合同给签完就可以了。

    　　和刚进来的时候脸色很难看相比，王上治现在已经恢复如常了，除了颇为没面子以外，他的损失并不是很大。

    　　“唐公子，我在奉天和辽东的两处工地，可是停不了不少的时间，现在燕山的地皮我已经给你了，剩下的该高抬贵手了吧？”王上治说道。

    　　“好说……”唐棠端起茶杯抿了一口，然后朝着王长生说道：“该吃完了吧，王老板这里你还得赶紧给人处理一下啊，毕竟你想要的都争取到了，别做的太过分了哈”

    　　张天和王上治顿时一愣，眼神不可置信的落在了王长生的身上，张天后来可能是看明白了点什么，但王上治绝对没有想到，张天嘴中那位惊为天人的风水地师，竟然是这个从头吃到尾，看起来极其不起眼的年轻人。

    　　王长生放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，然后转头看着张天，淡淡的说道：“工地正门对面有一根杆子，上面挂了一块八卦镜，你将其取下来，还有正东方的河沟里也有一块……”

    　　张天十分失态的问道：“没了？就这么简单？”

    　　王长生放下餐巾纸，说道：“不然你以为呢？挺简单的事不要想得太复杂了，至于是什么原因，你取下来就知道了”

    　　张天“哦”了一声，目露沉思，然后问道：“不知这位先生，是怎么看出来我是风水师的”

    　　王长生站了起来，看着他平淡的说道：“你这几年应该没少为人看地吧，一个风水师要吃饭没错，但不能随便为五斗米折腰，有些人家明明没有那个大富大贵的气运，可你却偏偏为他们点了真龙穴，人在做天在看，他们受不住这运道，因果就得落在你的身上了，一次两次没什么事，但你这些年点的穴应该不少了，我估计你还可能为人下过捞骗财的风水局，这种利人却损己的事，你做多了那都是耗自己的功德，说白了就是会受报应的，最差也会折寿吧！”

    　　“唰”张天瞬间冷汗直冒，王长生说的两个他全中，这些年来有很多人都花大价钱请张天点穴，他几乎来者不拒，至于捞骗财的局他更是做过不少。

    　　所谓的捞偏财，其实就是钱的来路会不正，打个比方比如有人开赌场，肯定会找人设计赌场的风水，赌场营业后就会产生利润，有很多人因此而输的倾家荡产，甚至把命丢了的都有，从赌场楼上跳下来摔死的也大有人在，这种因果关系会落到赌场的身上，当然也会落到下风水的人身上，再不就是酒吧夜总会这种有点污秽的场所，也会考虑风水布局的问题，那这里如果要是有皮肉生意的话，也是属于捞偏财的行当。

    　　其实，不管是风水还是卜算，都是在改变人的命运，在和天争，天道有轮回苍天饶过谁，与天争的同时你也得随时提防会不会被天谴，所以很多算命的先生都命犯鳏寡孤独残，不是瞎子就是没有子嗣，风水师也是同理。

    　　张天听的心里一阵“嘭嘭”直跳，禁不住的直咽吐沫，王上治则有点惊骇的看着王长生，但没想到他忽然走过来，低下脑袋跟王上治说了一番话。

    　　“王先生，我和你无冤无仇，按理来说我不该针对你，但是有句话说的很对，叫人不为己天诛地灭，我对你有所求，那在我的立场上就该不择手段的针对你，就像你做生意一样，你为了要一块地，也肯定会费尽心机，对吧？”

    　　王上治皱了皱眉，说道：“有道理，但是不合理！”

    　　“呵呵……”王长生挠了挠鼻子，忽然凑到他耳边轻声说道：“你有句话说的我也很赞同，就是做人呢应该多交朋友少结仇，我得罪你是因为我有需求，但我无意与你为敌，反正我现在已经达成所愿了，那投桃报李我送你一句话，一年之后你家中子嗣会有一场横祸临头，你呢要是信我，就在这之前联系我一下，作为补偿，我免费给你出一次手，算是还你的人情吧！”

    　　王长生说完就直起身子扭头就走了，王上治则被他一句话惊得心神不宁，差点从椅子上滑落到地上，半天都没有回过神来。

    　　从房间里出来，唐棠就问道：“你跟王上治说了什么，搞得他好像死了爹一样，那表情被吓得够呛，你应该不至于又去威胁他了吧”

    　　王长生说道：“王上治应该有个儿子，我看他脸上的子女宫，子嗣上有一道横刀纹，应该会在一年之内有大祸临头搞不好小命都会丢了，我点拨了他一句，就看王上治往不往心里去吧，如果他上心了那我就救他儿子一命，要是不上心，那就该他绝后了……”

    　　包间里面，王上治从极度惊讶中回过神来，颤抖着手从身上掏出一根烟塞到嘴里，但可能是出于太过紧张或者心神不宁的缘故，这烟点了几次都没有点上。

    　　王上治是有个儿子，今年二十一岁，但却是个私生子，其原因得从他的婚姻上说起了，简单的说就是王上治的老婆很有背景当初他和对方结婚算是上门女婿，借助媳妇娘家的实力他靠上了另外一个大家族就是马家然后才成为了华城的老板，跟自己的老婆婚后生了个女儿，但他媳妇生孩子的时候难产虽然人没事了但以后却不能在生育了。

    　　而王上治此人传宗接代的思想很重，可自己媳妇不能生儿子了那得怎么办呢？

    　　两年后，王上治找了一个女人当小三，并且枪法很准的生了个儿子，这孩子生下来以后就被他秘密的送往了国外生活，年前才回到国内，但这个事他做得非常隐秘，知道这件事的算他在内都不超过三个人，外人是觉得不可能知情的。

    　　那王长生是怎么知道的，他相信应该不是唐棠告诉的，因为他也没有那个能力查出他儿子来。

    　　

    　　抽了几口烟，王上治的心情平复了下来，他舔了舔嘴唇，转头问道：“你怎么看这个年轻人？实话实说，不要主观评价”

    　　张天沉声说道：“能做朋友就最好了，不能得罪，我之前说过……我自愧不如他”

    　　王上治深深的点了点头，心中已经有了计较，然后叫过秘书说道：“你明天派人去燕山那块地守着，我估计唐棠要这地皮就是给这个年轻人要的，到时候你看着点，如果对方过去了，有什么需求你就全程都满足他，但要是对方不需要你也不用强求，做到礼貌对待，不卑不亢，明白了么？”

    　　“好的，我知道了王总……”

    王上治“嗯”了一声点了点头，然后正在思量着什么时候来皇城俱乐部办一张卡，跟唐棠这位公子哥把关系拉一拉。

