    “这个问题提的好，是个爱学习的好孩子，看来之前寄的那些家庭作业没有白送，所以今天来参加活动的粉丝，符合条件的，都将获得一个价值一百八十块钱的作业大礼包。”

    听到钱宸这话。

    那些还在上学的粉丝们陷入了呆滞。

    发生了什么。

    又……又要发福利了？

    你问，他们为什么不把收到家庭作业扔了？

    因为作业不寄给他们啊。

    谁让他们登记了家长的地址和联系方式呢。

    寄到家长手里。。

    你敢扔？

    学生粉愤怒异常，差点就想现场脱粉。

    你自己为什么不做啊！

    己所不欲勿施于人。

    你不也是这么过来的，为什么要伤害我们。

    我不就追个星吗，家庭作业怎么还给安排上了呢。

    “小婉同学很有分寸，她选的作业我都看过，大家不用太担心，量不大，一点难度都没有！”

    钱宸看到粉丝们要造反，连忙安抚了一句。

    事后你们爱咋咋地。

    现场就不行了。

    传出去的话，我钱某人还怎么混啊。

    说来也是奇怪。

    钱宸喜欢给粉丝发家庭作业的福利，现在已经不是什么秘密了。

    然而，这并不阻止他继续拥有学生粉。

    而且还越来越多的样子。

    远的不说，这三次的粉丝见面会，学生粉报名的比例最开始的17%，已经上升到了44%。

    所以，很多人就是嘴上说不要。

    行动上却很诚实。

    这一波福利发下去，可以预见的是，下一次的粉丝见面会报名的学生会更多。

    “第二个问题，你妈和你媳妇掉谁里了，你先救谁？”

    钱宸强忍着翻白眼的冲动。

    发行方真是为了宣传无所不用其极啊。

    这不是给自己挖坑嘛。

    他想了想，反问了一个问题：“大家知道人尽可夫这个词语的意思吗？”

    粉丝们一脸鄙视。

    这是看不起我们的文化水平吗？

    “其实这个词语的原意不是大家想的那样，大家可以去翻翻《左传·桓公十五年》。”

    厉公四年，祭仲专国政。

    厉公患之，阴使其胥雍纠欲杀祭仲。

    纠妻，祭仲女也，知之，谓其母曰：“父与夫孰亲？”

    母曰：“父一而已，人尽夫也。”

    女乃告祭仲。祭仲反杀雍纠，戮之于市。

    厉公无奈祭仲何，怒纠曰：“谋及妇人，死固宜哉！”

    这就是人尽可夫的出处。

    古人在两千年前就给出了答案。

    当然，这对于妻子或者丈夫很不公平。

    但这样的问题往往就是他们提出来的。

    自讨没趣。

    钱宸顿了顿，说道：“我妈会游泳，准运动员的水平，所以不需要我救，倒是我未来的媳妇, 最好能多练练, 因为我是个旱鸭子。”

    气氛顿时就特么的失去控制了。

    当然, 这就是情商啊。

    你如果说两个都救，或者其他看似取巧，其实并无特色的答案。

    那这个问题就答错了。

    钱宸先是用古人的观点来阐述, 举的还是杀夫救父的例子。

    设身处地，不管是谁也没办法说他的不是。

    但这样太冷血了。

    对于幻想多于现实的粉丝来说太残酷。

    搞不到最后一场粉丝见面会, 报名的连一千个人也凑不齐了。

    然后他又来了一个反转。

    说自己不会游泳, 一下子就解决了问题中的陷阱。

    想嫁我？

    多学学游泳吧。

    我可不是随随便便的人。

    “第三个问题啊, 问咱们的钱宸老师，你你能接受比你大多少岁的人, 还有比你小多少岁的人，您是颜控吗？”

    “首先呢，我不和粉丝谈恋爱, 除非你学历比我高。”

    这话一出。

    粉丝们哄堂大笑, 在千度百科的钱宸字条里, 赫然写着高中辍学打工, 后来到了衡店从群演做起。

    这个实在太没有挑战性了。

    “其次，大我多少, 小我多少都无所谓吧，我这个人比较看重眼缘。”

    “最后，我不是颜控, 我只是喜欢长得好看的。”

    粉丝们对答案都挺满意。

    然后进入下一个环节……

    粉丝见面会圆满结束。

    钱宸这一次来南方，还打算参加第11届华语电影传媒大奖。

    传媒大奖是南报举办的。

    排面比亚洲电影大奖要好很多了。

    名头越大, 越是假，和章钢麟的那个国际书法协会副主席类似。

    锅内的主流奖项, 有“三金”，指金鸡金马金像奖。

    还有说“三大”, 指金鸡百花华表奖。

    还有两个带国际名头的，是申城国际电影节、春城国际电影节。

    华语电影传媒大奖和后面这俩差不多吧。

    今年首都也会举办电影节，下个月23号，娱乐圈估计会有不少明星都会参加。

    钱宸这边也收到了邀请。

    《倩女幽魂4》把首都电影节列入了宣传的行程，到时候会以剧组的形式参加。

    华语电影传媒大奖这个不在《倩女幽魂4》的宣传计划中，所以安茜就不参加了。

    免得去了，又被人买热搜说艳压。

    艳压安茜是很多女明星炒作的手段。

    古少龙倒是会去。

    因为他参演的《枪王之王》也得到了奖项提名。

    钱宸之所以要参加, 最首先的原因就是顺路。

    然后是《倩女幽魂4》黑山老妖惠洪英的邀请，她是上届影后，也是评委和颁奖嘉宾。

    还有葛大爷也会来，他被提名影帝。

    姜大斌没来, 他被提名最佳导演，听说是在捯饬剧本，没空出来晃悠。

    钱宸也被提名了。

    最佳新演员。

    和他一样被提名这个奖项的还有出演《孟舺》的赵佑霆，以及出演《时光神偷》的李志霆。

    这两个霆都挺实力派的。

    《时光神偷》这部电影，钱宸在影院看的，很不错的电影，任大化演的。

    第一次看到李志霆的时候，钱宸还以为是往里轰。

    后来才知道不是。

    不过，即便是后台又看到他，钱宸还是有种往里轰又活了的错觉。

    咦，不对，往里轰也没死。

    他只是回湾湾那边继续发展了。

    歌照样唱，钱照样赚，听说还找了个哥伦比亚大学研究生的女朋友。

    一样的春风得意。

    内地这边也没明文封杀他什么的，所以他的歌也还是能听得到。

    至于赵佑霆。

    他有点像拍《雪花店》的赵寅成。

    娱乐圈的审美大差不差，所以就导致明星撞脸眼中。

    《雪花店》听说蛮好看的。

    还有wuli智孝参演。

    不过，钱宸没去看，有那时间还不如练功，快点让天罡童子功大成呢。

