    韩三千的一番话，让墨阳眼珠子差点掉在地上，因为在他的理解看来，韩三千这是要他假装父亲？

    首先不说墨阳有没有胆子这么做，就两年的年纪来说，似乎也不太匹配。

    现在的墨阳，可还不到中年，怎么能有韩三千这么大的儿子呢。

    “这……这不太好吧，我……我得多年轻当父亲，才能有你这么大的儿子。”墨阳支支吾吾的说道。

    韩三千瞪了瞪眼，说道：“我的意思是，你现在当我哥哥，领我这个弟弟去问问补习的问题，怎么，你还想当我爸？”

    墨阳赶紧摇头又摆手，说道：“没，没有，我没有这个意思，我哪敢当你父亲啊。”

    韩三千笑了笑，他知道墨阳会想歪，所以才故意说得这么不明不白。

    “走吧，看看你未来媳妇，我也挺好奇究竟是不是她。”韩三千说完，率先朝补习班里走去。

    这时候补习班正在上课，两人也不敢有太大的动静，避免打扰到孩子门补习。

    墨阳明显有些紧张过度的表现，畏畏缩缩，就连脖子都不敢伸直了。

    这是一位夜场老手，堪比海王的存在，他身边的女人，从来没有缺过，甚至可以说从来没有重复过。

    但是现在，他却因为一个女人而产生了畏惧。

    “你怕什么？”韩三千不解的问道，以墨阳的经历，不至于被一个女人吓唬成这样。

    墨阳也不知道自己在担心什么，不过对于他来说，这是未来才会发生的事情，而且自己还因为她确定了退隐江湖的念头，所以这对于墨阳来说，肯定是人生中非常重要的一个人，也是因为这种感觉，墨阳才会有害怕的反应。

    这不是对柳芳害怕，而是因未知的事情感到害怕。

    来到教室外，当韩三千看清讲台上的柳芳时，几乎可以确认这就是墨阳未来的女人，因为韩三千重生之前见她，虽然年纪大了些，但是长相神韵却和现在一模一样。

    重生之前的柳芳，更有成熟女人的韵味，而现在的柳芳，则是有一股青春动人的气息。

    “是，是她吗？”墨阳结结巴巴的问道。

    “是。”韩三千语气肯定的回答道。

    听到这样的回答，墨阳眼神不自觉的停留在了柳芳身上，不过他观察柳芳的眼神，并不是盯着其他女人那般充满欲望，甚至他都没有在第一时间去琢磨柳芳的身材，而是将自己的眼神，停留在柳芳的眼睛里。

    对于墨阳来说，这可是一件非常稀奇的事情，因为他看女人，先是身材，然后再是脸蛋，一个女人能不能得到他的宠幸，必须要两者兼备才行。

    可现在，墨阳似乎已经忽略了这些。

    “你确定是她吗？看着就是一个文人，怎么会和我这种粗人在一起呢？”墨阳怀疑的问道。

    这个问题韩三千也非常好奇，两个完全不搭噶的人，怎么会走到一起呢？

    而且现在看柳芳和墨阳，怎么看怎么不配，他们的世界，根本就不会出现相交线才对啊。

    “我也不知道她怎么会和你在一起，但是未来的你们，确实成为了夫妻，至于是什么原因，我也不知道。”韩三千说道。

    讲台上，柳芳的一举一动，温文尔雅，说话声音轻柔，将女人的柔情似水体现得淋漓尽致。

    而窗外的墨阳，尽管已经收敛了自己盲流子的气息，但是多年老大，还是难掩身上的那股社会气。

    不多久，柳芳便下课了。

    其实她早就注意到了窗外的两人，于是便在下课的第一时间，走到了两人身边。

    “请问你们有什么事情吗？”柳芳走到墨阳面前问道。

    一股淡淡的花香扑鼻而来，墨阳忍不住深吸了一口气，韩三千赶紧干咳了两声来提醒墨阳，避免这家伙在柳芳面前丢人瞎眼。

    墨阳稳了稳心神，按照刚才和韩三千商量的兄弟身份，对柳芳说道：“这是我弟弟，我想让他来补习，不知道你们这边需要交多少钱。”

    柳芳温柔的笑了笑，说道：“补习也分很多种，每一种的价格都不一样，这样吧，你跟我来，我给你介绍一下。”

    墨阳木讷的点了点头，对于他这个盲流子来说，哪里懂得什么补习，但是能够和柳芳近距离的接触一下，墨阳还是只能硬着头皮上。

    这时候，韩三千发现柳芳虽然不是那种美得让人惊艳的女人，但她身上的特有气质，对于男人来说，的确有着很大的吸引力，也难怪墨阳这个花丛老手在未来会因为她而退出江湖。

    这样的人，接触得越深，越是能够感受出她的美，而且男人找女人，不就是需要这种柔情似水，小鸟依人的吗？

    把墨阳带到办公室之后，柳芳为墨阳介绍了许多不同的课程学科，从易到难，依次的收费标准。

    墨阳听得云里雾里，就像是天书一样，虽然每个人分开他基本都知道啥意思，但是组合在一起，他就不太能够明白了。

    当韩三千发现这一点的时候，心中更是无法理解这两人最终会走到一起，他们的三观，能够契合，他们的生活方式，能够融洽？

    文人，流氓，怎么看也不像是可以配对成功的。

    墨阳不知道该如何回应柳芳的话，只能求救的看向了韩三千。

    韩三千无奈开口说道：“老师，你说的，我们都记下了，可以让我们回去和父母商量一下吗？”

    “当然可以，如果你愿意学，可以早点来，多学点知识是没有错的。”柳芳温柔的笑道。

    墨阳的眼神有些看痴了，韩三千为了避免墨阳在柳芳面前表现得像是一个痴汉而引起柳芳反感，赶紧说道：“老师，我们就先回家了，等商量好之后，我和哥哥会再回来找你。”

    “走吧，我送你们出去。”柳芳并没有因为卖课不成功而不待见两人，反倒是把两人送到了补习班的门口。

    “你能不能把你的痴汉表情收起来？”柳芳走了之后，韩三千无语的对墨阳说道。

    <!--over-->

