    “现在，终于舍得拼命了。”

    长生至圣此时，此时不敢有丝毫的大意。

    因为他心中清楚，林清馨拼命攻击的话，自己也有可能会陨落。

    时至今日，他都还记得，当初林清馨在神圣境的时候，对于自己造成的伤害。

    那个时候，林清馨的攻击，就直接穿透了三十六品净世青莲的防御。

    现在，她比之前更强了，手段更加神鬼莫测了。

    所以在此时，若是自己大意的话，觉得自己有三十六品净世青莲在手，就可以忽视林清馨的话，最终可能死的，就是他长生至圣。

    所以在这一刻，长生至圣也没有出手攻击。

    可以说，这一反应，到是让林清馨有些更加重视了。

    因为，对方没有轻视，那就说明，他没有忘记当初的事情。

    重视的程度，自然是显而易见的，现在都没有出手了，还不能说明问题吗。

    现在，长生至圣，也正在全力以赴的准备着。

    当然了，这也让林清馨，稍微松了一口气。

    因为这样的话，钟絮儿她们，就不会有那么大的损伤了。

    毕竟，一旦长生之声出手，来袭杀她林清馨的话，所打出的攻击，必然是很强的。

    钟絮儿她们，可以依仗着数量多，能够阻挡，但是代价却是，有足够数量的强者陨落在长生至圣的手中。

    这一点，不是她林清馨所愿意看到的。

    不过，纵然现在长生至圣没有出手，但林清馨丝毫不敢大意。

    因为，之后的她，对于同等级的强者来说，几乎是没有任何保护措施的。

    “当年，没有杀了你，现在，就让本座也看一看，你是有多大的长进。”

    林清馨此时，看着一动不动，仅仅是依仗着三十六品净世青莲守护自己安全的长生至圣，冷冷的开口说道。

    “同样的话，本座也送给你。”

    在此时，长生至圣并没有动怒，而是语气平淡的开口。

    “秘法，聚气凝神。”在短时间之内，更快的吸收自身所需的法则之力。

    “秘法，灵心聚法。”使得自己进入到空灵状态，更好的凝聚法则，提升破坏力。

    “秘法，锋芒之心。”以自身强大的意志，赋予每一击之上，攻击力和穿透力翻倍。

    “秘法，怒射。”无视任何类型的防护，攻击提升十倍，但自身防御，在此期间近乎于无。

    “天赋秘法，光耀寰宇。”轮回转世之时觉醒的光系天赋，独一无二。

    林清馨在长生至圣开口之时，瞬间开启了五大秘法。

    在这一刻，林清馨的气势，提升到了目前所能够达到的顶峰。

    当然了，此时的林清馨，能够凭借的，也只有自己身上的那件，还没有来得及进阶成至圣之衣的神圣衣。

    以及，此刻守护在四周的三十万，由钟絮儿带领的沉沦军团精锐。

    “亦如当年一样，现在的你，是没有多少防御的力量吧。”

    长生至圣在此时，自然是知道，林清馨现在攻击很强，但是在防御方面，还是跟原来的一样。

    在这个世界上，没有什么东西是完美的。

    有了强大的攻击力，特别是在一瞬间，将自己的攻击力和气势，提升到这种程度，必然要导致其他方面的不足。

    而林清馨，现在就是攻击力强横，但是防御力不足。

    就在长生至圣此言一出之时，钟絮儿她们瞬间做出戒备的姿态。

    现在她们才都知道，原来之前的时候，自家的军团长，为何要让他们不计代价的守护。

    现在这个时候的林清馨，若是没有人守护的人，在长生至圣面前，几乎就是没有防御能力的。

    而林清馨，听到此话之后，并没有多余的感情波动。

    因为她心中清楚的知道，这一切都是毫无意义的。

    长生至圣在此时，不管说什么，她都不会在意。先

    现在最关心的，最在乎的一件事情，那就是如何灭杀长生至圣。

    其他的，在这一刻都不重要了。

    此刻的林清馨，摆明了一种姿态，你既然知道，现在尽管出手便是。

    “想来现在，以三十六品净世青莲来对你施加某些影响，也是无用的。”

    “对你来说，作用微乎其微，所以本座，也不会费那个心思。”

    “相较于斩杀你身边的那些人，还是杀了你，才更重要。”

    此时的青鸾至圣，心中清楚的知道，三十六品净世青莲对于林清馨所能够造成的影响，其实是没有什么作用的。

    既然如此，现在也不打算这么做。

    现在出手，不过是能够斩杀一些，林清馨身边的人罢了，这对于他长生至圣来说，可是非常不划算的。

    毕竟，自己一旦出手，那么势必会导致，被林清馨找到破绽。

    到时候，自己疏于防范，可能就让林清馨得逞了，正中下怀。

    不过，长生至圣虽然这么说，但是钟絮儿她们，却没有丝毫的大意。

    此时此刻，都做好了心理准备。

    之后的时候，一旦长生至圣出手，她们便会义无反顾的，挡在林清馨的身前。

    到时候，她们可以死，但是林清馨一定要活着。

    “既然如此，那就让本座再次领教一下。”

    在此时，长生至圣没有打算跟林清馨比较一下各自攻击强度的意思。

    很显然，他心中清楚，现在林清馨的攻击最强，若是硬拼的话，最终一旦有哪一点防御不住的话，死的就是他长生至圣。

    现在硬碰硬，可不是一个明智的选择。

    所以现在，他已经想得很清楚了，林清馨不管怎么攻击，他都只管防御。

    到时候，林清馨的这种状态消失之后，就是最虚弱的时候了。

    那个时候，才是他出手的最佳时机。

    正是因为如此，所以现在，连带着自己的本命至圣之剑都收了回去。

    其目的，就是为了保证，自己这一次，不会被林清馨伤害到分毫。

    林清馨看着长生至圣此时，并没有出手的意思。

    这一刻林清馨心中清楚，长生至圣，终究是没有选择冒险，没有自大。

    之前的他，吃过了亏，现在长记性了。

    所以此时，林清馨抬起手，伸出纤纤玉手，拉开了弓弦。

    在这一刻，众人虽然看不到任何的箭矢，但是却能够感受到，弓弦之上凝聚的力量，已经越来越强。

    而长生至圣在此时，也已经将三十六品净世青莲的防御，尽可能的开到最大。

    不仅如此，身上的至圣之衣，也已经从身上浮现了出来。

    不仅如此，手中也紧握着至圣之剑。

    因为他清楚，仅凭着三十六品净世青莲，不可能挡得住林清馨的攻击。

    林清馨，一定会选择跟之前一样，施展那一种，可以破开，甚至于说是无视三十六品净世青莲防御的攻击。

    所以，最为凶险的一战，现在终于拉开了帷幕。

    当然了，三十六品净世青莲的存在，并非是没有作用的。

    至少，林清馨除了那种攻击，其他的攻击方式，还是进不了身的。

    这样一来的话，她能够动用的，也就只有光之法则的力量了。

    而三十六品净世青莲的存在，其作用还不止如此。

    虽然说，挡不住林清馨的攻击方式，但是却能够削弱一部分力量。

    毕竟，三十六品净世青莲，可是号称万法不侵的。

    就在这一刻，众人虽然肉眼看不到，但是却能够感受到，随着林清馨玉手一松，一股强大到让人心悸的力量，朝着长生至圣袭杀而去。

    并且，也能够感受到，眼前突然一亮，仿佛有一道光，瞬间光芒四射，而后又瞬间黯淡了一般。

    在这一刻，所有正在交战的强者，下意识的停手，在这一刻看向了某一处。

    也就是在这一刻，一股巨大的能量风暴，瞬间产生，朝着四周席卷而去。

    以长生至圣为中心，朝着四周扩散。

    刚停下手中动作的双方强者，距离较近的，在这一刻，感觉各自的身体，被强大的力量直接撞击，然后掀飞了出去。

    在这一刻，长生至圣也面临着巨大的挑战。

    最终，真的如同他所预想的一样，三十六品净世青莲，只是消耗了一部分力量。

    也正是那一部分力量，和三十六品净世青莲相互撞击，产生了巨大的能量风暴。

    而下一瞬间，长生至圣手中的至圣之剑，剑尖向前。

    虽然看起来，前方空无一物，但是长生至圣却比谁都清楚一点。

    那就是自己眼前，有一股巨大的力量，光系法则之力。

    他心中清楚，若是自己后退一步，那么就败了。

    所以在这一刻，虽然他身上有至圣之衣的存在，但是长生至圣却不允许，自己有丝毫的后退。

    自身的法则之力，在这一刻，也正在迅速凝聚，和光之法则对抗消耗。

    也就是在此时，林清馨再次有了动作，跟之前一样，这一次，依然是一样的动作。

    只不过，这一次的力量，比之前更强了。

    之前的一箭，算是试探，之后的时候，才是真正较量的开始。

    正是因为林清馨此时，一箭接着一箭，所以长生至圣此时面临的压力，也是越来越大。

    另外，还有就是，此时长生至圣的四周，除了林清馨和长生至圣，已经没有其他人的存在了。

    方圆千里的距离，已经再无第三个人的存在。

    就算是，在林清馨身边，本来打算守护林清馨安危的钟絮儿她们，此时也已经离开了。

    确切的说，是不得不离开。

    林清馨也是这个意思，没有让她们继续守在这里。

    因为现在，已经没有必要了。

    从一开始，她打出那一击，长生至圣接招的时候，就已经没有那个必要了。

    之前的时候，之所以让钟絮儿她们守护一刻钟，只是为了防备一下长生至圣。

    若是长生之前，在一开始时候先出手的话，必须要钟絮儿她们先抵抗一下。

    一刻钟的时间，林清馨有自信，自己可以占据主动，压制长生至圣，使其没有办法，在攻击自己。

    林清馨和长生至圣的这一战，本来双方的强者，都想着看一看的。

    只是现在看起来，是不太可能了。

    他们一开始，就直接动用全力，其他人哪里能够在这里待得住。

    更何况，还都有自己的敌人需要解决。

    留在这里，可能没有被对方所斩杀，反到是被自家的强者，战斗余波给弄死了。

    “之前的决定，果然是正确的，三系同修，并且现在只展现出光系法则之力，就已经如此强横。”

    在此时，面对林清馨源源不断的攻击。

    长生至圣在这一刻，心中还是有些庆幸的。

    好在自己一开始，趁着林清馨还没有恢复到巅峰的时候就出手了。

    也好在，自己之前没有提前出手，没有打算在防守的同时，也攻击林清馨。

    否则，现在这个时候，怕是被压制的，甚至与受伤的，会是他长生至圣。

    不得不承认，此刻的林清馨，实在是很强。

    毫不夸张的说，若是没有三十六品净世青莲在手，他可能真的不是林清馨的对手。

    但是，这一切都是不可能的，她不可能在巅峰的时候出手，自己也不可能，没有三十六品净世青莲。

    就在这一刻，长生至圣催动三十六品净世青莲，以青莲之力，连带着自己的力量，将林清馨施展的光之法则，迅速的消融。

    林清馨，自然是可以感应到这一切的。

    所以，在下一刻，动作更快了。

    她本来要做的，就是将力量逐渐的叠加，一直到长生至圣挡不住为止。

    到时候，如此近距离之下，长生至圣不死也残废了。

    但是现在，很显然长生至圣察觉到了这一点。

    否则的话，是不会动用三十六品净世青莲的力量，来快速的消融光之法则之力的。

    “本座到是要看看，凭借着你现在的状态，此等程度的攻击，你到是还能够持续多久。”

    长生至圣此时，并没有被林清馨现在的疯狂攻势给打懵。

    因为他清楚的知道，林清馨正是因为知道，长时间开战，慢慢的消耗，对于她最是不利。

    所以才会选择，速战速决，尽可能的在最短的时间里，爆发最大的战力。

    只有这样，最终双方才有可能，在最顶尖的战力方面，暂时的形成某种平衡。

    所以，对于他长生至圣来说，只要是能够支撑过这一段时间，那么将来的时候，就会是另外一种结果。

    没有了林清馨的存在，此战，天玄大陆这边必败无疑。

    对此，林清馨听到之后，并没有给出回答，根本就没有丝毫的分心。

    因为这些，她在施展秘法，进入到某种状态之后，想都没有想。

    唯一的想法，唯一的信念，就是击败长生至圣，这是她现在脑子里唯一的想法。

    这是她现在的意志，这种意志，也已经融入到攻击之中了。

    她相信自己，可以做到。

    林清馨此时，正在带领着三大军团的强者，在沉沦之地深处，和长生大陆交界的地方，生死搏杀之时。

    此刻，在沉沦神城这边，无数留守在这里的强者，也在遥遥的看着他们所在的方向。

    这一战，此时他们虽然没有参与其中，但是现在，却也跟参战没有区别。

    因为此时，他们也正在准备着，随时前往那边支援。

    这一战，只要是没有结束，他们就一直置身于其中。

    此时，林清馨在天玄大陆北境这边，不顾一切的和长生至圣一战。

    剑仙界那边，林清尘的本尊，和苍剑一起，也正在和仙殿那边，四大老祖为首的强者，进行一场一方必须灭亡的厮杀。

    场面，是一样的惨烈。

    并没有因为，林清尘带来的圣族强者，战力强横，就直接崩溃。

    原因很简单，不拼命，就要死，试问谁还会有丝毫的惧意。

    同样的，在青灵界通往妖族大陆的跨界通道之中，也是一样。

    不过，最为危险的，不是林清尘融合之后的两大分身。

    而是，此时的姬靖荷，现在正在跟魔主一起，争夺控制权。

    并且，一个想要压制毁灭的力量被引发出来，一个想要将其彻底的激发出来。

    现在算起来的话，天玄大陆这边，算是三线开战。

    可以说，不管是哪一边的战线，天玄大陆这边，都是败不起的。

    一旦有一处地方是失败的，那么所产生的后果，就是难以估量的。

    不管是剑仙界那边，还是天玄大陆北境那边，亦或是跟魔主这边的一战。

    当然了，其实就算是，天玄大陆这边阵营，三线战场都没有失败，但最终，有一个结果是免不了的。

    那就是，损失惨重。

    这一战，对于天玄大陆这边来说，败是败了，平局，其实也是败了。

    若是最终失败了，被对方所成功达到了最终的目的，那么也依然一样。

    只是，这个结果会更惨。

    而这三线战场的最终成败，其中两处，其实跟一个人，可以说是密不可分的。

    之后到底会走向什么方向，还要看那个人，出现的是不是足够及时。

    这个人，便是已经达到了至圣境的女娲后人风华。

    而现在，风华还未曾到天玄界之中，只是在前往的途中。

