
　　第673章

　　“他有说什么事吗？”

　　“他没有说。只交代让我务必要请到你，不然他要揍我。”

　　“他吓唬你的吧？”

　　“谁知道呢，反正他是那么跟我说的。”

　　两人正说着，服务员端来了他们点的菜。

　　菜一上桌，江茶也不和金卓废话了，直接说道，“先吃饭，吃完饭再说。”

　　金卓点了点头，拿起筷子开始夹菜吃。

　　苏子辰在旁边看到江茶和金卓，有说有笑，脸色有些难看。他怎么也没有想到，对自己没有好脸色的江茶，对别的男生竟然如此的好说话。

　　江茶他们一共点了三道菜，很快就上齐了。菜上齐后，江茶又让服务员帮她盛了一碗饭。

　　他们一边吃饭，一边就菜，一顿饭很快就吃完了。

　　吃饱了饭，江茶才认真的问金卓，“你爷爷怎么非得要约我吃饭？最近发生什么事了吗？”

　　“我不清楚，我最近都在学校，今天回去我爷爷才跟我说，让我到清大来找你，务必请你这个星期六到我家里去一趟。”

　　江茶一时想不出来金老，找自己什么事。想到自己星期六也没有什么安排，于是点了点头，“行吧，那我星期六就过去一趟，你爷爷有没有说具体的时间？”23sK.com

　　“我爷爷说你中午12点之前到我家就行，正好中午到我家吃饭。”

　　“行，我知道了，没什么事，我就先回学校了。”

　　“我送你。”金卓站起身来，和江茶一起离开了饭店。

　　苏子辰看到江茶走了，也要跟着起身，刘玉秀一把拉住了他，“学长，你要去哪里？我们的菜还没上呢。”

　　听到刘玉秀的话，苏子辰这才回过了神来，这有些尴尬，说到，“我去一趟洗手间，一会儿回来。”

　　刘玉秀的目光一暗，微微低下了头，掩去了她难看的脸色。

　　因为这么一耽误，苏子辰在抬头的时候江茶和金卓已经离开了。

　　江茶走了，苏子辰的心也仿佛带走了。后来吃饭的时候，他一直心不在焉，刘玉秀和他说话，经常前言不搭后语。

　　刘玉秀的心里很不好受，可却碍于苏子辰的身份，再加上自己那点不可告人的小心思，拼命的忍着。

　　一顿饭吃完，苏子辰仿佛完成任务似的，立马就走，连一秒也不想多待。

　　吃过饭后时间还早，如果苏子辰真的要追求刘玉秀的话，这会儿应该会和她一起逛逛街，压压马路，或者逛逛公园什么的。

　　可苏子辰却直接把刘玉秀送回了学校。二人到了女生的宿舍楼下后，苏子辰对刘玉秀说道，“学妹，一会儿你回宿舍，麻烦帮我看看，江茶在不在，我有事找他。”

　　“你要找江茶？”刘玉秀转头看着苏子辰，一脸的不敢置信。

　　通过这两次的接触，刘玉秀也看出来了，苏子辰压根就不是想要追求她，而是有别的目的。

　　可直到这一刻，他才知道苏子辰醉翁之意不在酒，他的目的是江茶，而她只是苏子辰接近江茶的一个跳板而已。

　　“对呀，麻烦学妹了。”苏子辰点了点头，一点都不觉得自己这样做有什么问题。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第673章免费阅读。https://xs.23sk.com 