
　　这一夜。

　　注定不会是一个寻常的夜晚。

　　夏天一夜间毙掉数名超级高手的事件，必将会引发巨大的轰动。

　　同样不会有人知道，也是这一夜，东西方险些再次开启席卷全世界的圣战。

　　没有人知道，八名东西方高手达成了怎样的协议，或者说相互妥协与忌惮之下，最终无声无息的退走了。

　　而在夏天周围数十米，则横七竖八躺着十几具尸体。

　　他们都是前来偷袭之人。

　　这些人之中，既有教廷的高手，亦有狼族的狼人，同样也有血族……可让夏天奇怪的是，来的这些人虽然战力还算不错，却没有一个真正的顶尖高手。

　　他很快想通了。

　　这些人也许并不是来杀他的，而是想要打断他的晋升之路。

　　还有一点让感到费解。

　　凭着一些气机，他能隐隐察觉到在更远处，肯定有顶尖高手潜伏，虎视眈眈伺机出手。

　　但直至天光亮，这些人却是始终未有现身。

　　而他也终于晋升到了至人大圆满的境界。

　　这是一种只可意会不可言传的感觉，阳光照射而下，夏天缓缓站起，能感觉到自身已是比昨夜强大了不止一倍！

　　“簌簌……”

　　不轻不重的脚步声响了起来。

　　林间，一道身穿白衣，带着白色面纱的曼妙女子缓缓出现在了夏天的视线之中。

　　莫妮卡！

　　纱巾遮面，无法看清她的真容，但那一双美丽的眸子却是写满了复杂。

　　夏天静静望着，同样有些感慨。

　　很快到了近前，两人相顾久久无言。

　　许久。

　　还是夏天打破了沉默，“你知道维多利亚的下落吗？”

　　“她应该没事。”

　　莫妮卡声音清冷，嘴角勾勒一丝苦涩，很快消失，又道，“近些年，血族中立党因她而崛起，而且她又拥有进食之刃这样的圣器，没几个人能奈何的了她。”

　　停顿了一下，话锋一转，“不过，血族的魔党与密党更加强大，而且三党关系复杂，她既然没有找你帮忙，说明不想让你陷入血族内部的争斗，毕竟，你是外人。”

　　夏天点了点头，沉默不语。

　　“夏天，我想和你谈一谈。”

　　“你说。”

　　莫妮卡抿了抿薄薄的嘴唇，“我们再合作一次怎么样，我帮你搜寻维多利亚的下落，你帮我……”

　　她忽然止住了声音。

　　因为夏天移开了目光，看向右侧一个方向。

　　那里躺着几具尸体，衣着装扮都未有掩饰自己的身份，皆是黑暗议会黑暗气势的装扮。

　　莫妮卡也望来，俏脸当即变得难看起来。

　　夏天虽然不知道昨夜东西方八大顶级高手对峙，可是这些前来偷袭自己的人，已然说明了许多问题。

　　其中肯定发生了不为人知的变故，否则的话，那些人绝不会放过杀自己的机会。

　　“莫妮卡，你救过我的命，我虽然也在暗中帮你做不少事，但怎能抵得上救命之恩。”

　　夏天将自己的目光重新看向莫妮卡，神色复杂，“如果是你的私事，我赴汤蹈火在所不惜，可你既然谈到了合作，就说明你此刻代表的是黑暗议会的意志。”

　　顿了顿，又道，“我相信你，但我不相信黑暗议会……”

　　他一摆手，直至了欲要辩解的莫妮卡，“没错，你是高贵的圣女，但你依旧是圣女，不是王座，很多事情，不是你一个人能控制的，就像昨夜，你身边那两个人在我毙掉李兰加洛斯和莫里斯加斯之后，他们对我出手。”

　　他直视着莫妮卡，而后一指四周，“也如不久前，教廷的人，血族与狼族的人，还有你们黑暗议会的人，全都来了，这也不是你能控制的，对么。”

　　“我……”

　　莫妮卡的神色之间更加复杂了，却是无言以对，无话可说。

　　是啊。

　　她是黑暗议会高贵的圣女。

　　但也仅此而已。

　　“但是，你没有出现。”夏天忽然笑了，“我很高兴。”

　　说罢之后，深深凝视对方一眼，转身大步离去。23sk.Com

　　“夏天！”

　　身穿传来莫妮卡带着一丝颤抖的声音，夏天身形一滞，并未回头。

　　“你杀了那么多人，而且还抢了血族的天使刺圣器，他们一定不会放过你的，你，你立刻返回华夏吧。”

　　“那就让他们来吧，试试看究竟是谁杀谁。”

　　说罢，继续前走。

　　望着他的背影，莫妮卡内心之中充满了矛盾，独自立在林间，看起来楚楚可怜。

　　……

　　夏天之所以拒绝与莫妮卡合作，除了不相信黑暗议会之外，更重要的一点，不想连累莫妮卡。

　　她毕竟是圣女，首先考虑的也是黑暗议会的利益，若是与夏天发生冲突，她只会左右为难。

　　离开西部这边丛林之后，拦了一辆出租车，直奔市区。

　　他自然不会就这样轻易离开维也纳。

　　虽然昨夜毙掉了幽刺家族的莫里斯加斯，但夏天觉得还不够。

　　幽刺家族，并未有遭受到怎样的重创，需要给他们一个深刻的记忆。

　　嗡嗡……嗡。

　　这时，手机急促嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天立刻接通。

　　“老大，出了小事情……”

　　听筒中传来玛姬的声音，似有些奇特。

　　“怎么了？”

　　“洛天他们落脚之处被人发现了。”

　　说完，玛姬立刻补充一句，“被幽刺家族的人找到了。”

　　闻言

　　夏天一下子坐直了身体，脸色微变，刚要说话，玛姬再一次抢断，“幽刺家族并未动手，而且只是一个女人找到了洛天他们，说想要见您。”

　　嗯？

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，思绪流转，沉声道，“不会是什么阴谋吧。”

　　“应该不是。”

　　玛姬的声音更加奇特了，想必此刻的她也有些想不通，“那个女人说，她叫克里斯蒂娜，是幽刺一族培养的继承人之一，她还说……想要和我们合作。”

　　合作？

　　夏天冷笑一声。

　　幽刺家族促成的这次联盟，他们与夏天早已经不死不休，怎么可能合作。

　　“老大，你要不要见她？”

　　“见！我倒要看看她想玩什么！”

　　挂断电话之后，夏天将目的地告知出租车司机。

　　足足行驶了四十多分钟，出租车来到维也纳南区，最后停在一栋豪宅门口。

　　豪宅大门敞开着，四周并未看到别的身形。

　　下车之后，夏天没有一丝犹豫，迈步进入其中，直奔最中央一栋别墅。

　　他也并未掩饰自己的脚步，刚走了一半，别墅大厅立刻也传来急促的脚步声。

　　下一刻，三道身影出现在夏天的视野中。

　　“老大。”

　　“老大……”

　　正是洛天，凌熊，萧风烈。

　　只是此刻三人的神色之间多多少少都有些古怪与尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1406章 小意外免费阅读。https://xs.23sk.com 