    凯尔-洛瑞看着苏晨一副焦急的样子，不屑地笑了笑，一个控卫心态都没了！

    而他作为冠军控卫，这样的场面，见过的实在是太多了。

    总有人丢了一球后，就想要马上找补回来，可比赛不是一个人的比赛，只要是这么想的人，都被他击败了！

    可苏晨偏偏此时却头脑发热，面对身高不如他的凯尔-洛瑞，总想着用进攻直接就干掉对手。

    控了一会球以后，他便开始发动了进攻。

    他连续的变向，利用节奏的变化，很快就在外线找到了一个出手的机会。

    横向移动一步，他抬手就投。

    这球出手突然，再加上凯尔-洛瑞的身高太矮，并没有能够封住苏晨投篮的角度。

    可凯尔-洛瑞毕竟是冠军控卫，懂得利用自己的身体优势。

    在出手前，他就极力地贴住了苏晨，然后利用自己强大的上肢力量和苏晨形成对抗，让苏晨略微的失去了平衡。

    苏晨也的确受到了一些干扰，不过他有专注光环的加成，在空中极力的微调着自己出手的角度。

    可他发现，这球他居然调整不过来了！

    苏晨刚一落地就大喊：“靠！篮板！”

    霍华德和安东尼心领神会，朝着篮下就冲了过去。

    可位置还是被热火队先给卡住了，然后成功地抢到了篮板球。

    沃格尔连忙大喊：“快退回来！小心反击！”

    苏晨的反应是最快的，甚至在沃格尔还没出声的时候就开始往回跑了。毕竟抓反击原本就是他最擅长的东西，所以他也不会给别人机会。

    可惜除了他，湖人队的其他就慢了半拍。

    阿德巴约一个长距离传球找到了已经快下的凯尔-洛瑞。

    凯尔-洛瑞速度奇快，几步就已经冲到了禁区，和苏晨形成了一打一的局面。

    苏晨的大脑快速思考，究竟凯尔-洛瑞是会急停投篮还是上篮突破呢？

    很快，凯尔-洛瑞给出了答案，硬上。

    他无视和苏晨的身高差，顶着苏晨就跳了起来。

    苏晨皱眉，又是那如岩石般力量。

    一撞之下，苏晨完败，凯尔-洛瑞丝毫不受影响地拿到两分。

    比赛还剩下6分钟，18：14，凯尔-洛瑞连得4分，热火队领先。

    看着苏晨有些不甘心的样子，霍华德连忙跑了过来，安慰苏晨。

    “SU，不要在意，凯尔-洛瑞的确是一个难对付的家伙。”

    SU点了点头，没有说什么。可他心里面的斗志，则完全的燃烧了起来。

    难对付的家伙？好！我要的就是这样的挑战！

    这是我NBA的第一场首发，我一定要向你们证明我自己！我要证明，我可以战胜冠军级别的控卫！

    轮到湖人队进攻，又是苏晨持球。

    霍华德刚抬腿，想要过来挡拆，苏晨便连忙阻止。

    他发狠地喊道：“都拉开！都拉开！”

    队友又一次为苏晨拉开了空间。

    热火队这边倒是对凯尔-洛瑞十分的信任，都很放心地让出了一打一的空间。

    苏晨故技重施，他又一次利用重心的变化，晃出了突破的路线，再接一个节奏上的变化就冲了进去。

    凯尔-洛瑞虽然被晃开了，可他根本就不着急，眼看着苏晨想要突破，他就主动的黏住了苏晨，和他进行身体对抗。

    苏晨因为身体对抗的原因，收球的时候有些没有拿稳。

    可他偏就不信邪，硬咬着牙强行合球，想要和凯尔-洛瑞一样，硬上！

    “啪！”凯尔-洛瑞瞅准时间，趁着苏晨的球还没有出手，就给打掉了。

    什么？

    苏晨大惊失色！

    这球绝不能再丢了！

    他下意识地就想拿回来，可还是晚了一步。

    吉米-巴特勒抢到了球，然后拿球就向前冲。PJ-塔克紧随其后前场形成了二打零！

    苏晨心中大急，拼了命地往回追，可还是太晚了。

    吉米-巴特勒二人来了一个打板的空中接力，PJ-塔克暴扣得分。

    “耶！！！”

    热火队座无虚席的主场，瞬间就被点燃了，欢呼声震耳欲聋！

    球队这样的表现让球迷们很是满意，球迷们已经完全不担心季后赛了，他们已经在展望东决了。

    20：14，热火队的队员，击掌相庆，和湖人队落寞的神情形成了鲜明对比。

    而直到此时，比分渐渐地拉开，斯波才满意地点了点头，做回了替补席。

    不过沃格尔却坐不住了。

    他站在场边大声地喊道：“SU，注意多配合，不要单打独斗！”

    苏晨无声地点了点头，可他并不准备这么做。

    他明明就有纳什模板的加持，还是巅峰时期纳什100%的实力，怎么可能输给一个过了巅峰期的凯尔-洛瑞？

    苏晨不服！

    又轮到湖人队进攻，苏晨继续持球。

    由于苏晨连续两次拒绝了霍华德的挡拆，这一次霍华德干脆也就没有主动过去。

    他也看明白了，苏晨这是不打成一次不罢休啊！

    苏晨又一次面对凯尔-洛瑞。

    凯尔-洛瑞看着苏晨固执的样子，他又一次不屑地笑了笑。

    “小子，是不是不服？有本事再来单挑啊！”

    凯尔-洛瑞故意在挑衅苏晨，因为他根本就不怕苏晨。

    别说现在可以轻易的防住他，就算是防不住又怎么样？仅靠苏晨自己爆发就能打败我们么？

    篮球可不是一个人的运动！

    苏晨面对凯尔-洛瑞的挑衅，不惧道：“好啊！我这一球就会打败你！”

    说完，面对着凯尔-洛瑞侵略性非常强的防守，苏晨一个转身，就准备过掉对手。

    可刚转到一半，苏晨忽然感觉到身体上一个巨大的力道袭来。

    原来，是凯尔-洛瑞紧紧地贴住了苏晨，不给他任何可以突破的机会。

    可苏咬牙还是强行就准备转过去，不过他还是低估了凯尔-洛瑞的上肢力量。

    凯尔-洛瑞背后隐蔽地推了苏晨一下，苏晨一个踉跄，球没拿稳，从手里面掉了出去。

    苏晨再想往回够球，已经来不及了。

    邓肯-罗宾逊斜刺里杀出，抢到了球，然后躲开了布拉德利的追防，成功上篮得到两分！

    22：14，热火队转眼间就打出了一个8：0的小高潮。

    苏晨看了看记分牌，无奈地叹了一口气。

    一盆冷水，直接浇灭了他熊熊燃烧的斗志。

    说什么证明自己？什么打败冠军控卫？简直成了笑话！

    而看到苏晨的表现，沃格尔无奈地摇了摇头。

    两个人的实力差距实在是太明显了，看来苏晨应该更适应那种板凳奇兵的角色。

    奥尼尔看到苏晨的这个失误，也十分生气地拍着桌子。

    “让SU打首发，绝对是沃格尔最大的错误！我觉得湖人的管理层应该考虑换掉沃格尔的问题了。”

    边上的费舍尔也严肃地说道：“作为一名首发控卫，SU的表现是不合格！他完全落入到了凯尔-洛瑞的陷阱之中，说穿了，还是实力太差。”

    苏晨这样的表现，也让国内的球迷非常的失望。

    一些唯数据论的家伙，已经开喷了。

    “这就是你们所谓的什么苏神？一分没得！还好几次失误！这样也配打首发？真是给龙国人丢脸！

    就在大家都在议论的时候，湖人队发出了底线球，苏晨刚接到球，沃格尔马上就叫了暂停。

    主队的表现自然得到了主场球迷的欢呼。

    而湖人队这边，都垂着脑袋，气氛显得非常的凝重。

    沃格尔看到大家这副样子，用力地敲着战术板道：“嘿！嘿！嘿！大家打起精神！比赛还没有结束，你们现在就要放弃了么？”

    放弃？有本事赢谁愿意放弃？

    沃格尔眼看大家士气依旧低落，也拿不出什么办法，毕竟球队已经没人可用了，现在的问题，已经不是战术的问题了。

    他尽力的安抚了大家之后，然后说道：“塔克，你代替SU上场，稳一点，减少失误。”

    苏晨闻言，猛然抬起头，目光灼灼地看向了沃格尔。

    他的意思很简单，他还没有和凯尔-洛瑞分出胜负，怎么能换他下来呢？

    沃格尔当时没有理他，而是等到所有球员都上场以后，他才把苏晨叫到身边。

    “教练，我还能打，请你相信我！”

    “SU，我当然知道，可是你现在已经失去了冷静，我需要你在场下看一看，凯尔-洛瑞是怎么打球的，等你想通了，我还会让你出场的。”

    “凯尔-洛瑞？”苏晨狐疑地看向赛场。

