    一股腐臭的腥味，瞬间冲入鼻腔。

    福吉很不适应的连连打了几个喷嚏之后，才转身抬起头死死瞪着在看台上的其他人。

    “到底……到底是谁……允许开始此次比赛的！”

    “大卫！大卫·古德曼！你站出来，我已经看见你了。你到底是怎么传达我们商议结果的……而且你应该回来魔法部给我进行汇报的……”

    “明明前不久我才批准你了离职，还给魔法国家联合协会分部写了一份推荐信……你就是这样报答我的吗？”

    “或者说……难道你这家伙已经投靠了黑魔王吗？

    福吉魔杖指着站在教授们身后的大卫·古德曼地厉声吼道。

    但大卫·古德曼没有反应。

    他呆滞愣在原地，注视着前面的巴蒂·克劳奇。

    像是木偶一样。

    这时，福吉才觉得事情有些不对劲了。

    麦格教授站了出来，

    “福吉，邓布利多教授……怎么回事？难道你们没有让我们开始比赛的吗？”

    “我……”

    福吉浑身颤抖着注视着大卫·古德曼，“我们怎么可能下达这样的命令……”

    “明明让你们推迟举行比赛来着……”

    “这……”周围的教授们面面相觑。

    “康奈利先生，到底是谁造成这一切的……这件事先往后再说……”

    “现在更加重要的是……勇士们到底去哪里了，我们必须要先找到他们……他们有可能现在的处境有可能十分危险……”

    “邓布利多……你必须对此负起责任来，毕竟是你促成了这个比赛，将我们邀请过来的……”

    旁边的乔国华阻拦了怒气冲冲的福吉，回头注视着旁边的邓布利多冷冷说道。

    “西弗勒斯……吐真剂！”

    邓布利多直接开口叫斯内普。

    不过，这一下却又让福吉有些犹疑起来了。

    “不至于吧……阿不思！”

    “大卫·古德曼这人……我还是知道的，只要我和他说说……他……”

    但他还没说完，邓布利多突然一挥魔杖，一道红光瞬间击中了大卫·古德曼。

    “邓布利多！”

    还没等福吉心中的惊吓过去。

    大卫·古德曼原本僵硬面容的表情突然鬼畜起来，

    他的眼眉鼻口都歪斜，抽搐起来。

    他不由自主的模仿着青蛙呱呱大叫，像是个蹩脚的鸭子一般，俯下身子在原地来回乱走，两条腿不断挪动，使得他的身体来回摇晃。

    看起来十分可笑，

    但在场的众人却在心中直冒冷气。

    “夺魂咒！是谁……”福吉愤怒的大叫到。

    这时，众人都将目光看向了在前面的某一个人，给福吉提供了答案。

    显然巴蒂·克劳奇先前极为殷切想要开始比赛的举动，

    并且先前是他一手促使了比赛开始，

    这些可疑的腥味引得在场的众人一下就有了怀疑对象。

    “巴格曼？是你……不，不可能吧！？”

    即使福吉是巴蒂·克拉奇的老对手，但他心中也无法相信这种可能性。

    其实只要一想，就知道这个逻辑是十分成立的。

    因为在场的众人间……也只有巴蒂·克劳奇他能有这个地位和能力，促使十强争霸赛的比赛……在没有裁判和邓布利多的到来下提前开始的。

    不过，巴蒂·克劳奇以往的经历，那种牺牲自己儿子……也要维护自己与黑魔法势不两立的人设，实在是让康奈利·福吉他无法相信……这样的人会投靠黑魔王。

    “巴蒂！”

    “怎么可能是巴蒂……”

    “可明明是他……他那样排除其他人的意见，说服所有人……坚持要开始比赛的事情的确很可疑的。”

    即使事实摆在所有人面前，但在这个悬浮小岛上的众人，还是不能完全相信。

    “这不是巴蒂·克劳奇，”邓布利多平静地说，“真正的巴蒂·克劳奇……怎么可能自愿留在霍格沃兹举办比赛的。”

    “对对对，说得没错……要真的是巴蒂·克劳奇，他一定不会放过魔法部权利变动的时机，即使没有昨天没有跟上那个行动，他今天也会直接抛下这次比赛，直接回到魔法部的和斯克林杰争夺魔法部宝座的……”

    “他怎么可能留在这里的！”

    福吉这时也反应过来了，他举起魔杖，直接对着看台上的‘克劳奇’大声审问道，

    “说……你究竟是谁？你把勇士们弄到哪里去了……”

    还没等福吉说完，‘克劳奇’就抬起头来，冷冷注视着众人，由低到高……发出一阵阴冷猖狂的大笑。

    笑声渐渐停下后，他猛吸一口气，举起魔杖对着众人，这才缓缓开口说道，

    “你问我是谁？”

    “……我是黑魔王最忠诚，最得意的仆人……”

    “是你们这些无能之辈梦魇，是麻瓜末日的敲钟人……”

    “四分五裂！”

    一道极为剧烈的魔力突然从邓布利多的魔杖爆发，

    砰！一下击中了站在原地大放厥词的‘巴蒂·克劳奇’身上。

    像是皮革撕裂的声音，不断在这个悬空看台上祟祟响起。

    ‘巴蒂·克劳奇’的脸突然起了变化，原本苍老的皮肤开始变得光滑起来了；那一丝不苟，像是时时刻刻拿着尺子保持两边长度相等的八字胡……一下掉在了地上；打着发油像是铁丝一样被固定的头发，开始胡乱肆意生长着，分叉到处都是，看上去好久没有打理了。

    灰白头发，渐渐变成了淡黄色。

    ‘巴蒂·克劳奇’好像是直接恢复年轻，变邋遢了。

    福吉一时看愣眼了，几次呼吸之后，他才意识到了那个在原地急促喘息的家伙……到底是谁！

    “小巴蒂·克劳奇！”

    在场的其他人也不敢相信，他们爆发出更大的议论声。

    “怎么可能！”

    “这家伙不是早就死了吗？”

    “的确……”

    “哈哈哈——”

    “晚了，白痴们……”

    “邓布利多你也不过如此罢了！比起我主人来……差远了！”

    在这种时候，巴蒂·克劳奇居然还发出一阵刺厉阴冷的大笑，他颤抖着身体，抬起头来，扫视着众人。

    他看起来好像是在用尽全身力气，绷直身体一样。

    接着，那种撕裂皮革的声音，更响了……众人都清楚的听见，是从小巴蒂·克劳奇身上传出来的。

    “退后！”

    邓布利多极为严肃对着周围的众人低吼道。

    旁边的艾吉尔波特·冯纳特好像也看出了一些端倪，他也急忙喊道：

    “小心他！”

    ——刺啦！

    随着声音的猛然爆发，小巴蒂·克劳奇整个人裂开了！

    那股腐臭的腥味，扑面而来。

