    麻蛋！现在是逃命要紧，谁还有心思跟她废话啊，我只知道她是只水鬼，水鬼再厉害，那也离不开水，只要我远离溪水，那这女鬼的功力就要大打折扣，现在我是对付不了她，可是只要让我跑上山去，她就未必是我的对手了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我没有搭理女鬼，继续拼命地往上跑，突然一道细长的水柱从我的左边穿过，在我前面转了个弯，然后又从我的右边穿了回来，一眨眼功夫这水柱竟然围着我身上缠了十几圈了，把我紧紧地捆住，我的两只手被这水柱紧紧地缠着动弹不得。

    “放开我！不然我让你灰飞烟灭！”我怒道。

    麻蛋，这女水鬼的水柱功夫真特么流弊，没想到她居然能把水柱玩得这么出神入化，简直是随手就能拿水当成任何武器来用。

    “哈哈，说了让你别跑了，你不信，是白费力气了吧！”女鬼飘到我的跟前得意地笑道。

    我试着手上一使劲，想看看能不能挣脱这水绳，让我后悔的时是，不使劲还好，这一使劲，这水柱反而缠得更紧了，我感觉手臂都快要让这水柱缠断了。

    “能不能放松点啊，痛死我了！”我忍着痛喊道。

    女鬼伸出她那萝卜手指，在我的脸上划了一下，把脸凑近了笑道：“怎么了？知道求我了吗？只要你答应留下来陪我，别说给你松开这水绳，这一片都可以归你管，怎么样？哈哈哈哈！”

    雾真草了！老子真留下的话都死了跟她一样变成鬼了，还要管这一片鸟不拉屎的地方干嘛？真不知道这女鬼的脑子是怎么想的，难道鬼的思想和人的思想不一样吗？

    “得了吧你，人鬼殊途！你懂么？你懂不懂什么叫人鬼殊途的，老子活生生的一个大男人，留下来陪你这么个老妖婆？你这想法也太可笑了吧！”我冷冷地回道。

    女鬼两只手向后一甩，顿时脚下的枯叶被一股强风吹散开去，她的脚下的枝叶被吹得一干干净，只露出潮湿的泥土，看这情况她刚才那阵强风肯定很不一般，普通的鬼绝对使不出这么强的风。

    女鬼突然盯着我，龇着牙一伸手就向我抓来，我想跑，但是被水柱紧紧地缠着根本动弹不得，只能眼睁睁地看着她那苍白的像萝卜一样的手抓向我的脖子。

    这女鬼掐着我的脖子怒吼道：“人鬼殊途？哈哈，人鬼殊途，好啊，那我就让你变成鬼，等你死了，那就不是人鬼殊途了吧，那叫什么，叫门当户对？是吗？哈哈哈哈！”

    “我呸！谁跟你门当户对啊？你敢动老子试试！”我狠狠地说道。

    “啊！”

    突然女鬼尖叫一声，快地把手收了回去，一脸痛苦地捂着手，看样子像是被什么伤到了。

    对了，她应该是让我刚才吐的口水吐中了，人的口水是绝好的对付鬼的利器，因为口水是人的阳气聚集最集中的地方，所以口水对鬼的杀伤力是很强的，鬼被人的口水吐中的话，那口水碰到的位置就像是被烧红的烙铁戳中一样，那种钻心的烧灼感会让鬼痛苦得直不起身来。

    看这女鬼的表情我就知道她肯定是被我的口水伤着了，趁她的手收了回去，我深深地吸了几口气，然后又对着身上的水绳连吐了几口口水。

    这也真特么是神了，我这口水一碰到水绳，水绳立即就软化了变成水滴，滴落在地上，刚刚还缠得我紧紧的水绳，这一下子全化作水掉地上消失了！

    我快从拿着铜钱，趁女鬼没注意，对着她一掌打了过去！

    “嘭！”的一声，我感觉到我的手掌一阵剧痛，像是被什么突然撞到了一样，而且手上感觉冰冷冰冷的。

    怎么回事，难道我没有打中女鬼吗？我急忙收回剧痛的手，只见手掌心上还残留着一些冰渣，难道刚才我的手是打中了冰块？

    “想偷袭我？没那么容易！你还得多练几年！哈哈！”女鬼突然大笑。

    原来是这女鬼搞的鬼，她肯定是在我出掌的时候察觉了，然后不知道怎么的就弄出了块大冰块挡去了我的这一掌，怪不得我觉得手上冷冰冰的感觉。

    我冷冷笑道：“你也不过如此，你的水绳困不住我！”说着我又拔腿就往山上跑，我知道，我刚才那口水只能让这女鬼受点伤，口水虽然利害，但是以她的道行，很快就会化解掉这口水的伤，所以我得趁着现在挣脱了水绳的机会，多往山上跑远一点，让这女鬼离溪水远一些，这样她要想再弄水来攻击我就要费点力气了，而且这样她的功力肯定消耗得更利害。

    只要我能把她的功力减半，我相信她肯定不再是我的对手，所以我是一心只想多跑一点。

    我就这么拼命地跑着，跑着跑着，突然感觉月亮不见了一样，林子里四处黑得吓人，这已经黑得让我分不清楚方向了。

    刚才我还能抬头看得见山上那条小路的位置，但是此时我连山顶都看不见了，林子里的树好像突然一下子长高了数倍一样，茂密的树叶把这里罩得严严实实的，连点月光都透不进来。

    真是奇怪了，怎么突然像是变了个天一样，这林子怎么一下子变得这么诡异？

    我来的时候，这一路上的树都没有见过有现在这些树这么高的，即使有一两棵长得好的老树，那树叶也不会像现在这样，把整个天空都给挡住了啊。

    我顺着我刚才跑的方向一直拼命地跑着，想着管不了这么多了，只要能跑出这片林子，那女鬼远离不了溪水，想必她就不会跟来了。

    我跑了好远，实在是累得有些跑不动了，大腿都热得像是烧了起来一样难受。

    我停了下来，擦了擦汗，喘了几口气，心里暗想，尼玛死女鬼，总算是让老子摆脱了吧，别的不说，老子在学校里那是短跑在全校也是前十，跟老子比快，哼，嫩着呢！

    不过我知道我再快也不可能有鬼飘着快，只是心想那女鬼先是被我铜钱所伤，后来又让我的口水伤了，连着伤了她两次，她应该不会这么快追上来的。

    正当我喘着气得意地时候，突然女鬼的声音在我耳边响起：“跑啊，怎么不跑了？这么快就跑不动了吗？看来你是体虚啊！”

    雾草！这尼玛什么情况，老子拼命地跑了半天，这女鬼是什么时候跑到了我的身边来了，我居然一点也没有觉察到。

    我猛地一转头，尼玛那张苍白臃肿的脸就快要贴上我的脸了，吓得我急忙向一边闪了开去。

    “你特么什么时候追上来的？你怎么老是阴魂不散啊？你就不能让我走么？”我惊魂未定地回道。

    那女鬼仰天大笑：“哈哈，放你走？那怎么可能，你这么好玩，我又这么寂寞，你留下来陪我玩多好啊。”

    想我留下，打死也不可能，我有些疑惑地继续问道：“你是怎么追到这里来的，怎么我没有现？”

    女鬼冷冷地回道：“我啊，我没追你哦，只是你自己跑回来的，是你站在我的身边才对！”

    虾扯蛋，怎么可能，老子刚才跑得腿都麻了，我怎么可能跑回女鬼身边去，这也太能扯了吧。

    “不可能，我明明跑出去很远很远了的！”我不信地回道。

    女鬼笑道：“是吗？你还是别这么自信的好，不信的话你可以再跑一遍，看是不是我没有骗你，哈哈”

    去，真特么有这么好的事？这女鬼什么时候变得这么好说话了，她居然就这么放我走？

    管不了了，是她自己说让我再跑一遍的，那我这次就死命跑，不跑出去绝对不停下来。

    “说话当真？”我问道。

    女鬼伸手一指前面，说道：“请便，别跑太累了哦！”

    我心里暗笑，尼玛累不累关你鸟事，只要老子能跑出这鬼林子，老子就自由了！

    我头也不回地就往前跑了出去，我想了下，刚才如果女鬼说的是真的话，那我可能是因为这林子太黑了，跑错路了，绕了个圈，真的是自己跑回她那里去了。

    所以这次我可不能再犯这样的错了，我一边跑，一边在边上的树用铜钱狠狠地划了道口子作记号，只要我一路上都作了记号，我相信我就不会再绕回来了。

    就这样我又跑了老久，但是让我奇怪的是，我下来找水的时候，这路应该没有这么长才对啊，像我现在这度跑的话，跑了这么久，按理说早就应该跑回去了才对啊，怎么我现在还没有跑回去呢，而且现在看着连这片不透天的黑林子都没有跑出去。

    真是奇怪了，难道是被那女鬼搞了鬼？

    难道这一切都是女鬼弄出来的？这片黑林子肯定不是真的，我来的时候根本没有见过这样的林子，这一带也不可能有这么高大的树，而且还是遮天蔽日的大树，连月光都透不进来。

    这绝对是女鬼弄出来的幻觉，要是我没有猜错的话，这应该是女鬼玩的鬼打墙，只是这女鬼给我变了个花样，让我在这黑林子里消耗体力，最后让我想走也走不动了！