    在我的身后，是薄薄的一层黑雾，此时的我，距离校内，仅仅是一线之隔，但这一线之隔，在我看来，却犹如天与地之间的距离，不过所幸，我终于跨越了过去。

    当我走出校外时，看着外面熟悉的景色，内心忍不住有些激动，上一次站在这里，已经是半个月前了，如今站在这里，有一种恍如隔世之感。

    “走吧，回家。”我拉起林薇的小手，说道。

    “嗯呐。”林薇点了点头，乖巧的跟在了我的后面。

    我已是做好了打算，先去除鬼会总部千寻网吧附近转转，看看情况。

    此时正是中午，不愿在学校食堂吃饭的学生，都聚在附近的小吃一条街，本来我和林薇只是路过，但那儿实在是太热闹了，而且我吃了半个月食堂，也想改善改善口味，于是我和林薇一人买了一份鸡蛋饼。

    我正在那儿付账呢，身后有人从我身后旁，蹭了我一下，我刚有些不悦的回过头，只听耳边传来一句细微的声音：“别说话，跟我走。”

    闻言，我顿时循声一看，只见一个身穿黑色卫衣的女孩走在了我们前面，我心头微微一跳，脸上却是不动声色。

    “找你十块。”卖鸡蛋饼的阿姨将零钱找给了我，我接过了零钱，仿佛什么都没有发生一样，拉着林薇跟了上去。

    我们就这样一前一后，不声不响的走了一会儿，直到距离学校有一段距离，前面的女孩才停下了脚步，她回过头，露出一副精致而又熟悉的面容。

    “洛洛姐...”我脸色激动的说道，先前我就听声音耳熟，回想一下就想起声音的主人是除鬼会的一员，萧洛洛。

    “嘘。”萧洛洛做了一个噤声的手势，旋即从衣服口袋中拿出两个金色的小葫芦，她打开瓶口以后，先是用瓶口指着我的头顶，旋即我便是看见一缕缕黑气被吸进了葫芦当中，我自然是知道，那黑气是鬼师的黑色鬼气。

    吸干净之后，她立刻将一个塞子塞进了那小巧的金色葫芦之中，然后她用另一个葫芦，同样是将林薇头顶上的黑色鬼气给吸收殆尽。

    “好啦，鬼气都吸收干净了，你们现在可以说话了。”萧洛洛展颜一笑，道：“只有你们两人出来了吗？”

    “嗯，只有我们两个，呃，这金色小葫芦是...”我困惑的问道。

    “这是玖久姐的子葫芦，吸收鬼气用的。”萧洛洛说道：“现在，你们不论做什么，都不会被你们的鬼师发现了，因为监视你们用的鬼气，已经被吸进葫芦里了。”

    “那...洛洛姐，我们现在该怎么做才好？”我问：“我们虽然已经出来了，但并不是说能彻底离开学校，我们一天后还是要回去的。”

    “这件事情我们已经知道了，我们在学校附近安插了人手，学校里面发生的事情，我们都器瞧得清楚，我们知道你是使用了假日令的道具才离开学校的。”萧洛洛回答道：“先回除鬼会吧，六六哥他们都在，因为在阳省这片大部分的鬼师都认识六六哥他们，所以，他们不方便在五中附近现身。”

    “好！”我和林薇欣喜的点了点头，我们此次出来，可不是为了呼吸新鲜空气，感受自由生活来了，我们是打算寻求帮助来的，因为仅凭我们的力量，几乎很难从孙雨、青灵等人手中彻底逃脱掉。

    于是，萧洛洛在前面带路，我和林薇在后面跟着，走了一段距离后，我发现，萧洛洛走的方向并非是除鬼会所在的千寻网吧，我忍不住问道：“洛洛姐，我们不是去千寻网吧吗？”

    “啊？”萧洛洛先是怔了片刻，旋即脸上浮现一抹恍然大悟的神色，道：“你们还不知道吧，原来占领八中的吞灭，让六六哥重创后，除鬼会的总部就又回到八中了。

    听了这个消息，我和林薇脸上都是浮现了一抹动容之色，我们可是知道，这吞灭是实打实的二星鬼师，这等在我们眼里遥不可及的强者，却依旧被苏六六重创，这足以说明苏六六的实力是何等强横了。

    “可惜还是让吞灭逃掉了，不过，以他的实力，应该是不敢再来犯了。”萧洛洛解释道：“原本，我们除鬼会之所以被迫迁移至小小的千寻网吧，不是因为打不过吞灭，而是因为我们还不想和鬼师组织爆发更大的冲突，所以我们才屈居于千寻网吧，但是，省城这次以青灵为首的大规模侵占行动，已经算是半撕开脸皮了，我们没有必要继续忍气吞声，所以六六哥在你们被困在五中后不久，便出手收拾吞灭了。”

    我们点了点头，怪不得我觉得怎么离八中越来越近了，原来我们的目的地真的是阳城八中。

    因为八中距离五中有着一段距离，于是我们找了一个较为开阔的马路，叫了一辆出租车，很快，我们便是来到了阳城八中附近。

    还是和以前一样，阳城八中周围几乎没有人，不过，这次八中门口，却有不少人在等候。

    秦玖久，康乔，还有...叶雨幽！

    “哥！”在我下车的一瞬间，叶雨幽就扑了上来，原本坚强的她，却是红了漂亮的大眼睛，眼中依稀能看得到晶莹的泪花。

    说真的，在我看到叶雨幽的那一刻，我的鼻子也是微微发酸，眼泪差点就掉下来，我半个月沓无音讯，叶雨幽一定担心坏了。

    不过，我还是忍住了，在自己妹妹面前，我要坚强，只有这样，才能让她放心，我揉了揉叶雨幽的小脑袋，笑道：“别哭啦，你以前可是从来不哭鼻子的，你看我不是好好的嘛...”

    “我不管！你又抛下我一个人！你知道我这些天我有多么孤独，多么害怕吗？”如果说原本叶雨幽之前只是闪烁着泪花，现在就是泪水夺眶而出了。

    这可给我心疼坏了，我连忙哄着叶雨幽，哄了好一会儿，叶雨幽才情绪稳定了，她擦了一把泪水，道：“好啦，我好受多了，先谈正事吧！”

    “嗯。”我点了点头，旋即目光看向了一旁站着的秦玖久二人，道：“玖久姐，小乔哥，好久不见...”

    “哎，叶炎，初中高中连着遇见两次鬼师，这也太倒霉了...”康乔翻了个白眼，道：“这概率，可以去买彩票了。”

    闻言，我嘴角抽了抽，我也不想遇见鬼师啊，但老天好像就是跟我过不去一样，非得变着法的折磨我，初中遇见一次鬼师就罢了，高中又遇见一次鬼师，这也未免太倒霉了点！

    “行了，小乔，事情已经发生了，还是想想怎么解决吧。”秦玖久雷厉风行的说道：“叶炎，很遗憾，青灵太强了，我们对抗不了，而灵异调查局又不愿与鬼师组织爆发大规模战争，灵异调查局帮不上我们太大忙，所以，学校的事情，还得你们独自应付，也就是说，你们还得回校...”

    秦玖久话音落下后，本就人烟稀少的八中门口，变得更加寂静，气氛都仿佛是岁至凝固了，我点了点头，并未说话，我知道，秦玖久的话还没有说完。

    “不过，情况并非如此糟糕，现在，苏六六正在省城那边，与灵异调查局交涉，希望给你们争取一个灵异调查局队员的身份，只要争取成功了，你们就有灵异调查局的庇护，相信孙雨不会过分难为你们的，不过，在那之前，所有的事情，都得你们自己面对。”

    “好的，玖久姐，那我们现在应该怎么做呢？我们使用了假日令，可以离开学校一整天。”我点了点头，道：“这一天时间，我们要做些什么呢？”

    “嗯...”秦玖久沉吟了片刻，道：“叶炎，你的假日令能多买几个吗？”

    “能！”我回答道：“我还能再买三个，加上初始的那个，一共有四个假日令。”

    “四天时间么...应该够了。”秦玖久思索了一会，旋即道：“叶炎，你现在的实力已经到了一星中期的顶峰，再有一步就是一星后期，什么都没有自身强大的实力靠谱，所以，在这几天里，你就留在八中，潜心修炼鬼气，争取在四天之内...”

    “突破至一星后期！”

