    墨无溟严峻的脸上出现一道裂缝，语气有些浮躁：“你一定要这么，故意吗？”

    “你不是想跟我当好兄弟吗？好兄弟都是这么互损的。”苏九唇角挂着恶劣地笑，解开腰带，走进温泉里，瞥了眼墨无溟：“你不会在等我吧？”

    墨无溟微微移开视线，冷漠地拒绝跟他说话。

    “不说话就是默认了。”苏九将里衣褪去，往下面缩了缩，只有下巴以上在外面。

    墨无溟额角不经意间抽了抽。

    他发现这小子挑衅的本领真不小，每一句话都想让人把他掐死！

    阖上双眸，彻底不再理他。

    苏九也没再惹他，双手搭在岸沿，微仰着脖子。

    全身毛孔舒张开，舒服。

    果然，这几天没来泡温泉是不理智的，白白浪费了这么一个好地方。

    苏九扭着脖子，随意的看向前面。

    白天的视线，比起晚上好的不是一星半点。

    三米的距离，即便是有热气漫延，还是不能清楚地看见对方的完美的身躯。

    湿发的水珠，滑过锁骨，一路往下。

    倒三角形的身材，腹肌，人鱼线……

    咳！

    太补了。

    不知道是不是她的视线明显了，墨无溟紧闭的双眼睁开了，皱眉看着他：“你在看什么？”

    苏九揉了揉鼻子，好歹他现在也是男人，聊点男人会聊得问题不为过吧？

    于是……

    她耸动肩膀，很老练的抬抬下巴：“兄弟之间，都会互相比较的。”

    比较什么？

    墨无溟垂头，愣了一秒，当即脸色泛黑，阴沉的盯着苏九：“你要是再敢胡说八道，本王就把你阉了。”

    你想阉了，那也得我有才行啊？

    苏九非常的好奇，在别人看来她的身体，究竟是什么样的？

    挑了挑眉：“你觉得，我的……大不大？”

    “……”

    可能听错了。

    墨无溟抿唇，坚决不相信自己听到这种虎狼之词。

    苏九却以为他没听见，又问：“大不大？”

    “……”

    墨无溟闭上眼睛。

    本王听不见，听不见，听不见！

    两人的泡澡，就在苏九的好奇中结束了。

    也不怪她好奇，任谁明明是个女儿身，外人看来却是个男人，不论哪方面来看都挺诡异的吧？

    两人回到宿舍的时候，青颜已经换好床离开了。

    只是，苏九推开的房门之后，傻眼了。

    一张两米宽的红木床，占据了很大的一部分空间，铺着大红色的床单被褥，还有红色帷帐。

    再往旁边看，他的床已经没了，变成了同色系的红木衣柜。

    桌子给铺着红布……

    宿舍的格局，改的像极了新婚房间！！

    苏九嘴角僵住：“给我解释一下？”

    这个青颜……

    墨无溟清隽的脸庞，阴沉得有些可怕：“本王还有事要去处理！”

    他冷冷地丢下一句话，走了。

    留下苏九一个人，满脸黑线的看着这可怕的房间，

    ＊

    醒过来的时候，已过响午。

    这是苏九有史以来睡得最久的一次。

    当她准备去食堂吃顿饭的时候，房门被敲响了。

    打开房门，战流云在外面站着，手里提着食盒：“九爷，您终于醒了，再不醒，饭菜都该凉了。”

    苏九手扶着房门，没说话。

    战流云侧身进来，把是食盒里的饭菜摆桌，最后拎出一壶酒。

    “您快吃吧。”

    苏九挑着眉，有些凉凉的问：“青颜呢？”

    战流云先是看了一眼房间，最后评价了一句：“果然，他被派去北部是自找的。”

    北部，不属于东陵国和其他小国的管辖，在那时常发生火拼，各个势力都有，就是一个黑三角地区。

    苏九了解过这个世界的格局，听到青颜去北部，还是有些惊讶的。

    她没说什么，平静的坐下。

    依旧挑食的只是肉，青菜碰也没碰，并且极度嫌弃的把菜推到一边。

    那挑食的程度，简直让站在旁边的战流云，感到难以置信。

    “其实……也可以尝尝青菜的味道的。”他忍不住，悄声的说了句。

    苏九手托着下巴，姿态散漫的看着他：“一看你就是没吃过苦。”

    战流云：“您说的苦是哪种？”

    苏九闭着眼睛，慢慢的咀嚼，一副随意到仿佛在说他人故事的口吻道：“饿了吃草根，渴了吃草根，吃到看一眼就犯恶心，为了活着，还不得不吃。你试试就知道了。”

    战流云：“……”

    他再不济也是个世家少爷，居然靠着吃草根活着？

    苏九斜眼，瞥见战流云受到震惊，久久无法回神的表情。

    勾唇一笑。

    这孩子就是不禁骗，学不精啊。

    ＊

    苏九又回到了丹系。

    下午丹系的学生，基本上都在炼丹房度过。

    丹系弟子共同使用的炼丹房，非常大，也非常的乱。

    完全公开的。

    同一个大环境下，每个人都很专注，生怕会爆丹或者失败，而招来笑话。

    苏九靠在角落。

    除了无聊，还是无聊。

    这里的药材都是七品，没什么挑战性，她提不起来劲。

    就在她第无数次叹气的时候，有人兴奋地喊道：“啊！成了成了！佘师姐突破七品后期了！”

    其他人全部围了过去，纷纷道贺。

    只有楼绪宁和易衡，还站在原位，干巴巴的看了一眼，没有上前的打算。

    倒也不是他们不想去，而是上午苏九那茬之后，以佘语为首的一群人，有些故意孤立他们俩。

    苏九抄着双手，眼尖的看出来了。

    目光停留在两人身上。

    楼绪宁捏着药材，笑着问易衡：“你今天抽的丹方是什么？”

    易衡回以淡笑：“七品后期的聚气丹。”

    “聚气丹好啊。”楼绪宁有些泄气，把自己的丹方摊开：“我的是七品后期解毒丹。”

    同为七品后期，难度和药效，是天壤之别。

    易衡：“祝你好运！”

    楼绪宁撇着嘴，都快哭了。

    这手怎么这么贱呀，抽个这么难的。

    听着两人的对话，苏九迈脚走过去，伸着头，挺随意的问：“需要帮忙吗？”

    “吓！”楼绪宁正在愁，后边突然传来询问，吓得挤出双下巴。

    易衡手里的药材也被捏断了：“你什么时候来的？”

    苏九翻了个白眼。

    合着她站了半天，这俩人都不知道她来了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

