
即便是今日之事，他也是根据自己手中的权力暗中筹划，并不敢被外人知道。想着升为鬼帝后，阴天谷中那几个鬼帝即便不满意今日之事，也不能对他如何了，事情自然便平息了！

成为鬼帝，就等于是和那几位平起平坐了，他们之间虽然也有竞争，但也不过是互相看不惯，多了一份竞争而已。

而且他的晋级相当于阴天峡谷又实力强大了一些，阴天谷中的鬼族们还是比较乐见其成的。所以有些事情，他却是不敢作得太过，就比如泄露鬼奴的信息，引狼入室，只是却没有替他考虑这些，……。

“怎么？嗯！”

兰陌的眉头蹙了蹙，似有些不耐烦的样子。

荒天鬼帝眼珠子转了转，便从怀中取出了一幅兽皮地图抛在了空中，兽皮地图一卷而开，上面是山川河流的地形图。

荒天鬼亮道：“前辈，这就是峡天山谷中的地形图，……。”

与其说这是个山谷，若不如说是个小秘境，只不过这个小秘境的入口十分的隐密，一般人很难发觉。难怪楚璃在坊市上打听了半天，阴天峡谷这么有名，却很少有人能说出它具体的位置在什么地方？

“前辈，鬼奴的关押地，十分的隐秘，常人根本不可能将之发现，而在这西北地域，有一片落魂山脉，如果要去鬼奴的地方，但要经过这里，……”

荒天鬼帝接着又道：“这落魂山脉也算得上是一处凶地，尤其是几万年的人与鬼族的那一场战争之年，这里不知是因为何种缘故，起了变化。

那里的寒气极浓，遮天蔽日一般，若是乱窜的话，很容易会迷失在其中。

而且山脉内有着不少实力强悍并且异常嗜血的鬼兽，应付起来颇为麻烦，关押鬼奴的地方，选在这种地方建立分殿，应该也正是看中此处的隐蔽性，……。“

“落魂山脉，听着很凶险的地方！”

楚璃嘴里念叨了一声，眼眸一眯！

这时，兰陌骤然出手，身上银色的索链一出，当即便朝着荒天鬼帝缠去。

荒天鬼帝“啊”的惨叫一声，想躲也躲不了，况且兰陌怎么会轻易让他躲开。封天锁地链，瞬间便制住了他，既然不老实，兰陌便打算强行搜魂。

他手放在了荒天鬼帝的头顶上，强行搜魂。

荒天鬼帝全身颤抖着，脸色白的像刷了一层漆，初始还发出了几声惨叫，慢慢的荒天鬼帝便失去了动静，鬼体明明灭灭，修为飞快的掉落。

几个本就忐忑不安鬼王看到这一幕，更吓得魂飞魄散，噤若寒蝉，丝毫也不敢反抗。

旁边的几个修士盯着他们牢牢的，他们虽然没有兰陌与楚璃的修为高，但眼力界还是有得，这点事情还是办好的！

片刻后，兰陌传音给楚璃，这家伙果然不老实，他引导他们所去的那处地方，并不是关押鬼奴的地方，而是另一处鬼族聚集地，他不过是想借刀杀人。

鬼奴被关押另一处地方，与他所说的的地方并不是很远，知道了鬼奴的关押之地，那么别说是那些寒气了，即便是上刀山下火海，楚璃也会义无反顾的闯上一闯。

“那处地方，既然是鬼帝的住所，那么有着多少强者？鬼帝级别的有几位？”

楚璃轻声问出了最重要的问题，她一遇到与蔡宣有关的事情，无意识的会变得有些激动。

“阴天谷颇为重视这些鬼奴，看守他们的防御力量想来不会太弱，据我们得到的情报，由于地理位置特殊，一共有三个鬼帝坐守在了落魂山脉…”

说到此处，兰陌淡淡一笑，在别人看来十分棘手的问题，在他这里却没有什么问题。

这样的态度让在场的那些合期的修士，也是莫名的一定。随后想到这两位骇人的战迹，也就不奇怪了。

兰陌轻轻一抬手，荒天鬼帝便化成了一缕青烟消失的无影无踪，除了留下一颗内丹与一个储物戒指，便什么也没有了。

兰陌从里面取出了一枚黑色的玉牌，想来这个玉牌便是开启阴天谷的钥匙了。

一条索链射出，几个鬼王没有一丝反抗之力便被串成一串，绑在了一起。按说鬼物仍是能量体，身体说散便散了，然而在兰陌的手中，即便是魂体也没有逃脱的可能。

“诸位，本座需要人手，各位如果愿意跟本座走一趟，本座愿意付出一枚地级的破障丹，与一件上品的灵宝，还有就是等事情了结，这几只鬼王视情况随便你们处置如何？

如果不愿意，本座并不勉强！”

在场的修士一听，当即便心动了，地级的破障丹可以突破瓶颈，上品的灵宝，价值早超过了青联盟给出的价格，况且还有几只鬼王。

虽然不能契约成鬼奴，但是如果有收纳鬼物之物，也未必不能收服使用！

而且人的名，树的影，在场的这两人实力强悍，可令他们的生命得到保障。

几个修士互看了一眼，于是点了点头。

“前辈，晚辈们愿意走上这么一趟！”

兰陌点了点头，将这一串的鬼王拉了过来，递到了那个容貌凌厉的夫妇手中。林姓的修士受宠若惊，急忙接了过来。

此时兰陌虽然没有对吴山川出手，但是吴山川也知道自己跑不了。他虽然躲在一个角落里，却有一缕神识始终锁定他，有一种逃无可逃的感觉！

他讪笑了一声道：“前辈，晚辈可以给前辈带路！”

他不说还好，一说众修士才想起他来。这下众人愤怒了，对于这个吃里爬外的的败类，冲了上去你一拳，我一脚的群殴了起来，很快便将他打得奄奄一息，然后手脚都被众人撕了下来，十分的血腥恐怖。

而那几个鬼王不由得缩了缩脖子，其中的一个鬼王向着兰陌行了一礼，“前辈，我愿意给前辈带路，只求前辈能够高抬贵手，让晚辈死得痛快些！”

“可以，只要能帮本座好好的带路，尚不能放你等一命！”兰陌淡淡说道。这个鬼王一听大喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70516878"  chaptername="一千三百二十五  荒天鬼帝灭">加入书签</a>
</div>
