一胎怀俩？

        夏夕绾算是知道什么叫搬起石头砸自己的脚了，奶奶一定是看今天的新闻了，毕竟陆总陆太太的生子大计已经在微博热搜了。

        “绾绾，你怎么不喝，趁热喝啊。”这时老夫人疼爱的催促道。

        夏夕绾，…行，我喝！

        她端起了小碗，开始喝鸡汤。

        这时身边传来了陆寒霆的笑声，他在笑话她了。

        夏夕绾迅速在桌下踢了他一脚不许笑！

        “绾绾，我去给你拿个勺子。”老夫人殷勤周到的走进了厨房。

        奶奶一走，夏夕绾当即扭头看向身边的陆寒霆，她将小碗递到他的唇边小声道，“陆先生，鸡汤太多了，我喝不掉，你偷偷帮我喝一半。”

        陆寒霆拒绝，理由是，“这是给女人喝的。”

        夏夕绾反驳，“那生孩子是我们两个人的事，也要你贡献…身体呀，我不管，你喝一半我喝一半。”

        陆寒霆不愿意。

        夏夕绾纤长的羽捷眨了眨，巴掌大的小脸凑到他怀里蹭了蹭，小奶猫般跟他撒娇，“帮我喝一半嘛老公~”

        老公~

        陆寒霆知道女孩脸皮薄，自从上一次逼她叫了一声老公后，她再也不肯叫了，扭扭捏捏的不好意思。

        现在为了一碗鸡汤她竟然主动叫了他一声老公，少女清甜的嗓音软软糯糯的，让他浑身的骨头一酥。

        这个时候别说帮她喝一半鸡汤了，就算要他命都给她！

        陆寒霆低头，就着她的小手喝了一大半的鸡汤，只留了两小口给她。

        夏夕绾迅速将那两小口喝完了，这时老夫人正好喝完，夏夕绾伸出小手抹了一把嘴巴，开心的炫耀道，“奶奶，不用拿勺子了，我已经都喝完了！”

        老夫人双眼一亮，还给夏夕绾竖起了大拇指，“哇，绾绾你喝的也太快了吧，别光喝汤，鸡肉也吃掉，这两天你要去动手术，一定要好好补补身体。”

        “知道了，谢谢奶奶。”

        夏夕绾拿起筷子将碗里的一个鸡大腿夹到了老夫人的碗里，自己留了一个鸡大腿，鸡腿就这样分了，考虑到陆先生没有，夏夕绾又将碗里的一个鸡翅夹到了陆先生的碗里，“陆先生，这是给你的。”

        老夫人乐呵呵的咬着鸡腿，陆寒霆却蹙起了剑眉，“为什么我是这个？”

        夏夕绾无辜的看着他，“陆先生，赶紧吃吧，等一胎怀俩后，你连鸡翅都没得吃了。”

        “…”

        福伯和吴妈站在一边，脸上充满了笑意，他们来幽兰苑六年多了，现在这里才像是一个家，温馨又温暖。

        ……

        陆寒霆去书房处理了一下文件，回到卧室后，夏夕绾已经趴在桌上睡着了。

        书桌上打着明黄的台灯，夏夕绾在写厉老夫人的手术方案，一张纸上密密麻麻的都是字，方案已经写成功了，不过还要摘录到本子上，摘录了一半夏夕绾睡着了。

        陆寒霆走过去，女孩趴在桌上，就连睡姿都乖乖巧巧的，纤臂枕在下面，她洗过澡了，乌黑如丝绸般的长发被掖到了耳后，散落在肩上，露出她纤柔绝丽的一张小脸。