    墨技展中，有一种人进进出出，十分的频繁，引起了李世民的注意，这些人身穿统一的黑色制服，他们每一个用牛拉着原来运鱼的水车改造的车辆，水车的后面外挂者一台曲辕犁。

    李世民现在对墨家村的一切都很有兴趣，伸手拦阻一台刚刚进来的牛车，车夫正是李信。

    “少爷好，各位贵人好！”

    李信很有眼色，看到自家少爷李世民身后跟着，就知道眼前一定是大人物，恭敬的行礼道。

    李信原来负责运输车队，往长安城运活鱼，不过从今以后，墨家村的重心就已经发生了转移，活鱼秘技公布之后，长安城肯定能够涌出更多的鱼商，活鱼生意不再是墨家村的重点，所以，李信留下一部分人继续运输活鱼之外，就带领其他人转战墨家村现在最红火的生意，推广曲辕犁和鸡鸭鹅幼崽。

    墨顿为了给人留下很正规的印象，特意让给运输队定制了统一的制服，背后印着五个白色的大字。

    “墨技推广员！”

    李世民看着李信的衣服，眉头一挑说道。

    墨顿连忙解释道：“俗话说，酒香也怕巷子深！墨技展虽然在长安城开得很成功！但是曲辕犁和人工孵化技术，面对的是广大的老百姓，他们并没有机会来长安城参加墨技展。所以为了让广大乡亲们，更早的享受到墨技展的成果，墨家决定主动深入广大农村，将好酒推广给他们！”

    众人张大嘴巴，一脸无语的看着墨顿，明明这家伙是为了买曲辕犁和人工孵化小鸡，偏偏说的为国为民的意思。

    “酒香也怕巷子深！有点意思。”李世民稍微一琢磨，就能理解其中的意思。

    同样是好酒，一个被动等待，一个是主动出击，很显然墨家村选择了后一种，而且效果似乎很不错。

    密封的水车打开，空旷的水车，打造成几个四四方方方格，每个方格只见里面摆满了鸡蛋，密密麻麻的，用墨家村特制的装鸡蛋的纸托盛放着，装的多，又安全。

    “你们用小鸡换鸡蛋！”

    李世民一眼就看得出来墨家村的销售套路，以物易物。

    “三个鸡蛋换一只小鸡。”李信看到墨顿微微点头，如实的向李世民说道。

    “三倍利润？”李世民不由皱眉道。

    李信顿时苦笑道：“贵人有所不知，一个鸡蛋的确能够孵化一只小鸡，可是并不是每一只鸡蛋都能孵化出小鸡，会浪费很多，而且推广员来来回回一天要走上几十个庄子，三个鸡蛋已经是推广价格了！要是以后大规模贩卖，至少五枚鸡蛋换一只小鸡。”

    李世民想了想也的确是如此。

    “那这个曲辕犁呢？也用东西换？”

    李承乾好奇的摸了摸水车后面挂着的曲辕犁好奇的问道，这台曲辕犁上面的泥土十分的新，显然是刚下地不久。

    “这台曲辕犁是不卖的，在下只是负责推广曲辕犁，每到一个村庄都耕一小块地，演示一下曲辕犁的好处，如果谁想买，我可以传达，会有专门的墨家子弟给他们送过去！”李信说道。

    大唐虽然没有送货上门这个概念，但是并不妨碍众人能理解墨家村的做法，看到一旁眉开眼笑的墨顿，李世民嘴角一抽道：“这一回，酒香恐怕要飘满整个关中了吧！”

    “嘿嘿嘿！都是为了百姓，不辛苦的！”墨顿嬉笑道。

    看到墨顿没脸没皮的样子，李世民等人也是哭笑不得，这小子的性格真的很像鲶鱼，平时滑不留手，关键时刻又能主动出击。

    李信将一车鸡蛋，卸了下来，又拉着满满一车小鸡匆匆离去，他还有十多个村庄今天要完成推广。

    “现在我相信墨家村一定会成为关中最富裕的村庄！”李世民看着一个个墨家推广员卸下一车车鸡蛋，又拉着一车车小鸡小鸭离去，这样一来，墨家村的各种蛋类越来越多，孵化出来的鸡鸭鹅越多越多。

    这个时代的鸡鸭鹅都是散养，没有受惊的鸡蛋，几乎不存在。这些蛋类拉到墨家村，拉出来的可是三倍的小鸡。如此一来，墨家村的小鸡只会越滚越多。

    “那不过是孟浪之言。”墨顿郝然道，他没有想到自己在墨家村的豪言壮志，李世民竟然翻了出来。

    “这么好的技术，再加上踏实能干的墨家村人，怎么会富不起来。这样的村庄，朕宁愿这天下越多越多！”李世民说道。

    “都是穷怕了，不想再过以前的苦日子了！”墨顿慨然道。

    “连一个老太太都出来挣钱，墨家村要是富不起来，谁都不相信！”程咬金嘿嘿一笑，指着着一个墨家村的老太太身穿墨技展的制服，正在专心致志的将一个个毛蛋炸的金黄金黄的，飘香四溢。

    一旁的程处默和尉迟宝林正在大口的嚼着，香甜无比，一脸的满足，秦怀玉在一旁很是嫌弃的看着他们。

    “这两个吃货！”墨顿心中腹诽道，他没有想到这两个家伙竟然喜欢这么个重口味的美食。

    “炸毛蛋！”

    后世让人争议不休的重口味美食，有人喜欢，有人一点也不沾，第一次出现在大唐。

    “这是？”秦琼惊讶的一个个毛蛋，有的不少小鸡已经成型了。

    “人工孵化技术有一定的时限，超出这个时间还没有孵化出小鸡的鸡蛋，就会被统一当作寡蛋处理。”墨顿解释道。

    哦！众人这才恍然大悟毛蛋的由来。

    “好吃！再给我来两串！”程处默竟然格外喜欢毛蛋。

    可惜，他还没有拿到手，就被程咬金给抢了，没有想到，一吃之下，竟然再也停不住嘴了，很快，整个摊子，被程咬金等人包了，就连李世民也是试着吃了一个寡蛋之后，一脸的赞叹。

    一行人整整被分成了三个团体，程咬金、程处默、尉迟宝林等人专挑毛蛋吃，李世民和墨顿只喜欢吃寡蛋，一旁的秦怀玉和李承乾嫌弃的站在一旁，看都不看。

    重口味美食，可不是人人都能享受的了的。