    拓跋兴这掌力一出，那汹汹内力恍如惊雷倒灌而下。

    霎时间灼热劲气面压来。

    滚滚热流犹如惊涛骇浪一般，席卷十方。

    其劲力之大雄浑无比，便是钢筋铁骨也难挡其锋芒。

    此掌一出，毫无花俏的轰在了雷斌的身上。

    成了！

    看到这一幕，拓跋兴的神色一喜。

    如此一掌下去，雷斌岂有不死之理！？

    然而就在他这一掌轰在雷斌身上的刹那。

    那掌力却恍如泥牛入海一般，登时间消失的无影无踪。

    “什么！？”

    看到了眼前的一幕，拓跋兴脸色一变。

    他没有想到雷斌居然有如此手段。

    咕！

    就在他无比震惊之际，雷斌的周身发出一声响动。

    这响动声若牯牛，振聋发聩。

    让人耳中嗡嗡作响。

    这声音散出的瞬间，一股更为强横的劲气朝着四周散出。

    一时间地宫之中被这劲气一冲，尘飞土荡，气势极足。

    听到了这恍如牯牛一般的声响，拓跋兴心头一动。

    一股不好的感觉油然而生。

    放眼看去只见雷斌周身蓄劲涵势，蕴力不吐。

    周身上下衣衫无风自鼓，看上一眼便知其劲气之足！

    登时之间他的心头升起一股不详之感。

    然而就在此时，雷斌动了。

    却见他身躯一动内气吞吐。

    整个身子恍如脱堂的炮弹般朝着拓跋兴当胸撞去。

    不好！

    看到这一幕，拓跋兴心头暗道一声不妙。

    他足下吐劲，身躯一晃。

    让雷斌从其身旁猛然掠过。

    嘭！

    就在拓跋兴闪过雷斌这一击的刹那，却听一声闷响传来。

    寻声看去，只见一道支撑穹顶的石柱轰然倒下。

    那巨大的石块纷纷砸在地上，激起大量的烟尘。

    一眼看去显得蔚为壮观！

    看到这一幕，拓跋兴的心头也在剧烈的震荡。

    方才这一招若是挨上，即便不死，也是骨断筋折、身受重伤的下场！

    咕！

    既阻碍拓跋兴暗暗后怕之际，又一声响动传来。

    抬眼一看，却间那被激起的烟尘陡然散开。

    一股雄浑的劲气再次迎面而来。

    ！！！

    看到这里，拓跋兴的心头狠狠一跳。

    他十分的清楚，这一下意味着什么！

    嘭！

    就在他震惊之际，一声闷响传来。

    紧接着雷斌的身躯再次破空而出，朝着拓跋兴迎面轰来！

    其速度之快，劲力之霸道当真恐怖至极！

    看到这一幕，拓跋兴不敢犹豫连忙飞身躲闪。

    闪转腾挪之际，其模样无比的狼狈！

    “老财迷…”

    看到眼前的一幕，阿吉转头看着身旁的王野，开口道：“你就让偷袭这么个玩意？”

    “好家伙，这他娘的劲力鼓动横飞而出，比他娘的窜天猴还带劲…”

    “就这么个玩意，别说是我…”

    “你就是把柳生宗景从地府拉来，他也照样没戏！”

    雷斌的内力之雄浑本就不可思议。

    而此人居然身负两套武学。

    自己上去偷袭这样的猛人，这他娘的才是打着灯笼进茅房，找死！

    “嚷什么、嚷什么？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“是让你偷袭，又不是他娘的硬钢？”

    “再说了，这拓跋兴和雷斌还没有决出胜负，你怎么就知道不行呢？”

    “说不定一会就能拼个一死一重伤也说不定啊？”

    言语间，王野的脸上写满了不耐烦。

    “老财迷…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“你确定！？”

    说着，她的目光一转，朝着前方看去。

    循着他的目光看去，之间雷斌恍如一头巨大的蛤蟆一般横冲直撞。

    而拓跋兴在前方仿佛三孙子似的被撵的到处闪转腾挪。

    双方局势无比的清晰明了。

    看到这里，王野正准备说些什么。

    而就在此时，他正看到拓跋兴身躯一动，朝着自己一方隐藏的地方飞来。

    我特么？！

    看到这里，王野的心头暗骂一声。

    他万万没有想到，拓跋兴居然朝着自己冲来。

    不仅如此，身后还跟着一个火力全开的雷斌！

    就在王野低声骂人的时候，拓跋兴也有所动作。

    大概是觉得直接躲不开雷斌的追击。

    却见他手掌一翻，朝着地上拍出一掌。

    嘭！

    霎时间，一道烟尘猛然激起。

    同时拓跋兴身躯诡而一变，闪躲开来。

    一时间，雷斌直勾勾的朝着王野等人冲来。

    ！！！

    看到这里，王野双眼圆睁。

    他没有想到拓跋兴设法脱身，居然把雷斌朝着自己的方向引来。

    按照雷斌这横冲之撞的尿性。

    他这次不撞上绝对不会罢休！

    一时间，王野从上到下将拓跋兴的十八代祖宗骂了个遍。

    就在他暗暗开骂之际，阿吉也发现了雷斌的动作。

    “不好！”

    却见他神色一变，惊呼道：“雷斌冲我们来了…”

    “快躲开！”

    一言说罢，他直接扯住王野的衣衫与众人高高跃起。

    就在众人飞身跃起的刹那，方才所藏身的地方瞬间被雷斌撞上！

    轰！

    霎时间烟尘激起，碎石横飞，王野等人的身形出现在了众人的面前。

    看到这一幕，雷斌和拓跋兴二人愣在了原地。

    他们根本没有想到，这偌大的地宫之中还有第三方人在窥视自己。

    “我说从刚开始怎么感觉到颇为怪异…”

    看到眼前的一幕，拓跋兴开口说道：“原来是有几只老鼠在一旁窥视于我…”

    “几只老鼠都是一样！”

    就在拓跋兴开口说话的同时看，雷斌的声音陡然传来：“结果反正只有一个…”

    “那就是死！”

    此言一出，雷斌的身躯一动。

    咕！

    霎时间，那恍如牯牛的声响传来。

    一股雄浑劲气四散而开！

    瞬间，雷斌的身躯一动，恍如炮弹一般朝着众人狠狠轰来！

    雷斌这一次气势汹汹，速度极快。

    只刹那间的功夫便来到了众人眼前！

    “不好！”

    看到这一幕，阿吉和拓跋兴惊呼一声。

    同时二人不由分说运起一掌，朝着雷斌狠狠轰去。

    霎时间，两道雄浑掌力破空而出，与雷斌这蛤蟆功狠狠轰在一起！

    轰！

    却听到一声巨大的声响，一股肉眼可见的劲气恍如墙壁一般撞在地宫周遭。

    一时间，那穹顶陡然一震。

    无数烟尘四散而下！

