    彭城也算是处不错的地方，后世最出名的就是彭城之战，项羽以少胜多击溃刘邦主力。

    依山傍水，临近泗水，浮江而行可至淮水。

    地理位置优渥，人杰地灵。

    秦始皇出巡至此，也是特地召见了彭城县令。

    这都是基本操作，和后世领导干的差不多。

    彭城县令还引荐了不少方士，当时他是志得意满，还等着秦始皇夸他两句。想着没准就能当上郡守，迎娶白富美走上人生巅峰什么的。

    毕竟，谁都知道秦始皇寻求长生之法，方士的地位可不低。

    当时在场的大臣们一个个沉默不语。

    你看我，我看他，他看天。

    这可真不能怪彭城县令，是这个时代的错。

    信息传递功能有限，近的靠吼，远的靠走。

    处置徐福之事，他自然不知道。就接到消息，说是秦始皇不日后莅临彭城，让他做好准备。

    当时秦始皇非常的平静。

    只是默默的端起竹筒，抿了点温开水。

    蜂蜜也得少吃点，人近中年每天适量就好。

    在船上闲来无事，白稷还专门给这些大臣开了堂养生课。

    凡事过犹不及，荤素搭配才是王道。

    有道是荤素搭配身体好，早睡早起没烦恼。

    听听，仙师就是仙师。

    随口说两句就暗合长生之道，且记下来好好保存着。

    活不到一百岁就去投诉白稷！

    彭城县令还以为秦始皇不信他，当即表示要把这些方士带过来。

    说是有各种本事，炼制的仙丹还能延年益寿。

    服下后包治百病，精神百倍，浑身气血通畅。

    还扬言说只要服下一千颗仙丹，就能羽化飞升。

    这话就踩雷了！

    秦始皇体恤彭城县令一片苦心，特地赏赐给他一千颗仙丹。没吃完前不能吃饭，没成仙就送他成仙。

    可怜这县令嘴唇发紫，脸色铁青连吃了三天。

    最后终于扛不住，哭了……

    而这几个方士则是被羁押起来，扣个谋害陛下的罪名，暂时先贬斥为城旦刑徒。

    这几天时间都在准备祭祀仪式。

    秦始皇准备遣千人下水，以求周鼎。

    周鼎这玩意儿属于传国之物，相传可镇九州气运。

    祭祀基本交给儒官来做，还有各种礼节，所以需要时间准备。

    白稷这两天专门抽空感应过，可惜……

    因为水流淤泥的缘故，感知力受到影响。

    反正他是没找到具体位置，只能断定是在下游。

    他现在仙力不多，每天只能探索一会儿。

    现在泗水得有十几米深，就算水性再好，没有各种潜水装备就算跳下去估计也难以找回来。

    当然，有他在的话就容易多了。

    按照进程的话，大概到祭祀之日也差不多了。

    ……

    白稷忙的不亦乐乎，蒙毅也是忙的飞起。

    成天捧着卷黄纸，天天跟在他屁股后头。

    白稷去哪，他就去哪。

    不知道的，还以为蒙毅是他跟班。

    “仙师，你上次那两句诗，后面到底是什么？”

    “你若不说，毅便不走了！”

    白稷：……

    还耍泼皮？

    为了不影响到自己钓鱼，白稷只得勉为其难的指点他两句。这其实就是不是诗，就这么两句。

    非要让白稷凑出下面两句，那他可就瞎编了。

    望着奔流不息的泗水，白稷是灵机一动。

    “落花有意随流水，流水无心恋落花。”

    蒙毅瞬间精神百倍，提笔摘录下来。

    口中不断呢喃，脸上满是兴奋的笑容。

    不过，透着那么几分猥琐……

    其实透过历史，这些大臣也都有着人性化的一面。

    他们也是人，也有着喜怒哀乐。

    生气起来，也会骂人。

    比方说齐威王这位雄主，就骂对方是婢女养的。

    禽兽，豺狼，寄豭，蛮夷，老不死……

    要说骂人，这些大佬绝对是在行的很。

    他们也有自己的爱好。

    就说李斯，最好书法，时不时便会显摆一把。

    蒙毅不同，他喜欢对弈，还是高手。

    李信则是喜欢投壶，闲暇之余骑马射箭捕猎也是不在话下。

    这不，在蒙毅问白稷诗句之时，李信做了一票大事！

    当时闲暇之余，白稷和李信说了水许传的故事。

    没错，就是许。

    就是白稷闲着无聊，随便吹的。

    当李信听到打虎武松之时，顿时脸红脖子粗，还说要与之一较高下。

    对方三碗不过岗，醉打猛虎。

    他也行！

    现在这个时期没有保护动物这说法，就算有，那也是保护人……

    没办法，现在就是野兽的天堂！

    比如说河南之地还有着大象，丛林内猿猴野猪猛虎这些数不胜数，隔三差五就会有猛兽袭人的事情发生。

    俗语有云，酒能壮怂人胆！

    李信雄赳赳猛灌三大碗土豆酒，带着醉意和两个亲卫就入了山林。

    这两天彭城外正好有猛虎伤人，李信闲着无趣就想出去效仿武松，来个醉打猛虎。

    当然了，李信是全副武装出去的。

    好歹也是陇西侯，没人跟着怎么行？

    现在是夏天还好，只要入秋入冬就会有野兽伤人。

    彭城黔首每年皆是瑟瑟发抖。

    损失点粮食倒是小事，万一被野猪拱下，估计就凉了。

    在医疗匮乏的时期，这些伤势几乎是要命的。

    之前县尉专门带人上山围剿过，结果却被这猛虎跑了。

    而后就记上仇了，隔三差五便会骚扰他们。

    不过，李信还是凯旋而归，只有他的亲卫受了点轻伤。

    亲自扛着猛虎，走下山来。

    重七石，便是死了也是凶神恶煞。

    黑黄色花纹的皮毛保存的相当完好，看的出来都没有弓弩。

    而是以利剑袭脖颈要害，一击毙命。

    李信浑身浴血，一步一个血脚印。

    引起阵阵哗然沸腾。

    白稷望着李信气喘吁吁的模样，有些懵。

    “嘿，可算不负仙师所期！”

    李信直接把老虎丢白稷面前。

    你这话几个意思？！

    白稷对天发誓，他从头到尾都没说让李信去打虎。

    “这关我什么事……”

    “仙师不是说彭城猛虎伤人吗？信便为仙师代劳！”

    白稷：……

    望着满脸认真的李信，白稷突然觉得自己似乎是错怪他了。

    看了眼地上的老虎，白稷拍拍手起身。

    所以，这老虎怎么吃嘞？！

