    跨入自己的宇宙中，姜小凡发现这片星空中的灵气变得更加浓郁了，虽然才离开不多久，但是他却觉得自己仿佛已经有数十载没有回来了。

    “又回来了，还是这里感觉好。”

    他自语道。

    他和梵天等人走入了永恒未知处，暂时于此地停留了下来，没有急着回紫微，要与梵天等人说一些事。

    “老大，现在怎么样了？”

    黄天问道。

    旁边，青天和苍天等人也都是望着他，等待他的话。

    “都完结了。”

    姜小凡道。

    他脸上带着淡淡笑意，有些轻松。

    “完结了？难道……”

    苍天动容。

    姜小凡点头，道：“欺天和冥天已经死去了，他们身后的那人也被我杀了，现在，这片天地算是真正变得安宁了下来。”

    “什么？！”

    这话一出，梵天等人齐齐变色。

    不仅杀了欺天和冥天，连同那两人身后的道境强者都给斩了，这得需要多么强大的实力才能做到？他们可是记得，欺天和冥天身后的那个神秘强者，对方可是超出了天道层次，姜小凡居然杀死了对方？

    “老大，你跨入道境领域了？”黄天颤声道。

    “道境第四重。”

    姜小凡点头。

    对于黄天四人，他没有必要隐瞒修为。

    不过，这却是让黄天等人个个瞪大了双眼，姜小凡才离开多久？仅仅只是数月时间而已，如今却居然已经达到了道境第四重天，这简直就是逆天了。

    “不愧是老大。”

    苍天感慨。

    数月光阴间从天道层次跨入道境层次，这等修行速度，他们根本找不到什么词能够来形容，或许也只能用上“变态”这两个字吧。

    “不过，终于安静了。”

    几人都叹道。

    欺天和冥天等人被斩，数千年的宿命之战也算了结了，而那道境强者这个威胁也被姜小凡抹杀，如今，他们什么也不用考虑了，感觉浑身都轻松了下来，仿佛是有一块万斤巨石被从肩头卸了下去。

    “有老大在，就是放心。”

    黄天大笑。

    此时此刻，它是真的很放松。

    姜小凡笑了笑，光芒一闪，手中浮现出一团宝光，递给黄天。这是黄天曾经的造化天宝，曾经被打碎了，他在这段时间里重新收集了起来，凝聚回了原样。

    “谢谢老大！”

    黄天露出喜色。

    这是他的造化天宝，等若是他身体的一部分，能够重新寻回，他自是很高兴。

    “一切完结，老大，你可以想一想后代的事了。”苍天嘿嘿道。

    他这么一开口，其它三人都暧昧的望着姜小凡，毕竟，姜小凡身边的天之骄女可不少。

    黄天望着姜小凡，望了望四周，有些好奇的道：“对了老大，之前那个漂亮的不像话的女子呢？应该是未来嫂子吧，哪里去了，你没有把她带回来？”

    不久前，欺天和冥天杀来，两人背后的神秘人出手，将要灭杀他们所有人，就在那时，叶倾柔出现，轻描淡写几句话就惊退了可怕的神秘人，可是给他们几人留下了深刻的印象，最主要的是，他们看出了叶倾柔对姜小凡的不同。

    姜小凡：“……”

    被这么问，他都不知道该说什么了。

    想到这段时间里发生的一切，想到小村里的事，想到叶倾柔和他曾经的关系，他觉得心中有些混乱。

    “老大，怎么了？”

    黄天问道。

    姜小凡都看出了姜小凡有些心不在焉。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    他深吸了一口气，随即望向梵天几人，认真道：“有些事和你们说一下，你们认真听好。”

    见姜小凡神色郑重，几人都安静了下来。

    姜小凡望着几人，道：“首先，你们都达到了天道层次，我为你们解析一下天道之后的境界，分别是道境，道宗境，道神境……”

    他伸手点出一指，一抹光华没入几人眉心，刹那间消失，这其中不仅有对境界层次的解析，还有他从天道境跨入道境的修行感悟，对梵天等人会有大用。

    “掌控完整的大道？”

    “创造一种道？”

    “这……”

    几人都惊讶了。

    天道之后还有道境，道宗，道神，而这几个境界的修行也让他们更加的震撼，尤其是最后的道神境界，竟然需要自行创造出一种道才能够跨入，这太艰难了。

    “对了老大，那个嫂子，什么修为？”

    黄天好奇。

    姜小凡斜了黄天一眼，也不去纠正黄天的对叶倾柔的称呼。

    “道神境。”

    他说道。

    梵天等人顿时张大了嘴巴，一脸目瞪口呆的表情。

    道神境？

    最巅峰的存在？

    他们有些无言，又有些郁闷，那么一个看上去柔弱安静的女子，竟然已经达到了道神境，原本他们只是认为对方在道境层次而已。

    “真正的天骄啊。”

    苍天叹道。

    黄天嘿嘿一笑，对着姜小凡挤眉弄眼：“不愧是老大，这等奇女子都能拿下。”

    姜小凡额上冒黑线，真想抽这家伙一巴掌。

    他平静了一下心情，道：“接下来，与你们说一说三千大世界的事，三千大世界分上位天，中位天和下位天，我们的天地属于下位天……”

    他话语平静，一一道来，将三千大世界的分布说了一番，也将神道盟的事以及神道盟订下的规则完完全全告诉了梵天等人。

    “妈的，这些老东西竟然订下这种规矩！”

    黄天怒道，这简直就是不将下位天和中位天的修士们当人看。

    “弱肉强食，很正常。”

    梵天道，这些事，他看的很透彻。

    姜小凡点头，道：“与你们说这些，是要告诉你们，一个多月后，我会再次离开，去参与三千大试炼，为这片天地争夺新的排位。”

    “什么？”

    这话一出，梵天等人又是一惊。

    “别惊讶。”

    姜小凡摇头。

    这之后，他将护道人，三千试炼古路，所有的一切全部告诉了梵天等人。

    “这……”

    几人都有些沉默。

    原本以为已经彻底安宁了下来，却不想，姜小凡竟然又要去参与新的征战了，这一次的征战，竟然是要与三千大世界的最强天才争锋，都是道境强者。

    似乎，一直以来，一切事都是姜小凡在做。

    三千大试炼，肯定会有危险。

    “老大，不管怎么样，排位战什么的都不重要，重要的是你要活着。”

    黄天正色道。

    相比于什么排位战，他们更在意姜小凡的安危。

    “我知道。”

    姜小凡笑着点头，他能够感觉到几人对他的关心。

    他在这片永恒未知处呆了许久，把一切都告诉了梵天等人，毕竟，他参与到三千大试炼中，不知道又得耗费多少时间，这片宇宙需要梵天等人来支撑。

    不久后，他站起身来，准备离开。

    “我离开后，如果有几个老头来找你们，不管他们说什么，你们都要听他们的。”姜小凡道，将叶老头等人的影像打入几人神识海中。

    “行！”

    梵天等人应道。

    虽然他们疑惑，但是却并没有问什么。

    姜小凡点头，心念一动，轮回图浮现，其中飞出一面旗帜。这其中有着无尽生灵，是他原本体内宇宙中的生灵，他将之交给梵天，让梵天安顿这些生灵。

    “放心。”

    梵天道。

    姜小凡“恩”了一声，又过去不久，他站了起来，与梵天等人说了些什么，随即跨出永恒未知处，离开了这里。

    当他再次出现的时候，前方是一颗紫色大星，这颗大星横呈在这片宇宙中，仿佛是无尽星辰中的王者，周边交织着强横的道蕴，让人看上一眼就难以忘却。

    “紫微。”

    姜小凡喃喃自语。

    望着这颗大星，他脸上流露出微笑，这里面，有他的牵挂和挚爱。

    他心念一动，肉身自原地消失，下一刻出现在了紫微星内部。扫视周边的环境，他笑了笑，身形再次消失，出现在了一方广袤的庭院中。

    这里，是天庭内部。

    神念一扫，第一时间就发现了后院的几个女子，她们似乎刚刚从闭关中走出，气息都变得强大了许多。远远的望着几个女子，他眼中满是柔情，这一次他离开的时间很短，但是他却依旧觉得过去了很久。

    他一闪身，径直出现在了几个女子身前。

    “我回来了。”

    他笑道。

    冰心等人确实刚刚从闭关中走出，准备随意走走，姜小凡突然出现在她们眼前，将几个女子都惊了一下。

    望着眼前的姜小凡，几个女子都愣住了。

    半响后，一道雀跃的声音响起，希苑第一个冲了上去，像是一头小鹿般撞进姜小凡怀里，紧紧的抱住了他。

    “怎么这么快就回来了？”

    冰心疑惑。

    姜小凡：“……”

    他有些无言，什么叫“怎么这么快就回来了”，听着仿佛不想他这么快回来似的。不过他也清楚，往常他离开的时候，一走就是数载，数十载，甚至是万载，而这一次，他离开也就数月，回来的确实算是快了，冰心这么说很正常。

    “想你了。”

    他望着冰心道。

    他特意说的“你”而不是“你们”，顿时让冰心脸色一红。

    “越来越不正经了！”

    冰心碎道，心中却很甜蜜。

    PS：和大家说个事，龙这从北京赶往成都参加四川网络作家协会成立大会，会耽搁一些时间，因为存稿不足，明天得请一天假，然后，12号的更新会有些晚，希望大家见谅。11号欠下的章节，龙这个月15号后开始补哈。