
    “小九九？你在哪？我怎么看不到你了？”他看着突然升起的细烟，模糊着他的视线，往前面走着，也没有走出来，反倒是走了一圈，又碰上刚才的树。【全文字阅读www.baoliny.com】
　　
　　    “这是阵法？”他一呆，精致的面容有着愕然。
　　
　　    “不错，就是阵法。”凤九的声音在阵外传来，此时的她倚躺在一棵树上，手里拿着酒喝着，一边道：“你应该是没习阵法吧？今天，我就教教你阵法，破得了阵就出来，要是破不了阵，你今晚就在这里睡吧！”
　　
　　    “啊？可是、可是你都说我没学过阵法，我哪里会破，你根本就是诓我进后山的，原来你早有准备。”他坐在地上嘟起了小嘴，一副可怜兮兮的模样四处看去。
　　
　　    凤九轻笑着，喝了口酒：“行了，别废话来，仔细听着阵法口诀……”
　　
　　    林中，一袭红衣的凤九倚在树上眯着眼，手里拿着酒葫芦喝着酒，神情惬意姿态洒脱，而在那阵法中，小小人儿将凤九教的阵法口诀记下后，便在阵中推演起破阵的方法来，这两人一个是闲散，一个是认真，一时间，倒将外面的人给忘记了。
　　
　　    傍晚时分，带着叶菁来到星云仙宗地界的关习凛见这星云仙宗地界居然有结界护着，不由微讶，正想上前时，就见几名宗门弟子持剑落在他们面前。
　　
　　    “你们是什么人！来此何事！”
　　
　　    几人气势凌厉，声音带着喝斥之意，神情警惕的盯着关习凛和叶菁。如今宗门里各事还没整顿好，自是不希望有外人前来，以免混水摸鱼做出什么他们无法估计的事情来。
　　
　　    “我是关习凛，来此是见我义妹凤九的。”关习凛报上名讳后，一双锐利的眼睛也随着落在前面几人的身上。
　　
　　    听到关习凛的话，几人心头一惊：“你就是关习凛？”他们不由自主的低呼出声，一双双好奇的目光落在他的身上打量着。
　　
　　    “正是。”关习凛应着，看向他们，问：“凤九应该还在你们宗门吧？”
　　
　　    “在在，她还在，并没离开。”一名弟子应着，上前打开了结界的一角让关习凛两人进来。
　　
　　    “魔族的人刚离开不久，守卫有些严格，还望莫怪。”一名宗门弟子拱手说着。
　　
　　    “不会。”关习凛还以一礼，牵着叶箐一同进去。
　　
　　    “鬼医如今就在宗门中，关少，请随我来。”几名弟子中的一人亲自为两人带路。
　　
　　    “有劳了。”关习凛点了下头，牵着叶箐跟着那名弟子往宗门中而去。
　　
　　    有那弟子引路，一路上倒也平静，没人阻拦，直到，进了宗门之后，那名弟子正想带他去凤九他们住的地方时，跟在后面的关习凛便看见那在前面趴着的几只契约兽，以及几个熟悉的人。
　　
　　    “这位兄弟，他们在那里，你且去忙吧！我自己过去便可。”关习凛说着，让那名弟子先去做自己的事，而后，便带着叶箐大步走向百晓等人。
　　
　　    “各位，我回来了！”他冲着他们喊着，那些人听见声音后，猛然回头朝他看来。
