    经过改造，赵扶余的庭院早就不止是明面上看的模样，随着他的动念，整个庭院顿时发生了不断的抖动。

    在百鬼众和机器的同时作用一下，原本平整一体的庭院开始了分裂，扑鼻的寒气袭来，瞬间将地面铺上了一层霜冻。

    也就是在眨眼间, 两个崭新的料理台出现在了庭院的两侧，而在庭院的中央，一个犹如冰山般的物体出现，周围遍布了无数的食材，不管是蔬菜瓜果，还是禽类海鲜，都散发着代表绝对新鲜的光泽。

    这也是赵扶余储存食材的仓库, 深藏在地下，靠着百鬼众特殊力量维持温度与环境，甚至能够让食材在其中尚且有着自己呼吸的所在！

    被他叫做‘活冰箱’的地方！

    ...

    ‘好厉害...’

    知道赵扶余这样的超级料理人肯定会有独属于自己的食材储藏室，可幸平创真怎么都无法想象到，他心目当中一个不算多么关键的食材储藏室竟然能有这样惊人的景象。

    而且只看那些食材上面的光泽，就知道这些食材的保存已经不止是新鲜这么简单了。

    完全就可以用刚刚采摘下来形容。

    也让幸平创真明白，一个足够优秀的食材储藏库到底可以做到什么程度。

    对于他来说，有了这么一个东西，也能让他未来烹饪很多料理时候，可以不需要受到时间空间的束缚，在任何的时间点都能使用足够优质的食材。

    ‘以后如果有钱了，也得请扶余大哥帮我弄一个类似的储存室出来才行...’

    几个念头一闪而过，幸平创真的神色自然也没有隐藏什么，被其他的在场众人注意到。

    可是他们并没有小瞧这个年轻人面目露出的向往。

    实际上哪怕是堂岛银对赵扶余这种水准的食材储藏室也是有些吃惊。

    不是远月没有类似的结合科技与超凡力量的食材储藏库，而是类似的东西需要更加大型的功率来维持，往往很难做到类似于赵扶余这样的小型化。

    就不知道这里面又有什么不同的地方，让赵扶余能够掌握了。

    而来自食林寺的代理师范修，也是多看了那食材储藏库两眼，虽然没有食义的痕迹, 可是他竟然在里面看到了十分类似的力量。

    也是让他有些讶异的同时, 又恍然大悟。

    明白了为什么赵扶余如此年轻就可以屡屡创造奇迹。

    ...

    “食材任意选用，不过请注意一下，就和其他的食戟一样。”

    “所有的时间限制还是在一个时辰内，也就是两个小时！”

    堂岛银仅仅是讶异了一瞬，很快就将这场比试的规则说明白。

    毕竟是一场食戟，虽然没有去IGO那边认证，不过两个超级料理天才的交手，想必也用不上那东西，只要他们认为是食戟就够了。

    所以时间的限制还是有需要的。

    两位龙厨全力烹饪，如果不给时间限制，他们甚至可以直接将一天的时间全部用完，只是为了让他们的料理更加完善。

    限定时间也是必然的事情。

    谷襑

    对于这一点，不管是赵扶余还是才波朝阳都没意见，如果不能在规定的时间内让食客品尝到料理，实际上也是厨师的无能。

    至少这个时候，才波朝阳还没有完全坠入美食会的道路当中，依旧有着自己对于料理人的原则遵守。

    “那么，我宣布...”

    “食戟，正式开始！！”

    见到两边都没有意义，堂岛银便干脆利落的宣告了食戟的开始。

    虽然这场食戟并没有IGO的人员监督，也没有多么正规的比赛规矩，可是食戟的双方却都已经将对手当做平生最强的对手来看待了。

    几乎是在话音落下的一瞬间，两人就齐齐的冲向了那如同冰山一般的食材储藏处，将里面的各种已经被他们看上的食材全部放入了自己的置物篮里！

    ...

    “倒是运气好...”

    “还没开始学习，先尝尝看扶余君的料理又有什么进步了。”

    已经逐渐适应了自己的细胞变化，虽然厨艺还没有恢复旧观，可是薙切绘里奈的神之舌的细胞，也带给了她强大的能力。

    尤其是原本就无比敏锐的味觉，更是得了完整的进化。

    至少不是那种品尝到一种味道变化以后，再次品尝类似的东西就觉得难以下咽了。

    如果之前的神之舌是将一条路走到了极致的邪道，那么现在薙切绘里奈就是整体性的拥有了更加广阔的世界，神之舌对于过去身体反馈的感受，让一般的细胞留下了更多的映像。

    也让神之舌造成了几乎无法解决的后遗症，除非成功的迈入天王级别，成为真正的更上一层的生命体。

    可这次的机缘巧合，让绘里奈拥有了类似的成就，神之舌对于身体的负担也就自然的解决掉了。

    倒是让她完整的拥有了神之舌应该拥有的全部力量。

    也就是...味觉通感！

    能够以已经品尝过的食材和料理在大脑内部进行组装，融合出一种全新的料理，并且不需要食材就可以进行推演全新的料理。

    可以说，也就是经过了一场生死大劫，薙切绘里奈才真正拥有了踏足巅峰的超级天赋。

    也正因为知道自己得到了多少好处，她对于赵扶余的感激才更加难以言喻，这种感激和之前就存在的好感纠结在一起，形成了如今薙切绘里奈对于赵扶余的迷恋。

    可以说现在的绘里奈对赵扶余简直就是没有理智的脑残粉一样了。

    对赵扶余的信心，可以说甚至比他本人还要强。

    从才波朝阳出现一开始，她就没有觉得这个诚一郎先生的养子，会对赵扶余造成什么威胁。

    ...

    将食材拿到自己的料理台上，赵扶余没有一开始就迅速的开始烹饪，反而是在调整着自己的状态。

    既然是与同样拥有自己道路的超级天才交手，赵扶余也没有外人想的那么轻松，反而他正在以一种全新的面貌来对待眼前的食戟。

    他要做的...是完全的将自己在多元世界餐厅里进行过的事情，再次在主世界重现！

    那几乎完全不动用任何美食细胞共鸣的...料理之道！！

