
　　在令众人起身之后。

　　女教皇的脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加三强决赛的二十一名青年魂师。

　　“从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

　　一边说着，她手中权杖轻挥。没有人看清楚她是怎么做到的。六点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。

　　那分别是六件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，正是魂师梦寐以求的魂骨！

　　这六件魂骨悬浮在空中，可以很明显的看出不同的地方。其中有三件魂骨的光芒最亮，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

　　这三块魂骨正是给第一名的奖励，三块万年魂骨！

　　至于剩余的三块魂骨。

　　其中两块光芒比起万年而言黯淡许多，明显只是两块千年魂骨。最后剩余的一块魂骨，则是最暗淡的，显然就是给第三名的安慰奖一块百年魂骨。

　　虽然后面这三块魂骨的年限比不得前面三块万年魂骨，但是魂骨就是魂骨。无论年限再低，其珍贵程度也是相当令人垂涎的。

　　哪怕是在教皇山下，这六块魂骨的光芒也能清晰看到！

　　一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。

　　虽然已经事先知道了前三名的奖励，但是当真的看到奖品的时候。谁又能够表现的淡然呢？

　　望着那六块魂骨，哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。

　　如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。

　　毕竟，这可是魂骨啊！对于魂师来说，最为珍贵的东西。可遇而不可求！

　　在魂骨中，也有高低贵贱之分，本身的品质极为重要。越是高等级魂兽产生的魂骨，效用就越大。当然，外附魂骨除外。因为外附魂骨的数量最为稀少，可成长性也是所有魂骨中最为珍贵的。

　　在整个体系中，仅次于十万年魂环。

　　而普通魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序。

　　同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。

　　此次女教皇拿出的六块魂骨中虽然没有最珍贵的躯干魂骨，但那三块万年魂骨中也有着一块头骨了。右臂骨的珍贵程度也仅次于头骨和躯干骨，哪怕是最差的那块左腿骨也并不是六大魂骨中价值最低的。

　　而这三块魂骨明显都是万年以上级别的魂兽所出。对于魂师来说，就是极品的存在。

　　至于剩余的两块千年和一块百年魂骨，尽管比不得前面的三块万年魂骨，但对于普通的魂师而言，也是难得的宝物了。

　　一时间，现场所有人都目光炽热的看着悬浮着的六块魂骨。整个教皇殿前一片寂静！

　　这时候，站在教皇背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道：“这六块魂骨中，前三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。

　　其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。为魂骨中的极品。仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”

　　“至于剩余的两块千年魂骨以及百年魂骨，则分别是大力之左臂骨，灵巧之右臂骨。以及最后的加速之右腿骨。”鬼斗罗说完后，就闭口不言了。

　　这时，女教皇淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块万年魂骨，都将属于最后的冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴，获此殊荣。”

　　至于第二名和第三名，女教皇并没有特意说明什么。因为现在能进前三的这三支队伍，无论输赢至少都能够获得一块魂骨。而且有三块万年魂骨珠玉在前，谁又有心思去在意后面那千年百年的魂骨呢？

　　此时，强烈的战意几乎一下子就从参赛的二十一名魂师中身上奔涌而出！

　　不论是什么级别的魂师，看到魂骨就没有不眼冒红光的，更何况是三块魂骨之多。

　　女教皇继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在，你们可以派出第一名上场队员了。”

　　和晋级赛一样的个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。能够获胜，不但意味着进入了前两名，同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。

　　到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗，甚至会受伤。

　　明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态的。因此，在下面个人赛中获胜的队伍，很有可能就是最后的冠军。

　　武魂殿拿出六块魂骨，无疑会令比赛更加激烈。虽然表面看去，武魂殿似乎是大公无私的，但只要是明眼人，自然能够看出，那前三块万年魂骨根本就是为了武魂殿学院战队准备的。至于后面那三块千年百年的魂骨，则是安慰奖，用以堵住某些人的嘴。

　　武魂殿学院战队的实力几乎有着压倒性的优势，毕竟武魂殿战队拥有三名魂王级别高手，而其余的队伍几乎都是魂宗，只有四个魂环。多一个魂环对于魂师之间的实力对比的差距无疑是巨大的，更何况还是相差三人之多。

　　三强战队的所有队员都只是四十级以上实力，这就令武魂殿所拥有的三名五十级以上的强者变得更加突出。

　　如果只是一个，或许还有侥幸的机会，但三个人摆在那里，从他们战胜天斗皇家学院战队时表现的实力就能看出，他们有多么恐怖了。

　　那一场，他们也只是出战了一个人，就轻松解决了战斗。

　　所以不论是他们自己，还是所有观战者看来，这届大赛的冠军都非他们莫属！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第247章 前三名奖励。免费阅读。https://xs.23sk.com 