    黄廷伟刚回寝宫躺下。

    这时候，只见一个侍卫鲁莽的冲进房间，跪在黄廷伟床边。

    不等黄廷伟发怒斥责，只听得侍卫连忙道:“禀报六皇子，宫内有刺客潜入。”

    “什么？”黄廷伟脸色大变，一脸不可置信。

    “怎么可能？我皇宫有大阵守护，连一只苍蝇都飞不进来, 他是怎么做到的？”黄廷伟立即问道。

    黄廷伟立即从床上坐起来，问道:“刺客现在在哪？”

    “还未找到刺客的踪迹，”侍卫连忙说道:“但是，但是……”

    “但是什么？快说……”黄廷伟厉声问道。

    “根据现在的情况来看，刺客已经去过宝库，长寿斋和登仙阁，其中丹药宝库, 全部被洗劫而空。”

    听着侍卫的汇报, 黄廷伟直觉得一股脑溢血上头, 差点眼前一黑。

    “还愣着干什么？赶紧去找啊！”黄廷伟顿时说道。

    “是。”侍卫转身离开。

    黄廷伟此时只感觉气血翻涌，迟迟无法平复。

    长寿斋这些宝物都是皇室的财产，而且在黄廷伟看来，要不了多久，他将是皇室的主人。

    所有的一切都是他的。

    可是现在……

    “别让我知道你是谁，要是让我抓到你，非要剥了你的皮，抽了你的筋。不好，长寿斋……”

    黄廷伟突然想到，长寿斋中还有那件东西，连忙穿上衣服，冲出寝宫。

    来到长寿斋中，只见黄廷伟直接冲进丹药存放的地方，当他看到一片空空如也，脸色瞬间大变。

    “传令下去，立即集结宫内所有锦衣卫，东厂影卫，还有供奉殿成员, 全力搜捕刺客，务必将其捉拿归案，绝不能让他逃出皇宫。”

    “是。”

    这一刻，皇宫之内风起云涌，所有人都被调动了起来。

    …………

    而此时，陈风隐蔽在黑暗中，悄然来到皇帝寝宫之前。

    看着被团团围住的皇帝寝宫，陈风皱起了眉头。

    “看来想要偷偷的进去，有点困难呀！”

    既然不能偷偷的进去，那就只能正大光明的闯进去了。

    这些侍卫作为皇室的走狗，他们的命死不足惜。

    陈风脸色平静，直接出现在所有人的面前。

    “你是什么人？”侍卫立即问道，突然，他的瞳孔一缩，“你是……刺客？”

    陈风没有说话。

    他来这可不是来闲聊的，没时间在这里墨迹。

    只见陈风手指前指。

    无数剑气瞬间凝聚而出，多少朝着一个个守卫的身体刺去。

    嗤嗤嗤……

    只见一排排守卫当场倒下, 鲜血喷涌, 溅在他们身后门窗上，染红了一切。

    几十名守卫根本拦不住陈风, 瞬间在陈风的剑气之下死于非命。

    解决掉守卫，陈风推开皇帝寝宫的门走了进去。

    寝宫之内灯火通明，装饰的金碧辉煌。

    陈风一眼就看到了躺在床榻之上的老皇帝，骨瘦如柴，面色枯黄，一看就快要油尽灯枯了。

    在床榻旁边，几名宫女瑟瑟发抖，惊恐的看着陈风。

    她们可都看见了，这个黑衣人心狠手辣，杀人如麻。

    陈风一挥手，一道道剑气顿时没入她们的眉心。

    反正即便自己不杀她们，她们也要死。

    随后陈风来到床榻旁边，看向这位老皇帝。

    陈风眼中露出一丝诧异之色。

    这老家伙有元婴巅峰修为，按理来说，有着数百年的寿命。

    现在他才不过百岁，应该正值壮年才对。

    但是这老家伙五脏六腑衰竭，元婴枯败，已经命不久矣。

    这时候，床榻上枯败的老皇帝睁开混浊的双眼，看了一眼陈风。

    “你是来杀我的吧？”

    “哦？你知道我会来？”陈风眼中露出警惕之色。

    难道这老家伙是陷阱？

    就等着自己跳进来。

    只见老皇帝艰难的摇了摇头，说道：“不知道，但是我知道，这一天迟早会来，他们谋划了这么久，不就是为了这一天么？”

    陈风一愣。

    这老家伙是什么意思？

    难道我的计划暴露了？

    可是，我的计划是啥？

    “可惜，就算你们杀了我，你们也得不到那件东西，动手吧！”老皇帝突然说道。

    “我只不过是单纯的要杀你而已，我又不是为了什么东西才来的。”陈风顿时说道。

    这个老家伙是二师姐的仇人，他就是单纯的复仇而已。

    “你不是银月的人？”这时候，老皇帝突然瞪大了眼睛，看着陈风。

    “银月？这根银月王国又有什么关系？”陈风看着老皇帝，疑惑的问道。

    老皇帝突然回光普照，一把抓住陈风，“咳咳咳……小兄弟，既然你不是银月王国之人，求你一件事，杀了黄廷伟，千万不能让他掌权。”

    “黄廷伟，他不是你儿子么？你要杀他？”陈风拍开老家伙的手，问道。

    “他早就不是我们金星的人了，他已经被傀儡宗的人给控制了。”

    老皇帝眼中闪过一丝痛苦。

    黄廷伟是他的儿子，所以只有他发现了黄廷伟的异常。

    就连供奉殿那几位都未曾发现。

    现在自己被黄廷伟软禁在此，身边全是黄廷伟的人，根本无法将消息传出去。

    一旦被黄廷伟掌握了大权，金星王国将举国倾覆。

    所以，陈风现在是他唯一的救星。

    “傀儡宗？”

    陈风突然想起来，银月王国有人发现了天玑黄龙阵的破绽，往这边送来一批金丹期的修士。

    可是皇宫戒备森严，而且还有大乘期坐镇。

    区区金丹期，竟然能控制当朝皇子，而且却无人发觉。

    想想就有点过分了。

    “求你了，现在只有你能救金星，绝对不能让银月的人，掌控了金星。”老皇帝苦苦哀求道。

    “不好意思，我只是来杀你的，”陈风冷冷的道。

    就算如老皇帝所说，黄廷伟已经被傀儡宗的人所控制。

    黄廷伟第一件事应该就是杀掉这个老头，以绝后患。

    但是这个老家伙没死，就说明其中还有蹊跷。

    只见陈风未做任何动作，周身剑意翻滚，一道道剑气骤然间浮现而出，剑指老皇帝。

    “你……”

    老皇帝面露惊骇，咬了咬牙，随后说道:“不论你杀我与否，只要你答应帮我阻止黄廷伟，我便告诉你一个秘密。”

    “神秘秘密？”陈风冷笑，这应该就是黄廷伟迟迟不杀这个老家伙的原因了。

    “成仙的秘密。”

