    沐森此言一出，人族三祖眼睛顿时一亮，此次人族大劫，能够逃到东海之滨的人族除了一些离得本就近的，剩下的全都是人族仙道中较强的，之前沐森借大劫削了圣人在人族的权柄，现在正是整合人族仙道的大好时机。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    燧人氏想通了这点，点头答道：“好，就如四弟所言，这事就交给我们来办，四弟安心疗伤即可。”言毕，三人便匆匆走了出去，显然是去急着去组建人族的仙道大军。

    这事宜早不宜迟，有人族三祖坐镇，一定会很顺利地完成人族仙道大军的组建，沐森也不需要担心，现在他要做的便是疗伤，若非有冥河出手为他治疗了绝大部分的伤势，恐怕他想完全恢复，没个万年时光是不可能痊愈的。

    此外，沐森此次强行使用混元真武大阵的杀手锏，这阵法反噬可不小，除了一身重伤外，还将他的修为打落了一个小境界，之前与冥河联手参悟武道大阵，意外步入命星级后期，但如今又跌回了命星级中期。

    不过既然已经进入过命星级后期的境界，想要修回来也只是需要一点时间的问题，当然，这并不是最重要的，此次动用武道霸体以及武字强行将混元真武大阵聚集起来的武道洪流纳入体内，这给他的武道产生了极大的冲击。

    人族数亿武者，每个武者的武道修行都不尽相同，所领悟的武道真意自然也是如此，数亿武道真意汇聚成的武道洪流被沐森纳入体内，那数不清的武道意志让沐森差点迷失其中。

    幸亏有‘武’字来统御武道洪流，否则恐怕沐森的命星早就被冲破了，那还是仅是重伤昏迷这种结果，但也正是因为如此，沐森对于自己的武道有了全新的认识，武道博大精深，练到深处早已返璞归真，不拘泥于任何形式，海纳百川，有容乃大。

    危机之中常常可以给人带来机遇，沐森便在此战中窥得一丝武道混元之境的玄奥，虽然只是一点微小的体悟，但对沐森来说却比任何东西都要宝贵，可以说混元之境的大门已经为他打开了一丝丝的缝隙，就是这一丝丝的缝隙也是弥足珍贵的，许多准圣强者终其一生也无法窥得。

    此外，沐森越地对这‘武’字产生的好奇，好似永远无法窥得其真正的奥秘，即便是现在的沐森以及已经步入混元之境的沐森也无法窥得其全貌，可见其当真不凡。

    既然研究不透，沐森也只能暂时放弃，等到步入混元之境，看能窥得其中奥秘，现在还是疗伤要紧，还有四千年左右的时间，巫妖决战便要开始，到时候大劫结束，也将是人族成为洪荒主角的好时机。

    沐森也知道，即便是巫妖量劫结束，巫妖实力大幅衰弱，但人族想要成为天地主角，也并非易事，到时候恐怕又是洪荒百族争锋的局面，人族想要成为天地主角，那就必须迎战洪荒百族，所以人族需要变强，需要有自己的军队，需要让洪荒众生知道，人族有资格称霸洪荒。

    ·······························

    相比于人族的平静，此时的天庭却是变得波涛汹涌起来，自从后土成圣被困地府，妖族便是群情振奋，十二祖巫缺一，那么十二都天神煞大阵便无法摆出，最让他们恐惧的盘古真身自然也无法召唤出来，而妖族有女娲圣人以及周天星辰大阵，万年之期过后的巫妖大战，妖族已经有了几乎必胜的把握。

    但现在不一样了，巫族造就了一位新的祖巫，这名祖巫正好可以填补后土的空缺，这下情况便大不相同了，盘古真身的恐怖，妖族可谓是记忆犹新，一斧斩杀百亿妖兵，这是何等力量，如今盘古真身又有重现的机会，妖族怎能不恐惧？

    凌霄宝殿上，帝俊隔空遥望着洪荒大地，握着屠巫剑的手不由地紧了紧，原本以为可以轻松击败巫族，可谁曾想到半路杀出个程咬金，一下子又让巫妖之间的局势恢复了微妙的平衡状态，帝俊心中的怒火又一下子冒了出来。

    屠个人族，虽说炼就了屠巫剑，但却也损失了数亿妖族精兵，帝俊本人还受了伤，颜面丢尽，本想等灭了巫族，再找人族报当日之耻，可偏偏巫族又闹出了动静，而且还是足以改变局势的大动静，帝俊心中的怒火自然压不住了。

    除此以外，还有一件事让帝俊很是忧心，因此此次为了炼就屠巫剑，妖族大肆杀戮人族，有伤天和，最后还损失了数亿妖族精兵，这让妖族气运降了不少，这可不是个小问题。

    而此次巫族诞生新的祖巫，族内士气大振，气运也跟着涨了一些，正所谓此消彼长，如今妖族气运降低，而巫族气运增长，这可不是个什么好苗头，虽说立万年之期还有四千多年，但已经足够生很多意外了，这是帝俊最不愿意看到的。

    面对如此局势，帝俊却是毫无办法，只能开口求计：“诸位，巫族如今有了新的祖巫，十二都天已然补全，一旦布下阵法召唤盘古真身，我妖族该如何应对。”

    白泽想了会便开口答道：“陛下，也许事情并不像我们想象的那么糟糕，蚩尤晋升祖巫，虽然补全了后土留下的空缺，但想必蚩尤也未必能够真的完全替代后土，大阵所能挥的威力也自然会有所衰弱，那时我妖族的周天星辰大阵未必不能与之相抗衡。”

    帝俊一听，眼中一亮，确实如白泽所言，蚩尤只是新晋祖巫，无论是祖巫之身，还是本源之力，根本比不上后土祖巫，那么就算能布出十二都天神煞大阵，想必威力也会大减，召唤出的盘古真身未必会像当初的那般强大。

    计蒙听闻白泽之言，脸上露出了沉思之色，看了一眼显然意动的帝俊，虽然他将讲的话可能会扫了帝俊的兴致，但为了妖族，他还是忍不住说道：“陛下，恐怕一切并非能如白泽所言的那般。”

    计蒙此言一出，仿佛直接在帝俊头上浇了一盆冷水，着实让帝俊有些不快，而白泽脸上也是露出些许愤怒之色，计蒙这完全是在打他的脸，他刚提出看法，计蒙随后便直接想要推翻，这让他如何下的来台。

    白泽之所急着表明自己的看法，那也是因为此次人族大劫，白泽乃是主事之人，虽然之后由帝俊统帅，但毕竟损失了数亿妖兵，自然让他在妖族的声望有所降低，所以他才急于献策，想要挽回一些声望，可这下好了，完全可能适得其反，计蒙怎能不恼怒？

    帝俊虽然有些不快，但还是开口问道：“计蒙，你认为有何不妥？”计蒙毕竟乃是十大妖圣，也是妖族的智者，既然他有看法，帝俊自然要听，毕竟事关妖族大计，容不得半点马虎。

    计蒙回道：“陛下，虽说蚩尤是新晋祖巫，可能比不上后土，但是陛下别忘了，数千年的十二祖巫可没有现在的十二祖巫强，纵然蚩尤可有有些欠缺，但所布出的大阵威力很有可能越当年，就是盘古真身的威力也是有可能比当前的更强。”

    计蒙的猜想一讲出，帝俊的脸色便变得阴沉下来了，他都忘了，数千年内，不仅他的修为有长进，祖巫的修为也同样有长进，就是蚩尤，比之当年的后土也是不差，若真如计蒙所言，那妖族便有灭族危机了。

    妖族的周天星辰大阵虽说是与十二都天神煞大阵齐名，但若论单体攻击，周天星辰大阵差的可不是一星半点，周天星辰大阵乃是群攻之阵，就算想要汇聚星光击中攻击，力量始终还是有些分散，根本比不上盘古真身的攻击。