    且说贾珍那边，开了宗祠，着人打扫，收拾供器，请神主，又打扫上房，以备悬供遗真影像。此时荣宁二府内外上下，皆是忙忙碌碌。这日宁府中尤氏正起来同贾蓉之妻打点送贾母这边针线礼物，正值丫头捧了一茶盘押岁锞子进来，回说：“兴儿回奶奶，前儿那一包碎金子共是一百五十三两六钱七分，里头成色不等，共总倾了二百二十个锞子。”说着递上去。尤氏看了看，只见也有梅花式的，也有海棠式的，也有笔锭如意的，也有八宝联春的。尤氏命：“收起这个来，叫他把银锞子快快交了进来。”丫鬟答应去了。

    一百五十三两六钱七分金子，总共倾了二百二十个锞子，这道题不难算，约莫每个锞子七钱重。入画哥哥的一大包金银锞子，约共三四十个，哪怕全是银的，也值二三十两，何况还有金的。

    贾蓉说过：“纵赏银子，不过一百两金子，才值了一千两银子。”可见当时的比价是一比十。如果入画哥哥的锞子里有十个金锞子，就值七十多两银子。

    换言之，入画哥哥那包锞子，价值百两。而入画这些大丫环的月钱，也不过是每月一吊钱，还不到一两银子。一百两银子，岂不要她们做足十年？

    袭人做了宝玉的姨娘，王夫人加恩提拔，也不过是二两银子一吊钱。这贾珍待入画哥哥竟如此豪奢，是因为他有特别贡献，还是二人有特殊关系？

    书中写贾琏在大姐儿“出花”的时候，“独寝了两夜，便十分难熬，便暂将小厮们内有清俊的选来出火。”

    而从第七十五回尤氏偷窥宁国府夜赌的一场戏中可以看出，宁府里一直蓄有娈童，可见贾珍有“龙阳之癖”，是男女通吃的。且对情人出手大方，从其对秦可卿丧礼上的表现便尽可知。

    而这些，都是尤氏深知也深忌的，故而说“心里有病”。惜春听到的闲言闲语虽能不确知是什么话，然而宁府夜夜聚赌，断袖成风，怕是多少也会听到一星半点。见到入画箱中的大包金银锞子并玉带板子这些贵重物品，明知不是普通小厮能够拥有，再听说是贾珍赏她哥哥的，立时心知肚明：入画那哥哥，与贾珍绝非寻常主仆关系。

    而这件事，不能问，不能说，只能痛快利落地处理干净。

    故而，惜春立即翻脸，凭人怎么劝，入画怎么求，只坚持着非要撵了入画出去，且说：“我一个姑娘家，只有躲是非的，我反去寻是非，成个什么人了！”

    惜春此举，无非是为了躲是非，以示“清者自清，浊者自浊”罢了。

