    当紫府修士出现的时候，李南第一时间就做了一件事，直接朝着远处飞去。

    能拉开一点距离算一点，如果那个紫府追他，那么剩下的几个筑基后期必须要死在阵法里面，如果不追他，那么他也没什么损失。

    在这里，他一直都不敢全力释放自己的神识，就是怕不小心惊动到了那位紫府，所以才会导致那位紫府先发现情况，而他稍微落后了一点。

    不过对整体影响不大！

    他早就想好了面对各种情况的手段。

    他的速度确实没有紫府快，根本没办法脱离紫府的神识范围。

    但是当那位紫府跑到山洞附近的时候，明显犹豫了一下，不过最终还是下狠心朝着李南追了过来。

    毕竟邪道的人可没有乐于助人的习惯，哪怕那些筑基后期对稳定这里有很重要的作用，是邪道不可多得的战斗力。

    但是他也不能眼睁睁的看着敌人逃跑！

    他看不清李南的修为，只知道那个家伙速度不快，可神识很强。

    只是当他追过来之后，发现李南根本不跑了，就站在原地等着。

    “你是什么人！”

    邪道的紫府修士，只有紫府前期。

    李南遇到过太多的紫府金丹，对方身上的气息在他看来，真的不值一提。

    当然，正面打的话，轻松秒杀自己还是没问题的。

    “当然是取你狗命的！”

    李南说完，双手立马掐了一个法诀，方圆二里地，瞬间就出现了变化。

    一阵阵白雾出现，神识开始慢慢被那些白雾限制着。

    邪道紫府顿时就想抽身后退，可是身边的白雾越来越多，无论退了多远，仿佛都没办法摆脱一般。

    不仅如此，他的神识逐渐被限制的没办法离体了。

    而李南，此时则是可以轻易掌握里面的环境。

    因为在他看来，那位邪道紫府压根就没动过。

    这个阵法，其实也只是四阶下品，只不过比较特殊，没什么攻击能力，仅仅能够制造出来一些幻境跟幻觉。

    比如神识压制的幻觉！

    如果这个家伙是紫府中期，那么影响力就小了很多。

    如果是紫府后期，那么基本不会被影响，因为强大的神识可以抵挡几乎所有的负面效果。

    李南最开始只是作为自己的一个底牌，退路，毕竟这个阵法实力不怎么样，消耗的灵玉可不少，半个时辰就得上万块灵玉砸进去。

    只要阻挡对方那么片刻功夫，自己就能借助长生珠轻易躲起来，然后像是一条潜伏在暗中的毒蛇，时不时给这里的邪修一次致命攻击。

    不过当他发现追过来的仅仅是一个紫府前期的时候，他就停了下来。

    因为他想要宰了这个家伙！

    不过对方终究是紫府修士，自己常规的攻击手段根本没用，因为威力太弱，可能都破不了紫府修士肉身的防御，跟挠痒痒没啥区别。

    但是他有神识攻击！

    像之前使用过的那种大范围神识攻击也不够，威力太弱，对方再怎么样也是一个紫府，影响十分有限。

    一旦撑到幻阵结束，李南可就丧失了反抗能力。

    所以，他决定直接动用自己的大招！

    就在那位邪道紫府被控制住的时候，他立马伸开手掌，然后缓缓蜷缩起三根手指，只剩下食指跟大拇指，做出了一个开枪的动作。

    而此时，他闭上眼睛，对外界的感知，全部依赖自己的神识。

    这一招，是他所能掌握的最强杀招！

    不过需要准备的时间有点长，凭借这个幻阵，才能发挥出威力。

    否则，可能在准备阶段就被人给秒杀了。

    他的食指，似乎没有发生任何变化，但李南整个紫府后期的神识瞬间就燃烧了起来，庞大的气息，几乎席卷了整个小岛。

    如果深陷幻阵的邪道紫府能够看见外面，就会发现李南正在用一根手指指着他，无论他怎么移动，都躲不开的那种。

    他在拼命的拿自己手里的法器朝着四周的空气进攻，并且想要用自己的神识挣脱幻境。

    灵玉的消耗急剧增加！

    李南管不了那么多了，虽然那些灵玉都是自己一点点挣回来的，可花在这件事上，他一点都不心疼。

    从始至终，他的眼睛都没睁开过。

    “去死吧！”

    突然，从他嘴里迸发出来了一个声音。

    如同是魔音入耳般，精准的传到了那位被幻境控制的邪道紫府心头。

    那位邪道紫府，一瞬间慌乱了起来，他从未遇到过这种情况，脸上的迷茫，恐慌，甚至已经有些疯狂了。

    下一秒，李南整个身形，直接飞了起来，飞的很高，几乎达到了他肉身能够承受的极限！

    从上百丈到上千丈！

    上升的越高，面临的罡风也就越猛烈，蜕凡修士往往最多只能飞三百多丈。

    李南整个人，在空中几乎以倒立的形态看着这面，深陷幻阵的那位紫府，在他眼里就好像是一个蚂蚁一般。

    他保持着姿势，眼睛从未睁开过。

    突然！

    一道强光，仿佛是划破天际一般，直接从他食指迸发而出，并且精准的朝着下面飞了过去。

    速度之快，仿若流星划过一般。

    这一招，叫做灭神指！

    要不是他修为不足，完全可以做到瞬发！

    比之前那个戮神刺高级了不知道多少倍！

    因为戮神刺也需要凭借自己的神识来发挥作用，遇到神识没有弱太多的，起不了太大效果。

    说白了，依旧是神识跟神识之间的碰撞，杀敌一千，自损八百，除非敌人实在太弱。

    可李南这个灭神指不一样，哪怕遇到神识比自己高的，依旧能打出该有的毁灭性，破坏性，并且不是以神识自身为载体，而是以肉身法力为载体。

    这一指，完完全全相当于紫府后期修士的全力一击，就算没杀死对方，也不会伤害到李南的神识，只是会抽空他的法力。

    整个灭神指，总共有九层，修炼到了第一层，就能调动金丹以下的所有力量，神识的极限在哪，就发挥出多大的威力。

    至于第二层……

    李南根本没机会学的，他现在第一层还只是学了个皮毛，想要学第二层，至少也得有元婴期的修为。

    据说修炼到了第五层，随手一指，破掉整个苍穹都没问题。

    没有任何花里胡哨的动作，也没有各种苛刻的条件，唯一的修炼办法就是熬！

    就跟真源果树一样，一年入门，十年掌握第一层，百年进入第二层，千年才能彻底掌握。

    跟天赋没有任何关系！

    修炼到了极致，一指下去，万物生，万物死！

    对于李南这种修为不足，但是神识强大的人来说，这就是最好的攻击手段！

    凭借蜕凡境的修为，就能发挥出紫府后期的全力一击！

    幻阵中的紫府邪修，瞬间就被这一指直接给锁定。

    在他的紫府当中，神魂被压迫在角落瑟瑟发抖，躲在角落，如同一个蝼蚁般大小。

    仿佛是从天外出现了一根手指，压在了他的头顶，比他的神魂大一万倍，一亿倍！

    仅仅看一眼，内心深处就产生了十足的无力感。

    从手指上迸发出一道毁灭性的能量，瞬间席卷了他的整个紫府。

    犹如泰山压顶，原本坚固的紫府世界，是他神魂的栖息之所，可在这一指面前，如同纸糊一般，瞬间崩塌。

    毁灭！

    紫府修士的身体没有受到任何伤害，可是他最重要的紫府，直接在李南这一指之下，彻底湮灭掉！

    整个人，瞬间站在了原地，一动不动，如同一根木桩。

    他的眼神涣散，甚至瞳孔已经失去了原本的光泽，免得惨白。

    而此时的李南，挣躺在长生珠里面，贪婪的吸收着里面的灵气，用来恢复自己体内的法力。

    这一招，直接让他的法力枯竭，身体虚弱无比，但凡来一个普通人，都可能要了他的命。

    他不知道外面的结果怎么样，也没能力去关注了，指出那一下之后，他就躲到了长生珠里面去，否则那个高的位置，又没有法力，掉下去能活活被摔死。

    灭神指，还有很多别的名字，比如破天指。

    唯一的效果只有一个，那就是毁灭！

    可惜李南现在仅仅是掌握了第一层的皮毛，毁灭不了一处空间，只能毁灭一下别人的神魂。

    几个时辰之后，他恢复了法力，慢慢到了地面。

    幻阵已经结束了，因为李南没有足够的灵玉补给。

    此时荒凉的地面上，只有那位紫府邪修站在那里，一动不动。

    这个时候，他所有的防御，在李南面前都不值一提，因为他没了紫府，肉身没了法力加持，就跟杀一只鸡一样没任何区别。

    在试探了几下之后，李南确定自己成功了，然后大摇大摆的走过去，手里拿着一把刀，毫不犹豫，手起刀落！

    等到这位紫府邪修最后一点生命气息消散之后，李南才捡起了他身上的储物袋，随后一个火球术，把他的尸体给烧成了灰烬。

    李南长出一口气，亲手杀死一位紫府，对他来说，也算是开创了一个记录。

    虽然这次是在各种机缘巧合之下，如果自己不擅长阵法，如果自己没有足够的布阵材料，如果对方没有冲到幻阵当中来，如果不是自己修炼了灭神指，各种各种如果……

    任何一种，对于别的修士来说，都是很难达成的，但是他偏偏集合了所有的优势。

    “紫府修士，也不过如此嘛！”

