    尽管因为李玄的名声大噪，

    “诗词鸣世”这个词他们这些日子耳朵都已经快听出茧子来了。

    却也没想到这种传说中的文道奇观有朝一日竟会真地出现在他们的眼前。

    以至于连自身的危险处境都忘记了。

    好在这个时候，大家的注意力也完全不在他们身上了。

    “这就是诗词鸣世吗？！”

    铁掌帮众人震惊的看着这一幕，

    这速度可比他们的什么轻功身法都要快多了！

    然后都下意识地看向裘千里，

    那意思：帮主，你的话还有没有句能信的了？

    你说这个李长青在不做诗的情况下就一普通书生，连个庄稼汉都不一定打得过。

    结果人家猛的一逼，连副帮主沈天梁这样的猛人都差点被坑得吐了血。

    你说这诗词鸣世可遇而不可求，这李长青有一却不一定能有二，

    结果现在呢？

    “愣着干什么，追！”

    裘千里气急败坏地冷喝一声，

    扭身就从楼上跃下，直扑街前的李长青。

    这时候想那些有的没的还有什么用？赶紧干掉李长青才是正经！

    不然本钱下了，事情却没办成，那才是鸡飞蛋打。

    沈天梁等人在心里卧了个槽，

    也只能硬着头皮紧跟着飞跃而下，向李长青追杀而去。

    唯一值得庆幸的是李长青这次诗词鸣世看起来没有上次那么猛，

    要是还有以一力破千军的战力，也就用不着躲着他们了。

    然而他们却不知道，

    就在他们追出酒楼之际，这府城内外的许多人都被剧烈的文气震荡给惊得向他们这里看来。

    “这是……”

    一座山间草庐之中，一个素衣文士猛然扭身望向山外。

    “文气共鸣？！”

    一座华贵庄园之中，一个雍容中年猛然放下手中书卷，惊诧地看向襄川府城的方向。

    “是大儒驾临，还是又有诗词文章鸣世？”

    府城官学之中，

    一个正在背着手督学的老先生也霍然抬头，激动得差点没把手中的戒尺掰断。

    “这种文气共鸣……”

    府衙之内，正在查阅公文的知府袁浩文也猛然被惊醒，

    抬头惊愕地看向鸿雁楼的方向：“应该是诗文鸣世，而且比上次更甚！”

    莫非又有惊世诗才出世？

    ……

    如果有人事后统计的话就会发现，圆百里之内的入道文士们全都被这次的文气共鸣给震到了。

    这次诗词鸣世所引发的文气共鸣，

    甚至要比前番还要更加强烈！

    鸿雁楼前，看着气咻咻追出来的铁掌帮一伙，李玄嘴角勾出一抹嘲讽。

    他不过是不想伤及无辜而已，这帮蠢货不会真以为自己从里面出来是怕了他们吧？

    “少年学剑术，凌轹白猿公。

    珠袍曳锦带，匕首插吴鸿……”

    随着清越的吟诗之声响起，天地间的文气越发激涌，

    无名天书随之在李长青的识海中浮现而出，引文气为墨，大道灵机为笔，在书页上自动录下一行行如刀如剑的绚丽诗句。

    与此同时，长街上异象纷呈。

    在场众人只觉得眼前一花，恍惚间仿佛看到一个英武无双的少年侠士从传说中走来，

    长剑轻挽间自有妙法万千，稍展技艺便有仙猿俯首。

    珠袍锦带飘荡轻狂意气，宝剑流光睥睨天下群雄！

    在这浩然文气和玄妙灵机的加持下，

    李玄忽然感觉自己仿佛进入了一种难以言说的奇妙状态之中。

    迎面冲来的裘千里等人落在他的眼中不但动作迟缓，

    而且迈步跨足间都破绽百出。

    似乎他随手一剑就能将这些土鸡瓦狗轻松击破。

    这么想，他也就这么做了。

    于是一道剑光如惊鸿掠水，浑然天成般没有半点烟火气的轻轻掠到了裘千里等人的跟前。

    裘千里只觉得眼前剑光如水银泄地一般向他倾泻而来，

    上下四方几乎全被剑光所笼罩，凭生一种避无可避之感。

    顿时头皮发炸，心头泛起前所未有的凉意，

    在武者本能的驱使下脚掌狠狠在地面上一踏，将整个街道都震得一颤，

    先天巅峰的强大内息毫无保留地全力催发而出，

    瞬间转前冲为后撤，身体以一种差点没把腰扭断的别扭姿态向后暴退而出。

    然而他这一退不要紧，

    却一下子就将跟在他身后的几个手下都暴露在了剑光的面前。

    我尼玛！

    几人顿时浑身寒毛炸起，恨不能问候裘千里的祖宗。

    也都拼了命的闪避后退。

    只不过他们的功夫毕竟不如裘千里这个帮主来的精深，哪怕同为武道先天，普通先天和巅峰先天也完全不是一个层次的存在。

    纵然已经竭尽所能，终究还是稍微慢了一拍。

    “嗤”的一声轻响，一抹殷红溅染。

    三个紧跟在裘千里身后的铁掌帮高手在目呲欲裂中被剑光轻松破开破开护体罡气，轻轻划过脖颈，

    连哼都没来得及哼一声就人头滚落。

    “嘶——”

    因为落后一步而侥幸逃过一劫的沈天梁等人，差点没把后半辈子的冷气份额都给吸进去。

    只惊得亡魂直冒，哪里还敢再向前半步。

    街道上的行人都被这突如其来的一幕惊得呆立当场，张大了嘴巴都不知该做何反应。

    “啊——”

    旁边胭脂铺里的几个淑女忍不住惊声尖叫，俏脸绯红。

    也不知是被李长青这一剑吓的，还是被他挥手诛贼的翩翩风度给帅的。

    “这……”

    这时已经彻底爬起来的李仲麟透过二楼窗子看到这一幕，也不由得嗓子发干。

    之前他就已经很震惊于李玄的实力了，

    没想到原来还远远没到对方的极限。

    堂堂先天大高手，在李长青的手下竟然如同砍瓜切菜一样。

    再联想到自己那一帮砍瓜切菜一样被人收拾的手下，忽然有些自闭。

    “这就是诗词鸣世啊！”

    另一个劫后余生的士子忍不住发出呻吟一般的惊叹。

    以前光听别人传，但毕竟没有亲眼得见。

    他现在终于知道那些穷凶极恶的靳狗都是怎么死的了。

    其他士子也都两眼冒星星，

    如此风光所聚，这般天神之威，简直满足了他们对士子这个身份的一切幻想，

    真恨不能以身相代。

