    临江汽修城、

    “老大，那帮子贱骨头要投奔龙安，咱们怎么办？”

    “拦还是不拦？”

    汽车展厅，被当做聚集地头目所在的会客室内，一名小青年神色焦躁的看着自己的老大，冯毅。

    身材矮壮，穿着蓝色的背心，看起来似乎是肉体觉醒者的冯毅脸色难看，把玩着手中的珠子：

    “拦！？怎么拦？”

    “别说他龙安在频道内说的那些话，谁拦谁死！”

    “他龙安就在咱们旁边！”

    “你是打算送我上天？”

    距离林安对战9个势力刚过去几个小时，整个环江三省几乎快乱了套。

    大量觉醒者、幸存者，齐刷刷的想要奔去龙安基地。

    不仅是林安表现出的可怕实力。

    在战斗结束后，龙安基地的成员大肆在频道内展示龙安基地的待遇条件。

    不得不说，忽略掉龙安基地的军管制度外。

    龙安基地比起其他势力，无论是安全性还是待遇，当真是好上无数个档次。

    在别的聚集地还在为食物和安全发愁时，龙安基地早就凭借安全区的特性，修建了大量建筑和设施。

    相比之下，他们占据的攻城、亦或者偏远建筑看起来就像是乞丐窝一般。

    满脸铁青。

    冯毅环顾房间一圈，他明显察觉出自己的手下中，其实都有不少人起了心思。

    若不是有不少人，贪图在这好好歹还是小头目，“人上人”的待遇。

    不然...

    估计这群手下也早就跟着出逃了。

    “走...先出去看看！”

    “跟他们好好说道说道！”

    咬牙切齿挤出一句话后，冯毅大手一挥，便带着手下出去。

    没办法，拦又不敢拦。

    他只能选择晓之以情，动之以理，试图将幸存者们留下来。

    不然，人跑光了，他不就成了光杆司令？

    等这帮子最底层的幸存者跑光了，这帮子跟随他的小弟，估计也会扭头就把他卖了！

    汽修城外围，人声鼎沸。

    大量拖家带口，带着杂七杂八行李的幸存者，喝骂这看守铁皮围墙的觉醒者：

    “打开围墙！放我们出去！”

    “你们再敢拦我们！就是跟龙安为敌！”

    敌视，激动。

    自从林安获得胜利后，他们便铁了心想要投奔龙安基地。

    呆在这里，缺吃少喝下，更是被各种欺压。

    躲在汽修城内的这些日子，整个内部俨然分化成小型社会。

    觉醒者可以随意打杀普通人，底层的幸存者就是消耗品和工具。

    看守围墙的几名觉醒者满脸阴郁，怒视着脚下大批幸存者。

    该死的废物！

    若是换做平时，他们早就下场弄死几个，哪里由得这群人敢这样对自己说话？

    “你他吗给老子说话注意点！”

    “这里还是来我们的地盘！你信不信再吵一句，我他妈捏死你？”

    “怎么，上次你跪在地上求我放过你们一家，这么快就忘了？”

    “林安找我们麻烦，那也是你死了以后的事！”

    恶狠狠地威胁。

    看守方的觉醒者，其中一名斜跨长刀的刀疤脸瞪向领头的中年人，狞笑一声。

    他也是个暴脾气。

    往日这群废物连看都不敢看他一眼，今天竟然有胆子跟他对着干了。

    “来啊！”

    “杂碎！有种你杀了我！”

    出乎意料。

    往日老实，丝毫不敢反抗的中年人哽着脖子，浑身激动的怒视刀疤脸。

    “你个畜生！你有本事现在就杀了我们！林安大人，会替我们报仇的！”

    无怪与他这么激动。

    刀疤脸刚才的话深深地刺激了他，他至死都没法忘记这些日子里，他受到了怎样的欺辱。

    老婆死了！他只剩下孩子！

    若是没希望也就罢了，哪怕是当狗，苟延残喘下去也是活着。

    但眼下好不容易有了希望，有一个安全区愿意接纳他们，有一个机会可以逃出这里...

    他说什么也不会再畏畏缩缩，低头了！

    他可以忍受这里，但孩子...

    中年人看了一眼怀中还未成年的女儿，心里涌起万般悲愤。

    女儿绝对不能呆在这里了！这些人就是一群畜生！

    群情激奋。

    倘若没有希望，没有林安说出的那番话，他们无论如何也不敢对聚集地的觉醒者有所反抗。

    但林安言出必行，覆灭其他势力的一幕，就在不久前。

    他们此时此刻，已经完全相信林安绝对会说到做到，龙安基地也绝不会是那些人口中诬蔑的模样。

    林安实力这么强，根本就不需要骗我们！

    怀揣着同样的心思，一声声要求开门的怒吼惊得几名觉醒者一时间有些胆怯。

    “疯了...这群人都疯了！”

    刀疤脸身旁的觉醒者，一把拉住自己大哥，示意他不要冲动。

    这帮子废物相信林安，他们何尝也不是在害怕？

    9个势力，几千名觉醒者，说杀就杀，前后都没到两个小时...

    这种威慑力下，他们也信林安绝对会说到做到。

    倘若真的拦住这些人，那真是厕所里打灯笼了。

    “忍住...不行咱们就放这些废物走，老大还没出面呢...”

    没敢动手。

    刀疤脸看似凶狠，实际上极为爱惜自己的小命。

    眼看着吓唬不住这帮子想要出逃的幸存者，他一时间竟不知道该怎么办。

    就在这时。

    “冯老大来了！快让开！”

    “大家伙安静！听冯哥说话！”

    前呼后拥。

    身在矮壮的冯毅脸色阴沉的大步走来。

    只是在看到出逃队伍中，竟然还有自己的“女人”，这下让他几乎暴怒。

    强压下火气，他一改之前凶狠的态度，硬生生挤出一副笑脸：

    “各位兄弟，有什么事咱们好好商量啊。”

    “这聚集地建起来也不容易，我冯毅，好歹也是救了各位一命吧？”

    救我们一命？

    这话一出，惹得不少幸存者忍不住在心里破口大骂。

    明明是我们躲在汽修城内，后来被你们占领了！

    这些日子来，你们哪里杀过什么丧尸？

    天天躲在这里，欺压幸存者享乐，死在冯毅手上的人，怕是比死在丧尸口下的还多。

    众人强压下心头的悲愤，冷冷的看着曾经的聚集地老大，眼中满是敌视和坚定。

