    当银色的时针指向12点，一室昏暗，没有光亮。

    岑让深深地喘了一口气，习惯性地抬眼望向他正对面的墙上，可惜一片漆黑，他什么也看不见。

    空气里飘浮着一股难以言喻的味道，在静谧而肃杀的黑暗里，岑让一直在回想那个令他向往很久了的女孩。

    略微凌乱的包子头，从姜黄色外套里露出来的纤长脖颈，刷卡时伸出来的洁白皓腕，窄脚牛仔裤下的脚踝，还有他靠近她时闻到的味道。

    那味道能让虔诚的信徒心甘情愿地匍匐跪拜，像一朵从没被人折取过的优昙钵华。

    梵语说，这种花栽种于喜马拉雅山下，三千年一开花，很快就会凋谢。也有传说，这种花只有吸收完世间所有的污秽后才会真正的永恒开放。

    佛告舍利弗，如是妙法，如优钵昙花，时一现耳。

    他遗憾地摇摇头，如果她的警惕性没那么高，他今晚就能离她更近了……真是糟糕，她还是像以前一样又胆小又机警。

    岑让回过神后，很熟练地从身侧抽出几张纸擦拭手。

    真可惜，今天这个地下室停电了，不然他可以再坚持久一点。

    ……

    自习下课铃按时响起，程澈手里的圆珠笔滑落在课桌上，顺着有些倾斜的桌板滚到木板边缘。

    她回过神后及时地把笔截住，又握在了自己手心里。

    唉。

    程澈默默地叹了一口气。

    她看了眼旁边的空位置，又叹了一口气。

    也不知道祁琚什么时候才回来。

    祁家出国都已经整整一个月了。今天是春季学期开学的第一天，他还是没来上学。

    “我的小乖乖，不至于吧，祁神没回来而已，你至于想他想得眼睛都熬红了吗？”宁安抱着一沓作业本凑到程澈旁边，瞪大眼睛看她。

    程澈：“……”

    她的眼睛红得那么明显吗？

    程澈拿出一块小镜子，看见自己的眼睛又肿又红，心里更加难过了。

    “我才没想他，”程澈把镜子反扣在历史书上，弱弱地补充道，“我只是昨天没睡好而已……”

    岂止是没睡好，她昨天被那个浑身黑漆漆的男生吓得一宿没睡着，还拉着程亦奇哄了自己半夜。好不容易趁天亮入睡，她却突然想起今天是返校的第一天，下午要收拾行李回学校，晚上还得上三个小时的晚自习！

    “啧啧啧。”宁安摸了摸程澈的头发，并不多说。

    她把作业本随手扔给了路过的章颜，“帮我发一下咯。”章颜露出一贯慈祥的笑容，顺从地接过作业本。

    “我和你说，我刚刚去综合办公室的时候，听到Miss Wu说到这个学期全国高中生英语竞赛的事情，她还说打算推荐你代表我们年级去参赛诶！”宁安眯着眼睛，笑嘻嘻道：“你可要赢个一等奖回来啊。”

    程澈若有所思地点点头，上个学期Miss Wu其实私底下找过她，让她早点开始锻炼口语，为这学期的英语竞赛做好准备。Miss Wu是高一年级的英语科组长，非常看好程澈的英文水平，甚至把她当成了自己的关门弟子，经常会给她些别人没有的题册。

    还没等她开口，她却突然觉得浑身冷嗖嗖的，莫名其妙的怪异感油然而生。

    好像有什么人正在盯着自己似的……

    宁安正想质问程澈怎么一点也不惊喜，却看见程澈突兀地转头，直愣愣地望向班级前门的方向。

    “你咋看啥呢？”宁安好奇问。

    程澈又往四周扫了扫，见班里同学聊天的聊天，补作业的补作业，打瞌睡的打瞌睡，并没什么异常。

    她索性跳过了竞赛这个话题，犹豫地向宁安开口：“你最近有没有遇见什么奇怪的事情？”

    宁安摇摇头。

    “我最近……总感觉有人，跟着我……？”

    宁安诧异地哈了一声，像想起什么似的突然也紧张起来，“不会、不会是……文明街的人吧？”

    程澈摇摇头，文明街现在早就被整肃得一干二净了，那些犯法之徒早就被抓起来了，现在才过了半年，也没那么快放出来。

    但也说不准……

    “反正你最近也注意点。”程澈叮嘱宁安。

    下了晚自习之后，宁安挽着程澈一起回宿舍，还顺便拉着同桌章颜充当护花使者。

    明明这个点从教学楼回宿舍的人挺多的，而且在学校里应该也不会出事。程澈一边这样想，一边看着章颜背好书包跟在宁安身后，张了张唇，又把话吞下了。

    第二天，当程澈醒来看见宁安的那瞬间，她突然有点后悔把自己无中生有的错觉告诉宁安，她不好意思地看着对方的大黑眼圈，想着等会早餐要请宁安吃个红豆面包。

    二月上旬，荥城清晨的空气带着一阵无法挥去的雾气，荥城一中建在一座小山坡上，湿气更甚。坡道边的报春花瓣承受不住雾珠的重量，默默地垂下，在发光的水珠滑下之后，又十分精神地昂起了头。

    宁安一边郁闷地梳了梳自己潮湿的刘海，一边听程澈绘声绘色地描述前晚的经历。她打了个哈欠后义正言辞道：“有可能那个哥们真的是和你同路，总不能戴着黑口罩的就是坏人吧，万一他的幸运色就是black呢。”

    程澈把喝完的牛奶纸盒啪叽一下捏扁，仿佛那纸盒就是那晚的黑衣人，极其幽怨道：“希望是吧。”

    “而且有祁神和你哥娘尊大佛保护宁，宁也不用担心。”宁安嚼了口红豆面包，模糊地说道。

    程澈听见祁琚的名字，盯着被她扔到垃圾桶里的牛奶盒子愣了愣，然后茫然地看向食堂窗外的人群。

    祁琚什么时候会回来呢……他都整整一个月没联系她了。

    程澈的胸口有一种难以言喻的酸胀感，不是生理上的难受，而是心理上的难过。

    她想起那天在餐厅里，祁琚把门撞开的那瞬间，心里是不是也像她一样难过。

    宁安光顾着吃红豆面包，并没有注意到程澈的落寞，还有角落里一蹴而过的闪光灯。

    ·

    外面雷雨大作，轰隆隆的大雨打落了不少梧桐树枝交错而生的嫩叶，程澈站在走廊上，亲眼看见一片片原本朝气蓬勃的绿叶落在泥泞的土地上，被雨打得七零八落。

    她刚从办公室里出来， Miss Wu对程澈的英语口语很满意，反复提醒她距离决赛的时间只有九天，要她调整好心态，以最优秀的表现来应对比赛。

    全国高中生英语竞赛，简称NEPCHS，在每年的三月中旬举行，分为笔试和口试考试。初赛只有一场笔试，由城市承办方组织；复赛加试口语，只有区域城市内的前20%的选手能拥有参加的资格；决赛在B市举行，第一天考验口语，第二天进行笔试，奖项分为一、二、三等奖。

    程澈上周末刚去荥城旁边的省会城市参加完复赛，以优异的成绩取得了进入决赛的资格。

    “不用有太大的压力，你毕竟是个高一的学生，高二还有机会参加呢。不过你这次要是在决赛取得了好的名次，会对你高三自主招生有很大的帮助。”程澈又想起Miss Wu的这句话。

    自主招生……

    她以后会走自主招生的这条路吗？

    程澈被风吹得鼻尖通红，她搓了搓手，有点想远在新加坡的祁琚。

    听陈桑说，祁琚的爷爷去世了，享年79岁。

    本来祁家去新加坡过年，就是为了给祁琚的爷爷举办八十大寿的，可惜就在刚过完年的一个星期后，祁爷爷就急病去世了。

    程澈是参加完复试回家后才知道的这件事，她还记得陈桑漫不经心的语调：“像祁家这样的富人家，一旦有长辈去世，就会牵扯出很多事。更何况祁家祖辈的公司还是个像模像样的家族企业，动不动就闹财产分割，简直是再正常不过的事情了……”

    当时的陈桑像个刻薄的小市民，对祁家评头论足，就连正在看球赛的程亦奇都皱了皱眉，让陈桑别再说了。

    陈桑抬眼看了看程澈灰白的脸色，才住了嘴。

    自从知道这件事情之后，程澈发了很多短信给祁琚，但他只回了八个字——

    一切安好，无须担心。

