    两个时辰前。

    段空的身外化身在告别林宇之后，当即化为无形，回到自己的本体中。

    这个时候，王子晋和姬文彬两人还在巨灵大陆东部的漠海上等着他。

    “段兄，刚刚到底发生了什么事？我怎么看你愣在那一动不动？”

    王子晋颇为关心地问道。

    一旁的姬文彬也投来好奇的目光。

    段空深深地吸了口气，随后郑重地看着王子晋和姬文彬道：“事情远比你们想象得惊人！”

    两人一听，顿时好奇心大起，屏气凝神静等段空接下来的话。

    “还记得当时我跟你们提到的那位同样掌握了世界之力的强者吧？”段空问道。

    “记得！”

    两人重重点头。

    段空继续说道：“那翟无明正是冲着他而来。”

    听到这话，姬文彬有些摸不着头脑，这只能说明翟无明和那人有仇啊，有什么惊人的？

    段空看了看姬文彬，像是猜到了他心中的想法一般，解释道：“事情光是这样的话自然就没什么奇怪的，但问题是，那人和翟无明并无恩怨。”

    “翟无明之所以专程过来追杀他，是因为影神降下神谕让他这么做。”

    “什么？”姬文彬惊呼道，满眼都是不可置信。

    一旁王子晋倒是没有感到丝毫惊讶，因为他早就猜到了这一点。

    段空看了眼两人，继续说道：“这只是其一，还有更惊人的事情。”

    “那个被翟无明追杀的人，他拥有神器级神通，可以随意凭空传送。”

    “我和他之所以能成功逃出生天，全靠他这种强大的力量。”

    “还有，他还能随意改变身材容貌……”

    段空从头到尾详详细细地将整件事的经过述说了一遍。

    等他全部说完后，王子晋皱眉道：“段兄，如果那人真像你说的那样，我倒是知道他是谁了。”

    段空一听，忙追问道：“是谁？”

    直到现在他都不知道那人到底是谁，一直很好奇那人的身份。

    “那人是我新认识的一位朋友，名叫林宇。”王子晋解释道。

    “林宇？”段空皱眉沉思，似乎是在记忆中搜寻和这个名字相关的信息，但很快他就发现自己根本没听说过这个名号。

    王子晋见状忙解释道：“段兄，他才来到天外天没多久，你肯定不认识他。”

    “是吗？那你是怎么认识他的？”段空好奇道。

    “哎，我能和他结交，其实都是因为影神。”王子晋缓缓述说道：“段兄，我之前跟你说过，我之所以能成功获得操控世界之力的力量，全都是因为曾被一名陌生神灵的意志实体附身多年。”

    “当时我还不知道那位神灵到底是谁，但刚刚我已经想起来了，那位神就是影神教信奉的影神。”

    “而我能成功摆脱影神的控制，则全靠林宇出手，是他帮我赶走了附身在我身上的影神意志，让我重获自由。”

    “原来如此！”段空恍然大悟道：“这么说来，林宇还是你的恩人啊。”

    “正是！”

    王子晋重重点头，随后问道：“段兄，现在林兄还是独自一人在巨灵大陆上吗？”

    “嗯。”段空回道：“我回来的时候，他好像正准备去东灵山……”

    说到这，段空猛地转头看向姬文彬，心中想明白了一件事。

    看来王子晋提到的林宇，正是姬文彬口中的那位林宇。

    而林宇之所以前往东灵山，肯定是为了救他的父母家人。

    毕竟姬文彬曾经亲口说过，被他和欧阳策藏在灵溪村中的那些人，全都是林宇的亲朋好友。

    “段兄，我觉得我们应该去巨灵大陆走一趟，帮林兄一起对付翟无明。”

    段空思索间，王子晋突然提议道。

    “为何？”

    对于王子晋的这个提议，段空心中倒也颇为赞同，不过他很想知道王子晋这么说的理由是什么。

    “因为影神的目标绝非林兄一人，还包括你我。”

    王子晋解释道：“段兄，那影神残留了一些破碎的记忆在我脑海中。”

    “这些记忆中显示，你是一个必须着重关注的对象，似乎影神已经知道了你能操控世界之力。”

    “所以我想，影神安排翟无明追杀林兄，肯定也是因为林兄能操控世界之力。”

    “想必林兄当时帮我赶走影神的意志实体之时借助了世界之力，从而让影神知道了这一点。”

    “对了，我能成功找到世界之力的修炼方法，也多亏了林兄指点……”

    王子晋边说边在心中梳理这段时间发生的事情，算是彻底弄明白了这其中的所有细节。

    段空听完后，缓缓点头道：“王兄，我想的和你一样，影神盯上我们，全都是因为我们身上的这种特殊力量。”

    “既然如此，段兄，我们赶紧去巨灵大陆走一趟！”

    王子晋语气急促地说道：“唇亡齿寒，我们不能眼看着影神对付林兄而无动于衷，而且等把林兄救出来，我们就又多了一大助力。”

    “嗯，现在就走！”

    段空重重点头道。

    说完，他转头对姬文彬说道：“文彬，你先回海云城等候我们的消息。你放心，你和林宇之间的恩怨，我定会全力帮你化解。想必林宇知道你已经修炼出操控世界之力的力量后，定会饶过你这一次。”

    段空知道姬文彬和林宇之间有着不小的仇恨，但他觉得林宇应当会以大局为重，饶姬文彬一回。

    毕竟现在大家最大的敌人是无比强大的神灵，相比之下，其他的恩怨都不过是小事而已。

    姬文彬见段空这么说，忙摇头道：“师父，事情没这么简单，林宇一定不会饶了我的。”

    “没事，你先回海云城。”段空安慰道：“你是我徒弟，无论如何我都会保你性命无忧，你大可以放心。”

    段空心中打定主意，若是林宇不肯轻易罢休，那就拼尽自己所能给林宇尽可能多的补偿，求林宇放姬文彬一马。

    这是他这个做师父的应该尽到的责任。

    “但是师父……”

    姬文彬还想说些什么，段空制止道：“文彬，现在情况紧急，没时间多说，你且相信师父一回，先回海云城去等着。”

    说完，段空朝姬文彬一甩头，两人瞬间化作流光冲向巨灵大陆。

    姬文彬望着迅速消失在他视野中的光点，脸色瞬间阴沉下来。

    “姓段的，在你心目中，没有什么东西比得过你对力量的追求，是吗？”

