    如今大队部其实已经改成村委会了，可是大家还是习惯称呼为大队部。

    沈浅菲看了一眼座钟，现在是四点半。

    外婆已经开始张罗晚饭了。

    吴大娘跟着进了厨房，与谷翠还有罗玉芬说起了钱家的事儿。

    而沈浅菲则是将罗丰拉在一旁，说起了悄悄话。

    “外公，张主任那边怎么样了？”

    “哪里会这么快，怎么也要一段时间才能处理吧。”

    “外公，你知道我记性好对不对？”

    罗丰咧咧嘴，这丫头记性太好了。

    刚才在钱家大门前，村里人悄声议论，对他这个外孙女佩服的同时，竟然带着一点恐惧。

    这真是让人无法言说的一种感觉。

    他反正是不在意的，菲菲是女孩子，他并不希望她是个软弱可欺的人。

    “不止我知道，全村人都知道。”停顿了一下，罗丰硬着头皮道，“说吧，又想起啥事了，我可提前声明，就算是外公不小心骂过你，那也是为你好……”

    沈浅菲呵呵一笑，亲热的拉着罗丰的胳膊摇晃着，“外公，和你无关，我想起的是张主任的事儿。”

    罗丰由着沈浅菲摇晃，可听到这话却眼睛一亮，忙问道，“是啥事？”

    “我十岁那年的十月份，我班来了一个插班生，名字叫朱泉，是姓张的亲自送来的，他们两个长得很像，私下里有人问他是不是张副社长的儿子，我清楚的记得他当时的神情，就是恼羞成怒那种，然后还和问他的同学打了一架……”

    罗丰的脸色逐渐的严肃起来。

    “小学毕业后，据说他去了省城念初中，我刚上高一那年，去四中参加数学竞赛，看到已经调到发改委的张主任和朱泉还有朱泉的妈妈在说话……”

    一口气说到这里的沈浅菲停顿了一下，罗丰急着问道，“他们说什么？”

    “那个女人说，你不管他，那以后可别指望着他给你养老送终……”

    “对了，外公，那个女人是以前向阳公社粮库的保管员，人长得不错，据说是走后门进来的，但是现在不知道干什么了……”

    罗丰不由得沉思了起来。

    沈浅菲没说话。

    片刻之后，罗丰终于回过神来，看着沈浅菲，无奈的道，“你这孩子，还真是啥都记得这么清楚，好了，外公知道了，还有，你也别跟别人说这件事听到没？”

    沈浅菲乖巧的点头，“听到了。”

    “去玩吧。”

    罗丰说完转身就去找罗浩文了。

    如果这事是真的，那么可以操作一下。

    走到半路，罗丰脚步一顿，神情有些迟疑起来。

    假如朱泉真的是张主任的儿子，那么一向泼辣的张主任媳妇一定不会善罢甘休，张主任有三个女儿，他确实没儿子，但他一直说自己不重男轻女，为此还被领导表扬过。

    所以，他是心里有底啊。

    张主任的大女儿可是都结婚了。

    所以，这孩子是他在有家庭的情况下私生的。

    但是，不管对方是否结婚，这事儿一旦宣扬出来，势必要扬起轩然大波。

    到最后，吃亏的也就是朱泉了。

    那孩子和菲菲同岁，也不过是十六岁，还没有成年呢。

    怎么办？

    罗丰有些为难，决定明天了解一下在说了。

    再恨张主任，罗丰也不想毁了一个孩子。

    沈浅菲自然不知道罗丰的想法，她的心平静无波澜，小学的事儿是真的，但是四中那段真真假假，她当时的确看到他们三人在一起，但是没说这话，而她还是上辈子几年后偶尔得知内情的。

    朱泉将张主任的三女儿给打死了。

    据说是失手，是无意。

    那时候，张主任的妻子已经去世了，在张主任的运作下，结果就判三缓三。

    朱泉就是个败类，张主任也是个人渣。

    这样的人，下手很不必留情。

    ……

    沈建明本来和黄春商量明天去，可是临时改变主意，他们当即就动身去了学校，一中好几个校长，老师都放暑假了，不过校长们却要值班。

    老校长有事去京都了。

    今天值班的是贾副校长。

    都是教育口的，就算是没啥交情，但大都是认识的。

    黄春本来也是想找他的。

    当时说明了来意。

    然后黄春也没忽略贾副校长一闪而逝的喜意。

    她一下子就想起了这人的侄女也是这所学校的，就是不知道是哪个年级的，如今看来，没准是和沈浅菲同年级呢。

    想到了一中唯一的这个保送名额，黄春心里有了底。

    没费什么口舌，沈建明就痛快的在情况说明上签上了自己的名字。

    他是沈浅菲的爸爸。

    这年头还没有什么监护人的说法，在所有人的眼里，沈建明不管多陈世美，但是他就是沈浅菲的亲爹，哪怕沈建明不管她，但是等沈建明老了之后，沈浅菲还是要照顾他给他养老送终。

    这就是割不掉的血脉。

    不管啥时候，天下人大都信奉那句——天下无不是的父母！

    所以，作为沈浅菲的爸爸，沈建明给女儿转学，转到她祖母工作的学校，还离沈家很近不用住校，这合情合理无可厚非。

    沈建明也不在意，他又不是假冒的，他就是沈浅菲的爸爸，他有什么好怕的。

    所以，事情出乎意料的顺利。

    拿着牛皮纸袋，沈建明当即就找个地方给元宝村打去了一个电话。

    这时候，他去了自己的办公室。

    有些话，不好在门卫讲。

    一九八七年，电话依然要转接，不过元宝村距离省城近，只是转了一次就接通了。

    沈浅菲听到那头传来熟悉又陌生的沈建明的声音，两只手顿时紧紧的攥住了话筒。

    她整个人和刚才不一样。

    浑身仿佛被冰川给包裹住，从里到外透着彻骨的寒意。

    她的确没有想到这是沈建明的电话，她以为是柳青青给她打来的。

    “菲菲……”那头的沈建明皱着眉头又叫了一声。

    沈浅菲很快的敛去了情绪，慢悠悠的开口，“嗯，有事吗？”

    沈建明：……

    “菲菲，你那天怎么没来呢？”

    “有点事耽搁了。”

    “那你什么时候来，爸爸接你去。”

    “大后天，不用接我，我去你的单位找你。”

    沈建明迟疑了一瞬，却没有马上回答……

