
存心要感受逆生三重的力量，所以无根生处处都落于下风，被左若童压制着根本无法攻击，只能被动的防御。

但这种攻击即便打入到他体内，也会被神明灵之力化解成最原始的气，根本不会对他有一丝影响。

“你就这点本事么？”

得势压人，左若童对无根生越发的看轻，堂堂全性掌门，也不过如此。

“对付你应该是足够了，不过没有必要罢了。”

一旦自己的神明灵使出，便可将局面扭转，甚至将左若童彻底的击败，但此刻他来的目的，可不是逞威风的。

正准备反击时，突然一张纸人轻飘飘的飞到两人中央，落在无根生面前。

突如其来的变故，让两人不由分说的停下了手。

无根生是认得这种纸人的，当即抓起纸人，退后数丈远，待看清纸人上的字迹后，脸上不仅露出一丝欣喜。

“眯眯眼，不好意思，咱们打不成了！”

说完这话，转身便想离去。

“说来就来，说走就走！你当三一门是你家啊！”

无根生这般话，彻底激怒了左若童，当即浑身爆发出极致的灵光，携泰山压顶之势，朝无根生冲了过来！

可刚到无根生身后，便见那人一个转身，明亮的大眼睛与他对视，眼中分明闪着不屑的光芒。

“神明灵!”

一掌抬起，诡异的气劲直接穿透左若童的攻击，瞬间将他的身形完全覆盖！

“轰！”

冲来的有多快，被打飞出去的就有多快！

“不好意思，我的能力刚好克制你们三一门的逆生三重！”

这一掌，差点把左若童浑身的气给震散了！

无根生根本没有理会自己这一张会对左若童造成什么心理创伤，待看到纸人上的字迹后，便迫不及待的朝三一门山下赶去。

“他竟然已经得到了逆生三重？”

心中虽然疑惑，可相信林起不会用这种事来开玩笑，脚步飞快的下了山，朝林起所说的地点赶去。

山下一凉亭，乃是上山之人休息乘凉之地，此刻里面正坐着两人。

林起躺在岳绮罗的大腿上，享受着独特的按摩手法，自己之前出了那么大的力，这时候也该有所回报了。

“他来了。”

岳绮罗抬头看了一眼，便不再理会快速走来的人。

“林起，你当真得到了逆生三重？”

无根生依旧有些不信，他这几天可是一直守在山下，甚至打听了三一门的近况，根本没发现有什么异常的变故。

若是林起得到三一门的功法，定会引起轩然大波。

“还能有假不成？功法就在我身上，你拿什么跟我换？”

自己这么艰难才得到逆生三重，怎么可能轻易的就交给无根生。

“你想要什么，只要我有！”

无根生觉得从林起手中得到逆生三重，比从三一门哪里容易的多，至少不用大费干戈。

“我要神明灵！”

神明灵极其克制逆生三重，甚至克制世间一切的法术，但林起总感觉这种特殊的能力对逆生三重有很大的增益。

如果两者相互配合，以神明灵之力化解体内先天之气入心窍，应该比自己慢慢修炼更加的容易。

“你竟然知道我所修炼之法？”

无根生脸上露出一丝意外，他所修炼之法，根本没对外人所讲，甚至一般时候都不怎么施展，即便是全性大部分人，都不得而知。

“你就说给不给吧，用神明灵换逆生三重虽然有些亏，不过我会附带的送你上次在古墓中得到的地图，要知道上面可是记载着紫阳真人修炼飞升的地方。”

二十四节气谷中有着很大的秘密，只靠林起一人的话，根本参悟不透，与其花费心思研究，还不如让无根生也参与入内，至少可以省去大部分时间。

“身外之物何足挂齿，我换了！”

关系到女儿的安危，无根生根本没有犹豫。

神明灵又如何，能比得上他那宝贝女儿么？

林起一脸果然如此的表情，若是别人，根本不会答应这种要求，但无根生不同。

此人太过另类了！

三人返回附近的城镇，将两种功法默写出来后，丝毫没有犹豫，便交换了过来。

至于紫阳真人修炼之地的位置，林起也一同告知了无根生。

“冯兄，接下来有什么打算？”

林起接过神明灵的修炼之法看了一遍，虽然看不出什么端倪，但直觉告诉他，这本功法不会有什么问题。

以无根生的为人，应该不会在上面动什么手脚。

“我嘛，我准备去看一看我女儿，希望逆生三重能有效果吧。”

无根生一脸释然，想起自家可爱的宝宝，嘴角不知不觉露出一抹微笑。

“好吧，以后如果有机会咱们可以再合作。”

林起将神明灵收起，这门功法现在还不适合修炼，必须研究通透了，配合逆生三重再试试其中的效果。

无根生没有多留，他心系女儿，收拾了些行李便朝西南方行去。

“神明灵是什么样的功法？”

岳绮罗好奇的问道，既然让林起这般的看重，定是不凡之物。

“一种只有男人才能修炼的功法。”

林起存了个私心，并不想让岳绮罗知道神明命的秘密。

“是吗？”

岳绮罗脸上露出了然的笑容，只有男人才能修炼的功法，那无非就是增强某方面的威力罢了。

两人在城镇中住了几日，林起花费了半个月时间，查阅了诸多典籍后，才将神明灵吃透，并且弄懂了其中的原理。

似乎是冥冥中自有定数，神明灵和逆生三重所蕴含的至理，竟然完全相反，但其中却有一门法决运行，却又如出一辙。

逆生三重可将体内先天之气归拢，炼化如一，而神明灵也有一种法门，可将任何形式的气和法力，转换成最本源的形态。

这两种功法，按理说根本不能同时修炼。

不过林起尝试了许多次后，终于让他找到了办法。

以阳咒状态修炼逆生三重，以阴咒状态修炼神明灵！

这种无意间的举动，竟然让他的阴阳咒也变得进步神速，或许要不了多久，并能达到阴阳合一的境界。

再次踏上行程，已经是一个月后了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70662597"  chaptername="第二百零三章  得到神明灵">加入书签</a>
</div>
