    小鬼子为了消灭周云他们，几乎使出了浑身解数，可是周云他们也不是吃素的，哪怕已经被比如死胡同，到了山穷水尽的地步，他们依旧没有放弃抵抗。

    他们的心里都有一个坚定的信念，哪怕要死，也要多拉几个小鬼子垫背，不仅仅是为了自己，也是为了其他弟兄。

    因为他们多杀几个小鬼子，多拖延一会儿时间，其他弟兄的压力就会小一些，逃出去的机会也要大一些。

    冲在头前的小鬼子刚道胡同口，突然，角落里响起一阵激烈的机枪声。

    几名中锐团的机枪声依托巷子两侧的断墙为掩体，组建起了几个机枪火力点，此刻纷纷操纵着手里的机枪，狠狠扫射着迎面冲来的小鬼子。

    “突突突，突突突突……”

    一大片密集弹雨如暴雨梨花一般倾泻过来，毫不留情的激射在小鬼子的身体上。

    “啊，啊啊啊……”

    猝不及防间，小鬼子顿时被打了个迎面桃花开，他们犹如被刀割的酒菜一般，惨叫着倒下了一大片。

    其余小鬼子立即停下前冲的脚步，并向两侧散开，依托墙体躲避。

    趁着小鬼子阵脚大乱，其余的中锐团官兵纷纷掏出已经拧开后盖的手榴弹，拉响了导火索，奋力丢了出去。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    几十枚手榴弹拉着火线，落在鬼子人堆中狠狠的爆炸开，将冲上来的手雷炸得人仰马翻，死的死，伤的伤，倒下了一大片。

    “八嘎呀路！这些该死的支那兵，死到临头还顽固抵抗，真是茅坑里的石头又臭又硬！”

    鬼子指挥官恼怒的骂了一句，看得出来，这个家伙是个中国通，居然连歇后语都会使用了。

    这老鬼子虽然恼怒，但却并没有被愤怒冲昏头脑，他见中锐团官兵们的火力依旧这么猛，他立即命令掷弹筒小组和迫击炮攻击。

    “机枪组火力压制！”

    “掷弹组，给我滴消灭掉支那军的机枪火力点！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    鬼子掷弹兵纷纷以最快的速度寻找合适阵地，架设起了迫击炮和掷弹筒。

    “突突突，突突突突……”

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆……”

    小鬼子的轻重机枪和掷弹筒、迫击炮一起攻击，先是一片弹雨倾泻过来，将中锐团官兵们身前的断墙打得千疮百孔，砖屑唰唰往下坠落。

    接着又是一枚枚榴弹接连落在胡同四周猛的爆炸开。

    一时间，小鬼子强大的火力，压制得胡同里面的中锐团官兵们根本抬不起头。

    趁此机会，原本已经龟缩在胡同两侧的鬼子士兵们立即又一脸嚣张的冲了上来。

    “消灭支那军中锐团，看下他们的脑袋，为玉碎的帝国勇士们复仇！！！”

    “大日本皇军战无不胜！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！！！！”

    数以百计的小鬼子从四面八方合围了上来，死死包围住了以周云为首的几十号中锐团残兵。

    可以预见的是，如果没有人前来救援的话，他们必将死在小鬼子的攻击之下。

    不过可惜的是，在小鬼子忙着对付胡同里的中锐团残兵的时候，杨麟又带领他的警卫连和狼牙特战队杀了回来。

    这就让小鬼子万万没想到了。

    在他们看来，中锐团的其他人好不容易才逃出他们的围剿，这会儿应该立即向城外突围才是。

    还敢主动杀回来，这不是找死么？

    真是大大滴愚蠢……

    “弟兄们，跟我冲啊！！！”

    杨麟带领警卫连和特战队一路猛冲猛打，他们装备精良，手里拿的几乎全都是自动武器。

    冲锋枪这玩意，或许在中远距离的阵地战中没有太大的作用，但是在巷战这种近距离的战斗中，俨然就是人头收割机般的存在。

    杨麟他们在小鬼子人堆当中横冲直撞，就像是一柄利剑似的，很快就把小鬼子的包围圈撕开了一个大大的口子。

    杨麟抱着手里的希特勒电锯，也就数mg-42通用机枪，靠在一处墙脚下，喊来了不远处的段鹏。

    “魏和尚，段鹏！”

    “有！”

    魏和尚和段鹏听到呼唤，立即猫着腰从对面的一处废墟了跑了过来，他的动作快捷灵敏，就像是一直狸猫一样。

    “团座，有什么指示？”

    杨麟看了眼四周的战况环境，随即对二人示意道：“你们两个带领特战队的弟兄去胡里救人，我带领警卫连去端了小鬼子的迫击炮阵地！”

    “是，团座！”

    二人轰然应诺，各自带领一半特战队员，兵分两路向胡同那边杀了过去。

    “突突突，突突突突……”

    很快，段鹏和魏和尚就各自和小鬼子交上了火，激烈的枪声，立即将周围的小鬼子全部吸引了过去。

    趁着小鬼子的注意力被分散，杨麟立即带领警卫连，悄悄朝小鬼子的掷弹组阵地迂回包抄了过去。

    如果要说对己方威胁最大的，无疑就是小鬼子的掷弹组和机枪火力点了。

    小鬼子的机枪火力点与掷弹组阵地距离不远，正好可以顺带着一并解决。

    “掷弹组，给我滴继续攻击，炸死那帮可恶的支那兵！！！”

    一名鬼子指挥官不断挥舞着手里的指挥刀下达命令，他的脸色狰狞扭曲，难道到了极点，就好像媳妇跟人跑了似的。

    鬼子掷弹兵自然对他唯命是从，不断开火，将一枚又一枚黄橙橙的榴弹打向胡同那边。

    这帮鬼子掷弹兵正忙着攻击胡同里面的中锐团官兵，加上还有狼牙特战队在一边吸引火力，根本么有人觉察到警卫连靠近过来。

    此时，鬼子步兵基本都冲锋到了前线追击中锐团主力，附近的鬼子步兵也都在围攻周云他们，鬼子的掷弹筒阵地并没有多少守卫。

    杨麟换上一条满装子弹的弹链，对身边的牛大胆等警卫连基干指示了几句。

    然后，他们立即带领一部分士兵分散开行动，并快速在附近合适的位置架设好了机枪，瞄准了鬼子掷弹筒阵地方向。

    杨麟则是带领10来名士兵，慢慢从敌人背后接近上去。

    在距离鬼子掷弹筒阵地只有50米作用的距离时，杨麟做了个行动的手势，10几名士兵各自从腰间取下一枚手榴弹，拉到导火索，抡圆胳膊便投掷了出去。

    中锐团的官兵，不仅需要训练枪法，同时也需要训练投掷手榴弹。

    能够成为警卫连的一员，士兵们自然也都是精锐当中的精锐。

    但只见，这些滋滋冒烟的手榴弹，在划过一道优美的弧线过后，便先后精准的落在了鬼子掷弹筒阵地上面，发出‘咚咚咚’一道道坠地声。

    “什么声音？”

    有鬼子掷弹兵发现异常，下意识扭头，便看到了躺在地上滋滋冒烟的手榴弹。

    “八嘎！手榴弹，是手榴弹！”

    “这么怎么会有手榴弹？？？”

    随着他的惊叫，其余小鬼子也都后知后觉的发现了地上的手榴弹，一些主炮手的手里还捧着榴弹，这时候也都忘记填装进入炮膛了。

    不过，发现异常是一回事，想要躲避，又是另外一回事。

    警卫连的士兵整体素质虽远不及特战队的队员，但比起其余各营的士兵却是要强了不少。

    废话，要是不强的话，还怎么保护杨麟这个团长的安全？

    因此，这些警卫连的官兵们，将手榴弹爆炸的时间掐的很死，几乎是手榴弹一坠地就发生了爆炸。

    有的手榴弹更是甚至还没有落地，就凌空发生了爆炸。

    “轰隆！轰隆，轰隆，轰！！！”

    “呃啊，呃啊呃啊呃啊…………”

    手榴弹爆炸声夹杂着小鬼子的惨叫声。

    手榴弹落点附近的10几名鬼子掷弹兵和弹药手，当场被炸得血肉横飞，身体抽搐着倒在了血泊里面。

    除此之外，扩散开的手榴弹破片还溅射杀伤了一大片鬼子士兵。

    阵地上多具掷弹筒也遭到波及，被冲击波掀飞出去，遍地都是各种散落的零部件。

    与此同时，警卫连的机枪手们也纷纷开了火力，密集的弹雨向飓风一般袭来，无情收割着被炸得晕头转向的小鬼子。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！”

    “突突突，突突突突突……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    一时间，数十名小鬼子被打得血浆飞溅，他们连躲避的时间都没有，就相继惨叫着倒在了血泊当中。

    这其中自然也包括那名之前不断挥舞军刀的鬼子指挥官，虽然只是一名大尉军官，但好歹也是军官，为了得到特别奖励，杨麟当然不会让人头。

    “叮！系统提示：恭喜宿主人品大爆发，击杀敌军大尉军官1名，特别奖励7.92mm口径子弹生产线1条，黄铜10吨，黑火药1吨；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励mp18冲锋枪10支，子弹1吨；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励木柄式手榴弹10箱；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军军曹1名，特别奖励，托尼钢盔5只；功勋值+20，经验值+20。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主……”

    一个鬼子大尉居然爆出了一条子弹生产线，而且还附赠了这么多原材料，果然是人品大爆发了。

    杨麟收回思绪。

    他们端掉小鬼子的掷弹筒阵地，接着又扫平了附近的鬼子机枪火力点，为周云他们减轻了不少压力。

    没有了迫击炮、掷弹筒，以及鬼子机枪的威胁，魏和尚和段鹏很轻松就杀穿了鬼子的封锁线，顺利与3营长周云他们合兵一处，随即一起向外转移突围。

    四周包围上来的小鬼子，失去火力支援后，他们被突围上来的中锐团官兵们打的节节败退，根本无法形成有效的封锁火力。

    “弟兄们，冲出去！”

    “第1小队、第2小队头前开路！”

    “第3小队、第4小队掩护伤员！”

    “第5小队、第6小队断后！！！”

    “杀！！！”

    魏和尚和段鹏带领特战队相互交替掩护，进行转移。

    杨麟则是率领警卫连四处袭击包围过来的小鬼子，分散牵制小鬼子的兵力和火力。

    一时间，小鬼子被打得晕头转向，根本分不清哪里是中锐团的主力，哪里是中锐团的分支。

    无他，不管是警卫连官兵还是特战队的队员，他们手里拿的都是清一色的自动武器，霎时间的爆发力，说是可以以一当十都不为过。

    更过分的是，他们身上还套着小鬼子的军装，嘴里还说着日语，这更是令小鬼子一脸懵逼，防不胜防。

    很快，小鬼子的包围圈就被撕开了好几道口子，刚刚建立起来的火力封锁线也被打得七零八落。

    期间甚至还造成了小鬼子的炸营，让小鬼子难分敌我，自己人和自己人打了起来。

    过了不久，特战队便带领着3营的残兵们从小鬼子的包围圈里面杀了出来。

    “团长，魏队长和段副队长他们已经带着3营长他们杀出了小鬼子的包围圈！”

    一名警卫连的官兵将魏和尚他们突出重围的消息汇报给了杨麟。

    杨麟点点头表示知道了，随即便下达了撤退的命令。

    “弟兄们，任务已经完成，撤！！！”

    任务完成，警卫连的官兵么自然不会再恋战，他们拿起手里的武器，便相互交替掩护撤离了战场。

    魏和尚他们从胡同那边突围出来后，恼羞成怒的小鬼子们，便立即将目标对准了殿后的警卫连。

    “八嘎呀路！绝对不能让这些该死的支那军逃跑了！”

    “追击，快快滴追击！”

    “干掉他们，杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子指挥官扬起手里的指挥刀，愤怒的向前一挥，鬼子士兵们便立即从四面八方向杨麟他们围追堵截了过去。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    小鬼子一边快速的奔跑追击，一边对着前面的人影开枪射击。

    杨麟则是带领着警卫连的官兵，接着四周的掩体物，交替掩护撤离。

    他们不时回头开火射击，密集的弹雨倾泻出去，打的追击而来的小鬼子畏首畏尾，根本不敢敞开了追。

    …………

