    现在一切水落石出，他妈也沉冤得雪，外公便打算将他带到国外去。

    至于母亲的赔偿，则要等父亲这边的审判结果下来。

    现在父亲名下的财产已经被冻结，估计回头她的律师能帮他将父亲的遗产一起要出来。

    可是在临走之前，魏铭辰感觉自己应该同靳青将过往的恩恩怨处理干净，于是才有了现在这个电话。

    说道最后，魏铭辰要了靳青的账号，给靳青卡里打了一百万，声称是作为这件事的谢礼。

    以及，一个回归大众视线的机会...

    站在演唱会后台，看着下面摇摇晃晃的灯牌，以及观众震撼的欢呼声，靳青感觉自己整个人都不好了。

    这么好的气氛，竟然不是让她过来唱歌，而是当众表演魔术，这魏铭辰的脑袋是不是被门挤了。

    这是一个实力歌手的全国巡回演唱会，魏铭辰和这个歌手有些交情。

    想着当初将顾曼逼走的事他也有一部分责任，魏铭辰便将靳青介绍给这歌手，让靳青负责中间的串场小节目。

    虽然只是串场，可若是表现好了，也不是不能翻红，到时候他心里也能不那么愧疚。

    靳青原本是不打算去的，但是那一场一万的演出费却说服了她。

    这也是她会站在这里的原因。

    歪头斜眼的看着爆炸式的舞台，还有下面疯狂的观众。

    靳青伸手抓抓后脑勺：这么好的氛围不唱歌可惜了。

    见靳青还在这发呆，其中一个工作人员匆匆走过来，塞给靳青一把气球：“一会串场的人很多，你只要把气球吹起来就行。”

    他们都是专业的工作人员，对于靳青这样走后门进来赚名气的，自然非常不待见。

    他们可是演唱会，要一个表演魔术的做什么。

    而且以他们老板的咖位，就算要找魔术师也应该是国际知名的那种。

    让这个毁容女上天，不是等着被人笑话么！

    顾曼的相貌不错，只是当初将自己拍的太狠，砂砾陷进肉里没得到好好的处理，因此整片皮肤显得凹凸不平。

    在相貌的对比下，反而是额头上的疤痕显得更加突出些，不论是谁看了都会下意识的叫她一声丑女。

    再加上靳青身为一个串场的魔术师，竟然连道具都不带，更引起了工作人员的厌恶。

    于是，这些工作人员都不爱搭理她，就算是串场也不打算让她太露脸，权当这人是来的hun毕竟吹个气球就能得一万块钱已经很不错了。

    靳青看着手中的那包气球，伸手将工作人员拉住：“老子能干点别的么！”她不是太喜欢气球的味道。

    工作人员的表情非常不耐烦：“你想干什么，你能干什么！”

    靳青刚想说唱歌，却听工作人员冷笑一声：“不吹气球，你想上台变魔术么，你自己随身带了什么道具，自己心里没数啊！”

    靳青被喷的莫名其妙，刚想说话，却见工作人员一把抓过她怀里的气球：“不想吹气球就别吹了。”

    都要忙断气了，这女人还有心思提要求，真当全世界都要惯着她么！

    正巧这时，有人喊工作人员过去看节目单，工作人员赶忙小跑着往那边去。

    靳青歪头看着工作人员：“那老子到底表演什么啊！”

    靳青的嗓门不小，声音差点传到前台。

    工作人员脚步一顿，对着靳青愤怒的吼道：“你爱变什么变什么，有本事你来个凭空取物，我跪下跟你叫爹。”

    听到他们对话的人不少，当即有人围过去安慰这个工作人员。

    这人确实忙的很，同周围人吐槽了几句靳青的不靠谱后，便再次投入到紧张的统筹工作中。

    看着这人忙活的背影，靳青：“...”虽然老子的内心是拒绝的，但是老子有个好主意。

    707：“呵呵！”下面是见证心惊肉跳的时刻了。

    演唱会进行的很顺利，歌手准备了歌曲热舞，还请了不少当红歌手过来帮忙。

    就在中场休息的时候，终于轮到靳青这帮活跃气氛的串场上台。

    靳青并不是表演的核心，没人指望靳青能做出什么一鸣惊人，煽动情绪的事。

    事实上，她只要负责在主持人宣布抽奖的时候，在旁边当个生动合格的背景板就算是完成任务了。

    可大家的不知道的是，这块背景板已经有了自己的思想...

    眼见着靳青就要被人推到台上去，之前的那个工作人员终究还是心软了，将气球塞给靳青恨恨的说道：“好好吹，千万别丢脸，吹完就往台下丢！”

    靳青歪头斜眼的看着这人，忽然咧嘴一笑，顺便将气球又塞了回去：“用不着，老子可以隔空取物。”

    工作人员的脸猛地抽了抽，不知道是应该说靳青没礼貌，还是说靳青对自己定位不准。

    这姑娘的心里还真是一点数都没有啊！

    此时，主持人已经上了先上了台，看着舞台下情绪激动的迷弟迷妹，说了些活跃气氛，防止冷场的话。

    之后，主持人宣布了抽奖规则：魔术师一会向台下扔道具，拿到道具的观众可以上台来与偶像近距离互动。

    宣布完规则后，主持人的手向下压了压，示意大家安静：“现在，有请我们的奇迹创造者...”

    主持人敢用自己的生命发誓，他这句话绝对没有任何其他意思，就是普通的氛围渲染。

    可自那之后的很多年，主持人都在反思一个问题：究竟是不是他说错了话，才导致那天的剧情一路跑偏的。

    可那些都是后话了。

    此时此刻，主持人宣布完抽奖消息后，原本嘈杂的会场竟陡然安静下来。

    发现观众情绪与自己想象中的想差了太多，主持人疑惑的回头，却看到了让他永生难忘的一幕。

    只见靳青正从自己身体中，一点一点的拔出一辆巨大的水罐车。

    主持人：“...”除了mmp，我现在什么都不想说！

    靳青也忘了这辆水泥罐车是什么时候放进储物袋中的，现在拿出来刚刚好，因为体积大不怕人看不见。

    罐车落地后发出低低的闷响，舞台则传出不堪重负的咔嚓声。

    或许是靳青刚刚颠了一下的原因，罐车中的水泥稀稀拉拉的落在地上。

    空气中陡然传来某人的惊声尖叫：“假，假的吧！”

