    荣娴仙既然当初敢在文卿明面前拿出丹药，就预想到了今天的局面，甚至可以说，她当初是有意为之。

    “荣医生不如先说说看！”宴梓书正襟危坐，一副认真倾听的架势。

    “听说外城那边官方专门留下来一些地皮，奖励给军中有功的将士，如果我想拿这两个丹方换一块地皮，不知道可不可以？”荣娴仙试探着问道。

    宴梓书苦笑着摇了摇头，“青云啊，你老婆真会给我出难题啊！荣医生，换个条件？或者以金币交易怎么样？你先说个数。”

    荣娴仙看了宁青云一眼，宁青云立刻明白了荣娴仙的意思，“梓书，这丹方可是救命的东西，而且药研所里人才济济，得到这两个丹方之后，受到启发，说不定还能研究出更多的方子，对不对？”

    宴梓书轻叹了口气，说道，“这两个丹方的确很重要，但是荣医生开的这个条件我还真做不了主，其实现在外城有的是正在售卖的地皮，只要有钱就能买到，荣医生何必盯着预留出来的那些地皮呢？”

    “外城中央有一条河流穿城而过，河流两岸的区域都没有标价，可不是有钱就能买到的！”从外城规划图上来看，军队驻地，安全区内的各个行政机构，严严实实的将河流两岸的区域围了起来，使得那里几乎自成一界，明眼人一看就知道那个区域绝对是权贵云集的地方，以后绝对是最安全环境最好的地方。

    “荣医生眼光不错，那条河是安全区防御体系的一部分，那个区域防卫森严，非常重要，也正因为如此，那里是不可能出售的，即使是你拿丹方来换，也不可能，如果你加入药研所，并获得重要职位的话，或许有可能。”宴梓书直言不讳。

    “真的，没有商量的余地？”荣娴仙有些可惜的问。

    “青云是我多年好友，我就给你交个底吧，转让费已以金币结算的话最高二十万，想要武器的话，官方交易所出售的武器任意选，价值二十万以内，第九区正在出售的地皮二十万以下的你可以随意选择一块，二十万以上的要补个差价，相信我，除了我们科技部，没有哪一方能给出更好的价格了。”宴梓书坦诚的说。

    荣娴仙在背包里拿出一张图纸，“我选这块地，二十八万，咱们什么时候交易？”荣娴仙爽快的问道，刚刚提的条件只是试探，也是为了更好讨价还价，二十万金币的价格事实上已经超出她的预期了。

    “择日不如撞日，如果方便，咱们现在就去办手续。”宴梓书对于这场交易同样满意，正如宁青云方才说的，这不仅仅是两个丹方，还能给药研所的炼丹师带来一些其他的启发，比如炼丹手法。

    “我现在手上只有五万金币，还有三万需要凑凑，可以吗？”见识到宴梓书雷厉风行的行事作风，荣娴仙感觉时间有些紧迫。

    “三万，我这里有，你先用着。”宁青云立刻开口道。

    “不用，你这几天不是有事要出安全区吗？你的钱还是用来买武器吧！今天若是办不了，就再等几天，我不着急。”荣娴仙立刻推拒了。

    “办得了，办得了，不就是还有三万金币吗？一个月之内补上就可以了。”宴梓书立刻开口说，他的时间也很宝贵的，事能一趟办完了就不用再跑第二趟了。

    天香阁是一家高档酒楼，菜品种类丰富，每一道菜都是色香味俱全，不过荣娴仙他们匆匆品尝了一番，就赶着去办事了。

    荣娴仙顺利的拿到了那块地的所有权，看着手上那大红色的土地所有权证书，心情十分激动。

    买地建房做生意，这代表着她在京城安全区的生活很快就要步入正轨了。

    “这两张是药方，你先让你的人把这药方上的药材配齐，每一味药的炮制方法我都写的很清楚了，必须分毫不差，这一张上面是炼丹的步骤，让他们先试着练习一下，如果实在炼制不出来，我随叫随到，包教包会，可以吗？”荣娴仙将写好的药方递给了宴梓书。

    “爽快，青云，有个这么能干的老婆，真是让人羡慕呀！”宴梓书开玩笑般的说道。

    宁青云有些紧张的摸了摸鼻子，他有些担心，万一仙仙此时不承认他们之间的关系，那就尴尬了，好在荣娴仙顾着孩子，什么也没有说。

    荣娴仙知道，这两份丹方能卖出这个价格，里面肯定有宁青云的面子，她自然不会在此时给宁青云难堪。

    荣娴仙和宁青云告别了宴梓书，一起去了一趟外城第九区。

    昨天看地图的时候，荣娴仙最先看中的就是二十八万的那块地，只可惜价格太高，短时间内她不可能凑到那么多钱，只好退而求其次，看价格低一些的地皮。

    “你选的这块地不错，面积够大，背面靠山，有利防守。”宁青云赞叹的说。

    “价格也很不错，若不是你同学恰好要买我的方子，这块地我也买不起。”

    “你那两张方子卖的不亏，这块地以后的价格肯定远不止此。”

    “你买地了吗？如果钱不够，我可以帮你出手一些不太打眼的宝物，凑一凑。”不说别的，宁青云手里的蓝金矿石拿出二十块来就能凑足二十万金币。

    “已经交过定金了，等我这一趟回来就可以把手续办完了。”

    “对了，孩子的学费我已经交过了，手续也都办好了，随时都可以把孩子送到学校去。”

    “是谁告诉你我要送孩子去飞龙学院的，常青还是王林？”荣娴仙原本走在前面，忽然转头问他。

    “不是，仙仙，你不要多想，没有人告诉我，只不过飞龙学院是安全区内最好的学校，我想你肯定不会反对的。”宁青云立刻解释道。

    “常青是你的人，当初他死活非要留下来，是不是你授意的？”

    “是，不过他既然跟了你，就是把你放在首位的，不会违背你的意思。你若是不信，可以去查。”宁青云的表情看上去坦坦荡荡。

