    “......”

    马三回头看了保安室一眼，露出了会心一笑。

    林阳翘着二郎腿坐在保安室，从桌上抓了一把焦平带过来的瓜子，美滋滋地吃了起来。

    以他现在的修为也懒得与普通人纠缠，但像吴艳芳这种心肠歹毒的女人，必须给予她致命的教训......

    “白虎，把他们都给我拎出去！”林阳坐在保安室吼了一嗓子。

    写字楼外阳光暴晒，龚家人却不得不跪在门口给人当笑话看。

    龚仪武连跪都困难了，因为他的膝盖骨刚被白虎踢碎！

    “爸，我们龚家是不是完了？”

    “唉，这都是命啊！”

    龚仪伟叹了口气，脸上写满了无奈！

    此刻的他后悔不已，早知道就不要与林阳做对了，今日过后龙海将再无龚家……

    而在保安室里，孙嘉淦和曹阳还在商量怎么瓜分龚家的产业。

    “老林，我看还是你拿大头吧，我们其他几个家族随便分点就是！”曹阳说道。

    “随便吧，这些事老曹你帮我解决。”

    “行，没问题！”

    几人正说着，突然一道人影冲了进来，林阳定睛一看居然是韩天宇！

    “阳哥，你看我有变化吗？”韩天宇笑嘻嘻地问道。

    “嗯，不错，迈入黄级武修了！”

    林阳看了他一眼，不过韩天宇却说：“阳哥，我好像不是普通的武修呢！”

    “老韩，你能不能别往自己脸上贴金了？”叶辰一听忍不住翻了个白眼。

    “我是说真的！”

    韩天宇见叶辰不信，索性指着保安室墙角一盘枯萎的招财树，说道：

    “我好像能控制这些植物！”

    说完，韩天宇走到发财树面前轻轻地触碰了一下的枯叶，下一秒让人意外的事情发生了，只见原本枯萎的盆栽瞬间复活，枯黄的枝叶以肉眼可见的速度恢复了绿色，并且长得枝繁叶茂！

    “卧槽！这个魔术怎么变的，教教我呗！”焦平见状，兴奋得像个见了玩具的孩子。

    “谁说这是魔术了？”

    韩天宇摇头，解释道：“我吃完阳哥给我的果子，结果就这样了！”

    “小宇，你不会是木系灵根者吧？”林阳闻言也大吃一惊。

    “我，我不知道啊！”

    “太简单了！你用意念控制这盘盆栽，看它能不能随你意愿而动！”叶辰身为土系灵根者很有经验。

    “那好吧，我试试！”

    韩天宇激动之余，双眼死死地盯着那盘盆栽，下一秒就见招财树疯狂的生长起来，眨眼间整个保安室都长满了发财树的枝叶！

    “牛逼！”

    焦平见状再也不说魔术了，满脸羡慕地看着韩天宇。

    “小宇，看来你真的是灵根者！”

    “老林，为什么我吃了玲珑果不能变成灵根者呢？”曹阳有些嫉妒了。

    “灵根者和家族遗传有关，小宇的祖上肯定出过灵根者，所以才会出现这种情况！”林阳解释道。

    “唉，我祖上太不争气了！”

    “......”

    韩天宇自己也大吃一惊，自己只是吃了颗果子而已，居然就变成连武修都羡慕的灵根者了？

    “对了老林，外面那几个家伙怎么处置？”曹阳指了指写字楼外面跪着的龚家人。

    “随便你吧，几只蝼蚁不值一提！”林阳耸了耸肩。

    “钱的事还是让老孙处理吧，他比我们专业！”曹阳将‘重担’交给了孙嘉淦。

    孙嘉淦也没推辞，相反看到韩天宇变成灵根者后，心中更加坚定了紧跟林阳的想法。

    就在这时林阳的手机响了，是马三打来的。

    “阳哥，那娘们死了！”马三说道。

    “死了？”

    “嗯，她不会游泳！”

    “我知道了，老马谢谢你了！”

    林阳微微皱眉，其实他给了吴艳芳一条生路，但谁让吴艳芳不会游泳呢......

    与此同时，龚家跪在泰子大厦门口的视频很快被人发上了网，并且一传十，十传百很快就连京城林家都看到了这个视频。

    “爸，没想到林阳这小子做事这么狠，居然把龚家逼到这份上了！”林德森坐在客厅，脸色阴沉道。

    “老二，林阳收拾了龚家，你也要当心了！”林岳沉声道。

    “这跟我有什么关系？”林德志皱眉道。

    “子昂派人下毒的事，你以为这么容易就过去了？”

    林德志一听顿时咬了咬牙，说道：“林阳这小子命真硬！去了趟天山还能活蹦乱跳地回来，该死的！”

    房间里陷入了一阵沉默，最后还是林德森主动说道：“爸，我们也不用太过担心了！”

    “前天，华炎和秦惊鸿不知得了什么怪病，找了很多医生都治不好，想请宸俊去帮忙，这何尝不是个机会呢！”

    “嗯，这件事我也听说了，宸俊有把握吗？”

    “爸您放心，宸俊已经去医院了，我也交代过来，他肯定没问题！”

    “好，很好！让华家和秦家欠我们林家一个人情，将来肯定能派上用场！”

    林岳欣慰地点了点头，林家晚辈还能拿得出手的也就林宸俊了！

    自从吴冬琴死后，林家的声望一直在下降，他们也急需一件事来证明，林家依旧是京城顶尖的大家族......

    京城协和医院，VIP特护病房。

    华炎百无聊赖的躺在病床上，华政刚夫妇则脸色焦急地在病房中走来走去。

    “爸，您能别走了吗，看得我眼睛都花了！”华炎郁闷道。

    “臭小子，你跟我说实话到底做了什么事，怎么突然就阳痿了？”

    华炎又急又气，华炎是华家唯一的男丁还指着他传宗接代呢，没想到这小子前几天突然就成了‘痿哥’这可把华家上下都急坏了。

    “我不知道啊！”

    华炎摇摇头，同样是一脸懵逼。

    “哼！要我说肯定是秦家那小子，把我儿子带坏了！”旁边一个衣着华丽的美妇人气呼呼的说道。

    “妈，你也别怪秦少，这事跟他没关系！”

    华炎由始至终都相信，自己是纵欲过度了，没什么了不起的。

    话音刚落，病房的门被人推开了，一名小护士领着林宸俊走了进来。

    “宸俊，你终于来了！”华政刚夫妇看到林宸俊，主动迎了上来。

