    克拉伊咖那岛

    “强者的混战吗？”拿着手里的报纸，鹰眼坐在石椅上喃喃自语。

    没错，就是报纸。

    四皇齐聚这种大新闻摩根斯怎么可能错过，甚至在海军收集到情报的前一刻，他的新闻就已经发出去了。

    当然这对于他来说只是最基本的一种能力，要是做新闻的不能抢在官方前面，那这种损害海军面子的大新闻，就直接被官方截获不让发了。

    此时不仅仅是鹰眼这等少数人知道这个消息，全世界都已经知道海贼四皇齐聚蛋糕岛，即将攻打海军总部，决定世界存亡的一战就要到来了。

    因为摩根斯这期报纸的名字就叫。

    《危！危！危！海军史上最大危机！》

    《四皇齐聚！目标海军总部！》

    这次的报纸悬赏令都没有了，统一的排版散发到世界各地。

    甚至有的人拿到报纸的时候墨水都还没干透呢，由此看见摩根斯到底有多着急。

    ......

    新世界

    巨斧强尼海贼团

    哈哈哈哈哈～

    悬赏金4亿6000万的大海贼，手持三米长的巨大宣花板斧的强尼，一脸凶神恶煞呲着满口的小黄牙，看着报纸漏出了阵阵痴笑。

    “走，小的们去海军总部观战！”

    ......

    东海

    “贼哈哈哈哈哈~~~”

    金碧辉煌的大殿里，传奇大海贼金狮子端着报纸开心的大笑着，笑着笑着眼泪都不断的流了出来。

    “这种大场面怎么少的了老夫呢，那个小子应该也在那里吧！”

    “印第戈，把礼物准备好，我们要出航了！”

    巨大的岛屿平移光影渐渐消逝，桌子上一把匕首深深的插在一张悬赏令上，上面写着；

    蒙奇·D·路飞

    赏金3，0000，0000贝里

    ......

    随着新闻报纸的推动很快，来自世界各地的目光都汇聚在了两者之间。

    索性战国也就将计就计，在海军总部召开了新闻发布会。

    ......

    海军总部

    演武场

    此时硕大的演武场上，为此规划出了一个专门的新闻区，即使距离采访时间还有一个小时，此时场上也早已列无虚席。

    即使是犄角旮旯都站满了记者，所有人都举着手中的纸笔等着战国的出现。

    在记者们的眼前，整个海军总部展示出了惊人的纪律性。

    令行禁止所有的士兵们站的和一根根标枪一样，手持遂发枪两眼目视前方，身上带着一股难言的气势。

    在这种气势下，即使演武场上汇聚了几十名记者，在战国出现前竟然也一声都不敢出。

    踏！踏！踏！踏！踏！

    整齐划一的脚步声自远方响起，所有记者的目光都望了过去。

    很快所有的目光都锁定子了声音的来源的转角处，每一名记者都知道今天的主角要出现了。

    踏！踏！踏！踏！踏！踏！

    脚步声越来越近，很快四道身材挺拔人影出现在拐角处。

    阳光照在他们的身上，刹那间所有人的目光都不由自主的被吸引过去。

    他们四个一个严肃和善，一个眼含怒气，一个漫不经心，最中心的那个身上带着君临天下的霸气！

    四人携带者王者般的气势，一出现顿时压得整个演武场，静的连彼此的心跳声都能听见。

    “咳咳！”

    走到话筒前，战国轻轻的咳嗽两声试了试话筒，随后面向记者们张开了双手。

    “各位来自世界各地的记者们，我知道你们的来意，你们有什么问题尽管问吧。”

    他的声音打破了场上持续已久的宁静，被他目光扫视到的记者们，都下意识的躲闪一下就仿佛是遇到了天敌一般恐怖。

    好可怕的气势！

    “这就是海军本部的战国元帅吗，竟然这么霸气。”一名第一次见到战国的记者握紧了手中的笔，此时他颤抖的竟然连提出问题的勇气都消失不见了。

    战国身后的耕四郎看着这一幕，眼底闪过了一丝亮光。

    心中暗道：早晚有一天革命军也会是这幅光景。

    由于四皇的聚集，战国已经让一笑和绿牛带着五名本部中将，提前出发在蛋糕岛附近监视着他们。

    这样只要他们稍有异动，海军也能反应过来，随时可以出击。

    场上沉默了许久，才有一名以前和战国打过交道的记者提问道：“战国元帅，听说这次海贼四皇齐聚在蛋糕岛，目的是想一举歼灭海军，您怎么看。”

    看着这名记者战国眉头微微一皱，下面的记者们顿时就感受到了一股压力，但也都紧紧的握着手中的纸笔，他们是记者就算是死也不放掉大新闻。

    战国沉默良久，随后坚定的说道：“首先第一点，海军并不承认他们四皇的地位，只不过是四个实力大点的海贼罢了。”

    “第二点，他们聚集在蛋糕岛不是你所说的歼灭海军，而是因为海军太强大了，他们想抱在一起不被海军驻个歼灭。”

    “还有最重要的一点，下一步不是他们要打过来，而是海军已经做好准备出兵歼灭他们了。”

    “平时他们躲在大海深处还不好抓住他们，但是这次他们正好聚集在一起，海军已经做好了全面的准备，这次就要在马力布岛附近将他们彻底歼灭。”

    战国的话说完后，地下的记者们都疯狂了，这就是他们要的大新闻。

    果然面对四皇的挑衅，海军也准备主动出击了。

    “但是据我所知，不久前在和白胡子海贼团的决战中，海军是失败了，就连前海军总部马林梵多都被击沉了，这次可是包括白胡子海贼团在哪的四皇团齐聚，上次一个白胡子都没打过，这次海军凭什么有信心呢。”一名背靠世界政府的记者毫不客气的提问道。

    他们报社背靠世界政府，别人怕海军他可不怕。

    “老夫刚才已经说过了，他们所谓的四皇是他们自封的没有人承认，而且上次的事情是海军击溃了白胡子海贼团，没有什么可说的。”

    “如果你是要问海军凭什么自信可以击溃他们四个海贼团，那我可以现在就告诉你！”

    “就凭实力，海军有六位海军大将，青雉、赤犬、黄猿、青羊、藤虎、绿牛，两名拥有大将实力的海军大将候补，桃兔和茶豚，还有老夫和卡普、泽法在，这就是海军镇压大海的实力。”

    “这个答案够了吧！”

    战国虽然恼怒这名记者言语里对海军的贬低，但这也是一次向世界光明正大展现海军实力的机会。

    现在他们对海军的质疑，这场战斗过后就都有结论了！

