    斯摩格的心中有些打鼓。

    所以他打算把西木介绍给他的老学长，海军大将赤犬。

    这两个人应该会很合得来。

    斯摩格叹了口气，他看得出来西木的潜力。

    在有了西木的加入后，想必在未来的很长一段时间内，鹰派海军都会压制鸽派海军。

    而他就是鸽派的海军。

    但不管怎么说。

    一切都是为了正义！

    斯摩格相信，西木在有了大将的指点之后，实力一定会得到突飞猛进的暴涨。

    西木实力强大，也是海军实力的增强。

    看着快递鸟越飞越远，斯摩格的心中实在有些彷徨，不知道自己这样做，到底对不对。

    但快递鸟现在已经飞走，他现在后悔也是来不及了。

    当下也不再去想未来的事情，开始趴在办公桌上开始处理罗格斯基地内的事务。

    ……

    等到西木赶到训练场的时候，里面的海军们还在热火朝天地进行修炼。

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    虽然都是一些还不够塞牙缝的肉，但西木并不挑剔。

    飞快地和海军打成一片，西木开始鼓舞起海军们更努力地进行锻炼。

    虽然表面上是快乐的，但西木的内心已经开始泪流满面。

    他马上就要失去一个稳定而且大量的经验包。

    西木心里苦，但西木不说。

    不出意外的话，这次与他一起出航的，就是他在上次见到的那些船员。

    想要抓住艾斯，难度可真大。

    他可还没有掌握武装色霸气，而伟大航路的前半段，能够让他拾取武装色霸气的地方更是少之又少，这可真让西木心里发难。

    看来目前只能先把希望，寄托于斯摩格留给他的那把海楼石武器上。

    于是就这样，西木满怀心事，跟着海军一直训练到傍晚。

    临到散场的时候，西木找到了达斯琪。

    少女还是依旧的勤奋，双手拿着木刀进行劈砍。

    西木在旁边站了好一会，也没等到法球的掉落，于是干咳了几声，吸引了达斯琪的注意。

    “咳咳，达斯琪副官，我刚刚接到一个任务。”

    看到达斯琪停下木刀疑惑地看着他，西木沉声说道。

    “斯摩格上校命令我带领军舰去追捕黑桃海贼团，这是一个难度极大的任务，你准备好跟我去了吗？”

    达斯琪重重地一点头。

    “那好，”西木又是轻咳两声道，“既然这样，作为我的副官，出航的所有准备事宜都交给你了，我相信你会做的非常好！”

    西木说着，伸出了他的大拇指，然后不等达斯琪反应过来，一转身就消失不见。

    “？？？”

    达斯琪忽然感觉，她的这个长官，是多么的不靠谱。

    苦着一张小脸，达斯琪收起木刀，开始通知西木麾下的每一名海军。

    达斯琪在这个时候有种错觉，仿佛她才是军舰长。

    而西木离开训练场后，并没有直接回家，而是来到船坞，登上了他的军舰。

    打开船长室的大门，西木一眼就看见斯摩格口中所说的那把海楼石武器。

    是一把通体漆黑的十手，在握柄的地方用着厚厚的绷带绑着。

    西木心中暗暗吐槽：除了十手以外，海军难道就没有其他武器了吗。

    走到十手前，西木摸了摸十手，刚一接触，就感到阵阵无力感传来。

    果然是海楼石武器。

    感受到身体上传来的无力感，西木心中一阵发苦。

    得。

    看来日常的训练又得多出来一项。

    一定要习惯大海对自身力量的削弱，减小自己身为恶魔果实能力者惧怕海水的弱点。

    免得日后一碰到海水或者海楼石，立马就变得战斗力全无。

    松开手，西木反手握在有绷带缠绕的地方。

    这些绷带，隔绝了身体上的直接接触后，所以这次，西木没有感觉到那种接触到大海的无力感。

    嗯，看起来是一把蛮不错的武器。

    握紧十手，西木挥动了几下之后，在心中如是想到。

    这下有把握抓住艾斯了。

    膨胀的自信心+1。

    走下军舰，西木辨别了一下方向，朝着住所赶了回去。

    家门口。

    西木正准备打开家门，忽然看见旁边蹲着一个眼熟的绿藻头。

    “西木老大！！！”

    “你终于回到罗格镇了！”

    看着眼前这人一把鼻涕一把泪地抱住自己，西木一脸嫌弃地推开。

    “喂喂喂，我说你怎么还是一副没长大的样子，嗯？巴托洛米奥。”

    “嘿哈哈哈，我这不是太久没有见到西木老大你了吗。”

    巴托洛米奥挠挠头，露出一口尖利的牙齿嘿嘿笑道。

    “不过……”巴托洛米奥的眼里流露出疑惑神色，满是不解地问道。

    “西木老大，你居然真的当上海军了啊，我当初听到这个消息的时候，可是一点都不相信。”

    对于这一点，西木没有任何掩饰，毕竟他身上穿着的海军服饰，就已经说明了一切。

    “不错，先不说这些了，进来吧。”

    说着，西木打开房门，对着巴托洛米奥邀请道。

    进到房间，二人分别坐下，西木心中升起无限感慨。

    想当初，他在刚刚穿越而来的时候，并不是一开始就加入到海军之中，而是当过一段时间的街头混混。

    在那段时间里，西木一边摸索着他的系统，一边探索着这个世界。

    就是在那段时间里，西木认识了巴洛特米奥，并且还成为了他的老大。

    不过在那之后，西木就参军加入了海军，一直在一座小基地里当海军，直到现在，才终于重新调回罗格镇。

    不过看样子，他在罗格镇也待不长。

    等到罗格镇接到海军本部传回的命令后，他就要前往伟大航路去追捕艾斯。

    刚一坐下，西木就看到巴托洛米奥犹犹豫豫地问道。

    “西木老大，你为什么要去当海军啊？”

    “三年时间了，你知道我这三年是怎么过的吗？”

    “我已经替你打下了罗格镇整整50条街，就等着你回来当罗格镇的老大。”

    “可是你一回来，为什么就变成海军了啊！”

    “这这这太让人难以相信了。”

    巴托洛米奥一下子跪在地上，表露出自己心中的震惊。

