    夏国境内。

    以汉武成为中心，方圆十万里地域内。

    成群的战士亦或异族身影在奔行，汇聚向各处边境。

    每一支汇聚向边境的大军，无论是夏国战士还是异族战士，在秦龙的统一部署安排下，全都是距离着所属降生地最近的。

    如此，能够让夏国在这场战役中，建立出一定的优势来。

    毕竟，所属降生地，距离所负责镇守的边境战场越近。

    冲在最前线的战士，战死后，降生地中新降临的战士，能够以最快的速度再次赶赴到所属边境战场中。

    也就相当于，保证了每一处边境战场，都能够拥有源源不断的后援军。

    直至蓝星夏国所有人，以及这些异族战士所属的源生界中所有族脉生灵，皆都战死为止。

    这样的大型战役，无论是规模数量，还是双方生灵等级方面，都远超先前。

    放眼整个万族战场，也是非常少见的，完全可被称为一场旷世大战！

    而，随着境内，各方兵马的涌动。

    整个夏国大地，都在震动。

    消息，自是传入到了这片地域中，那十七处暂未归顺夏国的异族族群耳中。

    洛无尘针对它们，所放出的那一番话。

    无疑，是在逼迫着它们，在开战之前，做出选择。

    一旦做出了选择，它们的命运，将会彻底与夏国捆绑在一起。

    洛无尘不允许它们模棱两可，保持中立观望。

    而这个选择，对于这些异族族群来说，也是艰难的。

    以至于，各方夏国境内，各方大军，都已相续集结就位。

    主神对这片地域的保护期，已只剩最后一日时限了。

    境内十七方中立异族族群，也仅只有半数做出了归顺夏国的决定。

    族中所有生灵，开始奔赴向距离降生地所在，最近的边境战场。

    这八方在最后一刻，才做出决定的异族族群。

    这时。

    洛无尘正立在南面边境所铸的巨龙城墙上，眺望着集结于境外茫茫荒原上的七支异族大军。

    苏历以及十多位副将，立于在他的身后。

    城墙上，在其身侧散布开的，则是一位位面色凝重到至极的夏国战士。

    他们，皆都掌有着大范围的远程杀伐超凡能力。

    在巨龙城墙的下方各地，更是凝聚着成群的夏国战士和异族战士。

    城墙上、城墙下的夏国战士和异族战士，总数量加起来，约在八万左右。

    他们即将面对的，却是七支规模数量总和，超过了百万的敌军！

    并且，敌军中，还存有着七尊八级的封皇生灵！

    “这七支异族大军每一支的规模数量，比九日前我所看到的，明显都壮大了许多。”

    洛无尘视线透过主神保护屏障，扫视着前方荒原中的敌军，神态凝重道。

    九日前，他前来这里探查敌情时。

    在这片茫茫荒原上，还能够看到少许的空地。

    现在，一眼望去皆都是密密麻麻的敌军身影，根本无法具体判断出敌军的数量来。

    而，这是境外的这七支敌军，皆都以调整好了各自大军阵形。

    可在敌军最前方的，却不是一些体形巨大的攻城异兽，全都为人族身影！

    这些人族战士，被推倒了最前方。

    一个个通红着眼，眼中燃烧着对异族的无穷仇恨之意。

    身上更是血肉模糊，让人不忍直视。

    这些人族战士，出自多个不同国家。

    被这七支异族军队所生擒，强行控制他们占据了一处降生地。

    导致了他们身后，整个国家都沦为了这些异族手中的刀板鱼肉。

    他们自身，还被推到了大军前方最前方，充当这场战役的炮灰牺牲品。

    “那尊尸族的皇者，好可怕。”

    这时，身旁的苏历止不住出声道。

    他的目光，正凝视着那尊来自于尸族的皇。

    这尊尸皇，浑身腐烂，弥漫着着尸气，身周大片空间都弥漫着尸瘴雾气。

    所在之处的地面，遭受到尸气的腐蚀，都变得腐朽了，化为了一片死土。

    它的身躯体形，格外庞大，腐烂的肌肤上，又长满了绿、红两色的尸毛，看起来让人有种发自心底的毛骨悚然之感。

    不因它身上所散发的那如迷雾般的尸气，蕴含着的可怕腐蚀力量。

    而是，因为它的整个形态模样，看起来就让人觉得很惊悚。

    “七级的腐肉尸皇，出自腐肉巨尸一脉，它是对面七尊皇中最弱的。”

    “你若与它独战，应该有很大胜算。”

    洛无尘闻声目光凝望向腐肉尸皇所在之地，缓缓出声道。

    从系统所检测而来的信息中，他早已得知了这尊尸皇的一些信息资料。

    腐肉巨尸一脉，是尸族的高等生灵。

    与血雾邪尸一脉一样，裁决之战后，高等生灵降临战场时，都不过是五级生灵。

    不同的是，腐肉巨尸一脉的生灵，天生就掌有一种吞噬天赋。

    可通过不断吞噬血肉生灵，来强大自身。

    也，正是这种血肉吞噬天赋，让腐肉巨尸一脉，崛起于了战场。

    成为了夏国境外，一处地域的霸主。

    腐肉尸皇，更也因此，踏入了七级生灵行列。

    “那首长您呢？”

    苏历闻声后，微微一怔。

    却是没想到，境外这群敌军中，模样和气势看起来最可怕的皇，却是最弱的一尊。

    洛无尘没有丝毫玩笑的道：“它应该承受不住我一击！”

    腐肉尸皇不足为患，反倒是其麾下的异族军队，很麻烦。

    是这七支异族军队中，数量规模最大的。

    并且，全都为六级生灵。

    其中，还存有着十三尊血脉异变了的异种封王生灵。

    “这七尊皇中，最强的，是那尊来自蛇族来自九幽蛇妖一脉的皇。”

    “我看不透它！”

    洛无尘目光转向争夺面方向的浩荡敌军中，望着那尊巨蛇，眼中泛着至极冷意。

    这尊巨蛇，犹如他魂穿前地球上的眼睛蛇般。

    只不过体形被放大了许多倍，通体鲜紫色，散发着神秘幽光，如来自九幽黄泉的神秘物种般。

    洛无尘只知晓九幽蛇皇，是一尊八级生灵，掌有何种天赋、能力一无所知。

    也，就在洛无尘和苏历两人的这番话语间。

    嗡！

    天地，突然一阵颤动。

    笼罩着夏国整个地域的神芒屏障，开始了扭曲，荡漾起波纹，逐渐淡散开来。

    “主神保护屏障要溃散掉了！”

    镇守在各地边境的夏国战士，精神猛然为之一震。

