    第1273章小家子气的报复

    况且，跟那三百五十万两比起来，这区区几十万算的了什么！

    只是憋屈罢了！

    赵穆是真的气得死去活来、活来死去！他纵横商场几十载，谈笑风生、胸有成竹，什么样的风浪没见过？什么样的阴谋诡计没对付过？

    却没想到，接二连三的栽到了他们母子手里！

    赵穆满腔愤懑，冷着脸拂袖而去。

    满腔的怒气无从撒起。

    秦氏的禁足自然也解了。

    然后她一自由就知道了赔了三百五十万两银子的事儿，捂着胸口嗷嗷叫，真快把她给心疼死了呀！

    那都是赵家的钱，是她儿子和她的钱呀，赵曙那个小贱种，竟然平白无故要走了这么多！

    “那小贱种太过分了！太可恶了！不能这么轻饶了他！”秦氏咬牙切齿，召集了两个儿子商量：“我听说他如今还在这扬州城里，你们别管想什么法子，总要给他一点教训！让他把银子都给我吐出来！”

    尤其在知道了那十万桑园如今竟是青叔在管着的时候，秦氏更是暴跳如雷。

    青叔是不可能背叛赵曙的，这就意味着，那桑园跟赵曙肯定还有关系，说不定赵曙也还有份。

    自家可真是亏大了。

    赵翟也气，冷笑道：“那小兔崽子算个什么东西？哪儿用得着什么法子？我找几个人先把他揍一顿！不，多揍几顿！也叫他知道知道，不是谁都能得罪的！”

    在这扬州城里，打架什么的，赵翟还真不怕。

    赵邺听了这话眼底掠过嘲讽，瞟了他一眼没吭声，心里暗骂蠢货！

    打赵曙一顿有用吗？能要回来银子吗？

    不过，赵曙的确欠揍，既然大哥要打他，他当然也不会拦着。

    秦氏一向来也就只会这样的小手段，听了这话倒是颇为高兴，“对，他那样的人就该教训！你找几个口风紧一点的，不用怕花银子，揍狠一点，最好把他打残了，只别弄出人命，哼，在这扬州城里，谁会管他的死活！”

    赵翟见亲娘也支持，顿时大为高兴，立刻便应了。

    这件事儿，赵翟原本是打算带着心腹下人悄悄的去办了的，谁知叫他的好兄弟林兄撞见，少不得疑惑问起。

    赵翟本不欲说，但是架不住他那位林兄好奇心大起，问个不住。

    赵翟一时不察漏了口风，没奈何，只得将事情一五一十全部告诉他了，并且再三叮嘱让他给自己保密。

    林公子听毕想了想，笑道：“赵兄啊，打他一顿这也太小儿科了吧，你不是说那十万桑园是他的忠仆在管着、没准跟他还有千丝万缕的联系吗？我看不如放把火......嘿嘿嘿！”

    赵翟眼睛“唰”的亮了，眉开眼笑：“对啊，我怎么没想到这个呢！林兄，你可真是聪明啊哈哈哈哈！”

    林公子也哈哈大笑，“这事儿你得好好谋划，到时候看他们哭去吧！”

    “哼，那是自然！”

    赵翟欢天喜地请林公子喝了一顿酒，次日便兴兴头头开始行动。

    那桑园横竖不是自家的了，得不到便毁了，天经地义！

    (本章完)

