    “模具，我需要模具！快给我找来模具！”

    金刚一脸兴奋的盯着坑中的陨铁溶液，神情激动的嚷嚷道。

    这些东西在他眼中，那可比美女有吸引力的多了，他要趁着还没冷却，尽可能的去打造一些趁手的装备。

    “好，稍等，先前乌云也想学防御局打造陨铁锁链和陨铁箱子来的，这两样的模具倒是有，不过其他的得现做！”

    “不用现做，各种模具这种东西，我们拍卖行有，而且就在这附近的仓库，可以派人随我去取！”

    杜月忽然开口道，既然加入了罗夏，他也要展现出自己的价值。

    他也看出来了，在这里，除了黑枪之外，剩下的人好像对权利欲望都不大。

    说不得，他也要争一争，不说当个二号人物吧，起码也得能站得住脚，有一些话语权。

    “真的？太好了！立刻去取！”

    黑枪闻听大喜，立刻吩咐手下人跟着杜月去取。

    罗夏则是和红姐退出了这里，接下来的工作，倒是没他什么事儿了。

    至于杜月虽然还没中下毒药，不过罗夏也不怕他跑了。

    不说他还有四个手下在这里，就他自己，多半也不敢在这个节骨眼开溜，这万一碰见愤怒的张志道，估计连解释的机会都没了。

    这些琐事儿，就让手下人折腾去吧，他要趁着这个机会，跟红姐谈谈心。

    毕竟自己现在成立组织了，红姐等人到底加不加入，也是时候聊聊了。

    俩人来到广寒的办公室，罗夏也没坐到老板台后，而是选择了和红姐一起做到了下面的沙发上。

    毕竟坐到上面的话，会给人一种居高临下之感，感官不太好。

    事到如今，罗夏也没什么兜圈子的了，直接单刀直入道：

    “红姐，实不相瞒，现在世道乱了，小弟也有一番报复，想着拉起一股自己的势力，不求逐鹿江湖，但求自保无忧！

    “只是，你也看到了，小弟现在这里高端战力太少了，实在缺人手，红姐，你能不能加入我们！”

    “咯咯，臭小子，鬼点子不少，主意都打到姐姐头上来了！”

    红姐咯咯娇笑，意味深长的看了罗夏一眼，随后促狭道：

    “你说现在我的人跟你的有什么区别？你可是没经过我同意，就带着我的人马出去不知道干啥了！”

    “怎么？现在才想起来征求姐姐的意见？”

    “额，不好意思，那时候想着你累了，就没打扰你！”

    罗夏有些尴尬的笑笑，他带着一大批人马出去打劫，这么大的动作，红姐当然不可能不知道。

    “罗夏，实话告诉你，姐姐我不能加入你！”

    红姐忽然正色，收起了嬉笑，一本正经的看着罗夏道。

    “哦？为什么？可是小弟有什么做的不到的地方？”

    “不，跟这个无关，有烟么？”

    红姐舒服的往沙发后面靠了靠，许是刚才施展能力累了，忽然伸手朝罗夏讨要道。

    “有！”

    罗夏一回身，从老板台后面的展柜抽屉里摸出了一盒包装精美的木盒香烟，打开之后让红姐自己拿。

    “哦？不错，你小子倒是会享受，木盒的至尊道，这一盒怕不是就要一千块大洋吧？”

    红姐伸出纤纤玉手，从里面捻了一根，随后凑到嘴边，食指凭空窜出一道小火苗，点燃了香烟。

    “这都手下人准备的，你知道的，这玩意我抽不抽都行！”

    罗夏有些尴尬，也从里面取了一根，刚想找火。

    红姐已经将手凑了过来，罗夏往红姐身边靠了靠，低头点燃了香烟。

    这个距离，红姐身上的气息，也随之窜进了他的鼻孔。

    那是一种什么味道？罗夏不知道。

    总之，很好闻，他有种再凑近一点好好闻闻的冲动。

    红姐抽回了手，舒服的吐出了一道烟雾，随后开口道：

    “罗夏，相信黑枪都跟你说了吧，大安的其他势力都是连锁组织，后面都有人！”

    “其实姐姐的求知者，也同样如此，而且也不在少数，分会的数量，也达到了十七家！”

    “这样吗？！那就当我没说过吧！”

    罗夏的眼神黯然了下去。

    他一直没问过红姐，不过同样是大安一流势力，没理由其他的都有分会，只有求知者没有。

    如果是这样的话，求知者还不早被人吞并了。

    其实这个答案，在他内心中早就知道了。

    第一次去求知者开会时候，便已经有蛛丝马迹了，当时那个负责人，不还要汇报总部制裁红姐呢么。

    也是从当时，罗夏便升起了拉拢红姐的念头。

    毕竟在他看来，求知者的组织架构，很明显是有问题的。

    其他组织的头目，基本都是超凡者掌权。

    但是求知者，却并不是这样，看起来掌权的倒是普通人，这明显是有很大问题的。

    也正是因为如此，罗夏才一直想拉拢红姐等人。

    “你误会了，不是姐姐拒绝你，只是，求知者的掌权人，实际跟我家族很有渊源，这里面关系很复杂，姐姐不能一意孤行的跟你混哦！”

    “只不过，金刚毒蛇等人，你要喜欢的话，尽管拿去便是！”

    “并且，求知者也不会因此来找你麻烦，这点你放心，姐姐还是能做主的！”

    “你不会因此有什么麻烦吧？”

    罗夏有些担忧道。

    毕竟上次的会议他也在场，看起来求知者的高层，明显对红姐颇有微词。

    “噗，臭小子，你也太小瞧红姐了吧，姐现在好歹也是数一数二的高端战力了，谁想动我，不得掂量掂量？”

    “你不用考虑这些没用的，既然你开口了，那这个事儿就不要拖了，你现在就去喊来金刚毒蛇无面等人，当面问问他们什么意见吧！”

    红姐雷厉风行惯了，罗夏刚提出这个事儿，她立刻便要当场拍板。

    也对，仔细琢磨了一下红姐说的话。

    的确是有道理，凭她现在第三步的战力，任何势力都得奉若上宾，恐怕不但不会治罪，还会委以重任吧。

    毕竟只有傻子才会把这种高手往外推。

    “王兵！进来！”

    想到此罗夏呼唤起了王兵。

    这小伙子倒是尽职尽责，只要罗夏在的时候，永远都在门口守着。

    “去，把金刚，无面喊来，另外去陈中和那里看看，毒蛇的四肢修复好没！”

