
桃兔鄙夷地看了孙旭一眼。

佩罗娜小声嘀咕道：“这也没多漂亮啊。”

一路上，他们见到不少人鱼了。

并不像传说中那样，所有人鱼都非常美丽，大部分姿色都非常普通。

当然。

普遍来说，人鱼的长相可能的确比人类要稍微精致一些，咖啡厅中的这些人鱼更是其中的佼佼者。

但是，佩罗娜可以自信地说，没有一个比得上她，别说她了，连身边这两个女人都不如！

“你们想到哪里去了！”孙旭大声叫屈：“我想进去，是因为这里的老板！”

“她很漂亮吗？”桃兔问道。

孙旭被噎了一下：“漂不漂亮我不知道，但她是一个占卜师，占卜的很准。”

“你们也知道夏莉夫人的预言能力吗？”

旁边一个人鱼听到他们的谈话，热情地说道：“如果你们是想找她占卜，我劝你们最好还是放弃为好，夏莉夫人最近很少占卜了。”

“多谢你的提醒！”孙旭礼貌地道了句谢，然后看向几人，摊了摊手，自得道：“看吧！我可不是那种龌龊的人！”

“你敢说自己进来没有一点这些人鱼的原因吗？”桃兔横了他一眼，也不等回答，直接进入了咖啡厅。

孙旭表情一滞，要说一点没有，那是瞎话。

趁机可以欣赏一下美丽的人鱼小姐姐，为什么不呢？

“这只是纯粹对美丽的欣赏而已，没有任何龌龊心理。”

孙旭小声嘀咕，为自己叫屈。

其实，如果只论容貌，这些人鱼们并不是多么出众，比较漂亮的几个也就能打80多分，比起身边三位90分以上的顶级美女还是差了不少的。

但是因为鱼尾，有种异域风情，很吸引人的目光。

三人找了一张桌子坐下，很快，一个金发人鱼摇着纤细的腰肢，游了过来。

“请问几位顾客要吃点什么？”

她递过来一张菜单，上面是各种蛋糕、水果、贝利、饮料、海带类菜肴，并没有鱼类，因为人鱼不吃鱼。

孙旭看着好吃的，全部点了一遍，然后笑眯眯地道：“小姐，你是我在鱼人岛见过的最漂亮的人鱼。”

金发人鱼顿时喜笑颜开：“咯咯，先生，您真会说话，你身边这几位女士也非常漂亮呢。”

孙旭趁机问道：“美女，你们老板在吗？我有点事情想要拜访她。”

说话的同时，他摸出一叠钱币，悄悄塞给金发人鱼。

本来她还有些不乐意，感受到手中钱的厚度后，顿时心花怒放：“你们找夫人有什么事？”

“我听说夏利夫人占卜很准，想找她占卜。”孙旭说道。

“啊，这恐怕很难。”金发人鱼为难道：“夫人这些年已经很少给人占卜了。”

“那就拜托人鱼小姐想想办法，如果能够成功，我感激不尽。”孙旭意有所指道。

金发人鱼眼睛一亮，深吸了一口气：“好！我会试一下的！”

说罢，她摇着尾巴离开了，看起来有些迫不及待。

“如果你想见这家店的老板，根本没人能拦住你吧？”桃兔说道。

“看你说的，我是个文明守法的人，怎么会做那种无礼的事呢？”孙旭拿起一块蛋糕，挖了一块，边吃边说道。

桃兔心中有槽，却不知该怎么吐。

文明守法？无礼？

你炮轰世界政府的时候，怎么不这样想呢？

事实证明。

金钱开道，是一种极为有效的做法。

鱼人岛虽然是座梦幻岛屿，但并不是真正的童话。

人们要生活，要吃饭，同样需要钱。

人鱼咖啡厅虽然是个高档场所，但是服务员的收入也没有多么高。

就如同原著中，凯米也是人鱼咖啡厅的服务员，却只能住在底层的珊瑚公寓。

在几人快把点的食物解决掉的时候，金发人鱼匆匆过来，为她们带来了好消息。

“谢谢你了，人鱼小姐。”孙旭又摸出一叠更厚的钱币塞到她的手中。

金发人鱼脸上的笑容无比灿烂，整个人都趴在孙旭身上了，娇声道：“先生，如果您还有其他需求，一定要来找我。”

佩罗娜脸有些黑，心中嘀咕：“真是个不要脸的人鱼！”

“没问题。”孙旭满脸笑容，爽快地答应下来。

随后，在金发人鱼的带领下，众人进入了人鱼咖啡厅的工作间。

一个黑发蓝眸，皮肤苍白，有着青色鱼尾，手中拿着烟管的冷艳女子正坐在沙发上等待。

“就是你们找我？”

夏莉神色略微有些不悦，因为见了太多的灾难和痛苦，她已经很少占卜。因为金发人鱼苦苦哀求，她心软答应下来，但也没有什么好脸色。

孙旭点点头，好奇地看着她：“不瞒你说，其实我也会占卜，所以对夫人很好奇。”

“你们还要不要占卜？”夏莉皱起了眉头。

“当然要。”

她不愿意说，孙旭也不强求，问道：“我想占卜的是，我到底是什么人？将来会变成什么样子？”

“嗯？”夏莉不解地看向他，第二个问题好理解，但第一个问题……

你是什么人，你自己不是最清楚吗？还有必要来问我？

“我就这个问题。”孙旭笑了笑，伸手示意：“请夫人开始吧，报酬什么的都好说。”

夏莉奇怪地看了他一眼，但还是占卜起来。

但她刚开始，脑袋就像被重重地锤了一下，眼前直冒金星，她瘫倒在沙发上，嘴角溢出血液，脸色变得苍白如纸。

“夫人！”金发人鱼惊呼一声，连忙过去。

工作间中还有另外两个女性人鱼，看到这一幕也脸色大变，连忙护在夏莉身前，警惕地看着孙旭几人，质问道：“你们做了什么？”

孙旭微微皱眉，没有回答。

这个结果，他也没有料到。

他只是想试试夏莉到底能算出多少自己的信息，以后也好有所应对。另外就是有些好奇她占卜能力的机制，想探索一遍。

没想到，她刚开是占卜，直接吐血昏迷了。

“来人！快来人！”

“有人行凶！”

两个女人鱼紧张地大声呼喊起来，很快就有两个强壮人鱼闯了进来，手持武器，对准了孙旭几人。

金发鱼人满脸苍白。

如果夏莉有个三长两短，她不仅仅会失去工作，还会受到牵连。

为了一点钱，可能会陷入大麻烦中！

如果再有这种事情，她绝对不会……额，如果再有这种事情，她可能还是忍不住，因为对方给的实在太多了！

就在这时，夏莉嘤咛一声，醒了过来。

看到房间中的情形，她先是愣了一下，很快明白了这是怎么回事。

“你们先下去吧！”

她先挥退了两个护卫，然后看向孙旭，眉头紧锁，露出深深的疑惑。

“请问夫人占卜出了什么？”孙旭问道。

夏莉沉默了一会儿，缓缓摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67608630"  chaptername="第二百一十九章占卜">加入书签</a>
</div>
