    李承乾想不想调六率回来？

    当然是想，做梦都想。

    可是这种大规模的军事调动可不是他想调就能调的，没有老头子的军令，就算借他天大的胆子也不敢。

    所以老头子的问题让他很为难，纠结良久才试探着问道：“那，父皇想不想调他们回来？”

    “朕想让他们就在那边呆着。”李二陛下夹起一片晶莹剔透的鱼脍，放在蘸料里面滚了滚，缓缓放入口中，享受的闭上眼睛。

    “那俘虏呢？能不能把俘虏押回来？高句丽的那个什么王可还羁押在那边呢，说来也该弄回京城了吧。”李承乾无奈的看着老头子说道。

    他不知道为什么老李竟然会喜欢鱼脍这种东西，以古代的医疗条件，如果这些鱼肉里面有寄生虫的话，会很难清除，搞不好可是会死人的。

    听说东汉时候的广陵太守陈登就是因为喜欢吃着东西，结果生生把自己给吃死了。

    “俘虏的事情回头再说，还是先研究你的六率吧。”李二陛下斜着眼睛，乜视李承乾一眼：“知道你早想调他们回来，不过……，朕很不放心。”

    “不放心？不是，父皇，这有啥不放心的啊。一个个都是咱大唐的忠耿之士，在外面打老了仗，这都快两年了，怎么也得回来和家人聚聚对吧？”李承乾见老头子话里有松口的意思，连忙打蛇随棍上。

    结果老头子一点面子也没给他留，手里筷子几乎戳到小李的脸上：“朕是不放心你！你以为朕是不放心什么，那个大头兵有什么可不放心的！”

    “啊？！”李承乾愣了一下，顿时感觉无比尴尬。

    感情老头子这是怕自己造反？至于么？当初不是说好了不造反的么，怎么老头子……。

    “二哥，乾儿难得过来一趟，您就不能好好说话么。”就在李承乾尴尬的要死，不知道怎么接茬的时候，长孙皇后及时赶到。

    “观音婢，你就宠着他吧，早晚把他给惯坏喽。”关于长孙皇后宠李承乾的评论，老李并不是第一次说，只是以前从来没有当着小李的面，这一次不知为什么竟然如此直白。

    “难道二哥就不宠他了？”长孙皇后凤目流转白了老李一眼，配上姣好的面容，雍容的仪态，有一种说不出的风情。

    坐在一边的李承乾突然感觉到气氛无比的尴尬，与刚刚被老头子说‘不放心’相比，有一种说不清道不明的感觉。

    好吧，小李同志实在看不下去自家老爹老妈打情骂俏的样子，起身从桌上端起两盘肉食：“哪个，父皇，母后，儿臣刚刚想起有件要事没有处理，先行告退。”言罢也不等李二陛下说什么，飞一般逃了出去。

    在大唐皇宫，有些事情是可以看的，有些事情是不可以看的，李承乾可不想因为看到不该看的东西而受罚。

    不过李承乾跑了，房间中的饭局也没结束，长孙皇后看着儿子飞奔离去的背影，转头瞪了老李一眼。

    “观音婢，这和朕有什么关系，刚刚明明……”李二被老婆瞪的有些无奈，本想说是因为长孙的风情把小李吓跑了，但是考虑到后果，最后还是把后半句给咽回了肚子里。

    “二哥，怎么又吃这个，不是说这东西不卫生么？”长孙皇后见老李收回了后面的话，脸上露出一个大大的笑容，不过在看到老头子面前摆的鱼脍后，又皱了皱眉头。

    “朕只吃了一口。”李二陛下知道长孙是好意，叹气解释了一句，便让人将鱼脍移到了别的地方。

    “孙神医都说生的东西吃多了不好，二哥今后还是不要再吃这些生的东西了。”长孙皇后并不是想数落老李，只是想到那些活生生的例子，实在是有些担心。

    “朕知道，知道。”

    老李一边点头，一边吩咐人伺候长孙皇后入坐，随后又将一些不相干的人都赶了出去。

    “您真觉得乾儿会有造反之心么？”等到那些宫女和内侍离开，长孙皇后并没有入席，只是走到老李身后将手搭在他的肩上，心事重重的问道。

    “这和他有没有这份心没有关系，如果所有事情都是出自本心就不会有‘身不由已’这个词。”李二陛下按住长孙皇后的手，有些失神的说道：“朕为什么会当这个皇帝？别人不清楚，难道你还不知道么？”

    “如果朕不当皇帝，跟着朕的那一班兄弟怎么办？看着他们被人肆意的凌辱？他们是功臣，为大唐立下过汗马功劳，朕又怎么能辜负他们？”

    “承乾虽然面对的环境比朕当初要好，但是很多时候事情会逼着他一步步走下去，随着他的势力越来越大，就算是他没有野心，他的那些手下也会将他推到那个位置上去。”

    “所以朕必须时刻警告他，让他知道自己在干什么，只希望他能明白这一点，今后不要怪朕吧！”

    不管真假，这是李二陛下第一次说了这么多和李承乾有关的评论，听上去让人觉得伤感又无奈。

    长孙皇后轻轻叹了口气，她知道老头子这话说的是对的，虽然依旧不赞同他的做法，但却不得不默认。

    “好了，我们用膳吧。”沉默半晌之后，李二收敛精神，将注意力放到了桌上的美食上。

    不过刚刚吃了几口东西之后又像是突然想起什么，抬头看向长孙皇后：“观音婢，内库还有多少银钱？”

    “几百万贯吧，二哥要做什么？”长孙皇后随口答道。

    “你听说了承乾的那个银行计划没有？你觉得会像他说的那样么？”李二也不知道自己是怎么了，为什么会突然想到银行，但是他很想听听长孙皇后的意见。

    毕竟在银钱方面，长孙皇后要比老李擅长的多，这可能是与女人天生的直觉有关系，也有可能跟天赋有关，总之老李认为在这件事情上长孙皇后的意见很重要。

    “陛下不是说银行的事情暂时搁置么？现在为何又……”借着询问的时间，长孙皇后将前段时间听说的一些关于银行的事情回忆了一下，做好了一套说词。