    王美英看李洋想起来了，呵呵一笑，“上次我是去取这个饭店的营业证去的，没想到，让那个贼子看到了我那包里有钱，就被盯上了，幸好姑娘你出手帮了我一把，真的是要谢谢你。”

    “哦哦，原来如此。我也不知道那人是个杀人犯，不然我肯定不敢出手了，派出所里因为这个还表扬我，奖励我了。”李洋笑笑，说着。

    “嗯，我知道，我看到报纸上的消息了。还正想着哪日去一棉去找你，感谢你一下呢。我问过我妹妹，她说你在办公室上班。”

    两个人还真的开始聊起了旧情。

    说了一会，王美英想起了李洋来的目的，“对了，李姑娘，你说你是服装厂的老板之一？”

    李洋呵呵一笑，“就是我与朋友合作了一个服装店，如今我们已经收拾出了车间，找了工人来做衣服，我想着出来招揽一些工作服的加工生意。突然想起来上次我在这里吃过饭，从店内的装修风格和店内的东西摆放看，我觉得这家老板应该是个讲究人，所以想来试试，没想到碰到了您。”

    王美英听她说完，呵呵一笑，“行，我倒是没想到这个，你帮我计划一下，看看我这些工人做下来，得多少钱，我看看手里的钱够不够，和我家那口子商量一下，要是能做，就找你做。”

    话落，她递给了李洋一张单子，李洋看了一下，服务员三个，厨房五个，前管一个，后管一个。

    十个人。

    “这样吧，我给您画两套工作服，一套简单的，一套高档一些的，您来选一下，我再算价格，毕竟服务员和后厨以及管事的衣服都是可以分开的，用来区别身份。”李洋对王美英说道。

    王美英点头，“行，我给你找纸和笔。”

    说完，她去翻了一会，拿出一个大白抄的本来，又拿出一支铅笔来，递给李洋。

    李洋接过，思索了一下，就快速下笔开始画了起来。

    第一套，围裙、厨师帽和袖套，厨师和服务员分开颜色。两名管事，一人一件上衣配白色衬衫黑领结，分开颜色。

    第二套，后厨藏蓝色小立领的厨师服，藏蓝色袖套，白色的厨师帽，白色的口罩；服务员是黑色三扣西服配白色衬衫，加黑色的领结；前后管事，两扣西服配白衬衫，配黑色领带。

    所有的衣服，都不配裤子，裤子可以穿自己的，或者也可以配同色的裤子，这得看老板的要求。

    李洋画的速度很快，画完，她递给王美英看，同时一边给她解说了一下。

    看完样子，李洋又拿出布料样板来，给她指了一下，哪个用哪个料子。

    王美英看料子的时候，李洋干脆按他们的人数算了一下，第一套，按着他们的人数做下来，一共需要八十块钱，第二套所有人做下来，一共需要一百五。

    王美英看完李洋的计算，点头，“还可以接受，你说，我们的管事戴上领带，会不会让顾客心里多想。”

    “这个，应该不会吧？不过，如果你担心影响不好，可以把领带换成领结，也就是个配饰，国外的那些高级餐厅里，服务员都是这样的打扮。”

    “啊？李姑娘还去过国外？”王美英一愣。

    “杂志上看的，听人说的。”李洋笑着说道。

    王美英点头，“真是个聪明的姑娘，行了，我做主，做吧，就做这第二套，前面的服务员也是我们的门面，我还想着让他们的服务态度也更好一些呢。”

    “行，那我明天让另一个合伙人林巧带着人来给大家量尺寸，这工服，需要做的稍微宽松一点，这样做事时也不碍事。”李洋说道。

    “好，”王美英点头，“需要交定钱吗？”

    李洋点头，“要交的，先交一半，剩下的一半等衣服交工后，确定没问题了，再付即可。”

    “行，”王美英点头，交给了李洋七十五块钱。

    李洋拿刚才那张纸随手写了个协议，写明白了件数，单数和总数的价钱，又把收了多少预付金，剩下的怎么付都写的清清楚楚，然后，下面写了日期，签上自己的名字，又让王美英也签了名字，这样一份协议就成了。

    李洋写时用的是王美英桌上的复写纸，她带了一份回去给林巧做衣服用，一份给王美英留了底子，到时候好拿着这个点货。

    “王姨，太感谢您了，这些做完，大概得一个星期，到时候我再过来，明天开始又要上班了。”李洋站起来，临走时，跟王美英握手，说了感谢的话。

    “不客气，这样对我们饭店也好。”王美英其实答应做，也就是想着还李洋恩情，才做的。

    谈成了一笔生意，李洋很开心，出来时，看到天色已经黑了，她赶紧往服装店赶。

    时间到了六点，小梅下班离去了，林巧还在店里等着李洋，李洋出去快两个小时了，还没回来，她有些担心。

    就在她又一次打开门看看李洋回来没有时，就看到李洋回来了，正大步往店里这边来。

    “啊，洋洋，你可算是回来了，吓死我了，以为你又被抓进去了。”林巧轻嘘出一口气。

    “哈哈，没事，我注意着呢，不会再做违法的事情的，我是去谈生意去了，巧巧，我谈成了一笔生意，哈哈，开心不？”回到店里，李洋笑眯眯的说道。

    “啊？真的？多少钱？”林巧心里隐隐也有些激动，问道。

    “十套工作服，一百五！”李洋说着，拿出了协议给她看，另外把七十五的押金也交给了她，“给，管家婆，收好了，下个星期，我们就能算一次钱了。”

    想想，李洋也很开心。

    “啊，洋洋，你太厉害了，这是你给他们画的工作服的样子？”林巧看着另一张纸上的设计图，问道。

    “嗯，现场发挥设计的，我把图带回来给你，这一套他们诶采纳，用了这第二套，我把第一套撕掉。”李洋说着，把第一套撕下来要揉毁，林巧赶紧拦下了，“别啊，给我，我贴在图册上，万一有人来做厨师服，我可以给推荐这个样子啊。”

    “啊，对，可以，看我，高兴糊涂了，巧巧你可是越来越上道了。”李洋一听，笑着夸赞了林巧一句。

