
进入纳元期，等于是推开了武道修炼的大门。

此时几人难得的讨论起修炼来。

梦轻轻道：“现在都晋升纳元期了，不知道大家对未来的修炼之路有何打算？”

钱寻问道：“修炼之路？”

梦轻轻看钱寻似乎有些不解，便解释道：“修炼之路，就是选择最适合自己，最便捷的那条提升之路。”

“这本是开学后需要接触的，不过现在我们不妨交流一下，等日后选择自己的道路时也能心里有数。”

文逍儿接道：“据我所知，武者也分层次的，普通武者只是什么都学，可什么都不精通，最后只能沦为平庸之辈。厉害的武者会选择专精一门，比如说拥有水属性体质的，最好专修水系功法和法术的，进境会非常快，水系法术威力也很强。”

钱寻笑道：“我是火灵之体，当然是选择火系功法了，听说火系是攻击力最强的。”

孙二宁也道：“我身上有一根锁骨是冰肌玉骨，我师父早就给我定好了未来的道路。”

钱寻瞅了她一眼，开玩笑道：“难怪你总是冷冰冰的，你是要主修冰系吧。”

孙二宁点了点头。

众人莞尔，钱寻是火灵之体，被称为火辣女神；而被称为冰山女神的孙二宁竟然生有一块冰肌玉骨，冰系的孙二宁却整天纠缠着火系的钱寻。

特殊体质是天生的，修炼资质无与伦比，很是难得，亿万人中都找不到几个。

陈玄愕然：“原来你们都有特殊体质啊，难怪修炼的那么快。逍儿，你这么温柔，一定是水系体质吧？”

文逍儿脸蛋一红，点头道：“我是水灵之体，只能主修水系功法了。”

陈玄好奇的转向梦轻轻，梦轻轻天资更高，肯定也是特殊体质。

梦轻轻摇头笑道：“我的体质暂时还要保密，就不告诉你们了。特殊体质对元气的转化速度更高，修炼起来更快，据我所知，能修炼到大道锻体的都有特殊体质。陈玄你是什么体质？”

陈玄一怔，他不知道他是什么体质，最大的可能就是没有特殊体质了。

如果非要说有体质，根据他之前的修炼速度来看，肯定是废柴体质没错了。

只好摇头：“我没有特殊体质。”

众人顿时一愣，显然不信。

钱寻奇道：“不可能吧？你是怎么修炼到大道锻体的？”

孙二宁也面露怀疑之色：“一个没有特殊体质的学生，竟然能拿到中考冠军？”

连一向对陈玄较为信任的文逍儿也有些怀疑了：“我也一直以为你是突然觉醒了某种体质呢，我记得几个月前，你来做陪练时才锻体4层。没有特殊体质，几个月就能修到了大到锻体？”

梦轻轻笑道：“可能陈玄有特殊体质，但他自己不知道吧。”

陈玄只好默认：“也许吧，总之我没感觉到。”

若不是结束这个话题，女孩子们刨根问底，他还真不好搪塞过去。

梦轻轻又道：“其实除了专精某系，还有其他的修炼之路，比如说体修、器修、符修、念力，以及更为稀偏门的禅修、文道等等，陈玄你也可以参考一下。”

她又道：“不管种道路，都要开学之后才能选择的。南瞻学府中有专修各系的老师讲授修炼经验，只有在前人走过的路上前进，才能保证不出问题，如果自己摸索，很有可能会出岔。”

陈玄问道：“也就是说，这个暑假，还不能正式修炼功法？”

梦轻轻道：“当然你也可以自学，只不过好的功法都在学府中，外面只能买到一些普通的功法，那些功法威力一般，不值得投入太多精力。”

高级功法都是不外传的，南瞻学府的图书馆内，收藏着比其他学府都要齐全和高级的功法，只提供给自己的学生修炼，而且还有专门的授课老师，传授给学生们各种功法修炼的修炼经验、感悟。

这也是那么多天骄挤破头也要报考南瞻学府的原因。

文逍儿提醒道：“如果想学习功法，也可以去市图书馆看看，别忘了我们都有荣誉市民勋章，能进入高权限区域借阅功法。”

众人都是眼前一亮，顿时觉得自己的荣誉市民身份更有价值了。

陈玄也记下这点，打算过几天去图书馆转一圈。

钱寻嘻嘻一笑：“看你们一本正经的样子，现在可是放暑假了。辛苦了大半年，难道不好好休息一下？何况，就算自学功法，也跟在学府里差远去了，还不如好好玩几天，开学后再去认真。”

几个女孩子都是眼前一亮，纷纷表示赞同。

她们都是十六七岁的女孩子，是最爱玩爱逛街的年纪，为了中考，辛苦修炼了半年，现在终于如偿所愿的考上南瞻学府，总算能喘口气了。

好不容易有个假期，肯定更希望能快活几天。

钱寻举起手中的乐可道：“为暑假干杯！”

众人都举起手中的饮料，欢快的碰杯。

连陈玄都有些意动，不由得感慨起年轻真好。

他这几个月来，可以说是一直在连轴转，疯狂的提升自己，现在被眼前的氛围感染，心底也生出了一些放松的想法。

“耶！”

钱寻颇有些激情四射的感觉：“在清水那旮旯呆了一年，好不容易回来了，这个假期我要吃、玩、逛，好好休息，养足精神，开学后再去努力。你们都有什么打算？”

梦轻轻羡慕道：“表姐，我可你没你那么轻松，家族正在上升期，我需要帮家族做事，修炼念力也不能断，一断再拾起来就很难了，当然啦，暑假肯定没有以前那么忙了。”

梦轻轻是家中独女，很在乎家族发展，也很有上进心，不会浪费掉暑假这段时间。

文逍儿笑眯眯道：“虽说考上了南瞻学府，竞争还是很大的，我想请个老师补补课，然后呢，有时间就陪陪人，和你们聚聚，这样子。”

“好姐妹，真体贴，暑假我很需要你哦。”钱寻搂住文逍儿夸道。

孙二宁冷冰的脸蛋儿带着苦笑道：“我师父她好不容易放我出来中考，考试完催了我好几次，让我回玉女宫，我怕是没机会和你们一起潇洒了。”

钱寻好奇道：“玉女宫是怎么样的？很严吗？”

孙二宁虽与众人混的有些熟了，但她自身根骨原因，脸色总是冷冰冰的，不过众人也已经习惯了。

她的声音有些冷涩，但还是带着一丝丝温柔道：“我只想说：外面真好。”

钱寻装作打冷战的样子，对孙二宁表示同情。

“陈玄，你有什么打算吗？”文逍儿问道。

“嗯...修炼肯定是不能停的，我背后没有家族，一旦停下，基本就废了。”

“我打算接我妹妹来这里，带她好好逛逛，然后帮她转学到南瞻市来，我也能放心上学了。”

陈玄想了想，回答道。

钱寻挤眉弄眼道：“原来是宠妹狂魔。”

“等透透来了，一定要带她来我家玩哦。”文逍儿对陈透透也是很有好感。

“嗯嗯！透透肯定也想你了。”

“陈玄，可以让你妹妹住这里。”梦轻轻也邀请道。

“老是住你这里也不是办法，我打算置办一处宅子！”陈玄道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68402420"  chaptername="第一百九十三章  特殊体质">加入书签</a>
</div>
