
“我也不知道为什么我们拍摄的喜剧会破恐怖片的记录，但我们一开始确实是奔着拍喜剧去的。”陈歌面露苦笑，这算是无心插柳柳成荫，最主要的是原作者变成了鬼，他还对常孤的作品非常满意，认为常孤拍出了喜剧的内核。

原作者满意，导演满意，观众满意，影视公司满意，大家都满意，陈歌虽然感觉怪怪的，但慢慢的也选择了接受：“罗董，我们这只是个精华概念片，如果你那位朋友想要跟我们深度合作的话，我们可以好好谈一谈。”

“他也正有这个意思，等会我把联系方式给你，你们自己聊。”

“好的。”

“抓住这个机会，影片大火对我们是很好的宣传，如果后续网剧还能维持这个热度，那比打什么广告都强。”

罗董挂断了电话，此时网络上关于这部喜剧分类恐怖片的传说还在继续。

陈歌一开始是想要通过恐怖屋的热度带火网剧，争取忽悠到一两个公司来商谈合作，但他没想到仅仅只过了几个小时，影片吸引来的热度就开始反哺恐怖屋。

很多从不玩鬼屋和恐怖游戏的人也对恐怖屋有了兴趣，毕竟能够出品喜剧的鬼屋可以说是举世罕见。

恐怖屋出品的喜剧甚至逐渐在网络上成为了一个梗，其中一个个“穿帮”镜头被奉作经典，列入了恐怖片教学资料当中。

那种不经意的惊悚，越回想越害怕的感觉让观看者彻夜难眠，越来越多的人开始讨论起这部喜剧。

作家本身的作品很硬核，种种线索和心理变化描写的非常到位，常孤的拍摄也异常完美，噩梦世界和现实两条线同时进行，各种意象、隐喻可以引申出无数种解读的方式。

总的来说，这部恐怖屋出品的网络喜剧爆火了，无数人开始期待后面的剧情。

彻夜未眠，陈歌还很精神，他和常孤各大视频网站轮着看，所有平台的数据都在持续飙升当中。

鬼屋员工们也很兴奋，他们虽然还不完全理解这个短片有多火，但他们只要看到视频里有自己出现就会很开心。

员工们叽叽喳喳说个不停，陈歌在旁边听得是心惊肉跳，很多员工在拍摄过程中都去凑了下热闹，他们以各种各样的方式出境，只有想不到，没有它们做不到，比如茶水当中隐藏的脸，书桌下矮小的阴影，悬浮在门后的断手等等。

这些细节不仔细看的话根本看不出来，网络上热度越来越高，陈歌为防止翻车，干脆在自己社交平台上大大方方的承认了，他说自己在短片里隐藏了一百个彩蛋，看有没有观众能够全部发现。

热度太高了，那他干脆就不“装”了，直接告诉观众——你们看到的所有细思极恐的镜头都是鬼屋故意制作的彩蛋。

他这么一说，又吸引了一大批观众。

“这火的太突然了，我还完全没有做好准备。”

陈歌看着暴增的后台留言，有人准备组团去网剧拍摄地打卡签到，还有人准备明天生平第一次进入鬼屋，原因只是想要见一面男主，甚至还有一家嗅觉极其敏锐的经纪人公司给陈歌留言，他们想要签下笔.仙当艺人。

留言太多，陈歌根本回复不过来，他看着已经蒙蒙亮的天，收起了手机：“又熬了一晚上。”

稍微睡了一会，陈歌就赶紧起床准备开业。

今天徐婉和小顾他们来的格外的早，一看见陈歌就冲了过来，尤其是小顾，拿着手机说话都有些结巴：“老板！这个电影真是咱们拍的吗？我昨天晚上刷到的时候，人直接傻了。”

“确实是咱们拍的。”

“你什么时候拍的啊？太厉害了吧！”

“你当我每天晚上不睡觉都在干什么？为了拍这个片子，我耗费了很大的精力，花了很长时间，幸好从结果上来看，一切付出都是值得的。”陈歌不再继续回答小顾的问题，挥手让他们赶紧化妆，准备迎接今天的游客。

早上九点，新世纪乐园开业，游客蜂拥而入，他们在排队的时候，恐怖屋的喜剧成了话题中心，就算是完全不认识的两拨人都能聊的热火朝天。

“今天的游客比前几天还要多，怎么回事？”徐叔担心出问题，赶紧找来了陈歌。

“叔，你是平时不上网吗？我们又投放了一个广告，效果挺不错的。”陈歌帮忙在外面卖票，看着一个个游客，他发自内心的感到高兴。

不过他并没有被喜悦冲昏头脑，在外面卖票的同时，他也在留意那些想要砸场的人。

今天来参观四星场景通灵鬼校的人翻了几倍，这个场景最多能够容纳二十人同时参观，几乎是场场爆满，这引起了陈歌的注意。

网剧吸引来的游客，他们很多是第一次玩鬼屋，需要从一星场景开始挑战，而那些挑战通灵鬼校场景的游客大多都是老油子了。

本来这也没什么，但是陈歌发现有一批人在重复购票，他们不间断的挑战通灵鬼校，就像是跟这个场景杠上了一样。

付出了精神、金钱和肉体三方面的沉重代价之后，这一大批人将通灵鬼校探索了一个七七八八，当然他们距离通关还差的远。

为了保护游客，陈歌把最困难的那几个任务从抽签盒里取出，比如找齐十三幅油画，寻找红衣社团的社长，探明老校长失踪的秘密等等，这些任务是专门为那些砸场的人准备的，普通游客几乎不会抽到这些“必死”的任务。

这一批人抽到的都是简单任务和中等难度的任务，可仅仅只是这样，他们的精神就已经到了极限，在最后一个人晕倒后，游客里有专人将他们接走。

很明显是一个团队在试图攻略陈歌的鬼屋，但他们远远低估了陈歌鬼屋的难度。

那帮不断挑战通灵鬼校的人离开后，下午又换了另外一帮人，他们之间似乎是信息共享的，前人用“命”换来的地图和惊吓点位置，给后者提供了很大的帮助。

这些比较异常的游客也引起了鬼屋员工的注意，老周为此还专门跑来询问陈歌用不用加大难度。

陈歌直接拒绝了老周的提议，他嘴上教导着老周打游戏只有存在通关的可能时，这个游戏才会有吸引力。

实际上他心里想的却是尽量让那伙人麻痹大意，这样冥胎场景才会有用武之地。

恐怖屋从早上九点开始营业，到晚上六点结束，通灵鬼校场场爆满，那一帮人玩了命的探索虽然最终也没有通关，但是他们好像完整绘制出了通灵鬼校东西校区的地图。

只要地图在手，清楚惊吓点的位置，只要不是运气太差抽到涉及隐藏场景的任务，那他们接下来通关只是时间问题了。

天色已黑，游客们离开之后，陈歌坐在恐怖屋门口的台阶上。

“恐怖屋拍摄的喜剧热度还在不断攀升，而这只是个先导概念片而已，如果后面真的不断推出网剧，那不止恐怖屋拍摄的喜剧，连恐怖屋所在的新世纪乐园都会出名。马峰或许是有了危机感，所以才会急着想要通关我的鬼屋，压住我的势头。”陈歌看着账面上的收入，嘴角不自觉的开始上扬。

通灵鬼校一次能够进入二十名游客，一场大概四十分钟左右，而大部分时候很少有游客能坚持完四十分钟，换算下来一场差不多平均是三十分钟。

门票是四十块钱，一场陈歌就能赚八百，而今天一天，光通灵鬼校就开了十二场。

平时像这种四星场景很少有人会去挑战，光凑齐人就要等很久，最挣钱的还是那些低星级场景，这些高星场景都是给高玩准备的，比起赚钱，它们更是一种象征。

“希望这帮人明天还能过来。”

简单打扫了一下卫生，陈歌背上背包来到人偶工坊，他预付给老板一部分钱之后，直接将老板赶了出去。

反手锁上大门，陈歌直接唤出厉鬼员工，让他们帮忙一起制作塑胶黑雾怪物。

忙碌到凌晨，陈歌又让唐骏将104路灵车开来，把所有制作好的黑雾怪物运送回恐怖屋。

常孤那边有了新的想法，正在筹备拍摄新的短剧，陈歌则和一些没什么事的员工开始布置冥胎场景。

反复检查了几遍，到了早上四点，确定没有任何隐患后陈歌才出来。

“现在冥胎场景已经随时可以开放了，不知道哪些游客会成为幸运儿。”

睡了三个多小时，陈歌被闹钟吵醒，他看着慢慢升起的太阳，舒服的伸了个懒腰。

“如果能一直过这样的生活就好了。”

冲了个凉水澡，陈歌换好衣服打开鬼屋防护栏。

九点钟乐园准时开业，游客入园，熟悉的喧闹声在耳边响起。

恐怖屋门口排起了长队，还有一些老玩家跑进休息厅占位置，激烈讨论着自己研究出来的最新攻略。

从陈歌获得黑色手机到现在，恐怖屋不知不觉已经陪伴了游客们很久，越来越多的人喜欢这里，这里也给他们留下了各种各样值得回味的记忆。

生活大体上是平淡的，但在陈歌的恐怖屋里，他们体验到了另外一种人生。

一批批游客进入鬼屋场景，但让陈歌有些意外的是今天竟然没有人再去组团挑战通灵鬼校，他正疑惑那帮人是不是放弃的时候，休息厅里突然传出了一声声惊叫。

“发生什么事了？”陈歌主动走了过去，很多老玩家都认识他，看见他进来直接让出了一条路。

“陈老板！你快看咱们鬼屋的APP，有人发帖要通关咱们鬼屋最难场景，就是热度最高的那个帖子！”一个含江法医学院的学生跑了过来，他拿着手机，向陈歌展示。

鬼屋APP里确实多了一个热门贴，无数水军在下面留言，让这个帖子一直保持在第一。

帖子本身的内容也很劲爆，首先他们承认陈歌的鬼屋很吓人，但并没有那么夸张，他们说绝大多数游客都是被误导的。

这帖子一开篇就是标准的杠精语录，恐怖屋很吓人，可并没有吓到他们，虽然他们没有去过，但他们就是这么感觉的。

帖子里有一大堆鬼屋同行顶贴，他们从各个角度分析陈歌的鬼屋，总之最后得出了一个结论——陈歌的鬼屋名不副实，两分的实力，八分的炒作。

陈歌鬼屋爆火，那就是对他们这些认认真真经营鬼屋的人不公平，今天他们就要合力向公众揭穿陈歌和恐怖屋的虚伪。

整个帖子写的跟檄文一样，看得人热血沸腾，不过仔细想想，他们这里面大部分人根本没有参观过恐怖屋，是怎么得出的结论？凭借高超的想象力吗？

这帖子除了在鬼屋APP上，还在各大平台同一时间出现，一大堆水军在顶贴，维持热度。

有意思的是这些平台和论坛都是恐怖屋游客比较活跃的地方，他们的帖子一发布出来就遭到了各种冷嘲热讽，毕竟上一个这么说的人现在还在医院里。

不过对方显然是计划好的，他们根本不在乎那些粉丝的嘲讽，似乎是憋着一股气就准备等着反杀打脸。

他们做好了万全的准备，所以才敢在恐怖屋游客最活跃的地方发这样的帖子，他们就是想让所有喜欢恐怖屋的人看到，然后当着所有人的面通关恐怖屋最困难的场景。

这样一来，既赢了面子，又赢了里子，扬眉吐气，还破了陈歌鬼屋无人通关的传说。

看到这些布局，陈歌脑海里立刻浮现出了“马峰”两个字，这人行事风格和江九不同，果断狠辣，筹码上了牌桌，抓住机会就一次决胜负。

“为了这一天，他应该准备了很久。”陈歌刚看完帖子，恐怖屋外面就又出了状况。

九个游客堵在门口，他们也不排队，嚷嚷着想要见陈歌。

这九个游客，有男有女，打扮、口音各不相同，好像来自全国不同的地方，不过其中有两个人陈歌倒是见过。

一个叫上官轻鸿，是新海最恐怖那家鬼屋的老板；另一个是秦广，最开始在直播平台跟陈歌竞争的主播。

看到他俩人，陈歌还感觉挺亲切的，他走出休息厅直接迎了过去。

“两位好久不见啊，我这边比较忙，一直没时间去医院看你们。”

光是听到陈歌的声音，秦广就恨的牙痒，他正要回话却被旁边的上官轻鸿拦住。

“陈老板客气了，我们今天过来是想要参观一下你的鬼屋。”上官轻鸿知道陈歌那张嘴有多损，所以他尽量不给陈歌开口说话的机会：“我身边的这几位都是国内最顶尖鬼屋的设计者和创办者，我们都对你的鬼屋很好奇，想要看看到底是什么鬼屋能够被称为全国最恐怖的鬼屋。”

“全国最恐怖鬼屋我可不敢当，不过同行相互交流这是好事。”陈歌用的词是相互交流，他已经记住了这几位游客的长相：“你们想要挑战没关系，但我这鬼屋有个规矩，所有游客都要先从一星场景开始挑战，通关之后才能去挑战二星场景，你们想要挑战最高难度的四星场景，就要先通关前面几个场景才行。”

“挑战？真给你脸了，把参观说成挑战，我都不知道你哪来的自信。”一个打扮时尚的年轻男人瞥了陈歌一眼：“我们几个可没时间陪你玩。”

“我定的这个规则是为了游客好，一点点加深恐惧，可以最大限度防止意外发生。”陈歌苦口婆心的在“劝阻”，但这劝阻在上官轻鸿他们看来就是拖延时间，说明陈歌没有底气。

“不用，我们今天过来就是为了参观一下你这里最困难的场景，看看在网上那么火的鬼屋到底有什么出彩的地方。”这次说话的是一个戴着墨镜的男人。

鬼屋门口聚集的游客越来越多，很多看热闹的人都拿出了手机拍摄。

听到墨镜男的话，陈歌面露难色：“这不合规矩……”

“规矩是人定的，我们大老远过来可不是为了参观一星场景，大家都是资深从业者，你也别想拿你忽悠游客的那一套来忽悠我们。”墨镜男有些不耐烦了，他似乎很怕热，太阳晒得的他很不舒服。

“陈老板，你一直找借口拖延是不是因为自己心里没底啊？”打扮很时尚的男人笑了笑：“放心，我们会给你留点面子的。”

话都说到这份上了，陈歌再拒绝就有些不合适了，他朝四周看了看，发现很多游客都在拍摄。

其中一部分是真的看热闹的游客，还有一部分可能是虚拟未来乐园的人，因为陈歌发现手机APP和各大平台上都有现场视频的更新，而且留言对恐怖屋不利，似乎有人在故意引导话题。

“既然你们非要挑战我这里最困难的场景，那我也没办法。”陈歌面对那些手机镜头：“大家可要给我作证，我已经劝过他们了，是他们非要直接挑战最难场景的。”

“你废话真多，到底让不让我们进去？玩你的鬼屋，还要听你卖惨？真是可笑！”开口说话的是一个暴脾气女人，她手臂上纹着一个黑色骷髅纹身，看着感觉很不好惹。

“我是真的为你们好。”陈歌站在那九人面前：“最后我再跟你们确定一下，你们真的要挑战我鬼屋里最困难的场景？”

“确定！别墨迹了！”九个游客都在催促，他们看起来比陈歌还要着急。

“好的！”陈歌点头同意下来，他语气猛地发生了变化，冲着所有手机摄像头喊道：“大家都是鬼屋从业者，光这么玩鬼屋没意思，不如来个赌注？如果你们成功通关了我这里最困难的场景，我会在我的所有社交账号，还有实体鬼屋门面上挂横幅，说自己的鬼屋不如你们几家的鬼屋恐怖吓人，承认自己是炒作。”

陈歌的鬼屋热度极高，那几名鬼屋从业者都有些动心，反倒是上官轻鸿感觉有些不妙，可他还没说话，那几个人就抢先答应了下来。

“别急着答应，如果你们输了，也要在自己的实体门面上挂上恐怖屋的名字，老老实实承认恐怖屋的厉害。”陈歌笑眯眯的看着面前的几个人。

那几人相互交流了一下，他们掌握有通灵鬼校的地图和所有惊吓点的位置，还足足观看了一整天的通灵鬼校偷拍视频，已经习惯了那种恐怖感，在他们看来，自己通关一点问题都没有。

“我们同意，这非常公平。”

“几位都是一线城市的业内资深大咖，我相信你们不会赖账。”陈歌嘴角上扬，当着所有手机镜头的面，直接开口喊道：“跟我进来吧，接下来你们要挑战的是四星场景——冥胎！在黑雾的最深处，有九个孩子在等着你们。”

“冥胎？”

上官轻鸿和队伍里的某个人对视了一眼，他们确定自己的耳朵没有听错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57689086"  chaptername="第1115章  你们确定要挑战最困难的场景？（5600）">加入书签</a>
</div>
