    深夜，点香阁。

    二楼厢房。

    白嫩脚腕纤细，红绳穿引的铃铛悬挂，伴随莲步轻迈，便有清脆悦耳的声响回荡。

    周锦萍身着轻薄衣物，朦胧若现，她抬手提着酒壶，轻缓的为端坐圆桌旁的两人依次倒了碗酒。

    先是身着蓝衫，腰佩青锋，剑眉星目的薛十三，后，是道袍临身，模样不大，笑容灿烂的姜云礼。

    嗓音妩媚动人，纤纤玉指轻点在姜云礼的肩头，周锦萍笑意绵绵似弱水。

    “云礼兄千里迢迢远道而来，只能如此招待，若款待不周，还请见谅。”

    “哈哈，如此招待已是甚好！哪有什么款待不周啊？”

    香风迎面，姜云礼的手缓缓抚上肩头，可还未触碰那柔软肌肤，便感肩头一轻，铃铛声再响起。

    周锦萍迈步，婀娜身姿妖娆，腰肢舞动间，更是勾人夺魄。

    姜云礼暗暗咂舌，他装着为自己肩头挠痒，再伸手取过桌上的酒碗，浅酌一口。

    这才将弥漫心头的火热压下。

    亦是同时，周锦萍已经落座，她取过桌上还空着的酒碗，缓缓倒起琼露来。

    “那，既然云礼兄满意今日的款待，托云礼兄所做之事……”

    她的语气漫不经心，话语却意有所指。

    薛十三眉眼轻抬，他不曾言语，目光却落向姜云礼。

    “好说，好说，周阁主，十三少爷，二位所托之事，贫道自然是不会忘的。”

    姜云礼将手里的酒碗放下，牵带着衣衫摆动，腰间佩戴的那块玉佩显露出来。

    以朱砂所撰写的‘天师府’三字亦是显目，吸引薛十三与周锦萍二人的目光，他们相视一眼，便移开目光去。

    “那，云礼兄，待得明日，便算一算吧？”周锦萍问。

    “明日……”

    姜云礼眉头轻皱，他笑意收敛几分，“明日恐怕不行。”

    “为什么？”

    “东西并未备好，还需等待时机。”姜云礼如实回答。

    “需要多久？”薛十三眉头一挑。

    “备个东西倒是不久，只不过，是得等个月圆之夜。”

    “月圆之夜？”

    “是啊，十三少爷，凡事要讲求个缘法，我算卦也一样，若无缘法，你想知晓的消息，是无论如何也算不到的。”

    姜云礼点点头，他看似耐心的解释着，可那目光，却分明漫着几分不耐。

    “的确，道法自然。”

    周锦萍望眼窗外弯月，她笑着端起酒碗，适时出声，敬道，“劳烦云礼兄了，待得事成，定有厚报。”

    “不劳烦，不劳烦。”

    姜云礼伸手重新取过酒碗，目光不留痕迹的扫过周锦萍那白皙脖颈下的无限好风光，他的笑容再度灿烂。

    “什么厚报不厚报的，周阁主这般说的可就见外了。”

    “此事本就重大，事关整座江湖的安危，我若能尽一份力，自然该义不容辞。”

    “周阁主，你说，是吧？”

    ……

    “云礼兄大义。”

    周锦萍点点头，她抬举着姜云礼，目光落向薛十三。

    便也了然周锦萍的意思，薛十三同样端起酒碗，恭恭敬敬向前一递。

    “云礼兄大义！”

    “哈哈，相比于我，二位才是真正的大义啊！”

    姜云礼哈哈笑着，他简单客套两句，心底却是舒畅至极，暗爽不已。

    毕竟，在龙虎山时，他哪会享有这般待遇？

    端在手里的酒碗向前一送，姜云礼的碗口，显然比周锦萍，还有薛十三的碗口，高出些许。

    “……”

    周锦萍与薛十三暗暗相视一眼，倒也不曾多言，毕竟是龙虎山天师，背靠大树。

    推杯换盏，笑声回荡间，烈酒已入喉。

    慢慢。

    酒过三巡，夜色渐浓。

    周锦萍面色绯红的站起身，迈步走向房门，腰肢舞动间更显诱人，话语更是如春般润人心扉。

    “云礼兄，夜深了，可是该休息了呢，你先跟十三少爷再喝会酒，我啊……”

    铃铛声显得有些杂乱，脚步虚浮，周锦萍浅笑道，“给你喊两位，我点香阁能歌善舞的姑娘。”

    “……”

    姜云礼的目光略显失落。

    “放心，包你满意，云礼兄，两位不够，还有四位，若不行，再来两位……”

    “嘶！”

    香艳画面顷刻占据脑海，姜云礼一愣，他这辈子可没一晚上有这么猛过！

    单战群雄……

    姜云礼眼底漫起些期盼，可还是稍稍压压这目光，他笑道：

    “劳烦周阁主了！”

    “不劳烦，无非是……”

    周锦萍伸手拉开房门，话语戛然而止，因为，在她身前，有道人影出现。

    寒芒铁面泛着冰冷如锋般的冷光，若星辰般透亮的眼眸隐隐漫着些许压迫感……

    来者不善！

    近乎是一瞬间，周锦萍意识到这点，但她还是神情不改，笑意弥漫面容。

    “官人，此房有客，您或许，来的时机不对。”

    “不，我来的时机正好。”

    清冷嗓音回荡，轻飘传入周锦萍的耳内，亦是犹若平地惊雷般，将醉醺醺的薛十三惊醒。

    似是想起什么不好的回忆，薛十三神情一变，他赶忙循声望去，目光泛起些许慌乱。

    “……”

    姜云礼目露狐疑。

    这铁面人竟能让藏剑山庄的十三少爷如此惊慌，他是什么来头？

    “官人，还是换间房吧？”

    周锦萍问道，她慢慢伸手，向胸前移去。

    “别，别动手！”

    薛十三连忙出言制止，姜云礼已是慢慢向窗口移动。

    “十三少爷，你认识他？”

    周锦萍回首，她目露疑惑。

    “自然是认识的，十三少爷，西郊一别，已有一月有余，好久不见啊。”

    目光错开周锦萍，落向薛十三。

    铁面下，扬起柔和笑容。

    “十三少爷如今这模样，倒也的确是不复那日的落魄，看来，这段时日是过得潇洒的很啊。”

    “你跟踪我？”

    薛十三心中一紧，面色更是难看无比。

    “难不成，你便是近日闹得满城风雨的那位神秘刀客？”

    “姑且算是。”

    薛十三的问题，许长青并未回答。

    “久仰李兄威名，奴家早有听闻。”

    周锦萍了然，回想那晚剑气纵横星河，破碎云霄，她语气软下几分，问道，“且不知李兄今日前来，是意欲何为？”

    “找一个人。”

    许长青淡淡道，他扫视一眼屋内，目光落向那身着灰色道袍的姜云礼。

    看来，这牛鼻子小道便是自己要找的人……

    说来也是无奈，他本打算是等深夜，娘子睡着后，再出来寻找这位道士。

    却未曾想，到了深夜，这道士的下落，竟从万福茶楼，该换成了点香阁。

    瞒着娘子私下来点香阁，他还是有些心虚的……

