    深夜。

    群星闪烁。

    突然降下丝丝缕缕的紫灰。

    将赵长青的房间完全映照。

    一抹白气，直冲云霄！

    轩辕静姝、曹渊等人。

    纷纷走出自己的房间。

    看向山长那边发生的异象。

    毫无疑问，几人都是心怀震撼。

    他们畏惧一堂，并排站在一处屋檐上，目露憧憬的看着那冲天文气。

    这是大异象。

    是他们在赵长青身上，从未观察到的大异象。

    “文气冲宵，在上古的传闻中，唯有圣人之姿，才能有此等异象。”

    轩辕静姝了解过不少隐秘。

    所以，对于赵长青那边正在产生的异象，可谓异常了解。

    她话音刚落。

    下一刻。

    从赵长青房间里蔓延出来的文气。

    直接形成一道鸿运柱石，直冲天际间。

    漫天星辰，数不胜数。

    但是却有一颗星辰，为天下儒生的本名星辰。

    乃为...

    文曲星！

    只见。

    从文曲星上降下的紫辉与那些文气交缠在一起。

    将整座书院，都是闪耀的如同白昼。

    这一刻。

    赵长青学海大成。

    儒修走到这一步。

    才算是逐渐将这个体系的优势展现出来。

    虽然对于寻常儒修来讲，战力提升有限。

    但是对赵长青来说，战力却是呈现数倍增长。

    异常恐怖。

    也正是因为如此。

    所以才引来了文气冲宵的异象。

    不止轩辕静姝她们在惊叹。

    就连方与县境内，所有的江湖势力与高手，也都在暗自心惊。

    ...

    一处山林中。

    罗茶正在翻阅抡语。

    对当中的物理解释，十分感兴趣。

    即使这几天，已经快将论语翻烂了。

    但还是有些爱不释手。

    突然。

    不远处。

    有白芒升腾。

    星辰闪耀间。

    紫辉犹如落雨般倾撒而下。

    这是...

    他心怀震撼的喃喃道：“文气如柱，冲宵而起，究竟是谁，有这么大的本事？难道，方与县境内，出现了一位惊世大儒不成？”

    这个世界的儒修虽然战力普遍不高。

    但是，所谓三百六十行行行出状元。

    在儒道中的出类拔萃者。

    依然是比较受人尊敬的。

    只是。

    那种存在，万里无一。

    儒家凋零，已成事实。

    他来到山顶，观看文气冲宵的地点。

    赫然发现。

    那文气，正是来自于书院。

    “莫非，是山长引动了此等异象？山长，已经成为大儒了不成？”

    一时间，他目瞪口呆。

    大儒。

    通俗来讲，不是指修为境界。

    而是一种心境。

    一种锐变。

    在上古年间。

    不少儒修。

    都是于大彻大悟间，悟出证道之意。

    随后一发冲天，不可收拾。

    此类人。

    都可以被称之为大儒。

    但是，成为大儒的前提，只有一个。

    那就是...

    要在世间留下自己的学问。

    也就是，开辟一道儒家的分支。

    比如，理学，心学，乃是性善性恶之论也。

    想到这儿。

    他忽然意识到。

    崇德书院的山长赵长青，不就是这种人？

    开创了物理解释。

    这也是一门‘学问’啊！

    圣人开辟道理。

    山长开辟物理。

    本质上，是相同的一件事。

    一念至此。

    他顿时便深深作揖起来：“天不生山长，儒道万古如长夜！”

    罗茶甚至都已经预料到。

    百年之后。

    儒家，在赵长青手中大兴。

    因为。

    山长乃圣人之姿！

    ...

    福星观。

    上善道人等人。

    也注意到来自于崇德书院方向的异象。

    顿时心中惊讶无比。

    “会是谁呢？”

    观中首席长老抚须问道。

    从他的目光中，隐约可以看到几分惧意。

    主要是那异象太惊人了。

    又发生在这小小的县城当中。

    实在是令人难以置信。

    “除了他之外，还能有谁？”

    上善道人忍不住惊叹一声。

    首席长老面色一白。

    赵长青！

    是啊。

    除了他之外。

    谁还能引发如此之大的异象？

    整个方与县中。

    论实力最为强悍的儒修，还得看赵长青。

    只是。

    对方儒武双修。

    按理来说，即使境界高深，也该杂而不精才对。

    为何，还能引发出如此纯粹的浩然气？

    “不出意外的话，咱们方与县，只怕真要走出一位绝世强者了。”

    上善道人心怀忧虑。

    首席长老皱眉道：“咱们与崇德书院的关系...”

    他欲言又止。

    但是，上善道人又岂能不知他的意思？

    “走一步看一步吧，倘若那位大人，没有想对付书院的意思。那么，真到了那种地步，我们只好听天由命了。”

    他的语气，充满了不甘心。

    但是，面对神秘莫测，又有着天纵之资的赵长青，他真的是毫无办法。

    真要到了双方兵戎相见的那一幕。

    唯有奔着鱼死网破去了。

    “那位大人，似乎遇到了一些麻烦吧？毕竟，前几日，可是有斩妖司的人来，要叫我们协助他们除妖，这妖....”

    首席长老很喜欢不把话说全。

    听得懂就好。

    上善道人唉声叹道：“山雨欲来风满楼，随它去吧。”

    斩妖司让福星观帮助他们除妖，不是请，而是命令。

    但是对崇德书院，却是有着一种和蔼的口吻和语气。

    两者相比较，顿现优劣差异。

    ...

    方与县城外的驿站中。

    斩妖司的一名州府镇守使，与济州境内的几个江湖势力的人，正站在高处。

    凝视着书院的方向。

    几人陆续震撼的开口道：

    “那是崇德书院的方向吧？怪不得那书院会突然崛起，竟是有强者坐镇。”

    “这强者，八成便是那赵长青了，他真是了不得啊，在我们济州府的年轻一辈中，算是佼佼者了吧？”

    “哼，那要比过才知道，毕竟，即使浩然气冲宵，可众所周知，儒修都不能打。”

    “何止在你们济州府，算是年轻一辈的佼佼者...”

    直到那位镇守使开口说话。

    其余人才识趣闭嘴。

    镇守使很无奈。

    承认别人优秀很困难吗？

    倘若，真的是书院山长引发的此等异象。

    那么。

    他算是明白，为何轩辕静姝会在那个书院，当一名小小的弟子了。

    按照她的身份和背景，以及天赋，哪怕是拜京城中的那些老家伙为师，也绰绰有余了。

    据说，曾经就连一品仙宗，都对轩辕静姝招揽过。

    只是好像她对此并不感兴趣。

    执意要走自己的道。

    所以当初才未去。

    可是不成想，居然拜赵长青为师了。

    还有朱雀儿。

    竟然亲自动用关系，想让朝廷为崇德书院正名。

    这还真是令人惊叹。

    想来那赵长青，的确是有不凡之处。

    就冲这冲宵文气，便是一名天纵奇才啊！

    可惜。

    儒修战力不足。

    也不知，过几日的除妖一事，他能发挥到怎样的作用。

    对此。

    这位来自京城的镇守使大人，很是期待。

    ...

    大魏朝境内。

    一片幽篁的竹林中。

    有两名身着布衣的老者，在一座石像旁下棋。

    这里明媚如同白昼。

    而外界，仍是漆黑一片。

    阴阳颠倒，可谓玄妙。

    突然。

    二人身旁的石像，绽放出耀眼白芒。

    天垂紫辉。

    与石像遥相呼应。

    二人见状，顿时大吃一惊。

    “这是...文气冲宵？！我们儒家，数百年未有此异象了！”

    “难以置信！竟还与至圣先师的神像相呼应，莫非...是我们的圣人回来了？”

    一时间。

    他们二人，皆目瞪口呆。

