    风家与秦家的人大惊，想不到叶辰竟然真的要出手了。而今他们的法力与血气被封印，除了肉身强大一些之外，几乎跟普通人没有什么区别，只能任其宰割。

    “你！这么做有什么后果，你最好想清楚。想想你世俗界的家族，想想你的朋友与宗门，你最好不要为他们带去祸端！”

    风家的老者沉声道，言语之中带着威胁之意。

    叶辰的眼神瞬间变得比万年玄冰还要冷，体内升起一股暴戾之气与浓烈到无以复加的杀意。

    “叶某生平最恨别人威胁，尤其是拿我的亲人与朋友来威胁！”

    叶辰一字一顿，每一个字都像是从牙缝里蹦出来的，声音无比冷酷。

    “哼！老夫只是在陈述一个事实而已，你若认为是在威胁你也罢，凭你这等毫无背景之人也配与我们作对么？”

    风家老者冷笑，以一种上位者看蝼蚁的眼神看着叶辰。在他看来叶辰会顾及亲人朋友，肯定不敢动手。

    “老东西！”

    叶辰冷笑，一步迈出，瞬间到达风家老者的身边，金色的大巴掌狠狠扇了下去。

    “啪！”

    这一耳光无比响亮，且力道十足，直接将其扇飞了出去，身体如箭矢般倒飞几十米那么远。

    “你！你竟敢辱我！”

    风家老者稳住身形，嘴角溢出血液，左脸颊火辣辣生痛，肿起老高。他一头花白的头发都倒竖了起来。

    “错！叶某要杀你！”

    叶辰表情冷酷，体内黄金血气翻腾，他如同一尊金色的战神降临人间，脚踩太虚步，法则之痕浮现，融合了他的法，几乎触摸到了时间法则，快得不可思议。

    风家的老者被祖神墓的力量所禁锢，法力与血气全都被封印，虽然是神尊，但在叶辰的面前也如同小孩般，根本没有还手之力。

    “你敢！”

    风家的人与秦家的人尽皆怒喝。

    “有何不敢！别说你们风家的人，就算是天王老子叶某也照杀不误。欲杀叶某者，叶某必杀之！”

    叶辰的神色很冷冽，完全没有丝毫的忌惮。

    话落，他化为一道流光，瞬间欺身到风家老者的身边，使得风家老者大惊，瞳孔都缩成了两点。

    “嗡！”

    叶辰挥动金色的拳头，肉身之力强悍无双，直接砸碎了虚空，如同浓缩的神岳撞击而至，要轰塌乾坤。

    “你！”

    风家那老者心中惊骇，先前的那种淡定与漠然完全不见了。此时此刻终于明白了叶辰根本就不惧威胁，真的要动手取他的性命。

    “啊！老夫跟你拼了！”

    风家老者厉吼一声，挥动拳头迎向叶辰，要与叶辰硬碰。

    他堂堂神尊境界的人物，若是在一个准神王面前退缩，那简直比死还要难受，让天下人耻笑。

    只是，失去法力与血气的他，根本就不是叶辰的对手，在叶辰的面前他与蝼蚁没什么两样。

    “轰！”

    两人拳头相接，风家老者的手臂与身体都是一颤，紧接着噗的一声大蓬鲜血狂飙，整只臂骨喀喀声响，完全碎裂。

    “啊！”

    风家老者痛叫，然而他的悲惨命运并未到此结束。叶辰的拳头势同破竹，将其拳头与手臂完全击碎直到肩膀部位完全烂成了碎肉。

    “住手！叶辰，你杀我风家之人，本圣主绝不会善罢甘休，休怪我风家屠你叶家满门上下！”

    风家圣主脸色无比难看，没有想到竟会是如此局面。自己身为圣皇传承风家的圣主，身边还有这数名神尊境界的强者，而今却被一个准神王境界的修者压着打，简直就是奇耻大辱！

    叶辰不语，五指摊开，拳头化为巴掌，磨盘那么大，闪烁璀璨的金光，对着风家老者当头盖落下去！

    “你！”

    风家圣主睚眦欲裂，这无疑是在他的脸上狠狠扇了一个耳光。

    “噗！”

    风家老者的头颅如同西瓜一般碎裂开来，血液与脑浆迸溅，无头的尸身摇摇欲坠，晃动了好几下方才从空中栽落下去，砰然一声砸在地上，血液横飞。

    堂堂一名神尊，圣皇传承风家的一名太上长老就这么死了。大阵隔绝之外观望的众人全都吸了口冷气。混沌体叶辰杀伐果断，毫无顾忌，让人忌惮不已。

    “叶辰小儿！本圣主一定会让你知道什么叫做后悔！”

    风家圣主简直气疯了，今日风家算是丢尽了颜面，堂堂圣皇传承势力，天下的超级霸主之一，竟然被一个准神王境界的修者逼到如此地步。

    “叶某先让你知道什么叫做后悔！”

    叶辰冷笑一声，赫然转头盯着风家圣主等人，就在人们紧张的注视中，他一步迈出，像是在跨越时空一般，拉起一道灿烂的金光，直接就冲向风家圣主。

    “哼！就凭你的还伤不到本圣主，就算本圣主法力与血气全都被封印，凭你这样的蝼蚁还破不开本圣主的肉身防御！”

    风家圣主冷笑，眼中迸射浓烈的杀机，看到叶辰冲来非但不惊，反而露出森然的笑意。

    叶辰不语，冲向风家圣主，要用事实证明，就算是风家圣主这等存在失去了法力血气肉身的强悍程度也大降，他有信心将其打到爆！

    “嗡！”

    叶辰出拳，发出太阳般灿烂的金光，轰碎了虚空，使得方圆十几里罡风暴起，金色的波纹如同涟漪一般扩散，他一拳直击风家圣主的眉心神窍。

    “蝼蚁始终是蝼蚁，难以撼动的大树！”

    风家圣主语言中带着说不尽的轻蔑，他亦挥动拳头，一拳轰杀出去，与叶辰硬撼。

    “锵！”

    两人的拳头对碰，发出金铁交鸣之声，刺得人耳膜生痛，紧接着两人的身体都是一颤，手臂齐齐颤抖。

    风家圣主眼神微缩，想不到叶辰的肉身竟然强悍到了这种程度。他作为风家圣主，不但是修为达到了准圣的境界，自身更是流着更接近远祖的皇血，虽不算纯正，但与风家大部分人相比也算是了不得的了。

    而今，就算是法力与血气双双被封印，也不是一个准神王境界的修者能争锋的。对于混沌体的肉身强度，风家圣主有了新的认识。

    “锵！”

    风家圣主祭出一柄剑，而今法力被封印，他虽然不能施展神通，但亦可以用剑来对敌。

    此剑神光流动，似乎有淡淡的圣息散发而出，这是一柄即将成为圣兵的兵器，可惜其杀伐之力同样被祖神墓的力量给禁锢，除了锋利一些，发挥不出其它的威力来。

    风家神主手持神剑，当空一斩，剑锋直逼叶辰的脖子，想要将其一剑斩下。

    叶辰嘴角泛起一抹冷酷，他根本就无惧，体内血气奔腾，整只拳头都化为纯金色，对着那斩来的神剑就是一拳！

    “嘣！”

    拳力如山，使得风家圣主手中的神剑颤鸣不已，竟然破不开叶辰的肉身防御，只是在他的拳头之上留下一道浅浅的白痕，这让他大惊，就连其余人都是一脸震撼。

    “嗡！”

    就在时候，叶辰再次动了，他的右腿高抬，然后横摆出去，劈碎真空，直接扫中风家圣主的腰部。

    轰！

    风家圣主身体巨颤，只觉得一股无边的力量击来，然后身体止不住倒飞出去，肋骨直接断裂数根，痛得他眼角都在抽搐。

    比近身搏斗，风家圣主绝不是叶辰的对手，而且还是在肉身并不占优势的情况下。

    风家圣主刚稳住身体，一只金色的大脚从天而降，像是一座浓缩之后的神岳镇压下来。

    “竖子可恶！”

    风家圣主暴怒，颜面尽失，天下人都看着，自己堂堂圣主竟然被准神王境界的后辈击伤，这让他比死还要难受！

    “啊！！”

    风家圣主仰天一啸，然后浑身都噼里啪啦声响，他的骨骼都疯狂蠕动，肌肉都纠结在一起，整个人都多了一股魔性，气势在瞬间大增。

    “精血逆转？想不到风家之人也会使用这样的秘术，可惜血气是血液中的力量之精，血气被封印，你逆转精血也无用，幅增不了多少力量，叶某将你打到爆！”

    叶辰大声说道，他的声音如同雷鸣一般，震得四方空间都轰隆隆声响，使得每个人都听得清清楚楚。

    此时的叶辰黑发飞舞，浑身流动金色霞光，宝体璀璨生辉，神性十足，像是一尊真神下界。

    “轰！”

    金色的大脚踩了下去，风家圣主身体暴涨数倍，双手握拳，逆天轰击。

    “砰！”

    拳头与金色的大脚对碰，一圈圈余力波纹自两者接触的点疯狂向四方扩散，崩碎了大片的空间，像是一片法则海在汹涌，涌到哪里，那里的一切都要湮灭。

    风家圣主以双拳定住了叶辰的金色的大脚，两者似乎就这么定格在那里。

    “没用的，今日你注定要悲剧！”

    叶辰的声音响彻四方。

    话落，他的那只金色大脚一震，无尽的血气汹涌而出，使得虚空嗡嗡颤鸣，然后风家圣主的手臂发出咔嚓的骨裂声。

    他的两只手臂开始弯曲起来，承受不住那种巨大的压力。

    人们似乎连呼吸都要停止了，全都紧张看着这一幕，看到风家圣主的双臂不断弯曲。

