    拜皇台上。

    古朴的气息，跌宕起伏。

    天地无风，只有那汹涌的杀意，形成了狂潮，在跌宕，在喷薄。

    “杀！”“杀！”……

    众人大吼，他们眼睛都红了，这可能是他们最后一次举起战刀、战剑，也有可能是最后一次战斗，哪怕是必死，也不能在这个时候，堕了各大势力的威仪。

    他们要以死来捍卫武者的尊严！

    必死之战！

    “战！”凌风心头震动，望着黑压压的人群，他心头也无比激动，这就是斗志，哪怕对这些人没有什么好感，但也被这群人的斗志感动了。

    他知道他们要的是什么，即便是死，也要死的有尊严，死的其所。

    于是，他满足了他们的愿望。

    “呛！”断刃轻鸣，火如冰、焚炎火种都涌上来，形成了硕大的光剑，上面的气势一下子就冲击到了武圣之境。

    不止如此，他还催动了体魄灵光、雷火劫念力，整个人都如同燃烧了一样。

    “天人合一！”他心中喝道，双目微微一闭，四周的一切都清晰地浮现在他的眼底，而后，他人如龙一般杀出，断刃扬起，肆虐的杀气，如瀚海一般的倾泻而下。

    “噗！”那最先冲上来的武者，仅仅一个照面就被斩杀了，胸口被劈开，殷红的血水，让那五脏六腑变得更加刺目、凄艳。

    “天光剑！”一位武者大吼，手中的战剑飞离而出，化成了夺目的长虹，眨眼间就杀到了凌风面前。

    “噗！”

    然而，那一剑落空了，它劈中了凌风的残影，而凌风的真身已然杀到了他的面前，断刃刺杀而出，如流星从天空坠落而下，让人连阻拦都是那么的徒劳。

    “咔擦！”那人的脖颈被斩断，仅仅粘着一层血肉，而后，“扑通”一声倒在了地上。

    “轰隆隆……”正在这时，天空上的光芒全部压落而下，足足有数百道之多，恐怖的力量，如山河大川，从天空中砸落下来，令得凌风都动容了。

    “开！”

    虽然凌风可以躲闪开，但是，他却没有那么做，这些人固然可恶，但也是值得尊敬的对手，换做是他的话，也会这么做。

    随即，他仰头望天，眉心一块石头飞了出来，带着澎湃的力量，化成了十丈巨石，在这方天地之中，俨然就是飘飞在众人头上的乌云。

    而在体魄灵光的催动下，二重石爆出了无与伦比的光辉，它打破了天地的极致，与那浩荡的力量，轰然碰撞，爆出了天地爆炸般的气势、威力。

    人们只觉得脚底下都跟着震颤了起来，罡气纵横，天地浩荡，一些实力比较弱的武者，当即就被掀飞了出去，就连武皇至境小高手，都无法阻挡这样的波澜，因为在碰撞的那一瞬间，两者之间的力量，就已经打破了武皇的封锁，上升到了武圣程度。

    “啵！”气浪翻飞，就像是疾风吹动书页的声音，哗啦啦作响，夹杂着，武者吐血的声音，他们甚至连头都抬不起来，只能把手中的兵器，插在地面上，以此才能不会被震飞出去。

    气浪过后，凌风已经杀出，他是唯一一个不受影响的武者，数百人联手，那威力的确达到了数十万斤，但以他青铜灵体的强横，完全不惧这样的杀伤力。

    “噗噗……”

    鲜血在飞，一位少年如人形凶兽，杀进了武者之间，势如破竹，更如狼入羊群，所过之处，人们都翻飞了出去，一个个倒在了血泊之中，眼神涣散，再也没有机会爬起来了。

    这是血腥战场，是武者的末路。

    十位武者瞬间被杀。

    凌风的武者境界太强大，而现在加入了二重石，简直就是如虎添翼，没有人可以阻挡他的一石头，重达数十万斤的巨力，连人们的骨头都拍成了粉末。

    “啊……为什么？”

    “我不甘心啊，怎么会这样！”

    “如涅槃到底是怎样的势力啊！”

    人们纷纷惨叫，自始至终他们都不知道如涅槃到底有多么恐怖，有多么深邃，连炼丹圣师都强到这种程度，而他们的势力与这样的妖孽为敌，当真是一件幸事吗？

    眨眼之间，百位武者倒下了，他们目光暗淡，尽管不甘心，尽管心愿未了，但是，他们也只能吞着鲜血，闭上了那苍凉悲壮的眼睛。

    整个拜皇台都是尸骨，鲜血汩汩流淌，人们是沾染着鲜血战斗的，也有一些少女都被这种场面吓哭了，那个少年是嗜血的恶魔吗？

    他怎么可以这么残忍。

    可这就是武者的世界，每一步都是血腥，每一个武者的身后都堆满了尸骨，要么，变强，要么，被杀！

    三百人战死！

    空气都被血腥气息点燃了，浓稠的血雾，好似黄昏镶嵌在西方的那一抹余霞。

    五百人被杀了！

    这是一个惨烈的数字，凌风的二重石上都是鲜血，断刃的光芒也被掩盖，连雷火劫念力都暗淡了许多，哪怕是一位武圣杀了这么多人都会疲倦的，他是妖孽，但不是神明。

    而人们已经完全被吓破胆了，满目都是惊恐，有些人已经向后退了，大声呼喊着，希望可以有人来拯救他们。

    可惜，封圣已经切断了他们与这拜皇台的联系，凌风身上的秘密太多了，而现在已经暴露了出来，自然不可能让这些人活着出去。

    尽管，他们现在看起来是那么的让人怜悯，一些少女花容失色，哆哆嗦嗦的远离，可是，只要他们可以走出去，必然又会成为可以咬人的豺狼，只要一有机会，一定会杀掉凌风。

    给敌人机会，就是对自己最大的残忍。

    “噗噗……”

    他一个都没有放过，不断地向前，如入无人之境，而在他走过之后，一个个武者都栽倒了下去，连那些少女都不放过，他也于心不忍，可是，他却不得不这么做。

    如果，你不能忍受武者世界的黑暗、血腥，那就赶紧回家老老实实抱孩子吧。

    他杀了八百人！

    拜皇台的尸体已经堆成了小山，地面上的鲜血已经汇成了小溪，而在那堆尸体中，还有一个个死灰的眼眸，他们闭不上眼睛，他们在等着凌风战死的那一刻。

    可惜，最后他们还是失望了。

    ……

    拜皇台外，一个个武者都带着狰狞的微笑，距离“天凌”进入拜皇台已经过去两个时辰了，直到现在，已经没有一个武者走出来，没有一个伤亡。

    这说明了什么。

    每个人的嘴角都流露着残忍的微笑，而一些人甚至后悔了，应该早点进入，至少可以踹上一脚，出了胸口的那一口恶气。

    “天凌完了，如涅槃损失一位炼丹圣师。”樊楼的人咧嘴微笑，显得无比残忍，对于如涅槃，他们可丝毫没有怜悯之心。

    “这么长时间过去，就是每一个人打他一拳，都已经化成血泥了。”圣楼的人也嗤笑着。

    “今天的天气格外的明亮。”

    “太阳很刺目啊。”

    人们笑了，感觉天朗气清，之前武者的战死形成的阴霾，也被那一缕“阳光”给驱散了，如果，数十人可以换一个炼丹圣师一条命，那也死得其所，值得了。

    因为，一位炼丹圣师所耗费的代价，实在太大了，哪怕是一门二宗只怕都要倾尽所有，可以想象，这样的圣师死掉，会引天大的波澜。

    “凌风已经进入了吗？”这时，柳舒舒醒了过来，小脸上也荡漾出了血色。

    “进去了。”隐点头说道。

    “只有他一个人进去吗？”柳舒舒又问道。

    “已经进去一千多人了。”傲娇鸟笑道。

    “那为什么现在还没有人出来？”柳舒舒蹙眉问道，她知道凌风有多么恐怖，如果实力展现出来的话，只怕会吓死人的，她不相信各大势力的武皇都那么悍不畏死。

    “进去容易，但是出来的只会是一个人，以及……”秦傲目光冷酷，声音如出鞘的利刃：“一千具尸体！”

    “……”柳舒舒莫名。

    “快了，百战为王，我想这一天开始，就不会再有人记得了。”叶欣然说道。

    “这不会是一个晴朗的天气啊。”傲娇鸟笑道。

    这是相同的话语，却是截然不同的心境，各大势力绝对想象不到，此刻人们在拜皇台遇到了什么样的怪物。

    “噗！”

    又一刀斩下，整个拜皇台就只剩下了一道孤零零的身影，他气色苍白，满脸的血气，疲倦无比，可他也充满了肃杀的味道，充满了死亡之力。

    任谁杀了一千多人，都会形成这样的煞气，连火焰都变得猩红起来。

    千人斩！

    百战为王算什么？

    在这一刻，被凌风秒杀成了渣，他也证明了一点，武皇之中，他若为皇，则无人敢称皇。

    而在那些人的眼中，他则是实实在在的魔鬼。

    “三个时辰了，想来有一些人，只怕该着急了吧？”凌风嘴角上扬，恶魔般的笑了，他相信这会是一个巨大的惊喜。

    而后，他飞上了天空，焚炎火种、火如冰光，冲进了那块美玉之中，一刹那封圣光芒暗淡了下去，急收缩。

    下一刻，拜皇台如地震一般的震动了起来，掀起了滔天气浪，笼罩向那群尸骨……

