    　　现世，大型1:1充气模型空座町，蓝染被总队长火焰大手撸住，四位十刃则开始了与队长们的交锋。

    　　和原著中不同，因为没有东仙要这个战斗力，蓝染特地把留守儿童乌尔奇奥拉带上，组成了四大天王阵容。

    　　唯一可惜的是，四大天王居然没凑齐五个，真是失败！

    　　别问为什么四大天王有五个，无论在哪个世界，这都是常识。

    　　比方说急冻鸟杜克所在的小精灵世界，四天王战绩彪炳，名声赫赫。它们分别是：能看穿一切的沼跃鱼、谁也看不穿的可达鸭、也不知道看没看穿的呆呆兽、看没看穿都无所谓的鲤鱼王、以及什么都不想看的卡比兽……

    　　呃，总而言之，是一伙很厉害的家伙！

    　　扯远了，话题回到空座町。破面投机取巧，想要破坏转界结柱的计划失败后，战事瞬间打响。

    　　蓝染和总队长双王不动，稳坐后方，泥腿子们兵对兵、将对将，队长级找上十刃，副队长级对上从属官。

    　　冬狮郎大概是和巨X御姐结下了不解之缘，与胸襟广阔的赫利贝尔打得不可开交。赫利贝尔紧逼而下，冬狮郎迎头而上，有球必硬、见缝插针，胶着的战局让人不含而立！

    　　对A和大前田挂掉了两名从属官之后，迎面肛上了十刃第二位的‘虚圈之王’拜勒岗，可能都是老二的关系，对A因为没有拜勒岗那么大只，以硬碰硬陷入了微软阶段。不过没关系，等对A掏出她的卍解，更大的一只，应该会重振雄风。

    　　毕竟，她的炮筒还是挺粗的。

    　　这里要提一下大前神，肥大的肚腩，难掩其风骚的走位，屡次用‘平身低头霸’和‘魔犬恸哭破’将拜勒岗戏耍在股掌之间。时不时一个‘乌鸦坐飞机’，更是让后者怒从心头起，然后就解放了斩魄刀，化身骷髅大帝，追着大前神一阵狂劈乱砍。

    　　拜勒岗太天真了，自以为掌握衰老能力天下无敌，却不知一切都在大前神算计之中。虚圈之王脑门一热，居然忘记了身在死神世界，先开大的人必挂无疑。

    　　因为杜克的乱入，死鱼眼乌尔奇奥拉对上了病痨鬼浮竹十四郎，两人都是理智冷静的类型，战况风轻云淡，没有一丝烟火。细细观看不难发现，两人都留有余地，战斗还在试探阶段。

    　　最后就是王牌对王牌了！

    　　尸魂界和虚圈两大划水王碰头，打得怎叫一个惨字了得。刀光剑影，爆炸声起此彼伏，声势最隆重就是他们两个。你一刀、我一刀，你一个虚闪、我一个鬼道，居然TMD的是回合制。如果不是各自老大在旁边蹲着，他们很可能通过比试谁睡一觉时间更长，来决定胜负归属。

    　　没办法，谁让他们都是职场精英呢！

    　　抛去队长们的战斗，副队长里也有颇具看点的战斗，比方说乱菊这边。

    　　大概是F+的尺寸太拉仇恨了，乱菊出场的瞬间，就有不少女性破面投以杀气十足的目光，这不，赫利贝尔的三名从属官荪荪、阿帕契、米菈恶意满满围了过来。A、B、C的怨念相当可怕，三人不求别的，只想把乱菊打平，如果能凹进去那就更好了。

    　　奶牛VS蛇女、母狮子、母鹿，虽然乱菊在罩杯上可以碾压，但真的打起来却险象环生，所以没过多久，乱菊就始解了斩魄刀灰猫。

    　　清风系斩魄刀，和白哉的千本樱攻击模式有些相似。灰猫解放后可以将刀身化为烟雾，飞灰碰到的地方，挥下刀柄就可切割，是一把适合群战的斩魄刀。

    　　烟尘中，初次遇到灰猫的三女一时不察，被乱菊得手，身上切割出细密的伤口。紧接着，蓝染的迷妹雏森桃从尸魂界赶来增援，配合乱菊共同御敌。

    　　迷妹的实力还不错，身为女性近战实力略微不足，但她在鬼道上很有天赋，配合擅长远程攻击的火焰系斩魄刀飞梅，将多种破道结合，仅一招就重创了阿帕契三女。

    　　“抛起她吧，碧鹿斗女！”

    　　“咬散她吧，金狮子将！”

    　　“绞死她吧，白蛇姬！”

    　　火光中响起怒吼，归刃后的三女形态大变，鹿、狮子、蛇的人外造型，不知是西游记还是法海传的演员走错了片场。

    　　“一口气干掉她们！”

    　　破面解放斩魄刀，三女先前的伤势全部愈合，能力也大大提升。三人同时发动攻击，阿帕契用头顶的鹿角发动撞击，米菈挥砍出双手大剑，荪荪则甩出长尾卷下。

    　　三人同时攻击，让乱菊和雏森陷入险境，无处可避，乱菊用来攻击的灰猫飞尘收缩成防御圈，护在周围。

    　　细密的飞尘像是无形的利刃，刺猬般的防御让三女无从下手。

    　　“这样的防御也想守住？”随着阿帕契的怒吼，三女的灵压大增，攻势也变得更加汹涌。

    　　灰猫铸成的防御圈岌岌可危，似乎随时都会打破，但是乱菊也是经验丰富的副队长，加上鬼道出色的雏森配合，每每都能化险为夷。

    　　“可恶的乌龟壳！”久攻不下，阿帕契的耐心渐渐磨平，头顶的独角光芒大盛，射出一道绚丽的虚闪。

    　　乱菊面色一凝，飞尘顿时转移至前方，挡在他和雏森面前。只听轰的一声，虚闪被挡下，爆炸的余波让两人连退数步，才止住身形。

    　　“该死！”阿帕契怒火更胜，朝荪荪、米菈递了个眼色，两女嘴角勾勒出残忍的笑容，心领神会。

    　　“混兽神！”

    　　三人同时将手臂扯断扔到高空，彼此的灵压汇聚，交错的位置像是空间扭曲了一般旋转起来，随后猛地爆发出来，黑色的恶流从扭曲处冒出，瞬间膨胀变成了一个怪物。

    　　鹿角、狮鬃、蛇尾，融合三女特性的人形怪物，面上顶着虚的面具，脚掌上的蹄子焦躁踏着半空，鼻腔发出阵阵低沉的嘶吼。这只奇形怪状的巨兽，体型堪比一栋小楼，飞速暴涨的灵压居然一直增长到队长级才停下。

    　　“这是什么怪物？”乱菊大惊失色，如果是三女融合而成，为何灵压会这么强？

    　　“去吧，犽翁，把那两个死神撕成碎片。”阿帕契发出血腥的命令。

    　　乱菊闻言，立刻挥动灰猫，在身前铸成防御圈迎敌，犽翁强悍的灵压让她不敢大意。可惜，实力上的差距，并不是全神贯注就能改变的……

    　　犽翁听到命令，当即抬头凝视乱菊，死寂的灵压让乱菊清晰感觉到了死亡正在倒计时。时间刹那间停顿一秒，暂停结束后，乱菊眼前便失去了犽翁巨大的身影。撕裂般的痛意从右半身传来，乱菊怔怔低头，迟钝发现，不知何时，她右侧腹部消失不见了。

    　　肾脏器官连同大半截肠子，被粗暴扯下，乱菊口中鲜血狂涌，从半空坠落。

    　　“缚道之三十七?吊星！”

    　　雏森从恐惧中回神，急忙施展缚道在半空接住乱菊，就在她准备给乱菊疗伤的时候。犽翁不知何时出现在她身前，看不见、感知不到，等雏森反应过来，已被犽翁一拳砸中，筋骨断裂、内脏受损，雏森步入乱菊后尘倒下。

    　　总队长在不远处，将这一幕收入眼帘，冷哼一声便要出手。就在这时，他背后的空气张开一道裂纹，杜克带着卯之花烈和一护踏入战场。

    　　“总队长大人，敌方大将未动，就由我代劳吧！”杜克提着朔望月，开口说道。

    　　“来的太慢了！”总队长轻飘飘回应。

    (本章完)

