    秦远在这里疯癫了三日三夜，下面之人便仰着脖子看了三日三夜，也幸亏都是修者之人，如若不然，定会造就数百位颈椎病患者。

    　　当看到秦远真正登山山顶，意气风发的取出大铁剑，准备收割毕方羽翅之时，很多人本就通红的眼珠更加赤红如血，世间人所说的红眼病也差不多是如此模样，羡慕嫉妒恨的情绪交织在一起，达到了顶点。

    　　可当看见毕方羽翅化成无数灿烂晶尘，漫天飞扬之时，众人皆是愣住，有那么一会儿的工夫，数百人几乎同时瞪着眼睛，张着嘴巴，连呼吸都忘记，天地间除了九曲黄河阵的湍急流水声之外，便只有那清风划过树梢，拂过草叶草茎的声响。

    　　那被众人觊觎好几个日夜，很多人连老命都快拼上了的毕方羽翅，竟然自己“飞”了？

    　　不久之后，一声声重重叹息接连回荡。

    　　谢青芒的表情苦涩难言，从一开始他的希望便是奢望，梦想便是幻象，那毕方羽翅只是个徒有其表的空架子，哪怕他最终得到，又能如何？

    　　因为山势的缘故，也有九曲黄河阵遮挡住视线的原因，他仅仅看到了那漫天飞扬的晶尘，也看到了秦远在那里暴怒蹦跳的模样，却是没有看到秦远还是收下了一小块毕方血肉。

    　　单凭这块毕方血肉，加之他过往功劳，兴许也能为其换上一些资源，改善一下体质，往更高处的境界做一次努力冲击。

    　　当然，前提是在他得到那块毕方血肉的情况之下。

    　　“还是功亏一篑，这等神物本就还不是寻常人能够得到的，我没有难么厚的福缘，呵呵，那秦远的福缘也没多深厚，半斤八两罢了。”

    　　谢青芒坐在地上，苦笑着说完这话，像是说给身边几位随从听，也像是说给自己听，总之在他说完这话之后，他脸上的苦涩味道便消退了许多。

    　　华夏千百年前的老祖宗就曾说过一句真言：不患寡患不均。这话说的委实有道理。

    　　没有得到毕方羽翼，这让谢青芒很痛苦，可若被秦远得到，想必他会更痛苦，可如今秦远也没有得到，那他的痛苦便迅速变得可以接受，只是在轻声感慨，甚至隐隐之中还带着一些讥讽味道。

    　　能够勘破这九曲黄河阵有什么用？

    　　像神仙一般在九曲黄河阵上走来走去，装逼样子做到十足，又有什么用？

    　　最后还不是愤怒到快要把自己点燃，炸飞上天？

    　　在谢青芒看来，秦远那种巨大希望马上临近，紧接着又转化为巨大失望的下坠过程，恐怕要更加痛苦！

    　　一想到这里，他的心情明显的便又好了许多。

    　　离着他不远处的秋玄月身边几人也同样在叹息，只不过他们的叹息之中少了那些幸灾乐祸，只是一些浓浓的惋惜之情。

    　　他们的利益与秦远绑在一起，若是秦远能够将那毕方羽翅拿下，哪怕要花上些代价，也总归能够得到一部分。

    　　可是秦远只收获了一把神异能量消除之后晶尘，他们又不是珠宝商贩，要那玩意儿作甚用？

    　　秋玄月也同样在惋惜，哪怕她看的没有那么重，可依旧觉得可惜，花了那么大的力气，三个昼夜不眠不休，最终只落得这般结果，着实让人恼火。

    　　不经意的，她随意瞥了一眼白肖薇等人，微微怔了怔。

    　　“白姐姐，秦远没有拿到毕方血肉，当真可惜了。”秋玄月走到白肖薇身边，轻声说道。

    　　白肖薇笑了笑，面上并无任何可惜之态，说道：“得之我幸，失之我命，没有什么好可惜的。”

    　　“哦？白姐姐这平和的习性让妹妹佩服。不过，难道你就没一些希望，也没有一丝失望？”秋玄月问出了她的疑惑。

    　　当在场这数百位修者纷纷叹息惋惜，还有少部分在幸灾乐祸之时，唯有他们这一个小圈子保持着岿然不动之姿，全然没有周边修者那各色各样的神态，反而白肖薇还在淡淡微笑，常龙和大山还在高声叫好。

    　　白肖薇看了她一眼，目光闪烁几次，要说希望，那肯定会有的，毕方羽翅中的妖血对她也很重要，她虽说与秦远立下了协约，等她再犯血瘾之时，便只饮秦远的鲜血。

    　　可是她又如何甘心日后真的堕落为靠吸食人血度日之人？

    　　哪怕秦远愿意为其提供，可是白肖薇自己却是不愿意，她唯恐自己稍稍放松，便会彻底沉沦。

    　　其实就算是沉沦为一头异种，她也没有太多恐惧，大不了一死了之，然而在秦远身前沉沦为一头野兽，那便是她无论如何都不愿意的。

    　　而那大妖之血却是可以在一定程度上缓解这个问题。

    　　可是要说失望，白肖薇却是摇了摇头，道：“没什么失望的，人能安全回来，这才是最好的结果，也是最大的希望。既然最大的希望实现，还那还有什么好失望之处？”

    　　秋玄月没有料到会听见这么一个答案，细细琢磨着这句话中的味道，半晌之后，粲然一笑，道：“姐姐说的是，人能安全回来，这才是最好的结果。我们女儿家的心思，也更应该用在人身上，而非物身上。”

    　　白肖薇下意识点头认可，但不知为何，脸又“唰”的一下子红了起来，就如一枚深秋之时熟透的红苹果，娇艳欲滴，芬芳甘甜，让人看上一眼，便会忍不住想去咬上一口。

    　　“咯咯，白姐姐对秦远……嗯，很有情义，也很有信心嘛！”秋玄月调笑着说道。

    　　白肖薇澄净的双目之中忽线羞恼之色，气呼呼看着这个藏在面具之下的女人，女人心海底针，她都没有想到秋玄月从一开始就本着这个主题而来。

    　　那是一份掩饰极深的情义，深埋在她的内心深处，不想让外人知晓，也不敢让外人知晓，可一不小心却被这个便宜“妹妹”给挑明了。

    　　好在愣头愣脑的大山的恰在此时开口，缓解了白肖薇的尴尬。

    　　“那可不是？老板是什么人，当然有信心！不就是没有拿到那只鸟翅膀吗，等到哪天老板带咱们去仙墟转转，非打下一窝毕方大鸟，组成一个飞行大队，咱们都骑在上面，做一做那传说中的空中骑士！”

    　　大山那粗狂的声音从他那破锣嗓子中冲出来，直将秋玄月冲的头晕脑胀。

    　　她饶有兴致地看了大山一眼，玩味一笑，道：“抓一窝毕方大鸟做空中骑士，啧啧，好大的威风，好大的场面。”

    　　大山听不出她言语中是称赞其气魄豪迈，还是讥讽其无知无畏，挺着胸膛，脑子一根筋地说道：“那是自然，等到那时，我便是飞行大队的队长，他便是副队长。”

    　　他说的副队长自然便是常龙。

    　　常龙鄙夷地看了他一眼，丈八蛇矛狠狠杵地，道：“老子要是副队长，第一件事便是一矛捅死你，然后做那大队长！”

    　　“呔，大长虫，信不信老子现在就捏死你炖蛇羹？”

    　　“好像猴脑更名贵一些，从来没吃过，很想尝尝！”

    　　……

    　　没说几句，两人又掐了起来，秋玄月笑眯眯看着他们，直到两人谁也说服不了谁，争吵渐歇，这才说道：“那两位有没有换个地方的打算？我们三奇门也算是有些财力，在仙墟之中也有一些商队，或许可以给你们提供几头飞禽，让你们过一把飞行梦。”

    　　听着这赤裸的拉拢之意，大山和常龙瞬间瞪大了眼睛，彼此对视一眼，两双小眼睛中尽是贪婪。

    　　“我觉得可以，大长虫你的意思呢?”大山很没节操地就要叛变。

    　　常龙挠了挠头皮，说道：“那得先把飞禽带来咱瞅瞅，不然她要是诓咱咋办？到了那鸟不拉屎的地方，只给咱们两只小家雀又该咋整？”

    　　陆小观最近一直在暗中研究青铜丹炉，听到这番言论，收回心思跑了过来，黑胖圆脸上全是谄媚贱笑，道：“我也加入，那飞禽不用太好，跟楚汉兄弟的战隼差不多就可以。当然前提是先验货后走人！”

    　　秋玄月的脸色稍黑，绝没有因为他们痛快答应而半分欣喜，鄙夷地看了他们一眼，扭动着小蛮腰，转身便走。

    　　“秋小姐，您别走啊，可以商量的。”大山急着说道。

    　　常龙鄙夷喊道：“就这本事还学人挖墙脚，连几只小鸟都不舍得给，哪有老板和老板娘大方！”

    　　秋玄月脑门子上满是黑线，她哪里能看不出来这几个贱人打的什么主意，若是她真满足了他们的愿望才是白痴，肉包子打狗一去不回，他们收到飞禽要是还跟着她走才叫怪事儿！

    　　陆小观也摇晃着脑袋，说道：“女人啊，就是这等小家子气。等稍后秦远拿下那九曲黄河阵，咱们想怎么耍就怎么耍。”

    　　“对头，不做空军做海军，乘风破浪……啥沧海来着？”

    　　“笨蛋，整！老板说过，动词不会用时便用‘整’！乘风破浪整沧海！好气魄，好威风！”常龙一脸骄傲的说道。

    　　白肖薇和陆小观连忙后退几步，离着他们要多远有多远，太特么丢人了，两句诗词半句说不对，还一副骄傲自得的样子，羞与为伍啊！

    　　秋玄月此时忽然回过头来，看着大山和常龙，惊诧问道：“你们说秦远会把这九曲黄河阵也收了？”

    　　“凭啥告诉你！”

    　　“就是，告诉你有什么好处？”

    　　大山和常龙抱着膀子，一脸不屑地看着秋玄月，直把后者气的七窍生烟，光洁的额头上满是黑线。

    　　秋玄月很有一种抓过他们两人，一个炖蛇羹，一个炸猴脑的冲动！

