    晚风袭面。

    温宴的声音轻轻，说着这些“陈年旧事”。

    “二殿下与你向来矛盾，四殿下冷言冷语，大殿下看着和善，但许德妃是沈氏的人，”温宴道，“皇上忌讳沈氏，哪怕皇太后薨逝好些年了，但沈氏一门在朝中盘根深厚，瘦死的骆驼比马大，皇上不能不考量。”

    从与沈氏的关系来看，若朱茂或是朱钰上位，恐外戚当权。

    只要朱桓和唐昭仪能以此做文章，在皇上跟前，倒也有些胜算。

    冯婕妤叫人蛊惑了，为了对付朱桓和唐昭仪，与俞皇后摒弃前嫌、暂且结盟，恩荣伯府顺理成章地替俞氏出力。

    “也是之后的那几年，你和三殿下的关系急转直下。”温宴道。

    霍以骁和朱桓之间，一直是一种微妙的平衡。

    朱桓不是性情激烈之人。

    他因霍以骁的身份而心生嫌隙，十二三岁时，朱桓还会为此与霍以骁发脾气，但随着年纪增长，那些态度就不再有过了。

    用霍以骁当时的说法，就是生分，而非交恶。

    后来，才是真的“恶”了。

    两人之间的平衡被打破了。

    瑞雍十四年起，几位殿下轮着到六部，向各部官员学习事务。

    朱桓在工部的时候，恰巧遇上黄河上游泛水，水灾后的重建、修整皆是重要工事，不止工部忙碌，霍以骁跟着朱桓也不得闲。

    “意见相左，”温宴看着霍以骁，道，“衙门里具体的门道，骁爷没有告诉我，我后来猜，右侍郎韦仕在挑拨上恐下了不少力气。”

    而与朱桓彻底交恶，让霍以骁的处境越发尴尬。

    想起当时的境遇，温宴的心里闷闷。

    霍以骁抿住了唇。

    这个“没有告诉我”，看着是温宴说不上来，但却很像他的性子。

    他的防备心重。

    温宴提过，梦里的他防心更重。

    成亲不久，以霍以骁对自己的了解，他是不会和温宴细说衙门里的公务的，更别说是和朱桓起矛盾之类的琐事。

    即便后来他愿意信温宴了，对于过去的事情，他也不会旧事重提。

    霍以骁正思索着，只听边上的温宴又道：“韦侍郎精通挑拨，大抵是没有想到，他现在会被自己人给卖了吧。”

    他听完，微微一怔，下意识地看了温宴一会儿。

    小狐狸刚才骂韦仕骂得那么狠，不是因为平西侯府，而是因为他？

    温宴察觉到身边的视线，转头看他。

    四目相对，温宴眨了眨眼睛。

    许是怕温宴又突然心血来潮做什么，霍以骁轻咳了一声，把话题引到了另一个方向。

    “皇上也是投鼠忌器，”霍以骁道，“他忌讳沈氏，又只能留着。”

    皇上毕竟是靠着沈氏一门才从众兄弟之中杀出的，卸磨杀驴，委实不是什么好话。

    除非是板上钉钉、能重创沈氏的案子，否则他不会轻易出手。

    温宴能扳倒永寿长公主，不仅仅是她和霍以骁有本事，而是，这符合皇上的利益。

    今日，锦华宫主动把韦仕抛出来，诚然，是想借霍以骁的手警告恩荣伯府，但对温宴而言，她正好“报仇”。

    得这么一突破口，比他们自己找韦仕的麻烦，可容易太多了。

    池子边，传来啪嗒一声。

    又一颗石子被黑檀儿扔下了水。

    它弓着腰，脑袋伸向水面，直勾勾去看。

    温宴看见了，弯着唇直笑。

    霍以骁亦不禁扬了扬唇角，可能是有这只猫儿在吧，连小狐狸的梦话都顺耳多了。

    那些朝堂心计，那些他只在小狐狸梦里经历过的事情，在温宴慢慢的讲述中，都没有那么让人烦躁了。

    当然，若是天气能再暖和一些就更好了。

    霍以骁站起身，垂着眼与温宴道：“不早了，回吧。”

    温宴应下，抬声招呼黑檀儿。

    黑檀儿喵呜喵呜的，对它的红鲤鱼们十分依依不舍。

    霍以骁哼笑了声：“这里没人吃它们。”

    黑檀儿好像是放心了，蹦回了温宴的怀里。

    送温宴回了燕子胡同，霍以骁去了霍家大宅。

    霍以暄还在霍怀定的书房，父子两人商议着。

    见霍以骁来了，霍怀定问：“以骁，你确定工部当时做的稽核文书上的数字与这大不同？”

    霍以骁颔首。

    霍怀定摸了摸胡子。

    工程贪墨，要查工部的底档文书，还要去查地方上的账本，几处配合，才能有成效。

    “得花上些时日，”霍怀定道，“会有收获的。”

    霍以骁想了想，道：“韦侍郎主持的工程，若出了问题，他是首罪，但董尚书作为上峰，审查不严，也会被追责。”

    霍怀定缓缓点头，赞同霍以骁的说法。

    霍以暄也听懂了，道：“冯婕妤这是一鱼多吃！”

    董文敬是朱晟的伴读，朱晟回回惹事，自然也回回少不了董文敬。

    以一位母亲的想法，儿子再有不对，那肯定是边上的人给带坏的。

    冯婕妤怨上了董文敬，也就会质疑董尚书。

    霍怀定回头瞪了儿子一眼，低声喝道：“你就知道吃！”

    道理是这个道理，但能不能换个说辞？

    一箭数雕、一石数鸟，不都是一个意思？

    一开口就是“一鱼多吃”，弄得跟家里饿着他似的。

    霍以暄摸了摸鼻尖，趁着霍怀定不注意，一个劲儿给霍以骁打眼色。

    他需要解救。

    不然，他的父亲能念叨他一阵了。

    霍以骁清了清嗓子，道：“那这事就交给伯父了。”

    霍怀定道：“放心。”

    都察院办事，颇有一番章法。

    大朝会上，分察工部的六科给事中启奏，松江清淤工程偷工减料，银子没有用到实处。

    他捧着折子，口中侃侃而谈，报的各种数字，都是以冯婕妤给的账本为底档，真真假假、虚虚实实的。

    韦仕面红耳赤，据理力争，指出不实之处。

    两人在御前你来我往，闹得好生热闹。

    如此一来，顺理成章的，都察院接手，调查、复核工程的各项数字。

    霍怀定带着人到了工部衙门，冲董尚书及众人拱了拱手：“接下来这段时日，势必会打搅到各位大人的公务，我们尽量查得快一些，还请多多包涵。”

    董尚书回了一礼：“霍大人客气。”

