    还不速来！！

    这句话掀起了回音，如无数人在同时咆哮，向着四周轰轰回荡，那声音落在人的耳中，可以形成一种意识上的操控，可以将人的心神调动起来，涌现出无穷战意！

    瞬息间，便有身影从大地的山峰上呼啸而起，直奔这寒冰天而去，当站在其上的一刹那，立刻这漆黑的庞大剑身上，顿时出现了一个白色的小点。

    此点代表生机，它存在的位置不会改变，一旦消失，就代表此人死亡。

    紧接着，一道道身影呼啸而起，直奔这寒冰天而去，随着越来越多的人踏在此剑身之上，那白点越来越多。

    一股盎然的战意，在这天寒宗内，提前了近二十天，爆发出来。

    “天岚之战，狩猎巫族，这是每一个蛮族的骄傲，这是我们一生最为重要的一战，这一战，我们或许会死，但即便是死，也是为了蛮族而死！

    我们或许不会死，一旦不死，我们就会辉煌！！”那站在剑尖上的老者，声音回荡，其声音蕴含的那股奇异之力，让每一个听到之人，都会激昂起来。

    更多的身影呼啸而出，直奔那寒冰天而去，甚至还有一些身影竟是来自天门的大陆，那些天门的弟子，也有不少踏在了这庞大的剑身上。

    “我们已经知道，巫族提前出动，我们看到了来自天岚的流星，我可以告诉你们，那不是噩耗，那在我看来，是战争开启的信号，我可以告诉你们，我等待这一天……已经等了一百年！！！”那老者嘶吼，声音剧烈的回荡开来。

    更多人呼啸而起，冲向了那寒冰天，站在了上面，在剑身上留下了生机的烙印。

    “天寒宗创建不到万年，但你们可知道，这数千年的岁月里，我们天寒宗杀了多少巫族之人！我可以告诉你们，无数，无数！！

    我们天寒宗从一个弱小的宗门一路走来，以杀巫族来印证自己的修为，直至今天，我们是南晨之地的仅有的两个大宗之一！！

    这是因为，我们必胜！！”那老者声音回荡，再次有多人呼啸而来，此刻的寒冰天上，站着的天寒宗弟子已然数千之多。

    “十万蛮士在天寒，天寒蛮士……在天岚！！”那老者猛的一声大吼，其吼声惊天。

    苏铭站在第九峰上，他即便是知晓了一些旁人不知道的事情，可依旧在那老者的话语中，内心起了无穷战意，但很快他就双目一闪，猛的恢复过来。

    “好强的蛊惑之力……”苏铭喃喃，在方才的那一刻，若非是他具备神识，否则的话很难从那蛊惑的状态里恢复。

    他深吸口气，回头看了一眼身边的子车，子车此刻战意昂然，似只要苏铭一声令下，他就会立刻冲出。

    “子车，你既选择了参与此战，我给你自由！此战中，你不需要守护在我身边……”苏铭开口。

    子车一愣，看向苏铭正要说些什么。

    “此事我已经有了决断！跟随我，你的危机会增多不少，行为不受自己操控，在这战场上，这样的事情很容易形成陨落……你自由了。”苏铭平静说道。

    “是！”子车沉默片刻，向着苏铭恭敬一拜。

    苏铭回头，最后看了一眼第九峰，猛的转身，就要一步迈出踏向寒冰天的瞬间，忽然在他的身后，有一股黑气迅速幻化出来，这黑气出现的极为突兀，还没等苏铭有所反应，它竟环绕在了苏铭的手腕上，形成了一个黑色的手环！

    与此同时，苏铭的心神内，回荡了属于他大师兄的声音。

    “小师弟……巫族之行凶险莫测，师兄赠你此奴……她名为法葬……”

    苏铭身子一顿，看了一眼手臂上的黑色手镯，目光落在了第九峰下的冰川上，向着那里抱拳一拜后，身影化作长虹，直奔天空而去。

    子车在后，二人融入到了其他前去寒冰天之人所化的长虹内，与众多的身影一同，踏在了那巨大的剑身上。

    在踏入这里的瞬间，苏铭立刻感觉到脚下传来一股力量融入自己体内后又迅速退随回到了剑身上，紧接着，他即便是看不到那存在于剑身上属于自己的生机烙印，但却可以清楚的感受到，那烙印的存在，且知晓，这个生机的烙印，存在于此剑哪一个位置。

    随着时间的流逝，越来越多的天寒宗之人来临，踏在了这寒冰天上，直至在这庞大的剑身上，凝聚了足有万人之后，此剑猛的一震，缓缓的向上升空。

    “送战士！！”一个苍老的声音从天门内传出，紧接着，天门内飞出了无数身影，更是从大地九座山峰上，也有大量的身影或是飞出，或是站在山峰中，齐齐看向这天空的庞大之剑以及那剑身上的近万人！

    这些人密密麻麻，看起来足有数万之多。

    “一拜送战，愿蛮神之魂庇护我天寒人，必胜！”那苍老的声音回荡的同时，所有人，全部向着天空的大剑，抱拳一拜。

    这一拜之下，此剑上的近万人，一个个立刻激动起来，他们望着大地，望着那里存在的许多熟悉的面孔，看着那熟悉的宗门，沉默不语。

    “再拜送战，愿天寒历代老祖庇护，你们安然归来！”

    苏铭站在这剑身的边缘，子车在他的身边，除了子车外，他身边其余的人，苏铭不认识，他望着大地，望着第九峰，隐隐的看到了在那山顶出现的师尊，还有山腰处喝着酒，向着自己挥手的虎子，还有那在阳光下，映照中的二师兄那温和的笑。

    他还看到了寒沧子，她在第七峰上，凝望着自己。

    还有那第三峰的寒菲子，她全身散着寒气，也在看着他。

    直至有那么一道目光，吸引了苏铭的注意，当他抬头时，看到了天门的一块大陆外，有一个白衣的女子，也在望着自己。

    “最后一拜，你们是天寒的战士，此战，血洗巫族！！”那苍老的声音低吼回旋，引动了整个剑身上几乎所有人的呐喊。

    “血洗巫族！”

    “血洗巫族！！”

    苏铭的耳边回荡这一**这个声音，他沉默的站在那里，闭上了眼。

    在那闭上双目的同时，他脚下这寒冰天大剑，再次一震，缓缓地调转了剑尖的方向，在天寒宗余留之人与这剑身之人同时的嘶吼中，向着天岚城的方向，此剑猛的冲出。

    在其冲出的刹那，一道光幕骤然环绕此剑四周，形成了一个椭圆形的光罩，掀起了尖锐的声音，轰的一声，直奔远处天地而去。

    其速之快，转眼间就看不到了天寒宗，下方的大地更是瞬间就不再是一片银白的雪，而是有了绿意。

    苏铭睁开双眼，他清楚地感受到这寒冰天之剑的速度，几乎可以与他去掉了大半冰环后相媲美，虽说若苏铭拿掉了全部的冰环，在短距离上他有把握可以超越此剑，可只要距离稍微远一些，苏铭立刻就会身子承受不住，无法与此剑比较。

    这毕竟是天寒宗的至宝之一，以它的速度，前往天岚城只需数日就可到达。

    “你们怕不怕！”离开了天寒宗，这万丈大剑在疾驰时，站在剑尖上的那老者，回头大笑起来。

    “不怕！”剑身上的近万人，立刻有人大声的喊出。

    “不怕是假的，巫族之人凶残，你们害怕没有关系，但当你砍下巫族的人头后，你会就发现，不但是你害怕，他奶奶的他们也同样害怕你们！”那老者笑声爽朗，没有了之前的蛊惑。

    “另外，我们的人不少，别看如今这剑上只有近万人，但海东宗那群混蛋们，也会有近万人参与此事，还有整个蛮族的所有部落，都会在这段日子内，被安排大量的前往天岚城！

    届时，我们的人，不会少！这才是大战，这才是百年一次的大战！

    此战，不死则经过历练，你们会蜕变成为强者！！”那老者笑声回荡，传遍整个万丈剑身。

    “现在，盘膝打坐，让自己保持最巅峰的状态，到天岚城需要四天的时间！”随着老者声音传出，渐渐地这看不到尽头的剑身上，有不少人都选择盘膝坐下，等待四天后，踏上天岚城。

    苏铭始终沉默，盘膝坐了下来，他所在的位置，是剑身的边缘，在他的前方就是苍茫的天空，他可以看到一层光幕遮盖，在那光幕后，碧波蓝天，云层翻滚。

    “在看什么。”一个柔弱的声音从苏铭身后传来，他没有回头，因为这说话之人，此刻坐在了他的身旁。

    “在看南晨有多大……”苏铭轻声开口，侧头看了一眼身边的天岚梦。

    天岚梦的面色依旧发白，目光也看向了那剑身外的天空，不知在想些什么。

    “十颗流星，代表了什么？”苏铭忽然传音。

    “没什么，你不要问了。”天岚梦沉默，许久摇了摇头。

    “那么，东荒之灾又代表了什么意思！”苏铭望着天岚梦，传出话语。

    天岚梦身子猛的一颤，转过那让人怦然心动的螓首，美丽的双眸露出震惊，看向苏铭。

    （未完待续）

