    既然机械族的宇宙尊者，号称拿出千亿瑜蓝单位来通缉吕布。

    那千亿瑜蓝单位不花完岂不是很不给面子。

    面子必须要给足，不能让人家丢份。

    “君子有成人之美，我就是这么替人着想。”

    陆戈都要被自己感动了。

    还有虫族。

    虫族财大气粗，机械族的大能坚持到什么时候，那些美丽的母皇们就得陪到什么时候。

    三百多次领赏，陆戈就已经赚到了1200亿瑜蓝单位。

    至于成本，他还可以继续压缩。

    到六百多次的时候。

    “吕布”的修为已经掉到宇宙级了。

    无数异族欢呼，看来吕布就要顶不住了。

    加油啊！

    继续追杀下去，他很快就无法复活了。

    同时，许多异族羡慕。

    只是一个吕布而已，居然就催生了六百多个亿万富豪。

    迄今为止，不管是虫族还是机械族的大能，各自被领走了一千多亿。

    这个数额已经超过了机械族大能当初承诺的千亿悬赏。

    许多异族产生疑虑。

    既然总的赏金已经超额了，那悬赏行动还要不要继续。

    众多异族的队伍都开始观望。

    就在这个时候，机械族的大能又说话了。

    “悬赏继续有效，只要吕布还能复活，悬赏就一直继续！杀的他魂飞魄散为止！”

    “霸气！敞亮！”

    此话一出，无数的异族又开始欢呼。

    看人家机械族的尊者太豪气了。

    一直追杀到吕布魂飞魄散为止。

    以前他们怕吕布，现在则希望他能多支撑几轮，不要那么快就魂飞魄散了。

    许多队伍都指着他发财呢。

    既然机械族的大能都已经表态了，虫族也不甘示弱。

    母皇们表示一定要奉陪到底。

    机械族的大能悬赏到什么时候，她们虫族就跟到什么时候。

    实在是霸气，也实在是财大气粗。

    实际上，机械族的大能和虫族的动机还不一样。

    机械族的大能是报仇和出气。

    吕布杀死了他最喜欢的小徒弟，要知道杜兰姆还是智能生命的时候就陪着他了。

    从一个名不见经传的小人物，成长到雄霸一方的机械族尊者。

    杜兰姆始终都陪在身边。

    可是，他这个最喜欢的小徒弟居然被吕布给杀死了，他一定要报仇。

    虫族的动机则不一样。

    吕布对她们族群的威胁太大。

    自从吕布踏上第三战区。

    据虫族得到的情报，至少有几十个虫族母皇被异族控制。

    虽然被控制的都是界主级的母皇。

    但这就是厄运的开始。

    如果不尽快的趁着吕布没有成长起来，彻底的消灭他。

    等他成长起来，可以控制不朽级虫族母皇的时候，可就麻烦了。

    紫唳现在想起陆戈对她说的那句话，还是感到不寒而栗。

    一个人族界主而已，他是怎么做到不断复活的。

    他复活的次数居然比不朽级强者不死之身还要厉害。

    不朽强者的不死之身，每次死亡都会损失一定的神体。

    能复活的次数也是极其的有限。

    可是吕布这个家伙，现在已经复活六百多次了吧。

    简直就是个变态。

    好在他的修为也在不断的降低，现在已经下降到宇宙级了。

    这是好兆头。

    所以越是这种时候，越是不能松懈。

    一旦停止了悬赏，岂不是就给了吕布死灰复燃的机会。

    所以，虫族绝对不会为了区区这点赏金就给自己种族留下这么大的隐患。

    不过是几千亿的瑜蓝单位而已。

    机械族的尊者都能拿得出来，更何况她们整个族群。

    虫族极其有钱。

    她们擅长灵魂控制，每个母皇都控制了数量众多的仆从。

    这些仆从很多都是不朽级的，在各自的族群中身居高位。

    有这么孝子贤孙不间断的供奉，虫族的财富只能是越来越多。

    虫族和机械族的大能这么豪爽，陆戈也是十分开心。

    花钱的是大爷。

    为了钱，那就继续哄她们开心。

    一次又一次。

    每次都有幸运的异族小队能找到吕布并且杀了他。

    看到他们成功领到赏金。

    其他的异族队伍那叫一个羡慕嫉妒恨。

    为什么这么多的队伍都找能到吕布，发了大财。

    就是轮不到他们呢。

    有人也会自我安慰。

    寻找吕布的队伍实在是太多了，被高额悬赏吸引来的队伍至少也得有几十亿支。

    到现在也不过是不到一千支队伍找到了吕布而已。

    这种几率就是很低，全屏运气。

    所有的队伍都希望自己的队伍就是下一个幸运儿。

    可惜啊。

    他们不知道这事有暗箱操作。

    哪怕他们有幸运之神护体。

    只要陆戈不愿意，他们也找不到吕布。

    哪怕是他们真的真的就瞎猫碰到死耗子，乱飞乱撞之下找到了吕布，就凭他们能杀的了？

    一千次！

    陆戈兑换完这一千次之后就收手了。

    差不多了。

    凭借这一招偷天换日，他已经成功的从虫族和机械族的大能手中搞到了4000亿瑜蓝单位。

    也就是相当于2000亿混元单位。

    太过瘾了！

    这可是以亿为单位的。

    他自己的成本几乎可以忽略不计。

    如今吕布的修为已经被他压制到了恒星级，相当没节操了。

    也该结束了。

    不过在结束之前，怎么也应该有个完美的收尾。

    于是，虫族盟友的泰科族的一支小队成功的活捉到了吕布。

    并且亲手交给了虫族。

    成功领取了虫族承诺的20亿混元单位后，欢天喜地离开了。

    消息一出，无数异族哀叹不已。

    吕布竟然真的被生擒活捉了，那这下没得玩了。

    虫族的手段他们早有耳闻。

    虫族凶狠毒辣，有一万种方法让吕布求生不得求死不能。

    落到了虫族的手上。

    吕布恐怕连自杀都做不到，更不要说复活了。

    这下是真的完了。

    虫族的一处巨大的基地之内。

    数不清的不朽级虫族战士驻守在此。

    数百个眼光四射，容貌俊美的虫族母皇颇感兴趣的围绕着成大字型，被绑在特制架子上的吕布上下打量。

    如今的吕布身体被固定，除了眼睛和嘴巴能动，全身上下，哪里都动不了。

    就连体内的能量都消耗一空，感觉不到半点法则之力。

    还真是连自杀都做不到。

    紫唳站在吕布的面前，居高临下的盯着他，冷声说道：“吕布，想不到这么快我们就见面了吧。”

    陆戈嘿嘿一笑：“紫唳啊，你不去找我，我只能自己来找你了，感动吧？你真好看，比视频中还好看，我很中意你啊。”

    紫唳丝毫不为所动：“吕布，只要你好好配合，说出你的秘密，我们虫族会善待你，并且把你当成座上宾，满足你的一切愿望。”

    陆戈顿时眼睛一亮：“满足我的一切愿望？那你愿意做我的小侍女吗”

    紫唳脸色一黑，强忍着胸中的暴虐情绪。

    她露出一个魅惑众生的笑容，浅笑道：“那要看你的秘密有多大了，如果能让我满意，当你的小侍女也不是不可能。”

    陆戈顿时喜出望外望：“真的，那我的秘密可大，你过来，我只告诉你。”

    紫唳心中一喜，难道这家伙这么轻易就上钩了。

    还是说自己的魅力真的这么大。

    反正纪吕布现在什么都动不了，不担心他耍花招。

    紫唳轻轻的凑了上去：“现在可以说了吗？”

    陆戈陶醉的深吸一口气，似乎在享受紫唳身上的香气。

    在紫唳快等到不耐烦的时候，才骄傲的说道：“我真的有18！”

    “这个秘密够不够大？”

