    ……

    杨业眼底怒色一闪，庞然气势一闪即收。

    蔡京不过真仙修为，登时背他压得面露骇色，连退数步。

    “我敬的是当今天子，可不是你这阴险小人。”说罢，猛然转头，直视面色铁青，好似愤怒到极致的赵佶。

    “身为臣子，犯颜直谏，乃是为臣之本分。所以，臣反对封地之事，若是陛下执意要做，微臣便去仙庭禀明太祖皇帝。”

    “杨业，你…你好大的胆子！”

    赵佶气的发疯。

    杨业抱拳一礼后，也不管赵佶，迈开大步走出房间。

    看着他的背影，徐君明脸上露出欣赏之色。

    “陛下，且让他嚣张一时。”

    蔡京朝赵佶眨了眨眼。

    后者明白过来，若是先前还有几分犹豫的话，现在则彻底下定了决心。

    猛然转身。

    “徐真人，朕答应你的条件。但朕有一个附加条件。”神色愤怒的赵佶深深的吸了口气，一字一句道，“朕要你替朕斩杀杨业！”

    徐君明一愣，他绝没想到赵佶会说出这样的话。

    杨业是谁？

    那是大宋朝廷的擎天巨柱，第一战将，一身金行道法，冠绝天下。多次挫败金辽两国的攻伐。

    跟曾经的大宋宰相，现在的黄帝仙庭宰相赵普，以及黄帝赵匡胤，并为大宋三大擎天柱。

    是保证大宋朝廷长盛不衰的根基。

    如今身为大宋皇帝的赵佶居然要自毁长城？

    想到上一世历史上宋高宗赵构，以莫须有罪名斩杀岳飞的事。

    “难道这就是老赵家的传统艺能？”

    不管赵佶是不是昏了头，但他要保证自己的利益。

    “杨业乃是金仙中期的大能，想要震杀他，贫道需要拼上性命才有可能。所以，陛下想要用一个郡，换走贫道辛苦得来的地脉龙气，又要让贫道为陛下卖命，却是太贪心了些。”

    “我给你两个郡！”

    “陛下且慢！”

    蔡京连忙道。

    看着徐君明深不见底且充满威仪的眼神，蔡京硬着头皮上前。

    先朝徐君明一躬后。

    “以两郡之地，交换真君出手和地脉龙气，晚辈并无意见。只是此事恐惹天下非议，若是天师道、纯阳派、崆峒派和神霄道都依此为根据，也要求扩大封地，对大宋不利。”

    “到时，万一惹得太祖皇帝干涉，为平息众怒，只怕真人这两郡之地，无法安稳到手。”

    “为真人计，还请您能担任我大宋‘护国大道君’之职，以堵天下悠悠之口。就算太祖皇帝知道，陛下那里也能周全一二。”

    “你到是聪明的很！”徐君明淡然道。

    他若是接受了这个‘护国大道君’的职位，就算只是挂个名，也无疑想天下证明，他徐君明和崇山书院站到了大宋朝廷这一边。

    有了他的扶持，就算没有了杨业，大宋的实力也不降反升，仍然稳如泰山。

    当然，若是如此，大宋分给他两郡之地，也算是师出有名，不怕天师道、纯阳派、崆峒派和神霄道不服。

    “真人过奖，晚辈这点小聪明，那比得上前辈的通天大智慧！”

    看了他一眼，心道：“这蔡京溜须拍马的功夫到是一流，难怪可以六贼之首，得到赵佶的信任和欢心。”

    “蔡相所言甚是。若是真人愿意担任我大宋朝‘护国大道君’之职，朕便封于真人两郡之地，而且必然是人口富庶的大郡。”

    赵佶虽然昏庸，但不傻。

    自然能听得出，蔡京之言对大宋的好处。

    “真人，‘护国大道君’之职乃是位比三公的显赫职位，享受我大宋无边气运。受此之助，不仅能让真人修为快速提升，还能庇佑真人所立门派代代传承，绵延万代。”

    气运的好处，徐君明清楚的很。

    不过若是借助大宋的气运修行的话，自然也欠下了宋朝的因果，未来要跟它绑在一起。

    “听说天师道的老天师张重阳，便是大宋的‘护国大道君’？”

    “正是。”蔡京连忙点头，“我大宋乃天下强邦，‘护国大道君’，非修为冠绝天下之人，不能胜任。”

    “既如此，那我就却之不恭了！”徐君明淡然道。

    蔡京大喜，赵佶亦面露喜悦之容。

    “真人果然是明智之人。”

    徐君明微微一笑。

    气运最大的作用便是能辅助悟道。

    不过，现在他参悟的各种大道，都已经提升到了身体能够承受的极限。

    除非他愿意度过天劫，肉身进阶太乙境，否则升无可升。

    肉身破境，他当然想，但必须等法力也提升到金仙圆满才行。

    所以，接下来的数十年中，他最主要的任务，除了辅助崇山世界，吞并赤县神州。

    其次便是服气打坐，争取早日把法力提升到圆满境地。

    大宋的气运对他可有可无。

    “现在陛下可以说要把哪两个郡分封给贫道了吧？”

    赵佶点了点头。

    “在大宋正北方，有两座大郡，分别是纵横九万三千里的‘雁门郡’，以及纵横八万三千八百里的‘云中郡’。”

    “此两郡便是朕分封给真人的地方。”

    事实上，早在来这里的路上，他跟蔡京已经提前商量过，让徐君明除去杨业，代价便是‘雁门郡’给徐君明做封地。

    云中郡也是备选之一。

    这会说起来自然张口就来，毫不犹豫。

    徐君明脸色登时阴沉下来。

    “陛下莫非是在戏耍贫道？”

    “真人何出此言？”

    “刚刚陛下可是说，封给贫道的是人烟富庶之地，而雁门郡和云中郡位于宋辽两国边境，常年战争，一郡人口加起来尚且不及中原一个大府。”

    “…若是贫道接下这两府之地，岂不是被天下道门耻笑？！”

    听到这里，赵佶也发现，自己确实有些不地道。

    不过，若不是油水不多的荒僻之地，他也舍不得分给徐君明。

    而且，他跟蔡京之所以选择雁门和云中，还有另一重打算。

    借助徐君明这位武道双修的强势金仙，抵御辽国南侵。

    若是此计能成，朝廷就能节省出近千万边镇军队，以及天文数字般的军费。

    堪称一举两得。

    但云中和雁门也太干巴了一些。

    看着徐君明有反悔之意，赵佶暗暗朝蔡京投去求助的眼神。

    这一整套计策都出自这位蔡相，他自然也要求助这位‘肱股之臣’。

    示意赵佶稍安勿躁后。

    “若是真人不满意，我们可把‘五原郡’一起封给真人！”

    “你们怎么不把朔方郡也一起分封给我？”徐君明讽刺道。

    辽国与大宋接壤之地就这四个郡。把其中三个交给他，让他成为宋辽之间的屏障，挡住辽国南侵的意图也太明显了一些。

    蔡京讪讪一笑，“若是真人不满意，我们可以…！”

    “不，我就要这三个郡！”

    看着二人惊讶的眼神，徐君明淡淡一笑，并未多说。

    目的达成，赵佶、蔡京君臣二人也没有多问。

    “那一切就拜托真人了。”

    徐君明一挥手，地脉龙气飞向蔡京。

    后者连忙借助，突然脸色一变，好悬没跌倒。

    看起来只是鹅蛋大小的一团，重量居然如此惊人。

    “真人，何时解决那杨业？”

    比起地脉龙气，他更关心这个。

    “放心，今日之后，你们再也不会看到他。”

    “这可真是再好不过了。”

    赵佶、蔡京喜形于色。

    “若是别无他事的话，我送你们出去。”

    “有劳真人！”

    徐君明大袖一挥，一道无形劲气卷住两人，把他们送了出去。

    赵佶、蔡京只觉得眼前一花，再看时已然到了他们驻留马车的石台上。

    “参见陛下。”

    周围禁军连忙行礼。

    “陛下，您回来了。一行可顺利？”

    柔媚的声音也跟着响了起来。

    “哈哈，爱妃，顺利，顺利的很呐。”

    解决了后顾之忧，再也不担心，有人对自己的坐卧行止指手画脚；再也不担心，有人动不动就要用太祖所赐金鞭，上打昏君；再也不用担心，自己早上搂着美人睡个懒觉，都要心惊胆战，被骂‘懒政’。

    赵佶只觉得浑身骨头都轻了三两，满是上下都是舒爽。

    “奴家恭喜官家了。”

    搂过美人，刚要爱抚一番，便见蔡京忽然出手，一道黑色玄光散开，周围的禁军神色一滞，软软的倒了下去。

    赵佶神色一惊。

    “蔡相，你这是何意？”

    “陛下，除了你我，还有贵妃，谁都不能知道，杨业随你我来了黄龙山。否则到时太祖怪罪下来，你我可担待不起。”

    赵佶神色一紧。

    如果说这个世界上还有谁让他害怕的话，那就是开创了大宋朝，登上黄帝宝座的太祖赵匡胤了。

    若是惹得这位祖爷爷发怒，他的皇帝之位，多半要被撸下来。

    享受到九五至尊所代表，支配亿万黎庶的无上权力后，赵佶万分不想失去。

    “还是蔡相思虑周全。”

    “为陛下考虑，是微臣的本分。”

    赵佶满意的点了点头后，紧了紧怀中柔弱无骨的娇躯。

    “听到了吗，美人。这件事你知我知，蔡相知，万万不可让第四个人知道。”

    “陛下放心，臣妾醒的。”

    话落，隐晦的目光看了眼旁边的蔡京，后者目光一对后，很快移开了。

    但彼此眼底，各有一丝难明之意。

