    第53章跪下道歉

    颜泓狠狠瞪了颜千意一眼。

    “谁让你带了这么个祸害回来！幸好李管家是个讲道理的人！”

    颜千意翻了个白眼。

    阿冽才不是祸害呢。

    就算阿冽今天不出手，她也会出手。

    颜泓又吩咐薛妈：“你赶紧去泡壶茶，我亲自送进去。”

    会客厅内。

    李德站在穆允冽的身后。

    此刻没有其他人在场，他的姿态更低了，似乎不敢看穆允冽挺拔的背影。

    穆允冽没有说话，他也不说话，神态十分的不安。

    片刻后，穆允冽低沉的声音响起。

    “这些年，穆家就培养出穆子诚这么个废物？”

    “少爷！”李德立刻躬身成九十度，“让您见笑了。”

    穆允冽转过身来，一双妖冶的桃花眼微敛，透着丝丝寒意。

    “李管家的儿子，也是教导得很好。”

    “对不起。”李德立刻跪了下去，“回去我一定好好管教约束！”

    穆允冽冷睨他一眼，“起来吧。”

    李德战战兢兢地起身，“少爷……您怎么会在这里？”

    “这不是你该管的事，你也无须调查，今日出了这个门，你只当没见过我。”

    “是。”

    “如果下一次，我再在颜家看见他们……”

    “不会了不会了，回去我一定好好说他们！少爷您放心，我不会再让他们打扰颜家的人！”

    “别叫我少爷。”穆允冽的声音又沉了几分，“我与穆家，没有关系。”

    “是……是，大人。”

    这时，敲门声响了几下。

    李德立刻挺起了背脊。

    颜泓端着茶走了进来，一脸谄笑。

    “李管家，喝口茶，今天的事，实在是对不住。年轻人性格冲动不懂事，还让你跑这一趟。”

    “没关系。”李德说，“我家少爷脾气不好，做事向来也没分寸，倒是给你们添麻烦了。”

    颜泓端着茶杯，毕恭毕敬地递给李德。

    “李管家这说的哪里话，是我们招待不周，惹穆少不高兴了。我保证以后这样的事绝对不会再发生。至于千意和穆少的婚事，还有聘金……请您给我一点时间，我一定处理好。”

    “没事没事，不用了，我还有事忙，先走了。”

    颜泓一脸疑惑，不用了？是什么意思？

    他想叫住李德问清楚，李德却像是脚底抹油了似的，转眼就不见了人影。

    颜泓将茶杯重重地放在桌上，没好气地看向穆允冽，“你们刚刚聊什么了？”

    穆允冽说：“我告诉他，今天的事和颜家没有关系，不会牵连你们。”

    颜泓冷哼一声，“本来跟我们家就没关系，是你动手打人！”

    “爸，你怎么能这么说？阿冽刚才是为了保护我，而且也是穆子诚先动手打了薛妈。”颜千意走了进来。

    “你还好意思说？”颜泓气道，“本来就是你有错在先！你已经和穆少订了婚，谁让你又跟他结婚的？如果不是你跟他结了婚，现在你人就该在穆家！就不会闹出今天的事来！”

    “我不会嫁给他，婚事是你定的，聘金也是你收的，要嫁你嫁！”

    “颜千意！你怎么跟爸爸说话的？！”

    颜千意不理会颜泓，走到穆允冽的面前，声音温柔下来，“阿冽，那李管家是不是让你对今天的事保密？”

    (本章完)

