    每隔十四分钟，夜莺会准时的，温柔的喊醒李翰林。

    而李翰林醒过来的第一件事，就是按照事先的规划，把围墙的建设任务排下去。

    之后，继续枕在夜莺丰腴的大腿上，几乎眨眼之间就继续睡了过去。

    不知过去了多久，当李翰林再一次睁开眼睛的时候，两座小区的最后一块拼图已经完成。

    随手把回收中心的升级任务挂上，看还空着一个序列，索性把区域雷达也进行了升级。

    再之后的事情，李翰林就不知道了，他只知道自己迷迷糊糊的跟夜莺交代了一句，就双手搂着夜莺细腻的腰肢，沉沉睡了过去。

    这一觉睡的时间够久，久到他的生物钟都没能把李翰林喊醒。

    玲珑她们也早已起床，不过看到正在沉睡的指挥官，不约而同的放轻脚步，不想打扰正在沉睡的李翰林。

    超市的外面，朝阳已经升起，天边渐渐有了光亮。

    然而，无论是超市里面，还是幸存者们待得售楼处，全部用厚厚的窗帘给遮挡了起来，不透半点光亮。

    玲珑和银羽两人打开超市的大门，门外赫然是一个崭新的世界。

    玲珑惊讶的看着门外的变化，笑着对银羽道：“看来昨晚指挥官，做了不少事呢。”

    只见原本就已经庞大无比的超市，此刻像个巨无霸一般，不仅把门口停车的位置全部占满，甚至还超过了人行道，直接抢占到了马路上。

    玲珑她们一开门，就直接出现在了马路上，左右更是多出了两座大型工厂，把本来整理之后还算宽敞的马路，挤的是满满当当。

    就连原本高耸的机枪炮塔，在这一众建筑里面，似乎也没了作用。

    毕竟前后左右都被建筑给挡了起来，这座炮塔哪怕浑身都是枪口，也打不出去了。

    “是好事呢，好了，玲珑妹妹你去给指挥官和幸存者们准备食物吧，我去换一下龙鳞妹妹，她可是守了一晚上了呢。”

    玲珑叹了口气，道：“龙鳞姐姐真厉害，已经可以独当一面，为指挥官分忧了。”

    银羽哈哈一笑，摸了摸玲珑的脑袋，道：“你也可以的，加油吧！”

    售楼处的大门还没补上，只是挂着窗帘挡风和挡光而已。

    银羽一掀门口的窗帘，刺眼的光芒就射进了屋内，眼疾手快的龙鳞一个闪身，人已经来到了屋外，顺便还放好了挡住的窗帘。

    “先别开门，离任务结束还有十几分钟的时间，就让他们继续睡吧，免得再节外生枝。”

    银羽微微一笑，道：“龙鳞妹妹真是贴心呢，你回去休息吧，这里交给我好了。”

    龙鳞小脸微微一红，不敢看银羽的眼睛，瞥过头道：

    “不用了，我昨晚也睡了很长时间，已经休息够了。”

    银羽伸了个懒腰，摇头道：“随便你好了，那我去周围看看，别被丧尸给摸了进来。”

    银羽所谓的去周围看看，不是用脚走，而是单纯的用眼睛看。

    只不过，她不是站在地面，而是爬上了刚刚升级好的超市顶楼。

    升级过的超市，可不止面积变大了而已，这一次的升级，足足增加了两层，达到了5层的高度。

    超市的每一层又很高，几乎相当于两层的住宅楼，五层的超市，起码相当于8，9层高的小楼房。

    爬到超市的楼顶，借着瞄准镜，银羽已经可以把周围绝大部分环境收入眼帘了。

    然而，银羽爬上超市楼顶，还是吓了一跳。

    偌大的楼顶，不知何时，摆上了三座高大的建筑。

    三座建筑以一字型摆成一条直线，大楼边缘摆放的都是相同的建筑，应该是她之前在建筑页面看到过的盖特机炮。

    两座盖特机炮，由四个巨大L型支柱支撑，L型支柱中间夹着一个一人都环抱不开的圆柱，圆柱头顶则是中间开了一条打裂缝的半圆。

    半圆的两边，各自挂了一个耳朵，是拥有六根加长过重机枪枪管的转轮机枪。

    机枪身后，各自有一条输弹链连接半圆。

    通过圆柱的转动，以及中间裂缝的上下移动，这座机炮，理论上可以进行左右和上下，各自360度的转动，几乎不存在射击死角。

    当然，那只是理论上。

    事实上，架设在超市楼顶，除非盖特机炮想要打穿超市，否则到了一定角度就无法射击了。

    两座盖特机炮放置在边缘，而最中心的位置，则是铺设好了底座，斜对着天空，只能有限角度调节的防空火炮。

    当然，那粗壮的炮管，甚至比机枪炮塔里的榴弹炮还要粗，可以想象其威力，必然也是相当恐怖的。

    家里又添置了大家伙，银羽也是很开心的。

    虽然现在还没有炮弹生产，但这些东西造出来是满配弹药的，足以应付一场小规模战争了。

    起码前天晚上那样规模的鸟群，应该是有一战之力的。

    银羽已经爬上了楼顶，正在欣赏李翰林昨晚的成果，而沉睡不醒的李翰林，则被突然响起的提升音给惊醒。

    他几乎已经关闭了所有的提示音，只留下了来自雷达的警报，以及任务提示音。

    李翰林瞬间爬了起来，屋内依旧黑乎乎一片，他随手掀开窗帘的一角，入目是不算明亮却依旧刺眼的阳光。

    “天亮了，任务时间也到了，刚刚那声音，是任务完成的提示吧！”

    “啊？什么声音？我没听到啊？”夜莺一脸的疑惑。

    李翰林笑笑，他刚才只是自言自语，并没有指望有人回答。

    被他枕了一夜，夜莺的大腿早就麻痹了，爬起来的李翰林知恩图报，一只大手放到了夜莺大腿上，轻轻的帮她揉捏着。

    然而，夜莺的大腿虽然丰腴，柔嫩，李翰林的心思去早就不再了。

    深吸一口气，任务已经结束了，自己能做的也已经全部做完了，就算还可以做的更好，也已经来不及了。

    不管结果如何，他现在也只能选择接受。

    想到这里，李翰林不再犹豫，打开了系统的任务栏。

    果然，任务栏内，任务9显示已经被完成，只等他领取了任务奖励，就会刷新一个新的任务出现。

    然而，这些都不是重点，重点是任务完成的奖励啊。

