    璀璨瑰丽的星之海洋，已然为无边无际的黑云所笼罩，遮天蔽日、伸手不见五指。

    在这圣星境强者都难以感应出边际范围的黑云深处，是滚滚而来的虫海军团，各种形态狰狞恐怖、数量多得让人绝望的高阶战斗虫族前赴后继，不断地扑向人族联盟军团构筑起来的临时星防体系。

    经过一段时间的调兵遣将，虫族文明的大批支援军团终于抵达了霜雪大星云的边缘星系，与人族的战略攻击集群正面对上，激烈的大战随即爆发。

    从兵力对比上看，人族联盟此刻进入霜雪大星云的兵力包括六百个完整的战舰军团，上千颗超级歼星舰，死星舰和战争堡垒数量超过五万座，极星神将以上位阶的超过千万人，以及部分特种军团，后勤物资储备还算充足。

    当然，以上都是直属最高统帅部的军力，除了这些，数家超级门阀、以及某些普通强国的军团也在，它们必要时都会服从最高统帅部的调度，参与阻截虫海军团的战事。

    厚重的黑云深处，不时有此起彼伏的刺目闪光出现，伴随着毫无声响、却又破坏力惊人的爆炸。

    每一次威能恐怖的大爆炸，都会覆盖方圆上万公里的虚空，可怕的高温高压、粉碎一切有形存在的能量潮汐，使得波及范围内的任何活物都甭想幸存下来。

    那是超级歼星舰的齐射，这种代表了人类文明军工科技巅峰的杀器之一，当它们的主炮群集体发威时，就恍如一颗颗超新星在虫海军团深处爆发开来，将海量的中低阶虫族轰杀成灰。

    然后是数量众多的常规死星舰与战争堡垒，以及海量的战舰组成的亿万里钢铁坚墙，在指挥中枢主脑的统一指令下，整齐有序地向着对面的虫海军团倾泻着近乎于无穷无尽的火力。

    时不时就会有一批批通体黝黑、直径数百米的反物质湮灭炸弹凭空出现在虫海军团深处，然后集体引爆，高温火云与超强剧毒辐射将方圆十余万公里内的中低阶虫群一扫而空。

    这种带有短距空间跃迁装置的武器，是对付密集虫族军团的诸多杀手锏之一，只因成本过于昂贵，就连超级帝国每年的产量都有限制，因此没法不受节制地使用。

    在普通人视线难及的地方，成群结队的高阶人族强者隐匿在亚空间断层飞船中，在不同的战区徘徊逡巡、等待战机，一旦发现有高阶虫族现身，就会果断出手截杀。

    虫族军团的反击同样凌厉，在黑云领域中、它们的主场优势得以最大限度地发挥，进入狂暴状态的战斗虫族个体，实力平均都可以提升三成左右。超大范围的精神风暴、重力场扭曲、空间震荡等等攻击交替出现，给人族军团造成了极大的损失。

    激烈的战事已经持续了数十个小时，在人族军团的恐怖火力覆盖下，殒命的中低阶虫族军团多得难以计量，折损的人族战舰同样数以千万计，就连战争堡垒、死星舰都开始出现成批的损失。

    霜雪大星云毕竟是虫族文明经营多年的地盘，作为外来者的人族初次闯入，自然免不了被虫族的优势兵力围攻。而且主纪元母皇已经下了决心，哪怕付出再大的代价，都必须将人族联盟的攻势挡在霜雪大星云边缘不得寸进。

    好在最高统帅部的援军正在源源不断地赶来投入战场，因此大局尚在掌控中，目前双方就是这样耗着，看谁先支撑不住而退却。

    前线指挥部里，临时在此坐镇的令狐毓沁盯着星图上的战场态势变化，美丽的面庞上满是凝重之色。

    身边的少将副官正在浏览着流水般送过来的战报，整理汇总之后再转呈给自己的主官，偶尔会通过手边的操控台调整星图上的图标符号。

    “……3397军团也没了？”

    眼看着星图上又一个代表着主力军团的龙牙徽记在副官的操作下消失，这位女元帅终于开口问了句。

    副官答道：“半刻钟前的消息，他们军团所在的位置冲过来一群高阶虫王，我们的强者支援慢了半步，结果就成了这样子，现在附近的预备军团已经顶上了缺口，短时间内应该不会再出问题了。”

    令狐毓沁无可无不可地点点头，艰难的局面这才刚刚开始，虫族文明有着近乎于无限的兵源，只要那头虫族至尊自己不想放弃，人族联盟的军团想要耗过它们、还真不是件能够轻易完成的任务。

    “对了，秦岚如今在什么位置？”她又问着。

    副官看了一下，调出那片战区的星图：“他参加的是自由猎杀战队，目前已进入虫云领域深处，大致方位应该在这里……而且四皇女殿下与他在一起，又有大群皇室供奉随行，可保安全无虞。”

    令狐毓沁眸中浮现出一丝笑意：“秦岚的实际战力并不逊色于圣星境强者，身上又有多件绝品神器，虫族方面想要留下他可不容易。”

    少将副官深以为然，现在双方的半步星尊强者都未出场，就连圣星境强者都极少见，所以那位气运之子的安全是可以保证的。

    在远离人族防线的虫云领域中，太清两仪钟已化作方圆千万里方圆，浑然一体的青金色钟体上星光流转，威严厚重的钟声在精神层面如潮水般滔滔不绝，金红色的光云向着四面八方层层扩散，将滚滚黑云化为乌有。

    凡是被那光云波及到的虫族，均是虫躯瞬间僵硬，然后开始起火焚烧，无论它们怎样挣扎都不管用，甚至连那些命星境、控星境层次的高阶虫族都无法幸免！在焚化过程中，这些高阶虫族体内同样会喷射出炽烈的幽蓝光焰，转眼间就化为一捧焦黑的飞灰消散在虚空中。

    只有实力达到帝星境以上的虫王个体，才可以这件绝品神器的攻击下勉强生存，然而失去了虫云领域的加持，它们的实力同样大减，根本顶不住秦烽接下来的凌厉攻击。

    裂空断鈅戟化作亿万道雷龙纵横虚空，将一头头高阶虫族尽数击杀，哪怕是面对成群结队的精英虫王联合狙杀，都很难冲破他的重重防御。

    短短十几息功夫，秦烽就在虫云领域中制造出了一片方圆亿万公里的空白地带，范围内的所有虫族都已消失。

    在他周围，九大化身各自御使神器在外围千万里处拱卫，就算遭遇某些特别凶悍危险的虫王近卫袭击，都可以在第一时间示警。

    “它们的母皇似乎躲得太远了吧？就这样怕死么？”

    秦烽看看视野尽头源源不绝地涌来的虫海军团，有些郁闷地说着，开战以来，自己还没有杀过一头母皇，这可不符合自己的期望。

    “肯定的，母皇的价值大过所有的高阶虫族，只要有一丝可能的风险，祂们都不会主动靠近战场的。”舰娘羽澶说着。

    “我可不想让祂们这样舒坦，”

    秦烽随手一击，将几头偷偷摸过来的虫王近卫斩杀，说着：“等会用星空大挪移能力，好好给祂们一个惊喜！”

    虚空深处，数十艘亚空间断层飞船严阵以待，为首一艘飞船的奢华舱室里，令狐凤菲忐忑不安地关注着光屏中的场景，体内的镇族神器蓄势待发，只要秦烽遭遇险情，她就会毫不犹豫地出手支援。

    “本宫现在才算明白，这家伙积累军功的速度为什么会这般夸张了，简直都不像是一个人类能够打出来的战绩，以他的真正战力，就算是几百个同阶强者一起上，都不够他收拾的。”

    一身淡金光甲、威严优雅的洛芙蕾娅慢斯条理地擦拭着手中的修长战刀，略感慨的语气回响在舱室里。

    高傲雍容、明艳端庄的孤星帝国长公主凯瑟琳放下手中的酒樽，黛蓝美眸微眯，悠悠笑道：“等他将来进阶圣星境之后，如果能够有两件镇族神器在手，没准就可以稍稍对抗一下至高星尊了吧？”

    应雪晴颔首：“必然的，老祖宗已经说过，如果他以后证道至高星尊，那也必定是星尊群体中最强的一个，异族文明中的那些老家伙，单独对决时，没一个会是他的对手。”

    四女神色微变，秦烽将来如果真的走到那一步，或许以一己之力就可以抗衡那些貌合神离的异族星尊们，确保人类文明阵营的巅峰战略武力更上一层楼，极星联盟或许会因此迎来又一波高速扩张，将人类文明的生存空间与势力范围大大拓展。

    令狐凤菲叹了口气：“我倒不希望他的修为提升得太快了，否则我们哪还有机会怀上他的孩子？这个任务若是完不成，我们都没法向家族里的那些老家伙们交代的。”

    应雪晴蹙眉道：“那你说怎么办？总不能逼着他卡住修为一直不提升吧？这样怕是更不符合人族联盟的长远利益。”

    洛芙蕾娅道：“这事情确实为难，不过我们已经尽力了，等这次回去后，让那些老家伙去想办法吧！”

