    这里有着一大片空地，上面停着一些车，看起来大多都是适合在丛林山地行走的越野车，上面涂装表示这些都是联盟的车辆。

    空地往里延伸能看到一栋三层的水泥建筑建造在路边，后续通往森林的道路被一个检查点拦下，能看到一些联盟的人在站岗巡逻。

    这些人的服装和护林员有区别，和之前基地那边站岗的一样。

    渡非常熟悉的将车驶入一个死角，然后拿出两个证件，将一个抛给修，然后询问道：“会开车吗？”

    渡说着带起了一副眼镜，然后从车上拿出道具将头发抚平，戴上黑色的假发，再简单装扮一下。

    本来一个精神小伙变成了一个精神萎靡的书呆子，那淡淡的黑圆圈展示了他通宵研究的心酸。

    修微微点头，有些好奇看向证件，发现居然还真是自己的头像和名字，而身份则是研究员。

    这就有些离谱了吧？

    只是瞬间修便反应了过来，自己进来的时候在前台的带领下做过简单的认证，其中就有面容和基本信息，说是办通行证，本来还以为是那边的，没想到居然是这边的。

    也就是在那时候渡这个家伙便已经想好了怎么摸过来。

    “你等一下开车进入里面等我，我从单人通道进去。”

    修也没有太过质疑，去到驾驶位上将车开到检查点，然后将证件递给守卫

    守卫检查过后也没有太多迟疑便答应下来，开门放行。

    而在修吸引注意的时候穿着白大褂的渡也从单人通道混了进去。

    在行驶了一段路之后他才将修拦下重新驾驶车辆。

    前面的公路都是两边请出隔离带，视野很开阔，但是这边的道路两边都是高耸的树木，而且小精灵出现的机率也大增，而且这边的小精灵好像都不怎么怕人类和车辆。

    路过也只是看一眼便继续自己的事情。

    “你们在喂养它们吗？”修注意到那些小精灵的状态，根本就不像是野生的，完全没有生存压力的样子。

    渡微微一笑介绍道：“我们现在已经是在培育区内了。”

    “果然~”修没有太过在意，而是将注意力放在了窗外的那些小精灵身上。

    首先小精灵的密度远超正常水平，种类也是繁杂多样，一路过来基本上关都地区常见的小精灵都有，甚至有一些城都那边的。

    而且这些小精灵精神面貌都很不错，发育健壮，但是比起纯野外环境生长的缺少警惕心，同时没有那种野性。

    沿着小路走过去，渡稍微跟修介绍了一下这里。

    在常磐森林有数不清的培育基地，分别是根据森林、河流、湖泊、沼泽、草原、高山、岩地等自然地理环境构建的，其中不同的基地的规模也有很大的差别。

    而这里的主题明显就是森林，培育的小精灵也大多都是在森林生活的那些为主。

    这些小精灵依靠着常磐森林丰富的自然资源培育，然后通过联盟的渠道，将幼体和精灵蛋贩卖到各地。

    简单说就是联盟的摇钱树，甚至说是联盟掌控小精灵的一个关键点。

    修对此不想过多评价，这玩意他管不了。

    他现在对这里这么多小精灵更感兴趣，非常有助于他完善资料。

    “我可能要在这里待一小段时间，用来观察研究那些小精灵的行为习惯。”

    修毫不客气的说了出来，而渡听闻也没太大的意见，反而笑着附和道：“我第一次接触这里的时候也是非常震惊，这种规模的小精灵培育基地在外面可见不到。”

    车辆驶入这片区域，然后逐渐放慢，直到转入一个占地面积很夸张的人类活动区域，里面的建筑都不高，但是各式各样，其中人员走动很多。

    “这边才是真正的基地，那里有很多培育家和研究员在里面搞研究，其中有几个是联盟顶尖的学者，每年都有大量的研究成果从这里诞生。”

    修看着眼前这个地方一时间也是有些失神。

    在密林里面建造出这个区域，整个关都可能也就联盟有这个实力了。

    而且汇聚了这么多顶尖的专家学者，某种程度上比石英高原上的总部还重要，那是面子，而这里就是里子了。

    可以看到这些建筑大部分都没什么损毁，可想而知当时暴乱的时候联盟花费在这里的资源肯定要比常磐市和彩虹市要多。

    不然凭什么身处森林居然安然无恙？

    但是修很快又想起了联盟培育基地被猎人和火箭队洗劫的事情，而这次渡伪装身份进来很有可能是为了防止这样的事情发生，还有就是方便另一边的森木办事。

    修看着这边的情况眉头微皱，转而看向渡说道：“现在我们要进去吗？你应该不方便吧？”

    渡没有急着说话，而是将车停在外围的停车场上拿出一张卡片递了过去。

    “我已经为你准备好身份了，你在这边的话除了一些需要高级权限的地方都可以自由出入，至于待多久就看你自己了。”

    修接过卡片，样式类似于打卡用的工作证一般，上面有着简单的信息和头像，这个相比于证件明显内置了芯片，用于出入一些地方。

    “你如果有事情忙的话可以先走了，这里我自己就行了。”

    “不了~你不熟悉这边的规矩，我还是先陪你熟悉一下再说吧，反正我现在没事做。”

    两人下车，渡带着修进去到那个建筑群之中，一边低声跟其介绍着其中的不同区域。

    修发现一个很有趣的事情，那就是这个地方不单是繁殖培育和科研基地，还是研究所。

    这里等级划分非常严谨，有点类似于大学教授带领研究生的模式，每一个教授研究的课题都有区别。

    那些研究生就是最底层的研究员相当于实习的，等学习到一定程度之后边成为正式员工，以个人的身份参与到项目之中，不再需要依附教授。

    本来修还以为自己的权限应该不算差，没想到居然就是实习生的权限，除了几个大区域之外不能深入。

