
一刻钟后。

众人去而复返，再一次出现在殷小娥的房间中。

殷小娥当然不可能心大到接着睡觉，此时已经穿好衣服坐在桌前发呆，脸上颇有些担忧之色。

她是在担心自己跟楚先平的“过往”会不会被郭运金发现。

虽然楚先平从未得到过自己的身子，但俩人还是有过一些肌肤之亲的，如果这事被郭运金知道，恐怕自己以后在郭家的日子就不会像现在这样好过了。

“吱呀~”

开门声缓缓响起。

“老、老爷！”

殷小娥连忙泪眼朦胧的抬起头来准备开始诉苦，但下一秒整个人便瞬间愣住了。

因为她赫然看到了站在最前面的楚先平。

“楚大人，小人就在门外等着。”

郭运金连看都不看殷小娥，点头哈腰的对楚先平说道：“您若有需要便知会一声，我立刻带人进来。”

“嗯。”

楚先平点点头，表情看不出悲喜。

郭运金很识趣的带人退走，转眼间房间里便再次只剩下殷小娥和楚先平两人。

但二人此刻的心情却与刚才截然相反。

“你、你为什么......”

“为什么没死，为什么郭运金会对我这么客气？”

楚先平摇摇头替殷小娥说完她心中的疑问，但却没有要回答的意思。

而殷小娥则是扶着墙面一点点后退，眼神逐渐变得惊恐。

她并不傻，显然已经知道了自己如今的处境。

“你、你想干什么？”

“干什么......”

楚先平轻轻坐在桌前，抬眼看着不停颤抖的殷小娥，有些痛苦的慢慢说道：“我想问你几个问题，你要如实回答我。”

“否则，我立刻便杀了你。”

“杀......”

殷小娥被这个“杀”字吓的浑身一哆嗦，但求生的本能还是让她下一刻便扑过来抱住了楚先平的腿。

“先平！我心里是有你的！”

“真、真的，之前我只是被逼无奈......你、你放过我好不好......”

“以、以后我就是你一个人的！我一定好好服侍你！”

“求、求你别杀我，别杀我......”

“啪！”

黑色刀鞘猛然拍在桌上，房间中顿时一片安静。

楚先平看了看跪在自己脚边披头散发的女子，闭眼深吸了一口气。

再睁眼时眸子里已是无比冷漠。

他原本有很多问题想问殷小娥，但现在却一个也不想问了。

只是......心中的那份痛苦却依旧如此清晰。

“小娥......你走吧，我不想再见到你。”

“走？”

殷小娥一愣，然后便忙不迭疯狂的点头。

“好、好！我走，我走！”

“我一定不会再出现在你面前，明天，不！今夜我就离开蜀州城！”

殷小娥知道自己能活着就已经是万幸了，她生怕楚先平反悔，立马爬起身来跌跌撞撞的收拾了几件衣服，甚至连金银首饰都没敢带，抱着包裹便准备夺门而逃。

然而楚先平却在此时突然叫住了她。

“等等。”

“先平......你、你说过要放我走的......”

“我没反悔，不过你忘了样东西。”

“东、东西？”

殷小娥哆哆嗦嗦顺着楚先平的目光看去，紧接着整个人便瞬间怔在了原地。

那是一张银票。

那张曾经承载着楚先平对他们两人未来的美好向往，但却被自己随手丢掉的银票。

“你不管去哪，总是要盘缠的......”

楚先平依旧坐在桌边，背对着她慢慢说道：“郭府的东西不是我的，我不能让你带走。”

“但这三百两银子却是我攒下的，你拿去吧，反正本来也是要给你的......”

“噗通......”

布包滑落在地，殷小娥突然感觉视线有些模糊。

她猛地冲过去自背后抱住楚先平，止不住的哽咽道：

“呜呜呜......先、先平......我错了......”

“我真的知道错了......你原谅我这一次好不好？”

“你别赶我走，我们一起好好过日子......”

“你答应过我，要给我开一家卖脂粉的小铺子，你答应过我的......”

“......”

很难说殷小娥此刻所表达的对楚先平的感情到底是真是假，但至少泪水中的那份悔恨之意应该是真切的。

呜咽声中，窗外的月光似乎更为皎白了几分。

“滚。”

这是楚先平沉默半天后说的唯一一个字。

殷小娥浑身猛然一颤，旋即无力的瘫软在地，好半晌才咬牙爬起身子，失魂落魄的模样与方才的楚先平如出一辙。

她低着头走过去捡起银票，最后又深深看了楚先平一眼。

“先平......我走了，你多保重。”

“......”

楚先平没有说话，只是默默坐在那里，如同一尊石雕一样一动未动。

“吱呀~”

房门轻轻推开，又轻轻合上。

守在屋外的郭运金等人应该是听到了屋中的对话，因此并未阻拦。

那一串脚步声越来越小，虽然很慢很慢，但终究还是彻底消失在了这茫茫夜幕之中，再也听不见了。

郭运金没有去打扰楚先平，叹了口气后便也带着家仆离开，只在门口留下了一盏红灯笼。

恨苍穹，妒花风雨，偏在月明中。

......

......

也不知过了多久，楚先平沉默着举着灯笼一步步走出了郭府。

然后他便看到了正靠在马车边啃炊饼的魏长天。

“魏公子......”

楚先平神色复杂的看着魏长天，却又不知该说点什么。

而魏长天则是平静的开口道：

“我看到她走了。”

“......”

楚先平举着灯笼的手颤抖一下，低头不语。

“你是决定以后都不再见她了么？”魏长天又问。

楚先平深吸一口气：“是，不见了。”

“嗯......如此挺好的。”

魏长天笑着将手中的油纸往前递了递：“吃炊饼不？我最爱吃这个。”

“......”

楚先平一愣，然后竟然真的点了点头，就这样跟魏长天人手一张炊饼靠在马车上一口一口吃了起来。

这幅场景颇有些无厘头，但却又有点说不清道不明的洒脱在其中。

李素月烙的炊饼并不大，两人很快便吃完了。

而直到此时，楚先平才恭恭敬敬的直起身子，冲魏长天深深一拜。

“魏公子，今后我愿为您鞍前马后。”

“楚兄言重了。”

魏长天笑了笑，听到脑海中响起的系统提示音后便转身进了马车。

有提示，那就说明楚先平是真心的了。

200点虽然不多，不过楚先平的作用却远不止赚点系统点数这么简单。

“咕噜咕噜~”

车轮压过石板路，发出的声音分外明显。

魏长天又回头看了一眼那个依旧保持着躬身姿势的人影，然后轻轻放下了车帘。

“公子，那个殷小娥怎么办？”张三在一旁沉声问道。

“既然楚兄说了再也不会见她......”

魏长天眼睛微眯：“那就让他们再无机会见面。”

“明白了公子。”

张三点点头：“我这就派人去办。”

一个时辰后。

魏长天早已回了宅子，都准备上床睡觉了，可张三却在此时急匆匆跑了进来。

“公子，殷小娥死了，不过却不是我们的人做的。”

“共济会的兄弟找到她时，她就已经死了。”

“嗯？”

魏长天一愣，脱口问道：“是自杀？”

“不是......”

张三如实回答道：

“刀伤，刺在胸口，一刀毙命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69371175"  chaptername="第133章  再也不见">加入书签</a>
</div>
