    铁熊怪顾名思义，浑身上下非常的坚固，如同淬炼了千百遍的精铁一样。

    别说是炼气期的修士了，绝大多数的筑基期修士哪怕竭尽全力都无法打破铁熊怪的防御。

    “铁熊怪？”

    何啸嘴里喃喃低语了一句，他自然是非常眼热陈旭手上的法宝的，但是听到岳依儿口中的铁熊怪，心中不免出现了一些犹豫。

    他的实力摆在这里，如果面对其他的妖兽，何啸自然是不会太过于害怕，打不过还可以跑。

    但是铁熊怪不一样，铁熊怪不仅防御力非常的强大，就连实力也不是他可以抗衡的，到时候恐怕连逃跑的机会都没有。

    到那个时候，可能就没有其他的精力去看着陈旭那边，很有可能被陈旭跑掉。

    跑掉也不是什么大事，何啸更加害怕的还是在战斗中陈旭会不会给他们惹出什么乱子。

    平时他们恒岳剑派自然不会将陈旭放在眼中，哪怕是陈旭身份不明也同样如此。

    但是面对铁熊怪，如果他们的注意力全部都放在铁熊怪的身上，可能会给到陈旭趁虚而入的机会。

    也正是因为这些原因，所以何啸此时心中非常的纠结。

    “看来诱饵还是不够大啊。”

    何啸不知道，他的一举一动全部都被陈旭看在了眼中，看到这一幕，陈旭脸上突然露出了一丝不易察觉的笑容。

    紧接着，陈旭仿佛不小心一样，滑了一下，刚好在面对何啸的时候，露出了衣服下面的一个锁甲。

    哪个锁甲看起来非常的精致，只不过何啸只是微微的扫到了一眼陈旭就已经重新整理好自己的衣服，仿佛什么事情都没有发生一样。

    “好东西啊！”

    何啸的双眼忍不住放光，立马在自己的心中说道。

    虽然刚刚到那一幕发生的很快，何啸也来不及查看陈旭锁甲具体的级别。

    不过哪怕只是刚刚到匆匆一瞥也足以让何啸肯定，这个锁甲的级别非常的高，价值不菲。

    “呼～”

    何啸的呼吸声都忍不住急促了几分，他确实是恒岳剑派的弟子没错，但是跟岳依儿他们相比，何啸在恒岳剑派之中也算不上特别受重视。

    修炼的资源也仅仅只是堪堪够用，自然没有富余的灵石去购买所谓的法宝。

    但是陈旭的身上，最起码也有两件法宝，并且还有一个储物戒指，实力也只有炼气期。

    何啸自然也知道陈旭的身上有不少秘密，而且还不是一个简单的炼气期修士，不过此时的何啸早就已经被贪婪冲昏了头脑。

    “不就是一个小小的炼气期修士吗？再强大能强大到哪里去？本身还是一个散修没有背景，错过了这一次，基本上不可能遇到第二次这么好的机会。

    再说，跟我们一起过去了还有其他的师兄弟们，那么多筑基期的修士，我就不相信还会栽到他一个小小的炼气期手上！”

    想到这里，何啸的眼中精光一闪，然后下定了决心，快速的来到岳依儿的面前，对岳依儿恭敬的说道:

    “放心吧师姐，到时候我会看住他，绝对不让他坏事，如果真的出什么事了也只能怪他运气不济，跟我们没有什么关系。

    不如就让他跟着我们吧，据我了解他对于一些妖兽的弱点还算是了解，说不定路上也能为我们提供一定的帮助……”

    “好吧，就这一次，如果真的遇到什么事，我可不会出手。”

    在何啸的软磨硬泡之下，岳依儿感觉有些烦，最后索性直接答应了何啸的请求。

    “谢谢师姐。”

    看到岳依儿答应了下来，何啸的脸上充满了喜悦。

    将目光转移到陈旭的身上，眼中露出了一丝贪婪，不过很快就被何啸掩饰下去。

    “道友，还不赶快谢谢岳师姐，这次你能够进来，全依靠我们岳师姐发话。

    到时候如果真的遇到什么麻烦，岳师姐和我肯定也不会袖手旁观的。”

    何啸来到陈旭的身旁，装作一副热情的样子，跟陈旭说道，不知道的人看到这一幕恐怕还真的以为何啸跟陈旭是什么一见如故的兄弟。

    “我都不知道该怎么感激你们……”

    何啸眼中的贪婪虽然掩饰的狠好，但是也根本不可能逃过陈旭的法眼，不过陈旭装作一副没有看到的样子，感激的说道。

    看起来两人颇为有些惺惺相惜的感觉，但是只有陈旭知道，两人都只是在演戏而已，在这个时候，两人仿佛都化身为了影帝一般。

    陈旭的心中闪过了一丝冷笑，看着面前的何啸，陈旭心中闪过一丝杀意，但是脸上的表情却十分的感激，一副感恩戴德的样子。

    之前露出锁甲完全就是陈旭故意所为，目的就是为了激起何啸心中的贪婪。

    虽然陈旭跟何啸认识的时间不算特别长，但是陈旭在识人这一方面还是十分厉害的。

    接触一段时间就发现了何啸不进贪婪，而且自大，等等一系列的缺点。

    正因为知道这些，所以陈旭就故意设了一个局，果不其然，何啸直接就入套了。

    何啸此时还不知道，在他准备算计陈旭的时候，其实早就已经落入了陈旭的算计之中。

    “你们两个有完没完？给我适可而止！”

    一旁的岳依儿一脸黑线的看着眼前的陈旭和何啸，忍不住开口训斥了一番后，转身就离开了原地。

    很明显，岳依儿也没有看出两人之间的不对，只觉得何啸和陈旭两人相处无比的肉麻。

    “陈道友，刚刚岳师姐说话的时候你也在场，那我们准备一下，一个时辰之后就要出发了。”

    等到岳依儿离开之后，何啸揉了揉自己有些僵硬的脸庞，还是强行挤出一丝微笑，对一旁的陈旭提示说道。

    说话的期间，何啸还不断的把目光放在了陈旭的身上，眼中闪过一丝火热。

    不知道的人可能还会怀疑这个何啸是不是一个变态，但是陈旭却知道，何啸只不过就是在眼馋自己的锁甲而已。

    “没问题，我坐在原地恢复一下就好。”

    陈旭笑着点了点，仿佛没有看出何啸的目的一样，如果这个世界有奥斯卡的话，肯定要给陈旭颁一个奥斯卡最佳影帝奖。

