    费俊良等人心里咯噔一声，心里不敢往那方面去想。

    这不会是同一个人吧？

    “怎么？你们也听过王供奉大名吗？说起来，这位王供奉也是传奇人物，乃是近百年来修炼界最璀璨的人物也不为过。”

    费俊良心里有些发毛，问道：

    “老先生，你说这世上有没有短短几个月就能成为武道宗师？还有，江湖局里，有多少个供奉姓王？”

    老者冷哼一声，不悦地教训道：“武道修炼，岂可一蹴而就？哪位宗师前辈不是经过数十年如一日的潜心修炼才有今日？”

    “至于江湖局里有多少姓王的供奉，老夫又怎么知道？”

    “这王姓又不是稀罕的姓氏，自然有很多。”

    费俊良几人一听，终于松了口气，只要这位王供奉不是他们认识的王野就行。

    要不然，这辈子也无法超越了。

    看来这位王野这位王供奉只是个在江湖局打杂的小人物罢了。

    只要能得到那位龙汉罗汉的垂青，还是有机会追上王野的。

    费俊良还是不放心，又问道：“老先生，那要有什么资格才能成为江湖局供奉？”

    现在大战还没开始，老者也无所事事，于是耐心道：“这个没有特别强硬的要求，江湖局网罗天下英才，只要对江湖局有益，都可以成为的江湖局供奉。”

    看着费俊良等人不明白的样子，老者耐心解释道：

    “最为直接的办法就是达到暗劲捂着实力，并且通过江湖局审查考验，就能成为江湖局供奉。”

    “当然，若是你修炼法术达到相应的境界，也能成为。”

    “还有，你的医术若是极其厉害，也可以成为江湖局供奉。”

    ………

    “总之，只要江湖局的人觉得你有价值，且身世清白，都可以成为江湖局供奉。”

    听完解释后，费俊良和杨军一行人彻底放心了。

    王野不是闯出了王神医的名头吗？

    他能成为江湖局供奉，一定是因为医术高明的缘故。

    他们更加肯定，这位跟龙汉罗汉比武的王供奉的，不是他们的同学王野。

    “老先生，你对江湖局这么了解，莫非你也是江湖局的人？”

    杨军问道。

    “哈哈哈，老夫可是暗劲巅峰武者，若是加入江湖局，那绰绰有余，捞一个供奉的位置还是手到擒来的。”

    “暗劲巅峰？”

    几人暗暗咂舌，只觉得遇见了高人，这可是距离宗师只有一步之遥的武道强者。

    “那你为什么不加入江湖局？”

    “哼，加入江湖局有什么好的，如今江湖局已日薄西山，迟早会被隐门打的四分五裂………哎，我跟你们几个连基础都没有打好的小辈说这些干什么。”

    老者摇了摇头，似乎不想说下去。

    费俊良他们还想继续打听修炼界的事，但是看到老者不愿意说，他们只好讪笑的站在一旁。

    就在这时，这老者突然眼神一凝，道：“有高手来了！”

    “在哪儿呢？”

    费俊良几人东张西望，不止是他们，就连其他观战的人也纷纷起身观望。

    只见远处传来一声虎啸，一个穿着少数民族衣服的老者骑着一头黑白相间的大熊猫在山林里中飞快奔袭而来。

    “那………有人骑着大熊猫来了？”费俊几人瞠目结舌。

    在他们看来，大熊猫懒洋洋的，哪见过跑这么快的大熊猫。

    老者冷哼一声：“没见识，大熊猫还有一个名字叫做食铁兽，发狂起来，就算猛虎也要畏惧几分，传闻上古时期就是蚩尤的坐骑。”

    “这个人名叫杨天化，是西南苗疆的武道宗师。”

    这老者刚把说完，那骑着大熊猫的杨天化哈哈大笑，笑声所过之处，树叶沙沙作响，尖锐的音色传来，令的他们头晕脑胀。

    费俊良几人用力地捂住耳朵，脸上露出恐惧之色。

    只是一个笑声而已，就让他们苦不堪言，这就是武道宗师吗？

    怪不得刚才那老者说，龙汉罗汉一个眼神就能杀死自己，原来这不是夸张，是真的。

    “龙汉兄，十几年不见，别来无恙啊！”

    杨天化声音传来时，骑着熊猫已经来到了寺庙前。

    此时费俊良几人这才松开时，脸色特别难看，只见耳莫都出血了。

    “现在知道宗师的厉害了吧。”

    看着他们吃瘪的样子，老者冷笑一声。

    费俊良几人急忙点点头，神色变的小心翼翼，再也没有之前那种肆无忌惮。

    一直端坐在寺庙前的龙汉罗汉缓缓睁开眼睛，淡淡道：

    “这十几年，杨兄的修为越发精湛了。”

    杨天化苦涩的摇了摇头，道：“我现在已是风烛残年，哪能比得上龙汉兄威震天下，今日特意赶来，只是想一睹龙汉兄的风采。”

    “怎么？那位王供奉还没有来吗？”

    杨天化看了四周问道。

    “怎么？杨兄对他也有想法？”龙汉罗汉淡淡地道。

    杨天化摇了摇头，语气有些愤懑道：“这个小子，在秦岭山脉杀了西南兽王，我与西南兽王关系不错。”

    龙汉罗汉轻笑一声：“你既然叫我一声龙汉兄，那么这口气，我顺便替你出了。”

    杨天化抱了个拳：“那就多谢龙汉兄了。”

    对于龙汉罗汉能否胜过王供奉，他并没有丝毫怀疑。在华夏所有宗师的印象中，那位王供奉跟龙汉罗汉根本就不是一个级别的。

    龙汉罗汉的对手始终只有一个，那就是京城的那位第一武夫。

    “自己找个地方坐下吧。”

    龙汉罗汉淡淡的挥手。

    杨天化骑着大熊猫离开，方向正是费俊良一行人所在的方向。

    杨军激动地浑身发抖，这位宗师也是姓杨，若是能攀上这尊大腿，他就发达了。

    但令他们失望的是，杨天化并没有看他们一眼。

    倒是那个老者对着杨天化拱手抱拳：“见过杨宗师。”

    杨天化淡淡地点点头：“不错，暗劲巅峰，基础扎实，有一线希望成为宗师。”

    “多谢杨宗师吉言。”

    老者面带笑容，内心却无比苦涩，宗师哪有这么容易啊。

    费俊良看到越来越多的高手山上，唯独不见那位传说中的王供奉，心里不禁一阵着急。

    “那位王供奉怎么还不来，他不会故意放出消息，自己怕了吧？”

    杨天化冷哼一声：“宗师一言既出，便有千金重，你一个乳臭未干的小子，懂什么？”

    费俊良当即心神直跳，胸口一甜，吐出一口鲜血，他骇然的看着杨天化，惶恐不安。

    “你们算什么东西，也敢非议宗师，还不给杨宗师请罪？”老者怒斥道。

    费俊良一行人急忙跪在地上，不安道：“杨宗师，请赎罪。”

    杨天化没有看他们，而是抬起头，看着天空中已经登顶的太阳，皱了皱眉：

    “午时到了，他要来了………”

