
　　“你刚刚说什么？”

　　楚老太君太震惊了，以至于脸上的面膜掉到地上都不知道。

　　或许是她太过意外吓到楚承骁，也或许是楚承骁自个人觉得不好意思，他突然否决：“没有，我什么都没有说。”

　　楚老太君：“……”

　　楚老太君再三犹豫，看了看楚承骁之后就上楼了。

　　楚承骁回到房间之后，看着镜子里英俊的男人突然冷笑。

　　刚刚是什么让他没了自信，甚至还要开始保养皮肤？

　　……

　　楚承骁和童画一起在路边摊吃烧烤的一幕，被有心人拍到之后传到网上，引起轩然大波。

　　童画与一个神秘帅哥深夜约会，两人站在一起男俊女靓非常养眼。

　　以往像童画这样半路出道的网红，恋情曝光大众普遍都不看好。

　　但童画和楚承骁却非常意外，网名们纷纷发来贺电的同时，还在曝光她们的微博下面叫嚣着让她们在一起，气得曝光他们的原博删博。

　　看着不断出现的辱骂自己的私信，童颜气得连手机都摔了。

　　本来她曝光童画和楚承骁的关系，是想用楚承骁的颜值引导一些脑残粉去辱骂童画，给童画找不痛快。

　　毕竟真的有不少人因为长期遭受网络暴力得了抑郁症的，甚至还有人为此自杀。

　　如果能让童画得抑郁症，对童颜来说也是一件令人愉快的事情。

　　可是事与愿违，童画不但没有被骂，网友骂的人反而是她这个曝光的人。

　　“你别以为你装死删博大家就不知道你的意图，你是不是童画的仇人，看不惯人家好？这么着急曝光人家，是想引导什么？”

　　“哈哈哈，没想到大家骂的人会是你吧，第一次当喷子我好开心哟，骂的还是你这种多管闲事看不得别人好的鸡婆。”

　　“曝光别人恋情死全家，就酱。”

　　童颜痛苦地抓了抓头发：“这么会这样？”

　　“我早说过了，你能直接嫁给七爷最好，不然后果肯定不是你能承受得了的。”

　　现在童颜这个样子，让童嘉痛快极了。

　　原来她救七爷的事情还是她冒认的，她欺骗了七爷不说，这辈子都搭进去了。

　　给自己竖了七爷这么一个敌人，这辈子还有人敢娶童颜吗？

　　“童嘉，你能不能滚一边去，不能帮忙想办法救算了，别在这里落井下石可以吗？”

　　童嘉冷笑：“童颜，以前你一直说我不懂事，其实最不懂事的人是你才对。”

　　童颜披头散发，眼神阴毒看着童嘉：“我让你闭嘴。”

　　童嘉这些年受够了父母的偏心，好不容易童颜倒霉了，她怎么可能就这么算了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我偏要说，你为了自己的荣华富贵，用我们一家人的未来做赌注，现在你自己毁了，还要连累我们，你说你这是不是不懂事？”

　　童颜被指责地无言以对。

　　以前童家能在云都混得风生水起，不过是别人看在她和七爷关系好的份上。

　　很多人不理解楚承骁为什么要在耀阳周年庆上拆穿童颜的骗局，其实很好理解。

　　他这可是变相地和大众宣布，童颜和童家从此和他没有关系。

　　这种大场合宣布一件事情，要比一纸声明来得简单直白得多。

　　现在她被楚承骁当场打脸，童家的生意也跟着泡汤了，童正初这几天一直在处理各种解约的事宜，光倒闭的子公司就有十几家之多，再这么下去，童家最后怕是只能以破产收场。

　　“不要再说了。”童颜抱着头痛苦地咆哮。

　　童嘉双手环胸看了她一眼，叹了口气出去了。

　　姚淑芬现在进去了，童正初失去了最得力的助手，最近一直焦头烂额。

　　他名下的子公司已经倒闭得差不多了，现在连主公司的生意也开始受到童颜的影响，急得他晕头转向，最终把所有矛头对准童颜，把童颜打了一顿。

　　童颜屋漏偏逢连夜雨，被楚承骁当众揭穿骗局不说，还被亲生父亲虐待，从天堂到地狱，童颜一一体验个遍。

　　她哭了一整天，发现哭解决不了问题，人还是要靠自己，就像当年她冒认自己是救楚承骁的恩人一样，为自己为家里带来了多少利益。

　　只是这辈子她和楚承骁已经没有可能了，童颜痛定思痛重新振作，看着镜子里鼻青脸肿的自己笑了……

　　……

　　“画画，你就来吧，看在我生日的份上。”

　　一大早，童画刚到香水店就遇到转门在这里等她的安焱阳。

　　今天是他二十二周岁的生日，晚上他在家里开趴，打算邀请童画参加。

　　当然童画拒绝了。

　　光是想想和前大姑子在同一个屋檐下，为侄子庆生的画面就很奇怪。

　　“求你了！”安焱阳带着黑色渔夫帽，黑色口罩，露出一双标志性的桃花眼笑得眉眼弯弯，显然在讨好童画，“这可是我生日唯一的愿望，难道你忍心让我的愿望破灭？”

　　童画是真不想再和楚家的人有任何瓜葛，直接了当拒绝：“不了，我晚上还有事情。”

　　“你晚上有什么事？”安焱阳声音都哽咽了，“我替你去做，可以吗？”

　　一个大明星，为了一个心爱的女孩子已经卑微到尘埃里了。

　　其实童画也不知道晚上要干什么，随意指了躲在角落暗中观察的两个员工：“晚上我们要团建呢，没空。”

　　她拒绝的意图都这么明显了，可安焱阳依旧没有放弃。

　　只见他忽然扯下黑色口罩，露出那张惊世骇俗的英俊脸庞，对着那两个员工笑了笑：“你们好，我是安焱阳，晚上我代替画画和你们团建吧，参加我的生日派对可以吗？到时候还有很多明星会来的。”

　　“啊啊啊……阿阳？卧槽，真是阿阳？我好喜欢你哦，我可是你后援会的会员呢。”

　　“活的啊？我摸摸看是不是真的？”

　　香水店的员工都疯了，纷纷冲过来和安焱阳要签名合照，安焱阳连帽子都脱了，一副任由拿捏的态度。

　　童画头疼，因为员工都跑过来找她，吵着晚上要去参加安焱阳的生日派对看明星。

　　童画一向是一个好老板，员工们的要求她不忍心拒绝，最后只能被安焱阳得逞。

　　晚上，童画带着员工们出现在安家别墅的时候，饶是知道安焱阳家肯定不一般，但她们也没有想到，安焱阳住的不是普通的别墅，而是和楚家一样的庄园。

　　进入庄园之后，要到安焱阳举办派对的地方，还要坐上半个小时的大巴。

　　“我的老天爷啊，虽然一直有传言安焱阳是富二代，但这已经不是富二代的事了吧？”

　　“富二代能住这么大的豪宅？”

　　听着几个小女生好奇叽叽喳喳的对话，童画心里默默叹气。

　　楚承骁的外甥能是富二代吗？

　　明明是豪二代！

　　童画原本只是带着员工过来走个过场就打算回去的，可谁知道，这一晚上竟然会发生那么多事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第114章 是豪二代免费阅读。https://xs.23sk.com 