    “梵天圣域！”

    一群人顿时惊呆了，不禁脱口而出。

    他们虽然生活在九天残疆之中，可是对于外面的事情也是知晓的，并不是井底之蛙。

    “你们误会了，我来自灵虚大陆之中。”

    姜空淡淡道。

    他没有说出五魔山以及那片星空之中的战争。

    毕竟不敢保证在这九天残疆之中会不会还有一些追杀他的势力存在，一旦真的有这方面的势力，那他将会再次陷入危险之境。

    就在众人说话之际，那片被石块堵住的通道突然涌现出一股极强的虹吸力。

    矿道内所有的石块以龙卷之势被吸走。

    在其中的众人不禁纷纷面色一变。

    外面亦是传来一道道声响。

    “他娘的怎么会这么倒霉，这群狗东西进去以后就遇到矿难了，还得老大亲自出手来收尸。”

    “明个儿通知一下少主，再找一批人来挖这个矿洞。”

    这些声音不禁让众人脸上多出愠怒之色，姜空亦是轻咦一声，有点疑惑。

    未多久，矿道被彻底清理出来，通道口站着十几号人。

    两方人马互相对视一眼，洞口十几号人皆是难以置信的看着金马佣兵团活生生的一群人站在他们面前。

    “啧，贱命就是活的长久啊，这种矿难都没死，真是让我们大吃一惊啊。”

    人群中手握鞭子的男子哼笑道。

    “既然没有死，那就继续干。

    今日若是没有完成目标，我们会让你们明白什么比死了更加痛苦！”

    为首的男子一脸厌恶的转身带着人离去。

    “混账！”

    洪天保震怒，依然是被洪纪拦了下来。

    “现在孩子在他们的手中，我们要是冲动，那就是害了孩子！”

    洪纪说道。

    一众人脸上皆是带着怒意，恨的是咬牙切齿。

    姜空看着这些人，一步上前问道：“请问发生了什么了？”

    他刚刚出来自然对于此地发生的一些事情一无所知，尤其是之前出入的那些人。

    不过他判断的出来，两拨人明显有着恩怨。

    “唉，少侠我们也不瞒你。”

    洪纪叹了一口气，一五一十的将事情的原委告知了姜空。

    金马佣兵团寻到了一处符灵之地，所谓的符灵之地乃是三古之前一些研究符道的宗门开创出来的地方。

    这些地方类似于一个宗门最核心的造化之地，修武的人进入其中若是能够唤醒一枚符灵，那也是天大的福祉。

    只要将符灵吸收融入身躯之中，就能够获得符灵的力量。

    例如之前有人得到了一枚帝阶高等的雷符，直接在帝力之中增幅了海量的雷霆之力。

    短短时间内更是通过吸收天地的雷霆之气，让境界从三重天武帝一路晋升到五重天武帝。

    现在在九天残疆里面的人很多人都是天资有限却很有野心的人。

    这些人在达到武帝之后很难继续晋升，于是乎从各个地域来到此地寻找三古之前的宝贝。

    金马佣兵团正是这批人中的一部分，先前他们救了一个姓苏的女子。

    而后他们没有想到的是这个姓苏的女子竟然在符灵之地中唤醒了一枚风符。

    这一枚风符更是达到了帝阶高等的地步，一时间轰动了整个符灵之地。

    后来自然是遭受到了很多人的争夺与追杀。

    为了规避开来这些人，金马佣兵团来到三十一域中投靠洪天保义兄余庆所在的余家。

    未曾想到余庆早就得到消息，背信弃义，用大罗霓金散让金马佣兵团所有人的修为尽封，将他们带上镣铐充当此地的挖矿者。

    那一个姓苏的姑娘也成为了余庆的未婚妻。

    听完洪纪所说的，姜空也是感慨，在哪里都有纷争，初入离恨天居然遇见这种事情。

    “该死的余庆，总有一天若是让我出来了，我定要将他碎尸万段。

    只可惜了苏灵儿姑娘，要被此人侮辱！我洪天保这一辈子都还不上她这个人情啊！”

    洪天保愤懑的用拳捶打着胸口，很是自责。

    谁曾想到他们救了那个姑娘之后，却是将她带入了另一个深渊之中。

    “好了好了，这也是没有办法的事情，现在我们就需要养精蓄锐，争取在半个月内赶紧将体内的大罗霓金散给解开来。

    我们金马佣兵团最讲究的就是信义二字，到时候我们一定要去将灵儿姑娘给就出来！我虽然老了，可是拼了这一条老命也得让余家付出代价！”

    边上的姜空听的入神，眉头不禁一皱。

    “苏灵儿？”

    他脸上写着一丝疑惑之色。

    “少侠，这个五魔山可不是什么好地方。

    之前那群人根本不认识你，将你当做我们金马佣兵团的一员了。

    现在你留下来也是会被当做旷工被他们作阶下囚对待。

    你救了我们一条命，我们今晚趁着月黑风高将你送出这片地界。”

    洪纪走到姜空面前好心的对姜空道。

    姜空沉思了一会儿，淡淡道：“不，我要留下来。”

    “这……”金马佣兵团一群人相视一眼。

    这个宛如地狱一样的地方，留下来不是送死吗？

    姜空道：“我现在很是感兴趣那一枚风符，我有把握将你们给解救出来，顺便救出你们的孩子以及那一个女子。

    报酬自然是那一枚的风符。

    我想对于你们来说，性命是大于造化的。”

    众人闻言顿时一惊，而后皆是激动起来。

    “大哥！您真的可以做到吗？”

    洪天保很是兴奋的走上前问道。

    姜空点点头：“无大碍。”

    他现在关心的并不是那一枚风符，所谓的风符只是找一个借口罢了。

    他关心的乃是那一个姓苏的女子。

    “苏灵儿？”

    姜空心中暗自呢喃一声，陷入了深思中。

    在几年前他通过体内契约感受到了苏灵芸来到了这片天地之中，只不过后来一直杳无消息。

    而现在，突然出现的这个苏灵儿给了他一种很奇特的感觉。

    隐隐有种直觉，苏灵儿会不会就是苏灵芸。

    现在体内的力量封锁，姜空无法通过契约感知到苏灵芸的下落，现在只能够在半个月后的大婚上一窥究竟。

    

