    接下来首轮第五顺位凯尔特人选择了杰夫?格林，一名非常具有天赋的潜力锋线。

    同样也是当初哈登与伊巴卡两人打出身价之前，被球迷们最早称之为雷霆三少的一位。

    直到首轮第六顺位，雄鹿选择了来自于中国的内线球员易建联，这一选择不仅在现场引起一片骚乱，同时也让电视机前所有观看NBA选秀的中国球迷为之亢奋。

    作为中国篮坛历史第四位进入NBA的球员，易建联身上还是带有非常多的期待。

    眼下中国球迷都在幻想易建联能够成为第二个姚明，在NBA闯出一片天地。

    而能在首轮第六顺位被雄鹿队选中，这就足以证明易建联身上所隐藏的天赋。

    易建联官方身高两米一三，体重116公斤，作为一名内线球员易建联拥有出色的投篮射程，且弹跳和爆发力同样属于联盟一流水准。

    上个赛季易建联效力于CBA广东宏远队场均可以贡献24.9分11.5篮板，且投篮命中率高达63%，堪称是杀伤力十足的锋线杀器。

    可惜易建联所在的广东宏远在总决赛上大比分1 : 4不敌八一，没能在进入NBA之前谱写一段神话。

    不过即便是如此，易建联依然是CBA历史最年轻的常规赛MVP，无论从哪个角度来看，易建联都是中国篮坛现役最出色的新人。

    得知自己在首轮第六顺位被雄鹿队选中之后，易建联一脸兴奋地走向台上，不过在兴奋的背后同样还带有一丝失落。

    原本易建联还在幻想自己能否被手握首轮四号签的灰熊所选走，毕竟卢克除了是NBA新晋名帅以外，身上还有着一层亚裔的身份。

    并且能被卢克亲手选中也就代表这名球员在NBA将拥有非常广阔的发展空间。

    结果首轮第四顺位灰熊却选择了迈克?康利，这让易建联多少有些失落。

    再往后首轮第九顺位公牛选择了乔金?诺阿，一名拥有内线策应能力，且防守能力极其出色的球员。

    只是刚刚进入联盟时诺阿的身材有些偏瘦，这让不少球队担心诺阿能否适应NBA级别的比赛对抗。

    除此之外诺阿的进攻能力同样是个问题，虽说眼下NBA的大多数传统中锋都没有太出色的投射能力。

    相比较后世小球时代人人都能拉出来投个三分，如今的中锋球员主要还是在禁区内为所欲为。

    但糟糕的是诺阿在禁区内的终结效率同样不高。

    换句话说，身高两米一一的诺阿更适合充当一名篮领，充其量就是一名拥有策应能力，且篮球智商稍高一点的蓝领。

    首轮第十顺位国王选择了霍伊斯，一位进攻能力还算不错，但防守却极其拉胯的中锋球员。

    首轮第12顺位 76人选择了赛迪斯?杨，14顺位快船选择了艾尔?索顿，15顺位活塞选择了罗德尼?斯塔基，也就是后来嘲讽暮年艾弗森进攻拉胯，自己随便就能打爆他的存在。

    而首轮第16顺位奇才则选择了一位大名鼎鼎的球员。

    没错，就是有着“单打王”之称的尼克?杨。

    后世球迷对于尼克?杨的评价可谓层出不穷。

    无论是“他强任他强，老子尼克?杨”，还是“战术任你出，传球算我输”，这些都足以点明尼克?杨在场上的打球风格。

    尼克?杨身高两米零一，体重95公斤，一副标准的锋卫摇摆人身材。

    尼克?杨不仅进攻能力极其出色，进攻手段同样也很丰富，最主要的是“杨少侠”在场上足够自信，无论面对谁的防守都敢一对一开始单打。

    除此之外，尼克?杨在NBA所留下的经典场面还有很多，无论是后场一打五，还是急得科比在场边直跳脚也摸不到传球，这些场面都让球迷记忆犹新。

    而关于“杨少侠”最经典的场面恐怕莫过于抢断队友为科比送出的传球，然后自己命中了那记三分绝杀。

    总结下来，尼克?杨就是一位打球风格美如画，信心爆棚不听话的“半刺头球员”。

    至于为何是半刺头球员，因为尼克?杨在性格方面还是颇为乐观，很少与主教练和队友发生冲突。

    只是在场上太过于执着单打，一旦让尼克?杨摸到篮球，其他四位队友基本就可以站在场边看戏，毕竟在尼克?杨的字典里传球可是下下策。

    巅峰赛季的尼克?杨场均也曾可以砍下17.9分2.6篮板以及1.4次助攻，只是拿教练话当放屁的打球风格实在令人头疼。

    作为一名职业生涯有七个赛季场均助攻数不足1次的联盟单打王，球迷对其的评价更多是，“没有科比的命，却得了科比的病”。

    科比：“鄙人曾有幸接到过一次杨少侠的传球…”

    接下来首轮第18顺位的勇士选择了三分射手贝里内利，首轮第22顺位的山猫选择了还没有成为专职打手的杜德利。

    首轮第23顺位，尼克斯选择了“CBA名宿”威尔森?钱德勒，首轮第24顺位太阳选择了“闪电手”费尔南德斯。

    首轮第26顺位，休斯敦火箭选择了“小黑豆”布鲁克斯，一名身高一米八三，体重却只有72公斤的矮小控卫。

    不过就是用这副在平常不过的瘦小身材，布鲁克斯在NBA一共混迹了十个赛季之久，且生涯场均能够贡献9.7分1.7篮板以及3次助攻，三分球命中率同样高达37%。

    最巅峰的时候“小黑豆”布鲁克斯场均能够砍下19.6分2.6篮板以及5.3次助攻，倒也算是小人物追求梦想的励志典范。

    值得一提的是，“小黑豆”布鲁克斯曾在2011年加盟过CBA广东宏远队，而在之后布鲁克斯面对媒体更是多次表示不愿意提起在中国打球的那段日子。

    因为布鲁克斯认为CBA对球员平时的饮食规划不够合理，身体状态方面的调节更是一塌糊涂，这让布鲁克斯很难相信CBA竟然是一个国家最强大的篮球职业联赛。

    首轮第27顺位，活塞选择了阿弗拉罗，一位个人潜力有待开发，但在活塞却注定会明珠蒙尘的存在。

    同时阿弗拉罗也是卢克新赛季所关注的目标之一，卢克很清楚阿弗拉罗生涯前两个赛季过得并不顺利，在活塞基本发挥不出水准。

    类似于阿弗拉罗这种球员只要付出一些劣质筹码，就能获得一笔非常丰厚的回报。

    而卢克需要做的就是在不引起活塞管理层警惕之前，悄无生息的挖来这个墙角。

    随着首轮第30顺位76人选择了彼德里?科波宁，选秀大会首轮正式落下帷幕，接下来经过短暂休息，各支球队将进行第二轮的选秀。

    ………

    “卢，你觉得首轮选秀结束，今年谁才是最大的赢家。”

    房间内，克里斯?华莱士趁着休息阶段试探性的看向卢克。

    克里斯?华莱士很想与这位在联盟大出风头的年轻名帅拉近关系，但一时之间华莱士也摸不清卢克到底是什么脾气。

    所以但凡有机会，华莱士总会找些话题与卢克探讨，想要以此拉近与卢克之间的关系。

    毕竟灰熊上下所有人都很清楚，卢克虽然只挂了一个主教练的职位，但卢克手中却握有球队20%的股份。

    并且球队大老板麦克?海斯利同样无条件信任卢克，这也让卢克成为这支灰熊真正意义上的主事人。

    与卢克拉近关系并不代表一定可以高枕无忧，但与卢克拉近关系却一定没有坏处。

    “今年选秀大会的整体质量还算不错，除了开拓者以外其他球队都不算吃亏。”

    原本华莱士还在想卢克能给出什么样的回答，结果卢克的回答却让华莱士一头雾水。

    “开…开拓者？”

    “开拓者可是选下了百年难得一遇的篮球天才格雷格，虽然格雷格能否适应NBA的比赛节奏还是个未知数，但开拓者应该不至于吃亏吧。”克里斯?华莱士一脸不解的问道。

    “吃不吃亏并不在于这名球员有多么被人看好，而是这名球员能为球队做出多少贡献。”

    “格雷格在NCAA那种级别的对抗中都会经常受伤，谁知道进入NBA后的格雷格是否真的能兑现潜力。”

    卢克似笑非笑地喝着咖啡，而克里斯?华莱士则因卢克的这席话陷入沉思。

    至于华莱士脑海里的真实想法到底如何，卢克倒也懒得去追问。

    随着联盟副总裁亚当?肖华接过大卫?斯特恩的位置，选秀大会第二轮正式开始。

    第二轮各支球队倒并非没有机会选中具有天赋的隐藏球员，只是对比在首轮就被各支球队看好的天之骄子，能够掉到次轮的球员都存在一些若有若无的隐患。

    毕竟在球员真正踏入NBA之前，球探所能分析出的资料大致就是身体素质以及大学时期的表现。

    所以每年选秀大会都会有几条漏网之鱼在次轮被球队选中，甚至就连落选秀都具备成神的可能。

    简单来讲，除了次轮前几顺位被选中的球员，再往后的位置基本就像刮彩票一样去赌运气。

    谁也不敢保证大学时期表现平平的球员到了NBA是否会变的出色，毕竟这种事情也并非没有先例。

    其中现役联盟“大将军”阿里纳斯、马努?吉诺比利等人就是非常好的例子。

    次轮第一顺位超音速选择了卡尔?兰德里，一名身高两米零六的大前锋球员。

    兰德里在NBA从来算不上什么核心人物，但兰德里真正被中国球迷熟知还是因为与姚明做过队友。

    说起兰德里就不得不说他略显坎坷的生涯起点，早在5月底兰德里就在选秀之前参加了奥兰多新秀训练营。

    像其他新秀一样，兰德里试图用自己的表现打动各支NBA球队。

    但当时球探针对兰德里的问题总是集中在两点上，身高和运动能力。

    普度大学为兰德里报的资料是身高6尺7寸（2米01）的大前锋，且膝盖受过重伤，这让多支NBA球队望而却步，提前打了退堂鼓。

    然而在火箭的训练营，狗一样的莫雷发现兰德里真实身高接近2米07，而且膝伤并不像大学方面说的那么严重。

    于是兰德里马上被火箭列入了候选人名单，并最终通过选秀之夜的交易从超音速那里得到了兰德里。

    所以这才导致兰德里对母校普渡大学的怨气还是颇深。

    普渡大学给出的报告就像应届毕业生的简历一样，如果兰德里当初在选秀大会上真的落选，普渡大学简直就是坑人坑到了姥姥家。

    除此之外，被球迷称为“神鸟”的兰德里也曾在2017年加盟过CBA吉林东北虎队，也算是经历过中国篮球的洗礼。

    次轮第五顺位超音速再一次选中了“大宝贝”格伦?戴维斯。

    作为一名体重重达131公斤的胖子内线，格伦?戴维斯还是非常对得起他的选秀顺位。

    职业生涯场均8分4.4篮板的数据不算惊艳，但却是当时凯尔特人能够击败湖人夺取总冠军的重要一环。

    不得不说超音速管理层今年的选秀眼光简直就像开了挂一样出色，可惜，最后选中的球员全部都被交易了出去。

    这种操作反倒让卢克开始纠结，纠结超音速管理层到底是厉害呢、厉害呢、还是厉害呢…

    难怪后世球迷一直戏称雷霆管理层是黄埔军校，同时还有雷霆出品必属精品的网络热梗。

    选了、培养了、培养成球星了，诶，我交易出去，我不留着，我就是玩！

    对此卢克只能说超音速管理层即是眼光毒辣，也是有眼无珠。

    接下来次轮第七顺位步行者选择了约什?麦克罗伯茨，一名拥有外线投射能力的大个子内线。

    直到次轮第十顺位，电视机前的中国球迷再一次陷入沸腾。

    因为在次轮第十顺位被湖人选中的球员是来自于中国的后卫孙悦。

    孙悦身高两米零五，体重100公斤，这个身材只要稍稍加强一下对抗，在NBA甚至能去打三号位。

    不过孙悦的“控球技术”还算不错，严格来说能够打后场三个位置，但更多情况下还是担任控球后卫。

    上个赛季在北京奥神效力期间，孙悦场均能够砍下13.5分6篮板10.5助攻1.9抢断以及2次封盖的全面数据。

    并且在今年四月孙悦还入选了ABA美国篮球联盟年度第一阵容，成为入选国外篮球联盟第一阵容的第一位中国球员。

    只是无奈NBA从来不缺后卫，尤其是身体素质出色的后卫，所以孙悦除了在身高方面具备一定优势，跟其他美国本土后卫相比，孙悦明显还是略逊一筹。

    恐怕除了晚上熄灯后的“控球技术”以外，孙悦很难有真正拿出手的天赋。

    球探报告上显示，孙悦拥有比NBA大多数控卫都高出一截的身高，这让孙悦能在包夹状态下更从容的将球传出。

    但孙悦投射能力不够稳定，第一步启动速度同样缓慢，很难在阵地战中一对一完成过人，且挡拆意识不够成熟，面对干扰篮下终结效率一般。

    通俗来讲这份球探报告的意思就是，作为控球后卫的孙悦除了长得高一点外基本就一无是处。

    突破速度不够快，投射能力不够稳定，挡拆意识不够成熟，至于最后一句则更好理解，只要篮下有人干扰，孙悦就连上篮都很难保证效率。

    不过即便是这样，孙悦依然在次轮第十顺位被洛杉矶湖人所选中，只能说姚明为火箭带来的收益实在太让其他球队眼馋。

    次轮第15顺位，洛杉矶快船选择了乔丹。

    没错，一名卢克连名字都想不起来的贾瑞德?乔丹。

    也就是此时中国网络还未普及到全国各地，否则一定会有球迷在弹幕上刷出一句，“别拿贾瑞德不当乔丹！”

    次轮第17顺位，奇才选择了麦克奎尔，一名抬头纹能夹死苍蝇，看起来比奥尼尔他奶奶还要沧桑的年轻小伙。

    看着麦克奎尔那“略显沧桑”的面孔，卢克很难相信这家伙竟然是1985年出生，比自己小了将近20岁。

    这一刻，卢克突然发现自己好像还挺有男人魅力。

    次轮第18顺位，这个选秀权原本属于湖人，但在今年却被灰熊买了过来。

    在现场所有人屏住呼吸的共同关注下，亚当?肖华宣布灰熊在次轮第18顺位选择了来自于西班牙联赛的马克?加索尔。

    没错，正是灰熊当家球星保罗?加索尔的弟弟。

    卢克之所以选择小加索尔并不是因为大加索尔的关系，而是马克?加索尔十分具有潜力，是一名未来的联盟球星。

    马克?加索尔身高两米一六，体重116公斤，横移速度有些偏慢，但在小球时代来临之前，马克?加索尔就是最出色的站桩式防守中锋。

    小加索尔生涯曾三次入选全明星，两次入选最佳阵容，一次当选为最佳防守球员，两枚总冠军戒指，以及10—11赛季带领灰熊以下克上战胜马刺所创造下的黑八奇迹。

    巅峰赛季小加索尔场均能够砍下19.5分6.3篮板4.6助攻以及1.3次封盖，是联盟技术最全面的中锋球员。

    直到后来“五花肉”约基奇的出现，小加索尔才在联盟第一策应中锋的位置上退居二线。

    作为一名生涯暮年都能将联盟第二中锋“大帝”恩比德防到零分的人物，小加索尔的防守能力绝对毋庸置疑。

    并且越到季后赛的场合小加索尔的发挥就愈加出色，可谓是与哥哥保罗?加索尔一样，都是具备大心脏的球员。

    如今灰熊当家球星正是保罗?加索尔，站在卢克的角度无论从哪方面考虑，小加索尔都绝对是不容错过的球员。

    进攻端拥有投篮射程与策应能力，防守端禁区站桩近乎于解，卢克实在找不出一个与小加索尔擦肩而过的理由。

    这样一来，新赛季灰熊内线就将由加索尔兄弟共同撑起场面，能在哥哥保罗?加索尔的庇护下打球，小加索尔的起点就要比联盟大多数球员高出很多。

    更何况，小加索尔还是卢克在选秀大会上亲自选中的球员！

    ………

    随着卢克利用从湖人手中买到的这枚次轮选秀权选中了马克?加索尔，此时远在孟菲斯观看电视直播的保罗?加索尔为之一愣。

    直到弟弟上台与亚当?肖华握手后还迟迟不敢相信，不敢相信自己新赛季既然能与弟弟在同一支球队打球。

    NBA作为商业联盟就算是亲兄弟想在一起打球也十分困难，这种机会放眼整个历史也极其罕见。

    大加索尔知道，这一定是主教练卢克为他专门准备的惊喜。

    否则灰熊怎么可能巧而又巧的提前买来一枚次轮签，并且还准确无误的用这枚次轮签选中了保罗?加索尔。

    想到这，大加索尔激动的就连身体都有些颤抖，第一时间拿起桌子上的手机忍不住想要给卢克打个电话。

    但拿起手机后加索尔才反应过来，自己还没有卢克的电话，并且与卢克这位新任主教练同样没有过私下里的接触。

    而两人明明连面都没有见过，卢克却送给了他这么大的惊喜，这让保罗?加索尔激动不已。

    手里紧紧的攥着手机，保罗?加索尔看着电视机前正一脸笑意的弟弟，在心里忍不住低声说道，“教练，谢谢你为我准备的惊喜！”

    ………

    “阿嚏！”

    忍不住打了个喷嚏，卢克皱着眉头揉了揉鼻子，脸色有些阴沉，“果然，在明尼苏达待久了，纽约这该死的天气还真令人无法适应。”

    “怎么了卢？可千万别染了流感。”克里斯?华莱士急忙递过去一张手纸。

    “没事，可能有点不适应这边的天气。”接过手纸，卢克一脸笑意的说道。

