    他才在纽约呆了几天就被人举报了，一般人不会举报他，肯定就是潘文广了。

    黑的不行来明的，这龟儿子。

    容锦承知道纽约不能久呆。

    他麻利地回病房换了一套衣服，又麻利地坐车去了码头。

    还没来得及跟韩雨柔告别，他用手机给她发了条短信：柔柔宝贝，我有急事先走一步，来不及告别，等我回来，爱你一万年。——你的小狗子。

    韩雨柔还在公寓收拾东西，根本不知道发生了什么。

    短信响起，她一看，跑了？

    怎么了？

    等她回到医院，果然，容锦承不见了，有警察在盘查。

    韩雨柔摇摇头，容锦承这样下去可如何是好，成天不务正业。

    这次又不知道跑哪里去了。

    而且东南亚那一块比较危险，很多不合法的生意，他去东南亚，究竟是做什么？

    韩雨柔没有多想，她看到容锦承丢了一笔钱在枕头底下，还不少，可能是给她结账用的。

    出医院时，老三过来，他依然不屑一顾地看了看韩雨柔。

    “小六走了，你知道了吧？”

    “嗯，我知道了。”

    “也不知道他喜欢你什么，真是一根筋，临走了还让我保护好你。我也是没办法，请你配合一点，不要乱跑。”

    “不用你保护，我又没有乱七八糟的朋友，也没跟人结仇。”韩雨柔不高兴道。

    “你以为我想保护你？我跟小六兄弟一场，他交代我的事，我当然得做好，不然你要是再被人绑架，难道小六还得从东南亚跑回来救你？你当他闲得慌？”

    “随你。”

    “呵。”老三就是看不惯这些女学生，“你自己安分点，没事别到处乱跑，我会尽责任。”

    韩雨柔没再说话。

    “别拽得跟个什么似的，要不是看在小六的面子上，我会跟你扯上关系？我实在不知道他看上你哪点。”

    “说完了吗？说完了我得回去了。”

    “呵。”老三双手插在裤子口袋里，真是看不惯这女人。

    他也没阻拦，任由韩雨柔离开。

    韩雨柔自然不会同老三计较，因为本来就不是一路人。

    韩雨柔更不相信容锦承会喜欢她，两年后，他变了，变得让她越来越看不懂。

    如果说他两年前还带着目的性跟她有往来，那么现在，她已经看不明白他要什么。

    回到家，韩雨柔抱着小灰灰玩了一会儿。

    天天同学又来她这儿串门，他喜欢一个人过来。

    看到自己送给韩雨柔的大熊在沙发上，他爬上沙发扑过去：“大熊熊。”

    韩雨柔笑了，小孩子真可爱呀。

    只是一想到自己以后不能再有属于自己的孩子，心里头失落又难过。

    “今天没出去玩吗？”韩雨柔问。

    “爸爸没时间陪我。”

    “你一直住这边吗？”

    “没有，爸爸在别的地方还有房子，但我不喜欢那里。”小天天一本正经，“那里的管家好凶，我跟爸爸哭，我不要去哪里，他就把我丢在这里了。”

    “你要听爸爸话。”

    “我觉得爸爸不喜欢我。”

