    易阡陌抬手就想给她一个爆栗，易鸿菲躲的到是很快，身形一闪便到了门口，然后就开始喊人，却没有人搭理她。

    易阡陌走过去，提溜着她，直接返回了大殿，此刻大殿里正是一片和谐的景象，没有人意识到，危机还没有结束。

    “老头子可别这么快动手啊！”易阡陌心底想着，立即扯着嗓子问道，“敢问谁是易家家主？”

    易大年立即走了出来，道：“小人便是家主。”

    见到爷爷恭敬的给自己施礼，易阡陌心底很不好受，却也没办法，说道：“立即把易家所有子弟，全部召集起来家里来。”

    在场的人虽然都很奇怪，却也没有询问为什么，易大年立即让人易天宇和易天阳两兄弟去办了。

    不一会儿，易家人全都被着急了起来，易阡陌没有告诉他们，接下来会发生的危机，这样只会引起更大的恐慌，他让所有人，都待在易家，不允许踏出一步，而后自己则消失在了原地。

    同一时间，易阡陌来到了飞梭上，他扫了易家周围一眼，而后厉喝一声，道：“易家方圆一里之外，不允许有人！”

    此话一出，那些跑出来看热闹的家伙，全都躲了起来，至于怨言，却是一个都没有，当你怨恨的人，让你绝望时，也就没有了怨恨！

    清空了易家周围后，易阡陌这才拿出了从邙山得到的太昊大阵阵旗，开始布置起了阵法。

    大约一刻过去，他才将这阵法布置了出来，但这阵法显然并不是完整的，只能发挥出一部分的威力。

    “希望能够撑得住剩下七日吧！”易阡陌心底想道，“若是那聚魂幡的话，撑住七日那是绝对没有问题的！”

    七日后，秦盟和滕王阁的援军便会到来，这也是他唯一的希望，他不相信，张兴到这里来，只带了玄元宗的强者。

    即便真的只有玄元宗的强者，在久攻不下时，张兴也绝对会求援，接下来将会是一场生死战，援军到来，才有希望。

    布置好阵法后，易阡陌立即来到了战场，只见两位玄元宗副宗主和唐长生，此刻正将厉风和围在中央。

    厉风和不愧是玄元宗宗主，两位副宗主显然没有留手的意思，唐长生更是全力以赴，却没有斩杀厉风和，但他身上的伤，却越来越多，丹药也早已经耗尽。

    而张兴从始至终，都在云舟上冷眼旁观，易阡陌的一举一动，他自然也是尽收眼底，让他十分奇怪。

    “厉风和，你的死期到了！”

    易阡陌抓住了机会，身形一闪，便是一剑落下。

    他的剑极快，是风雷二字剑诀同时展开，在围攻之下的厉风和本就已经难以支撑，这一剑的偷袭，直接刺穿了他的身体。

    然而，厉风和反应也是极快，在剑刺来的瞬间，避开了要害，但易阡陌紧跟着长剑一挑，厉风和一只手，便被易阡陌斩下。

    玄元宗两位副宗主和唐长生，立即展开攻击，然而就在此时，一股磅礴的气息，自青龙山中勃发而出，这恐怖的气息，辐射方圆数百里之遥，不但是青龙山上的异兽受到了影响，就连青云城内战斗的几人，也都被这气息压迫的灵力难以释放。

    “该死，怎么这么快！”易阡陌脸色不好。

    同一时间，云舟上的张兴也感受到了这股磅礴的气息压迫，脸色微微一变，却是喜色：“难道说……”

    “秦牧，你终于不躲藏了！”

    一个声音从东方出来，紧跟着又是一股磅礴的气息压迫传来，比起刚才那股气息，只强不弱。

    “难怪躲在这里不出，原来是受了伤！”

    话音刚落，又是一股磅礴的气息压迫而来，正是从西边过来的。

    一东一西两股气息，加上青龙山的那股，在场的所有人，包括易阡陌在内，全都战战兢兢，动弹不得。

    “这就是教主级的实力！”易阡陌只感觉，全身上下所有的皮肉，都控制不住的颤栗着，“还只是两位，难怪他说走不了！”

    话音刚落，又是一股气息自北边传来，这股气息比之前的两股，还差了一些，但也弱不了多少。

    随后便是南边传来一股气息，与北边的这股气息相当。

    四股气息面对的，全都是青龙山的那股气息，明显可以感觉到，青龙山的这股气息，要弱的多。

    “原来是受了重伤，难怪会躲起来！”云舟上的张兴冷笑道，“千夜，你的死期到了！”

    战斗的四人，早已经停了下来，厉风和三人不知道来者何人，但唐长生却是知道的，这等气息即便是唐门的家主，也差了太远。除了传说中，远古仙门的教主之外，这世间也只有丹盟的盟主！

    他们都不知道，这到底是怎么回事！

    “这是一个局！”

    张兴气喘吁吁的说道，“斩杀丹盟盟主的局，只要斩了丹盟盟主，四大仙门便会重临世间，刚才之所以忍着你，便是因为这位盟主还没死！”

    说到这里，张兴冷笑一声，道，“可他现在要死了，再也没有人给丹盟撑腰了！”

    易阡陌冷漠的看着他，他想的是，这老头到底能不能将四位教主坑进那秘境当中，如果他办不到，那他便立即带着家人跑路。

    能不能跑掉是一回事，但他也得试试。

    “四位教主，同时对付一个受伤的丹盟盟主，他可以撑多久？”

    张兴冷笑道。

    唐长生几人，立时看向了易阡陌，他们显然没想到，形势还会有这样的逆转。

    易家的人更没想到，但他们却忽然明白，为什么刚才易阡陌，要把所有人都召集到易家去了，这明摆着是为了接下来的事情做准备。

    “你怎么不说话了，刚才不是很嚣张吗？”

    张兴冷笑道，“对付你这等蝼蚁，根本用不着教主出手，我便可以灭了你，哈哈哈……”

    “原来如此！”

    厉风和说道，“此前的仇，我定十倍偿之，你断了我一臂，我便砍去你的四肢，看着你流干血液而死！”

    他们虽然都动不了，但他们知道，只要青龙山上的战斗结束，便意味着一切都结束了。

    易阡陌没有说话，他望着青龙山，心底想道：“按照这老头自己所说，实力没有恢复到四成，但也有三成，可他现在展现出来的气息，比起这四位来，差了足足九成！”

    “老不死的在这种事情上，你总不至于坑我吧？”易阡陌想道，“那也就是说，这老头是……”

