    -

    男人完美的身躯，对女性的吸引力，和女性完美的**，对男人的吸引力是一样的。经年的刻苦锻炼，加上先天的好底子，使陈恪拥有着男模般的身材，从背后望去，但见他浑身肌肉线条分明而不夸张，宽肩细腰，双臀结实、两腿修长而有力，显得高大伟岸，充满了雄性的魅力。

    尽管杜清霜是个冷感美人，目光还是被他的躯体所吸引，借着在背后为他擦拭的机会，偷偷瞄了好几眼，越看就越拔不下眼，不禁暗骂自己下流……

    正在她有些意乱情迷之时，陈恪突然转过身来，两眼火辣辣的，充满侵略性的盯着她。

    “公子，不要用这种眼光看人好么？”看得杜清霜面红耳赤，赶紧低下头去，毛巾也掉到了地上:“知否这是奴家的闺房呢？”

    “幸好我没有当这是行人止步的禁地，否则就没有机会，看到天然去雕饰的的绝美水仙子了。”陈恪露齿笑起来道。因是临睡了，杜清霜身上只着普通丝质白色裙褂，外披一件湖水绿的小背心，秀发如瀑般披散在肩后，更显得楚楚动人、我见犹怜，配上那惊为天人的玉容，确是美得令人沉醉：“只是美人儿，你的小脸怎么红了？”

    “求你不要说下去好吗？”杜清霜大窘，转过身去背对着他，垂首不语。

    灯下美人月下花，黄色的灯光下，杜清霜背影婀娜，曲线优美，对任何男人，都有着致命的吸引力。陈恪登时热血上涌，猛下决心，探手抓上她柔若无骨的香肩。

    杜清霜娇躯猛然颤抖，好一会儿才平静下来，却没有挣扎。

    陈恪心下大喜，轻轻一拉把她拢在怀中，嗅着她的发香体香，刚要凑前贴上她吹弹得破的脸蛋，却感到有冰冷的水滴，滴在自己的手背上。

    陈恪还道这冷美人，早已意乱情迷，怎么就掉起泪来了？他顿时压住满腔的欲念，扳着香肩，让杜清霜转过脸来。果然见那张绝美的面容上，已是梨花带雨，满是令人心碎的触伤。

    “这是怎么了？”陈恪手忙脚乱道：“刚才还好好的……”

    杜清霜这个郁闷，什么叫刚才还好好的？你赤条条闯进来、然后就毛手毛脚，人家一直就没回过神来好不好？于是泪流得更凶了。

    “难道这是冰山解冻的副产品么？”陈恪恬着脸逗她，伸手去拭她面颊上的泪珠。杜清霜却闪躲开，腰肢扭动，想要挣脱陈恪的怀抱。陈恪知道，恐怕让她这一挣脱，再想让美人入怀，就不知何年何月了，于是双手不肯放松。

    杜清霜的力气，在他面前可以忽略不计，挣扎了数下，都纹丝不动，她颓然停止了的反抗，螓首低垂，发丝滑落，语带萧索道：“清霜十九岁赎身后，便立志以歌艺谋生，让人们忘了我曾经的**身份。谁知苦苦坚持三年多，公子还是把我当成**。看来任凭清霜如何努力，都摆脱不了原先的身份……”

    “清霜怎么会这样想？”陈恪大叫委屈道：“我是今夜无处可去，才来清霜这里借宿一宿、你摸摸我浑身上下，可有一个铜板？天下有我这样的嫖客么？”说着故意挺挺身子道：“你摸呀、摸摸呀……”

    “讨厌……”杜清霜忍俊不禁，伸出粉拳给他胸膛两下。这才发现，************，***********，不由啐一声道：“公子，你能规矩点么？”

    “美人在怀，你当我是柳下惠么？”陈恪伸手勾起她的下颌，呼吸渐粗道：“清霜，我们好了吧……”

    两人衣衫单薄、耳鬓厮磨，杜清霜也已经娇躯发软、通体滚烫，却依然坚持道：“公子，你还是回去吧……”

    陈恪顿时被泼了一盆冷水，他还道那日，杜清霜最后娇羞的话语，已经是郎情妾意、只欠东风了呢。不禁失望叹息道：“原来是我自作多情了……”

    “公子莫要误会清霜……”听他伤心叹气，杜清霜只觉心中一痛，她轻轻一叹，竟伸手反抱住了陈恪，如泣如诉道：“清霜虽是残花败柳，可赎身之后，却从未委身于人，更没有让任何男人，踏入我的卧房一步。若是对你无情，我又怎会让你进屋，任你轻薄呢？早就喊人把你这小贼捉去送官了。”

    “清霜，我今夜之来，本没有偷香窃玉的念头。”陈恪松了口气，他紧紧搂住杜清霜，胸中却少了许多情欲，多了些温情道：“只是看到你这迷人的样子，若是我没冲动，真要怀疑自己的性取向了。”

    “公子又在说笑了。”哪个女人都喜欢被赞美，杜清霜自然也不例外，她嫣然一笑，旋即正色道：“清霜只是在为公子着想。这几年来，想要求我一夕的男人，数都数不清有多少人，其中不乏王公和高官，均被清霜以一张冷脸拒之门外。本以为时间一久，也就能清净了，谁知道他们越是死缠烂打，竟有不达目的誓不罢休的架势。”

    “正常，对男人来说，得不到的才是最好的。”陈恪说完，就想抽自己一下，这不是自找不痛快么？

    “也正是都在争，都担心会犯众怒，所以才没有人用强，要不清霜也没法坚持到今天。”杜清霜幽幽道：“若我忽然改变态度，从了公子，必会惹起别人妒忌，就算一时不能拿你怎么样，有机会定会害你一把。更可虑是汝南王府的四王子、文相公的三公子，都似乎对你非常生气哩！”

    “哈哈。想不到清霜竟在为我考虑，小生真是感动。”陈恪却不怒反喜，笑道：“别人爱怎么着就怎么着，我可不是怕事的人！”说着探手一捞，将她打横抱起道：“从今往后，你就归我一个人了，咱们好咱们的，让他们嫉妒去吧！”

    陈恪豪气的样子，让杜清霜一阵迷醉……

    （因不可抗力因素，此处删去若干字。）

    ……

    “公子，”良久，杜清霜才回过神来，幽幽道：“你不会觉着清霜很随便吧……”

    “霜儿为何总是如此不自信？”陈恪呵呵笑道：“是我用强的，你是被逼无奈的。”

    “公子叫我什么？”杜清霜滚烫的面颊，紧贴着陈恪的胸膛。

    “霜儿啊……”

    “真好听……”杜清霜喃喃道：“还是第一次有人这样叫我……”

    “以后一直都这样叫，”陈恪微笑道：“霜儿，你真美。”

    “公子净会说些甜言蜜语。”杜清霜越说越气，用葱管般地手指，戳着他的胸口道：“你这人太坏了，忽冷忽热，偏又胆大包天，弄得人心里七上八下，稀里糊涂就上了你的贼船。”

    “上来了，就不惜再下去了。”陈恪声音虽轻，却不容置疑道：“我要把你藏起来，让那些觊觎你的男人，看都看不着。”

    “公子……”杜清霜心下一暖，她其实没有做好心理准备，就被这个霸道的男人，稀里糊涂的占有了。委身之后，最担心的就是陈恪心满意足、兴致顿减，拍拍屁股就走人。现在听他这样说，尽管觉着这不现实，却也感到很是欣慰。

    见她没有回话，陈恪以为她舍不得歌唱事业，便道：“我虽然不算巨富，但还能养得起你，你愿意唱歌，我可以给你开一座歌楼，让你的歌舞团在里面演出，让他们来歌楼里听，台上台下、规规矩矩，你都不用理睬那些狂蜂浪蝶。”

    “公子，你想得太简单了。”杜清霜又是欣喜，又是好笑道：“我当年买天音水榭，其实就是这个目的，但是不可能……京里太多的王公权贵，人家举行宴会，盛情邀请你去献艺，若是不去，便把人得罪了。久而久之，整日在外赶场，水榭反倒没了用处。”

    “惯得些毛病。”陈恪骂一声道：“从今往后，咱们不出外场了，爱咋咋地。”说着探手******，微微用力道：“听话，不然把你**打开花！”

    “就依公子的。”杜清霜哭笑不得，心说，这人咋这么霸道？但要不是这男人的霸道，她也不可能被他占有了，只好柔声道：“从今往后，不接外场的约了，等着把已经接了的演完，就不再出去了。”说着，她突然脸一红，声如蚊鸣道：“其实，清霜只是喜欢唱歌，并不在乎，是对着一个人唱，还是对一群人唱……”

    陈恪登时一阵狂喜，道：“此话当真？”

    ----------------------------分割------------------------

    本来写得要细很多，但据说十八大来着，不敢顶风作案，具体细节，大家自行想象吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

