    神殿发布的新闻，如同一颗巨石落在了平静的海面上，在整个山海界引发了轩然大波。

    “黄泉刚刚杀了穆云海和千度，策反了穆云海和千度带去地狱岛的五千多人，神殿就发布这样的新闻，分明是刻意抹黑黄泉。”

    “神殿的话不能相信。”

    “黄泉出道以来，虽然做过不少恶心人的事，但是最近几个月他一直在杀神殿中人，根本没有表现出称霸山海界的意思。”

    一开始，没人相信神殿所说的那些话。

    然而这次神殿用心了，找了大批网络水军，在网上引导舆论风向。

    “谁说称霸天下不一定靠杀戮，建立威望也是可以的。”

    “楼上说的有道理，黄泉是想通过与神殿为敌，在山海界建立威望，达到一呼百应的效果。”

    “五年来，黄泉作为杀手，用尽了各种下三滥的招数，企图通过制造恐惧统治山海界，发现这招行不通，就改为与神殿作对，通过建立威望的方式达到目的。”

    “古往今来，你们谁听说过不到27岁，就拥有黄泉这等实力的？黄泉的实力显然是龙神图腾和龙魂刀赋予的……”

    “黄泉霍霍完地球，又来霍霍山海界了！”

    在无数网络水军的努力下，那些不相信神殿所说的话的言论，全都被淹没了。

    一时间风向开始朝着神殿设想的方向吹，网上怒骂黄泉的声音越来越多。

    而那些觊觎山河社稷图的国家、宗派、组织、个人，更是推波助澜。

    他们不在乎黄泉的身上有没有龙神图腾和龙魂刀，单单山河社稷图，就足以让他们眼馋了！

    “这个局该怎么破？”

    酒店楼顶，阿斌穿着睡袍，一脸愁苦的抽着烟，道：

    “这次举世皆敌，比叶修16岁那年举国皆敌被迫远走海外凶险无数倍，大劫啊，这是他自出生以来，遭遇的最大劫难，我该怎么帮他呢？”

    在阿斌看来，叶修这次绝不可能凭借一己之力渡过难关，即使暴露诡秘之主的身份，也断无可能。

    必死之劫！

    ……

    次日！

    叶修、秦卿和御扶摇，看着挂在墙壁上的电视机。

    上边正播放着卫星实时监控画面，只见无数艘大小船只，渐渐地对地狱岛完成了包围之势。

    每艘船上都站满了人！

    另外，海面上还有密密麻麻无数艘船，朝着地狱岛逼近。

    “看船只数量，此次前来地狱岛找我们麻烦的人，最起码得有数百万人。”

    秦卿的脸色异常凝重，声音低沉。

    “奇怪了，现在地狱岛已经对外开放，他们为什么不直接乘坐飞碟来地狱岛？”御扶摇疑惑道。

    “他们不敢！”

    叶修冷笑道：

    “对于山海界所有人来说，地狱岛是至尊盟的，是诡秘之主的，而我只是寄居在地狱岛而已，如果他们直接跑到地狱岛来，无异于对至尊盟宣战。”

    御扶摇明白了！

    不到万不得已，没人愿意与诡秘之主为敌，所以那些奔着黄泉来的人，只能乘坐船只，包围地狱岛。

    如果没有船只，那些人只能泡在海水里，影响逼格和气势。

    “我们得赶紧做出反应，否则一旦被他们包围地狱岛，我们就被动了。”秦卿看向叶修，说道。

    “除了逃跑，你们没有第二条路可走。”

    御扶摇幸灾乐祸的看着叶修，说道：

    “就凭你手下那点人，如果硬拼，只会耗死；而一旦敌方大军包围地狱岛，诡秘之主极有可能迫于压力，把你逐出地狱岛，到那时你想逃就难了。”

    叶修冷哼：“我的字典里没有逃这个字！”

    “你打算和他们拼死一战？”御扶摇鄙夷道：“愚蠢，你就算放不下自己的尊严宁愿战死，你也得为秦卿他们考虑考虑，你让他们陪你一起赴死，公平吗？”

    我让他们走，他们也不会走啊……叶修暗暗叹息。

    这时宫锦打来电话：“少爷，敌军各路首领要求和您面谈。”

    哟，这是打算先来文的再动武吗？

    “他们在哪？”叶修问道。

    宫锦：“地狱岛东边的一艘大船上，我把位置发给您。”

    叶修收到位置看了一眼，然后便动用山河社稷图的能力，消失在了原地。

    “我去看看热闹！”

    御扶摇对秦卿说道，说完撒腿就跑，刚才她看到了宫锦发给叶修的位置，知道敌军各路首领在哪。

    她想亲眼见证一下叶修被逼迫欺辱的狗样子。

    ……

    距离地狱岛东边一千多米处，停着一艘大型货轮。

    一百多米长的甲板上，数百人正在喝着酒，畅快的先聊着，一副高端酒会的气氛。

    “我们派遣大批船只试探性包围地狱岛，为的是试探诡秘之主和至尊盟的态度，没想到如今大批船只已经基本完成对地狱岛的合围，诡秘之主和至尊盟居然一点动静也没有。”

    “诡秘之主没有态度，就是最好的态度，说明他不敢与整个山海界为敌，任由我们对付黄泉。”

    “哼，诡秘之主虽然强，可就凭他一个人，如何抗衡整个山海界？”

    “诡秘之主要是敢袒护黄泉，我们不介意杀了他，灭了至尊盟。”

    “不灭金身虽然防御无敌，却受到功力限制，我们完全可以用消耗战耗光诡秘之主的功力，然后再杀他，显然诡秘之主明白这一点，所以不敢阻止我们对付黄泉。”

    “如果黄泉不敢赴约，我们只能联手逼迫诡秘之主，把黄泉逐出地狱岛；或者允许我们进入地狱岛擒杀黄泉。”

    数百个首领肆无忌惮的畅谈着，一副已经把叶修拿捏在手掌心了似的！

    “快看，黄泉来了！”

    这时有人大喊！

    顿时，数百人齐刷刷的看向地狱岛。

    只见一个青年出现在了地狱岛沙滩上，正踩着海水，如履平地，朝着货轮走来。

    因为神殿在网上发布了叶修的照片，所以他们一眼就认出来了。

    不过叶修能在海面上如履平地，倒是把数百个首领震惊了一波。

    “黄泉你好大的狗胆，居然真敢赴约。”

    一个雄壮的金发碧眼中年人，冷视着走来的叶修说道。

    其他人也都讥讽玩味的望着叶修，心里却无比佩服，因为换作是他们，是断然没有勇气单独赴约的。

    叶修没有理会金发碧眼中年人，而是一边踏着海面朝货轮走，一边望着甲板人群中唯一的和尚，道：

    “三戒大师，尚海市一别，没想到我们再次见面会变成敌人。”

    和尚正是叶修以神医的身份，潜伏在尚海市寻找罗刹的时候，认识的三戒神僧。

