    张皇后已是喜出望外。

    这个时代对于男丁的要求，是以传宗接代为标准。

    你人可以渣，可以不学无术，却需能传宗接代，方能后继有人。

    那嬷嬷，显然是张皇后最信重之人，有了她的话，张皇后宛如吃了定心丸。

    “好，按着原定佳期，下嫁。”张皇后一锤定音。

    她忍不住侧目看了萧敬一眼，嗔怒道：“尔是内宦，借谁的胆，敢腹诽本宫的女婿？”

    “奴婢……”萧敬想解释，分明方才，娘娘比自己更犹豫啊，这怪的咱吗？

    可面对张皇后，是没有道理可讲的，萧敬二话不说，拜下：“奴婢万死。”

    “谨记着这一次教诲，别以为你的事，本宫不知道，你在宫里，人人称你为祖宗，陛下仰赖你，你更该谨守本份，别以为得了陛下的信任，便可以自以为是，继藩年少，人也老实，身上又有旧疾，他这般的老实孩子，你若是存着什么坏心，或是背地里说他什么坏话，方继藩心眼实，不和你计较，本宫剐了你。”

    萧敬打了个寒颤，心里有万分的委屈，却不敢说，只是磕头如捣蒜：“万死！”

    ………………

    大婚在即。

    而今，已是万事俱备，只欠东风。

    迎亲的事，都已预备好了，就看皇上给多少嫁妆了。

    只是却在此时，一纸诏令，将方继藩诏入宫中。

    暖阁里，弘治皇帝一身便衣，与刘健诸人，谈笑风生。

    女儿要出嫁了，作为父亲的，说实话，有些舍不得。

    肥水不流外人田啊，不过细细想来，方继藩不算外人，是看着长大的，总比随便拉一个驸马要强。

    女大不由娘，这也是没有法子的法子啊。

    可眼下，大明轻而易举，拿下了安南，朝野震动，举国欢庆。

    文皇帝艰难才做到的事，而今，轻而易举，便做到了。当初文皇帝所完成不了的心愿，而今，大明将尝试着再一次，统治交趾故地。

    其实后世之人，总是站在后人的角度，去看古人。

    认为古人为何总是害怕战争，不愿对外征伐，开疆拓土。

    可事实上，这一次安南之战，起初虽是炸了锅，无数人非议，可一旦凯旋得胜，立即便普天同庆起来。

    今日之儒学，讲究以德服人，并非是老祖宗们完全失了血性，而在于，农耕社会，战争的成本更高了。让人去耕种，就可以获得足够的收益，为何还要为了征服一块和自己不相关的疆土，而征伐数十万人，花费数年之功，耗尽国库，让无数人死在征途呢？

    汉人们，已经占据了他们所知的最为肥沃的土地，向北，便是大漠，向东，即为汪洋大海，向南，乃瘴气密布的崇山峻岭，向西，则为连呼吸都困难的高原，这些地方，在这个时代，是几乎没有任何价值的土地，相当于后世的人，明明在城里有大平层和大别墅，却非要花费巨资，去购买离城三是里外，边上就是核电厂、垃圾焚烧厂、道路不通，却还杂草丛生的地方。

    朝贡思想和恩泽四方的思想形成，其本质，就在于此，古人们其实比后人更为现实，他们非常清楚，其中的收益和付出成本不成正比，可古人们也有装逼的需求，我打你，不值当，你连被我抢掠的价值都没有，我不抢你，而后，再在这个现实基础上，打上道德的印记，结果，掩盖在精打细算的现实利益之上的，则成了一套道德体系的外衣。

    为啥不打你，因为我有文化，因为我是个讲究人，因为我有道德啊。

    可此次征安南的收益，却是远超所有人的预料，几乎不费任何的成本，一月彻底拿下安南，安南各府县，望风而降，虽然据说还有人不服，可明军已至，没有了北方崇山峻岭的天然屏障，区区一些不肯臣服的贼子，大军浩荡开进，灰飞烟灭。

    安南是南方崇山峻岭之中的奇葩，因为现在的安南，和文皇帝时期的安南却是不同的。

    那时，所谓的安南，只是后世越南的北部，大明征安南，夺取的，也正是这个地区，这个地区多山，明军攻占之后，无法自给自足，需源源不断的粮食输入安南，安南有反抗，明军便不得不持续的失?血。

    此后，在明军撤出安南之后，安南国灭亡占城。

    而今，这占城，也即后世越南的中南部，也在现在，彻底落入了大明之手。

    方继藩至暖阁，见弘治皇帝等人都在，方继藩行礼，弘治皇帝摆摆手：“朕的麒麟来了。”

    刘健等人莞尔一笑，看着方继藩，乐了。

    方继藩心里是懵逼的，为啥是麒麟呢？麒麟长得这样丑，太辟邪了。

    弘治皇帝背着手，在暖阁之中道：“今交趾都司已设，军事上，朕倚重你的父亲，有你的父亲与夫人刘氏在，朕可以安心，朕也打算，迁八万军户，携家入安南，占据安南诸重镇，屯田自守。往后流配之囚徒，也发配交趾卫戍，朕听说，在交趾故地，早有大量的汉人移民，当年为了躲避战乱，而迁居在那里，是吗？朕已下旨，命人在交趾都司，造黄册，计算出具体的数目。”

    “马政之事，朕很放心，唯独有一事，朕心中，还是放心不下，军事占领固然要紧，可教化却不可偏废，安南有小中国之称，他们习汉字，说的，也是汉话，学的，固然也是汉学；可要收拢交趾民心，这些还不够，却需有高士，前往安南，教谕百姓，培育可以为朕所用的读书人，令交趾士子，可以对大明心悦诚服，如此……才是长久之道。”

    他顿了顿：“因而，安南提学的人选，朕极为上心，礼部尚书张升，保举了陈望祖，此人，你有耳闻吧，如何？”

    原来，陛下只是单纯来问问自己的意见。

    毕竟安南，是自己和太子谋划之下打下来的，大明君臣们，对于交趾，其实了解并不多，毕竟天朝上国的心思太重了，也懒得去了解你们这些穷邻居，乖乖来上贡，别惹事，就成了。

    而方继藩和太子，为了拿下交趾，势必对交趾一直比较关注，对他们那的情况，反而更加了解。

    陈望祖这个人，方继藩略有耳闻，乃是当世名儒，曾在翰林院、国子监做过官，此后因为成化年间，弹劾刘吉等人，最后罢官回乡，他在乡中讲学，影响很大，因为他的刚直和才学，使许多人趋之若鹜。

    此次，得了礼部尚书张升的推荐，弘治皇帝便希望征辟这位名儒，前往交趾。

    方继藩想了想，摇头：“臣以为不可。”

    张升的脸颤了颤，很不给面子啊，好歹自己是礼部尚书，这教化之事，本就是自己的职责，结果，方继藩直接反驳，一点面子都不给。

    弘治皇帝微微皱眉：“有何不可？”

    方继藩道：“陈先生，臣也对他有所耳闻，可交趾的情况，和内地的情况不同，要教化交趾士子，非大智大勇之人不可。”

    张升忍不住道：“都尉，莫非认为，陈先生非大智大勇之人吗？”

    方继藩道：“我不知道呀。”

    “……”

    张升不禁道：“你既不知，为何反对。”

    “猜测而已。”

    “……”

    方继藩又道：“陛下说的没错，军事占领，非长久之道，教化才是重中之重，所以，这个人，必须得有百分百的把握，倘若所托非人，则无数将士换来的交趾，则可能彻底离心离德。所以，臣不敢轻易认为，陈先生适合提学一职。”

    顿了顿，方继藩高声道：“臣有一个学生，叫王守仁，不知陛下可听说过吗？臣以为，臣的这个学生，在臣的众门生之中，最少出类拔萃，他在西山书院讲学，已有成效，倘若使他去交趾，臣则认为，可以高枕无忧了。”

    此言一出。

    许多人懵了。

    王守仁……

    那个翰林编修。

    这只是七品小官，刚刚步入仕途不久，大家当然知道，方继藩的门生很优秀，可是……年纪轻轻，就委以重任……

    何况……

    张升脸一变，王守仁四处讲授新学，这人若是去了交趾，岂不是要让整个交趾，统统灌输新学吗？

    自己是礼部尚书，怎么可以如此放任呢，理学才是正途啊，并非是新学不好，可……

    张升道：“王守仁太年轻了。”

    方继藩笑吟吟的道：“就是年轻才好，交趾远在千里之外，若不年轻，难道让走不动路的老学究去吗？”

    方继藩之所以推荐王守仁，是有原因的。

    自己这个门生，说实话，性子虽是古怪，可论起学问，方继藩不是吹牛，在座的各位……方继藩小心翼翼的看了弘治皇帝和刘健等人，仿佛有点害怕被人看破了自己的心思。

    当然，学问是次要的，王守仁还是个极有魅力之人，而人格的魅力，其实最容易征服别人。

    这一点，王守仁和自己很像，具有令人心悦诚服的光环。

