    曹操又不是瞎子，阿尔达希尔杀疯了之后，战斗力凶残的程度老曹还是能看清的，于是现在情况变成了该怎么跑。

    硬刚肯定是刚不过，不知道前线怎么回事，总之北贵的战线指挥的越来越流畅，爆发力越来越强，突破速度越来越快，战斗力增强的速度明显有些离谱，而且这样也就罢了，乌尔都直接杀进来了。

    这对于曹操而言就是一个非常重大的打击了，乌尔都麾下的弯刀突骑，在放开了杀之后，普通盾卫对方都是能砍死的，而现在对方突入到了中军，若非前军的盾卫在战线断裂之后，自行弥合，曹操现在只会变得更为狼狈。

    可就算如此，乌尔都进来对于曹操而言也相当于三面受敌了，而且三面距离他不算太远，最近的奥斯文甚至都快要冲到曹操的旁边了，要不是虎卫军是真的给力，不追着奥斯文封堵，而是将曹操围在中间，现在奥斯文都该摸到曹操了。

    “冲冲冲，虬髯的那个是曹操！杀曹操者，赏百金！”奥斯文大声的吼道，其实他一开始也没认出来曹操，但是曹操被虎卫军包了起来，所以奥斯文很快就靠着模糊的印象确定了曹操的形象。

    毕竟当初巴拉克结婚，北贵去了不少人参加，曹操毕竟是嫁女儿，好歹会出场，所以北贵也认识不少汉室的高层，奥斯文虽说没去，但是奥斯文有影像，只是记忆不太深刻，但两相对比之下，奥斯文还是认出来了曹操这个五短身材的丑鬼。

    曹操狠狠的瞪了一眼奥斯文，带着虎卫军跑路，虽说腿短，跑的不快，但是他曹操距离被奥斯文追上还有很遥远的距离，可你这么吼，感觉老子就像是被你追上了一样。

    “什么，虬髯的是曹操？”阿尔达希尔不认识曹操，奥斯文这声大喝给阿尔达希尔提了一个醒，当即从后阵跃出来，开着无双模式的阿尔达希尔怒吼道，“杀带虬髯的，曹贼有胡子！”

    曹操大怒，趁着没被阿尔达希尔发现，果断割了胡子，毕竟千多虎卫军可以将奥斯文不当人看，反正对方短时间打不穿，可换成阿尔达希尔，圣殒骑的意志形态，打虎卫军也就几下而已。

    所以果断割胡子，远远看着这一幕的奥斯文有些愣神，曹操这么不要脸，当即继续观察曹操，看有没有什么显眼的地方。

    “披着红袍子的是曹贼。”奥斯文大声的吼道。

    阿尔达希尔之前就在观察，没看到谁有虬髯，现在说是大红袍子，又开始看大红袍子，曹操瞬间将红袍丢了，身上的甲胄直接变成了普通的全装铠甲，和普通的步兵没有任何的区别，再配合上那一张普通的黑脸，除了矮点，根本没人能认出来这是曹操。

    就连看着这一幕的奥斯文，在曹操丢了红袍，一个缩身之后，奥斯文也卡壳了，人呢？遁地了？

    “有头的是曹贼！”奥斯文气急败坏的说道，然而曹操完全没有将人头送掉的意思。

    陈宫这个时候笑的非常开心，结果还没笑两下，奥斯文就认出陈宫了，在他的印象之中，陈宫好像是曹操的重要谋臣，曹操没了，逮住陈宫也不亏，毕竟当年曹操嫁女的时候，陈宫坐在位置非常好。

    故而北贵来的人员顺手也就收集了一下陈宫的样貌，用秘术给奥斯文带回去了，故而在发现曹操莫名其妙的没了之后，奥斯文扫了两眼就盯上了陈宫。

    “短甲内衬儒袍的是陈宫！抓到陈宫赏百金！”奥斯文一边往过突击，一边下达悬赏令，看曹操笑话的陈宫登时不笑了，他可算是知道了毛玠和荀攸两个王八蛋为什么不和曹操在一起。

    “撤，往东侧主力那边会合，准备进入要塞。”陈宫黑着脸说道，脱衣服这种事情他做不到，而且奥斯文想要干自己，也要看看奥斯文有几斤几两，且不言他周围还有狼骑护卫，再等等吕布就该来了。

    “司空，我和你相识一场也是不易，恩仇且在谈笑之间，现在局势繁杂，奥斯文盯上了我，而我在你旁边，肯定会吸引到对方的注意力，迟早会暴露司空你的存在，所以你我分开，我来吸引注意力。”陈宫一副大义凛然的神色，不等曹操说什么就离开了虎卫军。

    奥斯文见此赶紧分出部分的士卒去追杀陈宫，毕竟抓住一个曹操的顶级谋臣也不亏，总比竹篮打水一场空要好得多。

    与此同时巴拉斯的目击箭也朝着陈宫的方向覆盖了过去，北贵的意图很明确，抓不住曹操，抓住一个曹操麾下的重要人物也不亏，然而完全没用，目击箭打隔绝军阵之下的陈宫那不是说笑呢吗？

    这军阵只吃实体，任何非实体攻击，只有军阵笼罩的士卒能打出去，敌人才能打进来，一种非常另类的防御军阵，但是用来对抗巴拉斯的目击箭非常轻松。

    没了巴拉斯的目击箭进行控制，有狼骑保护的陈宫跑的老快了，奥斯文麾下的士卒都变成了太阳战士了，和狼骑这种标准全能突骑兵比速度那不是说笑吗？至于阿尔达希尔，散了吧，对方根本没时间追杀陈宫，这个时候对方才越过后阵，围杀向虎卫军。

    阎行、曹洪这边在卡皮尔将主力调走之后，本身就占据了优势，但是汉军前线被卡皮尔指挥的骨干穿透，中军大乱，乌尔都直接杀入本阵，三面夹击曹操，使得阎行等人就像卡皮尔估计的一样，无法全力镇压扎萨利的具装骑，反倒想要回撤救援曹操。

    从逻辑上讲，这个时候救援曹操对于卡皮尔更有好处，因为战线会乱的更多，破绽也就更多，北贵更多的精锐就能击破这该死的盾卫战线，进入中阵干掉汉军的指挥部。

    至于说击溃盾卫，就目前来开，卡皮尔看不到任何的希望，盾卫的士卒对于自身的甲胄有着绝对的信心，简单来说就是，其他步兵被打穿了，会溃逃，盾卫不会。

    盾卫不仅不会溃逃，还会自行抱团，进行反击，因为穿着这身铠甲时间长了，盾卫就认识到一个事实，他们只要抱团起来，就算是遇到了硬茬子，他们也没什么事，反倒是溃逃了他们会很危险。

    久而久之，盾卫也就不怎么会出现溃败，打不赢被冲散了，赶紧抱战友大腿，战友带带我，我虽说不能打，但是我能扛很多攻击的，我们互相扛伤害，你给我掩护，我给你掩护，这样大家都安全。

    最后导致的结果就是卡皮尔明明干碎了盾卫北侧的防线，但是北侧那些被冲垮的盾卫过了一段时间自己从溃散的战线跑出来，在南侧自己聚集了起来，虽说速度很慢，列队的时候也有些偏差，但他们自己把战线溃散了自己又组织了起来。

    这怎么打？卡皮尔在看到这一幕的时候都懵了，原来战线被打溃之后，士卒自己还会自发重组战线啊！

    这是何等的不讲道理？古代战争主战线被杀穿，真正击杀的士卒连十分之一都不到，但整个战线的溃散会导致全军的大败，然后冲击战线的对手才能以初期的伤亡换取一场大胜。

    可现在发生的情况和兵书上讲的根本是两码事？盾卫只有被打穿的地方溃散了，可溃散的士卒等贵霜士卒跑了之后，就又自己组织起来，也就是说想要大胜，得将盾卫杀光？

    现在面前盾卫有差不多四万，这得杀到什么时候？

    故而卡皮尔在看到这一幕就放弃继续冲盾卫战线了，转而开始放任汉军南侧去救援曹操，这样战线摊薄，自家可以从南侧以更小的损失，打出更大的溃散规模。

    然而毛玠和荀攸都先一步通知了曹洪和阎行，让他们不要回撤，这俩玩意儿将北侧被冲垮的盾卫回撤了回去，一副彻底放弃北侧战线，任由贵霜往里面冲的态度。

    卡皮尔面对这样的局势，瞬间就明白，汉室的想法，但他阻止不了，因为毛玠和荀攸都选择了让北侧的一万多盾卫蹲着战线溃散的位置往西侧退走，而曹操正好就在西侧。

    整个汉军战线在这一刻自然的开始往南侧压缩，贵霜的主力从北侧战线的断口进入，但是随后一万多盾卫顺势而下，刚好弥合了汉军战线因为向南运动遗留出来的空档。

    相比于其他的兵种，盾卫这种纯粹的真实防御的军团，杀伤不足，可防御绰绰有余，至少在面对这样规模的盾卫回切，即将进入中阵无双，袭击曹操核心的阿尔达希尔面色也有些泛青。

    纯粹用意志攻击打盾卫肯定是一下一个，但那样体力条肯定撑不住，可用混伤，庞德那个家伙撕咬着不放，干穿万多盾卫的战线杀进去，恐怕庞德和夏侯惇就再次追了上来。

    这该死的重步兵防线，上一次在泰西封，这一次在赫尔曼德，为什么都差这么一点！

