    关春花这么一说，苏云笑意盎然。果然不愧是她娘，她正有此意。至于小脸苍白，这刚刚洗髓皮肤能不白一号吗？

    虽然没有照过镜子也能猜到了。

    不过苏云也不会顶着这么一张脸出去就是了，她这么美，不是更要遭到别人记恨吗？要展现美貌，那也是要等有相匹配的实力才能做到。

    “娘，我肚子饿了，我给你烧火去。”苏云笑眯眯的挽住了关春花的手臂，就往厨房走去。

    “可怜的孩子，昨晚拉了这么多次，可不饿了！一会儿娘给你煮点小米粥喝喝，你刚刚拉过肠胃弱。等身体好了娘再给你烙饼子吃。”

    苏云乖巧的点头。

    “娘，咱们家那里来的小米？”她记得就留了一些糙米呀，还是没有脱皮干净的。

    “娘偷摸的种下的，这家人从不会去田里干活，不会发现，你们还小，也认不出来。”关春花见四下无人小声说道。

    “娘，你真厉害。”苏云朝着关春花伸出大拇指，听得关春花还有些不好意思了起来。

    苏明辉的动作很快。

    昨晚说好的事情，结果，也就隔了一日，媒人就上门了。

    这苏庆坤夫妇还怕被关春花知道这事，是等到了苏阿牛一家去地里干活了之后，这才和媒人商谈的。

    不过苏巷村也就这么大，媒婆去了谁家，那是一目了然的。

    这次媒婆去了苏庆坤家中，这村人也是议论纷纷，毕竟苏庆坤家中也就两个年纪并不大的女娃，苏玉和苏云这才都十二三岁，要说亲还早。

    众人就猜测这是不是给小子说亲，毕竟苏远今年已经有十六岁了，苏炜十五岁，都到了说亲的年纪。

    等到苏阿牛和关春花两人从地里干活回来的时候，村人还拿了这件事和两口子说，不过这两口子那是一脸茫然。

    说的那村人也是不好意思了起来。

    心中想着这苏庆坤夫妇也真是的，家里要给两孙子找媳妇，那也要和孙子爹娘沟通一下，怎么人家两口子一脸茫然呢？瞧这事干的，他都觉得尴尬。

    苏阿牛听了对方的话，黝黑皮肤的脸上露出亮灿灿的笑容：

    “瞧，爹和娘对我家多关心，知道两小子到了说亲的年纪，就给他们说亲了。”

    关春花知道内情，脸色就不善了，昨天听女儿说起的时候，还是将信将疑，但没有想到，这家人的动作还这么快。

    她冷冷的瞥了丈夫一眼，哼道：

    “谁知道是给谁做媒，说不准是看我家苏云不顺眼，挖个火坑给我家姑娘跳。”

    德顺媳妇听到关春花的话，两眼放光，好像听到了了不得的八卦。

    “你别想多了，爹娘不是那样的人。”苏阿牛皱眉。

    “那咱们就走着瞧，我看昨晚你爹娘拉着你两个弟弟商量，说不准就是密谋怎么将我家苏云卖了，真若是如此，我和你们苏家就没完。”关春花冷冷道。

    德顺媳妇看着两人回家，心中却还想着关春花的话，口中喃喃：“我的妈呀，这事情若是真的，这苏庆坤家里的人真已经是坏透了。”

    一边说着，她一边就朝着村口坐在一起嗑瓜子花生的那群最八卦的大爷大妈走去，问问有没有这样的可能性。

    此时苏庆坤一家可不知道，他们只是把生辰八字给了媒婆呢，村里的议论声已经传遍了，说什么的都有。

    又说这苏庆坤家丧心病狂，捡了一个儿子，当老黄牛也就算了，还把人家生下的姑娘也要卖掉。

    又有说苏明海和苏明辉也不是一个好的，苏明海读书都是读到狗肚子里去了，什么礼义廉耻都不要了，现在打算是要花卖侄女的银子念书。

    还有一种传言是苏家苏明海才是一个心黑的，管不住媳妇将家里掏空补贴娘家，媳妇被自己爹娘揍了一顿，现在他不敢对爹娘报复，就恨上了十二岁的侄女，打算是拿这件事出气。

    不过这种声音传出来的最小，别人说的都是先前两个传言。

    苏明辉一向是眼高于顶，自诩是读书人，出门就算是有村人对着他指指点点的，他也全然当做没有听到。

    只是这次就是他都绷不住脸了，媒人离开之后，他也要回去镇上书院念书，平常爹娘会给他起码百两以上的银子在书院花用，然而这次，他爹一点表示都没有，他娘只给了十两银子，还叮嘱他好好念书。

    他听得一阵的烦躁，银子都不够花，还如何好好念书？说的倒是轻巧，这外边和学子之间的交际应酬哪一样不需要银子？他家已经是被同窗鄙夷了，现在还抠搜，他日子就不用过了。

    虽然这么想着，还是接过了田氏手中的银子，黑着脸离开。

    苏明海坐着马车出村口，虽然不想听村人讨论八卦，可村里的路并不好，马车夫赶着马不敢跑太快，怕苏明海颠簸。

    以前跑快的时候，苏明海在马车上放的书全都倒了下来，马车夫自然是被苏明海教训了一顿，至此以后，就不敢贪快了，宁愿慢一些。

    苏明海不想听那些村人的八卦，可村人说的那些还是全都一字不差的传到了他的耳中。

    “这马车好像就是苏庆坤家里的吧！也就只有他家有马车了。”

    “你们说苏庆坤家里被老二媳妇搬去娘家搬了多少银子？居然要卖孙女度日了？”

    “这事情谁知道，谁家给孩子做媒，还故意不通知人爹娘，还和兄弟几个商量，我看这哪里是做媒，就是卖孩子怕苏阿牛家知道。这苏明海拿着买侄女的钱去念书还真是念得下去。”

    村人的八卦声并没有因为马车走过而变得小，反而村人声音越说越大，直至马车跑远了。

    苏明海紧拽着拳头，这一次他可是连苏明辉都恨上了，他回家，只听爹娘说二嫂偷拿了家里的东西去娘家，可没有说具体的数量，现在他看来说不准就是爹娘眼看着他这么多年没有考上秀才，不愿意供养他了。

    想到二哥那一家子，昨日爹娘居然还让他带着苏弘一起念书。

    对他来说，断人钱财如杀人父母，现在对这个二哥可比任何人还要可恨。

    现在都是如此了，那以后呢？他还没有成家，所以考虑的自然也要比别人多一些。

    再想到村人说的那些话，句句都是扎了他的心窝子，真的就算是卖掉了苏云，他能拿到多少？

    而这件事可不就是苏明辉提出来的吗？

    这么想着他将头伸出了马车外面。

    “将马车转过头去。”

