
　　江辞蹙眉，伸手拿过她手里的酒杯，语气中带着一丝责备：“怎么都喝了，你能喝吗？”

　　等了几秒，时浅才开口：“一杯......应该还行。”

　　她稍微晃了晃脑袋，不晕，没事。

　　随即嘴角勾起一抹淡淡的笑意，然后看向几人又道：“对了，马上十点了，我们结束吧，明天还得上课呢。”

　　盛栩道：“才十点而已，不急吧。而且，你不是三天两头旷课么？”

　　时浅瞥他一眼：“谁三天两头旷课了，我不过是偶尔有事而已。”

　　江辞垂眸看了下腕表上的时间，看向她道：“行，你先回去吧，我还有点事，再待会。”

　　时浅点点头：“那行吧，我先走了，你们玩吧。”

　　说完，时浅站了起来。

　　陆斯哲道：“你怎么回？要不要司机送你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅笑了笑：“不用。”说完，转身离开包厢。

　　俱乐部外。

　　商司湛的车停在路边。

　　时浅快步走了过去。

　　厉风从驾驶室下车，打开后排的车门，颔首道：“浅浅小姐，请上车。”

　　时浅看向他点了下头，随后上了车。

　　但却坐在边上，离商司湛老远。

　　见状，商司湛狭长的凤眸睨着她，开口道：“坐那么远干什么？”

　　时浅挠了挠头发，转头看向他，有些心虚的笑了笑，说道：“湛爷，我喝酒了。不过，我只喝了一杯，而且是纯属失误。”

　　“失误？”

　　时浅解释：“对啊。我跟他们玩骰子，本来一晚上我一局都没输，但是你忽然给我打电话，我一抖就失误了，然后输了。

　　输了的人要不喝酒，要不回答真心话，可我不想他们问我的个人隐私，然后就喝了一杯酒。所以我真的是失误，绝对不是有意要喝的。”

　　商司湛：“这么说是怪我给你打电话。”

　　“呃......”时浅干笑：“当然不是，这就是个巧合。”

　　商司湛看了她几秒，然后开口：“坐过来，离我近点。”

　　时浅怔了下，紧接着快速挪到他身边，讪讪一笑。

　　商司湛大手扣住她的腰，将她揽进怀里，没在说什么。

　　时浅靠在他怀里，顿了片刻，唇角微微勾起，湛爷还是温柔的。

　　时家。

　　时耀荣从月色俱乐部回去之后，一直便魂不守舍。

　　坐在沙发上，眸色微深，似乎在思考着什么。

　　宋玉枝和时沐雪从楼上下来，见他不对见，两人相视一眼向时耀荣走去。

　　宋玉枝走到时耀荣身边坐在，时沐雪坐在两人对面：“爸，你怎么了？”

　　宋玉枝关切道：“是啊，老公，怎么了？怎么从月色回来之后就魂不守舍的，时郝总那边的合作没谈成吗？”

　　沉默片刻，时耀荣缓缓开口：“估计时谈不成了。”

　　“谈不成了！为什么呀？你之前不是说差不多了吗？”宋玉枝问。

　　时耀荣看向时沐雪：“雪儿，帝都四大家族的盛家还有陆家，两位太子爷是不是也在你们帝大。”

　　闻言，时沐雪心里顿时一紧，忽然有种不好的预感。

　　“嗯，是在。”

　　“浅浅是不是跟他们认识？”时耀荣又问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第132章 湛爷还是温柔的免费阅读。https://xs.23sk.com 