    第85章再坏“好事”

    此时，顾墨凛手里的书本已经头朝下了。当他意识到的时候，他尴尬得面红耳赤。

    【太丢脸了！真想挖个地洞钻进去。】

    秦可可则转移话题：“吃晚饭了吗？”

    “嗯！”

    “吃了就算了！”秦可可也叹气一声道，“还是别吃宵夜了！我最近得控制体重了。”

    【什么？她又要减肥了？】

    生怕顾墨凛想入非非，秦可可急忙补充了一句：“我马上有电影要上，我控制饮食是为了上镜好看。”

    “哦！”顾墨凛说完则继续吞吞吐吐，一副欲言又止的样子。

    而早已读到他内心的秦可可则突然主动地上前一步：“顾先生，明天休息日，咱们下午出去约会吧！”

    “我怕马上进剧组就没时间了！”

    天上掉馅饼，顾墨凛立刻点头如捣蒜：“好！我来安排！”

    “不！”秦可可却突然开口道，“你明天啥也不要准备，听我来安排！我想带你去一些地方！”

    “好！”顾墨凛深情款款地上前，拉着秦可可的手，四目相对之际，暧昧的因子不断扩散。

    两人的距离一点点拉近，秦可可也下意识地闭上眼睛，顾墨凛低头，刚要亲上那诱人的红唇，突然，一声突兀的狗叫声传来：“汪汪——”

    秦可可竟然一把推开了顾墨凛，直奔房间出来的黑土：“乖！宝贝儿，想麻麻了吗？”

    黑土高兴地舔着秦可可的手指，秦可可也把它抱入怀内。

    一时间，顾墨凛变成了“第三者”。

    【臭狗！竟然还凶！】

    【刚他不该心慈手软的！】

    【应该好好教训他一顿的！哼——】

    想到这里，顾墨凛直接打断了两人的‘母子情深’，他竟然恶人先告状：“可可，我给你看个黑土的杰作！”说话间则把那双被咬烂了的拖鞋什么拿出来。

    “黑土，你怎么能把爸爸的拖鞋咬烂成这样？”秦可可这哪里是训斥，声音软软糯糯，跟撒娇一般。

    也难怪黑土喜欢秦可可：“汪汪——”它好似在告状，围着秦可可转着，声音叫得很小，再转脸看向顾墨凛，它则突然叫得很大声，好像在说：谁让他欺负我！

    秦可可虽然会读心，可却不懂黑土的心。

    “以后不准这样了啊！”秦可可还在教训黑土。

    而一旁的顾墨凛则暗自开始使坏：“可可，我问了做宠物行业的朋友，黑土太小了，需要进行系统的学习！不如——咱们让它去狗狗学校上学吧！到那里可以学习很多东西！”

    【包吃包住，一个月也就才3000多块钱，不贵！】

    秦可可没有回答，只是把黑土安顿好。再出来，则发现顾墨凛还在外面，她则重提刚才的话题：“顾先生，我知道，黑土咬了你，还咬坏你的鞋子，你肯定很生气！可它还小，咱们得用包容的心看待它！”

    “你就把它当成我们俩的孩子！”

    顾墨凛哭笑不得：“我做不到！”

    【她和他怎么可能会生出一只狗？】

    【不过，这也坚定了顾墨凛的决心：暂时不能生孩子！绝对！】

    (本章完)

