    也不知道是昨晚睡得太早，还是太过期待任天雪的缘故，沈穹今天起得很早。

    热了热自己最喜欢吃的奶黄包当早点，又冲了杯牛奶放在桌面上。

    他拿起手机一看，昨晚竟然有两个未接电话，而且都是李梦晴打过来的？

    沈穹原本准备回拨过去，突然又想到对方只是把他当做幸运百分百的客服而已，还是不要自作多情了。

    他七点钟准时来到店铺天机阁，先是把卫生打扫干净，然后在再次拜访的预约箱里随便抽出几位，通知他们下午过来。

    做完这一切后差不多八点钟，开始泡茶。

    就在此时，一辆回头率百分之九十的白色宝马轿车慢慢驶入古道西街，按理来说除非百万级别的跑车，否则很难有这么高的回头率。

    但这辆接近四十万的宝马却吸引了街上绝大部分人的眼光，因为坐在正驾上的是经过精心打扮的任天雪。

    她嘴角带着微笑，看得出她非常满意自己今天的妆容。

    沈穹远远就看到了这辆车停在自己店铺门口，嘴里喃喃着：“难道今天预约的客人里还有大客户？”

    直到他看到任天雪的身姿从车里出来的那一刻，顿时大脑轰隆一声，美绝了！

    他不禁想起了那诗词。

    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。

    任天雪朝着沈穹蓦然一笑，竟让沈穹有些失了魂。

    她现沈穹眼睛都看直了，不禁捂嘴轻笑。

    这一笑总算是把沈穹的魂给拉了回去，他赶紧甩了甩头，暗骂自己这么定力太差。

    虽然早就见过任天雪的素颜，但她化妆后的模样，沈穹还是第一次见。如果说素颜的任天雪给人是一种清纯至极的感觉，那眼前的任天雪则是全身上下都散着知性女人的美。

    因为是来上班，她的穿着并没有太过高调，一身素色的短袖连衣裙恰好到膝盖上方两寸的位置，既不显短也不显长，长度恰到好处，露出她圆润而又修长的**，让人视线不忍离开。

    任天雪一笑，让人有种如沐春风的感觉，给沈穹打招呼：“沈大师早。”

    他深吸了一口气，告诉自己要冷静，你身为一个德高望重的大师，怎么能因为一个女人就乱了阵脚？

    沈穹故作镇定地拿起茶杯，一饮而尽。

    “美不美？”任天雪笑盈盈的原地转了一圈，好让沈穹能够看得更清楚。

    沈穹小鸡啄米般不停点头。

    她对沈穹的反应很是满意，笑道：“有没有一种捡到宝的感觉？”

    沈穹咧嘴一笑，总不能说自己早就看过你素颜，他解释道：“即便你昨天费尽心思地去掩盖自己，但我还是能看出你与众不同的气质，如今看来我果然没错。”

    任天雪冷哼一声，“嘴硬。”

    沈穹一摊手，示意信不信由你咯！

    她翘起腿坐在一旁的红木椅上，开口道：“不给我倒杯茶啊？”

    “没有，自己倒去。”沈穹鄙视地白了一眼这个女人，还有没有一点助理的样子了，哪有让自己老板倒茶的道理。

    她嘴唇微微上翘，一副气势碾压你的感觉，问道：“说说，我应该干些什么？”

    “咳咳，先给我去倒杯茶，我慢慢跟你说。”沈穹一副期待的模样望着她。

    任天雪仿佛高傲的小天鹅，气高趾扬：“不要！自己去倒。”

    沈穹抿起嘴，我就不信我制不服你，“得了！那我就跟你说说我的助理应该干些什么，先第一条，要每隔半个小时热一次茶，保证我每次都能喝上热茶。”

    任天雪暗暗嘀咕着这家伙，怎么比老爸见客人还要多规矩，她果断道：“我拒绝。”

    沈穹满头黑线，继续说道：“第二条，你早上来的第一件事是整理我的预约箱，筛选出几个客户，将他们的信息递给我，并且通知他们预约时间。”

    任天雪知道有很多人都在埋怨预约沈穹很难，她顿时眼睛一亮，问道：“我来筛选？”

    “没错，具体人选你自己看着办，我的习惯是一天接见十二个客人，上午下午分别六个。”沈穹喃喃道。

    “我有两个预约箱，次预约箱需要每个小时整理一次，并将预约客人的信息交给我，由我来决定会见谁。”沈穹抿了一口茶继续说道:“至于再次拜访的预约箱，由你来决定，你定好人选和时间，直接电话或者短信通知客人就行。”

    任天雪埋怨道：“怎么这么麻烦，非得分开预约吗？”

    沈穹强行解释道：“次预约的人素质参差不齐，而且没有见过面我也不了解，所以需要好好筛选。而已经见过面的我心里有数，自然就随你决定了。”

    “那好，既然次预约箱的客人你来定，就由你来整理好了，而再次拜访的客人我来定，所以由我来整理，怎么样？”任天雪心里打着算盘道。

    一个需要每个小时整理，另一个只需一天整理一次，这有可比性么？沈穹眼珠子一转，笑道：“可以啊！一人退一步，每半小时烧一次茶，和每小时整理一次预约箱，你选……”

    任天雪几乎没有犹豫，马上回答：“我选整理预约箱。”内心暗想要我给你冲茶？没门！哼！

    沈穹偷着乐，嘿嘿，跟我斗，小妞你还太嫩。

    她瞄到了沈穹得意的表情，顿时才想到自己被坑了，本来可以两个都拒绝的。

    “你……”她瞪着沈穹。

    “哎？说话得算数啊！”沈穹眉头挑起笑道。

    任天雪琢磨着这本来就应该是助理干的，自己也没吃亏，也就懒得和沈穹争论。

    毕竟昨晚自己还骂错人，就当还他一个人情了。

    沈穹哪知道这小妞想到那事去了，他要知道肯定拿着这事给自己谋求更多的“福利”。

    “大概也就这些，还有客人上门的时候稍微接待一下，这点不难吧！反正也不用你陪笑，你就是黑着臭脸，我也不管你。”沈穹打趣地笑道。

    竟然说自己黑着臭脸？她怒瞪了沈穹一眼，“不怕我吓跑你的客人啊！”

    “那倒没关系，你黑着脸也是冰山美人。”沈穹嘴甜道。

    她哼的一声，这家伙倒是挺会说话的。

    “就这些？”任天雪诧异地问道。

    沈穹一撇嘴，叹息道：“对啊！哎，多轻松的一份工作，某人竟然还不知足，连给老板倒茶都不愿意。”

    任天雪鼓起嘴，反正我才不要给他斟茶递水，虽然仔细一想，这工作确实很轻松，而且薪水也高！反正自己不亏。

    如果沈穹知道她的想法，估计要气的吐血，这哪是不亏，赚大了好不好，这年头去哪能找到这么好的工作。

    要不是看在她的美色，不对！能力，沈穹才不会请她回来呢！