    第二天早上，沈韫一早去了浴室，他看向镜子内的自己，脖子上有两个细小的牙齿印，伤口虽不大，却有红痕，沈韫从急救箱里拿出一个创口贴，轻轻贴在伤口上，正当他对着镜子认真贴着时。

    安夷抱着枕头过来了，她躲在门口看着。

    沈韫对她说了句：“要穿鞋子哦。”他没看她，指尖轻轻摁着创口贴，尽量让它服帖些。

    而安夷在听到他的话，又蹬蹬蹬的跑了回去，穿上了沈韫的鞋子，又啪嗒啪嗒啪嗒小跑了过来，继续站在那看着他。

    沈韫贴好后，左右看了眼镜子内的脖子，他吐出一口气，好像还是有点扎眼，不过现在也没办法了。

    他侧脸看向站在那看着他的安夷，他温柔的笑着说：“好像有点疼。”

    安夷走了过去，忽然踮起脚去攀沈韫的脖子，沈韫知道她要干嘛，他便微弯下腰配合着她，她又轻轻揭开他脖子上的创口贴，她看到两个红印，手指便在伤口上碰触了两下。

    沈韫故作疼痛的嘶了一下，她手吓的立马往回缩。

    沈韫笑了，那种恶作剧得逞的笑。

    安夷得知他耍自己，忽然将创口贴重重摁了回去，转身又走了，不再理他。

    沈韫站在那见她如此，他轻轻发出爽朗的笑声，摸了摸创口贴，才出浴室。

    他到达卧室，发现卧室内没人，他看向门，她正要开门出去，沈韫立马走了过去，刚到她身边，他听到外头有脚步声，他手快速捂住安夷的唇，悄悄关上门，带着她往后走。

    家里的阿姨起了，千万不能让她发现昨晚上自己是待在这陪安夷的。

    安夷被沈韫抱着从门口离开，沈韫牵着她到床边，很小声说：“安夷，你先出去帮我支开阿姨好吗？”

    安夷皱眉，摇头，她说：“不好。”

    沈韫说：“你这样我们都没早餐吃哦。”

    她想了想又点头。

    沈韫揉着她的脑袋，他说：“你将阿姨引起厨房，我就可以出来了。”

    安夷视线落在门上，沈韫怕阿姨进房间，所以没有耽误时间，又对安夷说了句：“快去吧。”

    安夷便朝着们跑去，她回头看了沈韫一眼，沈韫往柜子这边躲了躲。

    她轻轻开了门，便走了出去，走的时候还关上了门。

    沈韫也迅速去了门边，他将门门打开，看到安夷站在客厅跟阿姨说着什么，说完便拉着阿姨的手去厨房。

    阿姨放下扫把随着她去。

    沈韫立马出了房间，将门合上，便上了楼。

    两个人倒是配合的天衣无缝。

    沈韫到达楼上顺带换下了睡衣下了楼。

    正好阿姨从厨房出来，看到下楼的沈韫，她笑着问:“沈韫，你起了啊。”

    沈韫笑着说：“对啊，刚起。”他演着戏朝自己房间走，阿姨立马说：“小姑娘醒了，在餐厅吃早餐了。”

    他停住故作惊讶问：“起这么早啊？”他便朝餐厅走。

    安夷挥着勺子同他说：“沈韫哥哥，早啊。”

    沈韫忍住没有笑，还算正常的对她回了句：“早。”

    阿姨桌上早就准备了早餐，很丰盛。

    沈韫走了过去，在安夷对面坐下，她在细细咬着面包，两颊跟小仓鼠一样鼓鼓的。

    沈韫笑着。

    阿姨又端了些别的过来，是些水果，沈韫给她盛了一碗粥，然后又替她夹了些水果还有鸡蛋。

    阿姨见沈韫什么都没吃，竟然一直在照顾那个小姑娘。

    她立马说了句：“小韫，你也快些吃，不然上学得迟早到了。”

    沈韫回了句：“我知道了。”

    他便笑看了安夷一眼，自己才在那吃着。

    阿姨去厨房忙着的时候，又回头看了一眼餐厅，正好看到沈韫给女孩夹着面条放在她碗内，而女孩依旧夹不太起，沈韫竟然用筷子夹了些面条喂了她一口。

    阿姨看了有些皱眉，她进了厨房。

    沈韫带着安夷用完早餐后，便对阿姨打了声招呼，他才带着安夷离开，阿姨送着他们，等沈韫彻底带着人远去后。

    阿姨才回去收拾餐桌，她收拾完餐桌，便去了沈韫的房间，到达里头，阿姨去了浴室，当她看到洗手台下面的医药箱，好像被碰动过，她拿了起来，将急救箱打开，看到里头少了个创口贴。

    她心里猛然一惊，小韫昨天晚上是在这睡的。

    昨晚她送他上楼，他脖子上还没有的。

    她顿时觉得心惊肉跳。

    沈韫送着安夷去了宿舍，他在楼下看着她上楼后，他才转身准备去上课。

    差不多十多分钟到教室后，小姑娘发了一条短信给他，说了句：“我到寝室了。”

    沈韫笑着回了个：“好。”之后他又说了句：“今天上午你有两节课，要去上课哦，不然倒时会重修。”

    小姑娘回：“知道了。”

    沈韫这才放下心来，将手机放在口袋内，他进了教室。

    他正打算挑选位置，东子便在窗口最边上的位置朝沈韫挥手，示意他过去。

    沈韫便朝着他走了过去，到达他身边后，沈韫在东子身边坐下，便拿出书本。

    而这时教授正好进教室。

    沈韫今天破天荒竟然是踩点过来的，东子凑在他身边问：“平时你都是到的最早的一个，今天怎么踩点过来的？”

    沈韫心情很好的说：“有点事情耽误了。”

    他笑了笑。

    东子忽然发现他脖子上的创口贴，立马问：“这什么东西？”

    沈韫指腹下意识去摸，他说：“不小心擦了下。”

    东子说：“哇，大热天的，你贴着不怕反而把伤口闷坏吧。”

    东子要去撕，沈韫握住东子的手说：“没事。”他对东子说：“上课吧，教授来了。”

    东子被沈韫阻止后，也没再去揭，他看向讲台，果然教授往这边看了，他赶忙移了过去，又去找薛棋说着什么。

    薛棋也扫了沈韫脖子上的创口贴一眼，她低下头，看向书本。

    而沈韫翻也翻开了书籍。

    天气确实太热了，沈韫的伤口确实不太适合贴创口贴，反而将伤口捂的过于湿润发白，不利于结痂。

    沈韫中午的时候，在洗手间小心撕下，换了新的。

    这时东子也正好进来，看到沈韫在处理脖子上的伤口，他走了过来，研究了两眼说：“沈韫怎么看上去是咬伤，不像是擦伤。”

    沈韫对着镜子认真贴着，他漫不经心的回东子：“被小猫咬了下。”

    东子倒也没怀疑，平时沈韫都会喂流浪猫。

    他说：“脖子这部位，你可要注意点，你还是别贴了，伤口捂坏了发炎就麻烦了。”

    沈韫笑着说：“没事。”

    东子被尿的憋立马窜进了里头方便，出来后，他在洗手台洗了手，突然想起什么事情来，他对沈韫说：“对了，昨天下午你怎么不再实验室了？你去找安夷了？”

    东子问到这，沈韫看向东子说：“嗯。”

    他好了，便朝外走，东子马虎的洗了下手，立马追了上去问：“你可要跟安夏多说说安夷的情况，可别再让她跟薛凯那样的人接触了，安夷不知道薛凯是什么样的人，难道我们还不知道吗？那小子家里是干什么的，我们心里可清楚的。”

    提到这事，沈韫脸上的神色凝重了两分。

    之后中午东子和沈韫去食堂吃饭，不过才刚坐下，沈韫便接到一通电话，是安夏打来的，在电话里同他说，她有点发烧，让他回去一趟。

    沈韫本来下午还有课，可安夏生病，他只能让东子替他请假，便从食堂离开回了公寓。

    等到达家里后，沈韫去了卧室，安夏躺在床上，头上敷着热毛巾。

    安夏见他回来了，便从床上抬起头看了他一眼，她虚弱的问：“你回来了？”

    昨天晚上沈韫提前同她说了要回趟老宅，所以安夏也并没有在意昨晚他没回公寓的事情。

    沈韫走了过去贴了下她额头说：“有点高，要去医院吗？”

    安夏摇头，咳嗽了两声，从床上坐了起来说：“不用。”

    安夏对沈韫说：“我吃点药就好了。”

    床头柜上有药，沈韫拿起来看了一眼，倒可以吃，他便递了水给安夏，安夏接过便喝了两粒。

    沈韫问：“吃午饭了吗？”

    吃药的安夏摇头，靠在床上说：“没有，发烧到现在，也没吃早饭。”

    沈韫说：“我给你去熬点粥，你休息会。”

    沈韫转身要走。

    安夏忽然拉住了沈韫。

    沈韫停下看向她。

    安夏说：“沈韫。”她整个人抱住了沈韫，手紧抱着他，她说：“昨晚我梦见你离开了我。”

    沈韫听到安夏这句话，有片刻愣怔，他站在床边低头看着，没有动，任由安夏抱着。

    好一会儿，沈韫手轻轻拍了两下她肩膀说：“好了，我先给你去熬粥。”

    安夏抬头看向沈韫，缓缓松开了他，便又靠坐在了床上。

    沈韫给她倒了杯温热的水放在床边，这才出厨房。

    之后沈韫去熬粥，可是他却站在水槽处发了会呆。

    好像有种被人瞬间从迷雾里，拉入了澡泽地。

    沈韫伸手开了水龙头，他手指触碰着冰凉的冷水。

