
　　另一边，也有一阵惊呼响起。

　　却是木心月和岳红香两个女学员，也恰好从‘女更衣室’中走出来。

　　木心月在第三学院丽人榜排名第一，在整个云梦城中，颇有名气，其颜值当然是极度能打，而且，她的知名度，显然要比林北辰高，一下子，很多人就认出了她。

　　“是第三学院的木心月。”

　　“平民公主。”

　　“哇，女神。”

　　一些其他学院的男学员都低呼了起来，眼睛里放射着光芒。

　　“她身边的那个女孩子，也很有气质呢。”

　　“嘿嘿，没想到第三学院教学水准不行，挑选女学员的眼光竟然这么毒辣。”

　　很多不怀好意的嘿嘿声。

　　丁三石一额头黑线地站在石碑下。

　　他没想到，第三学院在训练营中，第一次引起关注，竟然是因为学员的长相。

　　“教习。”

　　四人来到丁三石的跟前。

　　“这是你们的训练营牌号，一定要拿好，千万不可弄丢，因此从现在开始，它是你们身份唯一的证明，如果丢失，补办手续非常麻烦。”

　　丁三石将四块小石牌，分别交给四人。

　　林北辰入手一看。

　　石牌的造型很简单，椭圆形，约四厘米宽，六厘米长，正面刻着自己的名字，反面刻着编号。

　　编号为12.

　　却不知道这个数字，代表着什么。

　　除此之外，石牌上还有一道道的玄纹，雕刻的非常细微，密密麻麻，勾连纵横，像是微型电路图一样，放在地球上，怕是得拿显微镜才能雕琢出来。

　　这个林北辰倒是知道。

　　玄纹阵法。

　　是大玄纹师的手笔。

　　看来这石牌的功能，不止是标识这么简单。

　　“走吧。”

　　丁三石带着四人，来到了广场边缘的地方，选择了一处空地，指挥着四个学员，开始搭帐篷。

　　搭帐篷？

　　“难道我们晚上就要住在帐篷里？”

　　林北辰心中有一种不太好的预感。

　　丁三石道：“当然。训练营中，环境艰苦，不能奢求更多，何况你们是来参赛和接受磨练的，不是来享受的，住帐篷，不是理所当然吗？”

　　说的好有道理啊。

　　林北辰指着旁边，问道：“可是他们为什么可以住屋子？”

　　丁三石扭头看了一眼，道：“哦，因为他们是国立皇家初级学院的天才啊，真正的天之骄子，云梦城中最顶级的年轻天才，有资格住大房子啊。”

　　“可还有他们呢？”

　　林北辰指着另一边问。

　　丁三石又看了一眼，道：“哦，因为他们是省立第一初级学院的天才啊，也是云梦城中少见的二年级天才学院，当然可以住大房子。”

　　“可……可是，还有他们。”

　　林北辰再度指向另外一边。

　　这一次，丁三石直看也不看了，道：“你个小兔崽子，就你逼话多，非要问是吧？我直接告诉你吧，除了我们第三学院之外，其他大五大省立初级学院和皇家初级学院，在这个训练营中，是有属于自己的石屋的，你想要主石屋，就得看有没有这个本事了。”

　　林北辰懵了：“我们第三学院的地位，这么低吗？”

　　丁三石道：“对，就是这么低。”

　　林北辰沉默。

　　丁三石补刀道：“不然你以为呢，六大省立学院，我们排名第六，最后一名，十几年没有人能够通过预选赛，就连名额，也从当初的十个，被削减为四个，我就问你，惨不惨？”

　　卧槽。

　　这可真的是男默女泪啊。

　　惨。

　　真惨。

　　“也就是说，只有我们一个学院在广场上住帐篷？”

　　林北辰道。

　　这也太丢人了。

　　丁三石嘿嘿一笑，道：“那也不是，除了我们之外，还有几大私塾的代表，以及个各大帮派团体的代表，也都是住广场，你看，那边的人，不是也在搭建帐篷吗？嘿嘿，所以说，咱们并不孤单还是有伴的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰心中呵呵。

　　这可真值得骄傲。

　　用最骄傲的姿态，说出最耻辱的话吗？

　　虽然他是来当咸鱼的，但咸鱼也是有追求的好吗？

　　说话之间，帐篷就搭好了。

　　丁三石早有准备，这是一个简易式的大帐篷，分为内外两间，内间属于木心月和岳红香两个女孩子，外间则是林北辰和吴笑方两个人在接下来十天里的临时住所呢。

　　“嗯？那丁教习你住哪里？”

　　林北辰问道。

　　不会是站在外面，为四位学员站岗吧？

　　这也太委屈了。

　　“哦，忘了告诉你，带队教习有专门的温泉房间……”

　　丁三石道。

　　温……温……温泉房间？

　　搞特殊待遇啊。

　　林北辰：“……”

　　我就特么的不该问。

　　时间飞速流逝。

　　转眼之间，日头西斜。

　　参赛的一百名学员，已经全部都来到了训练营报道。

　　而在广场中央的石榜上，学员名单已经完全公布了出来。

　　林北辰好奇之下，过去看了看。

　　“国立皇家初级学院30人，第一学院16人，第二、第四学员各10人，第五学院8人，第六学院7人，各大私塾共10人，帮派代表5人……第三学院最少，4个……啧啧啧，不愧是云梦城初级学院的吊车尾。”

　　林北辰也是服了。

　　怪不得第三学院当初愿意收下阖城文明的人渣败家子林北辰，原来它自己也是烂货一个啊。

　　同时，在石碑的另一面，一个全新的榜单，也在于同一时间，被公布了。

　　是这次云梦城联考大笔的全城学员的个人总排名。

　　一看之下，林北辰就明白，自己的石牌编号是怎么回事了。

　　他在这份个人总排名中，位列第十二名。

　　“哇，我三科满分，加上7级玄气强度，加上不败的战绩，竟然不能进入前十，其他学院的天才们，这么丧心病狂的吗？”

　　他有点儿不服气。

　　顺着榜单顶部往下看。

　　排在个人榜单第一名的，是一个叫做凌晨的家伙。

　　来自于国立皇家初级学院。

　　可惜的是，榜单只有排名、性别和姓名，以及所在院校，并没有具体的成绩清单，所以林北辰也无法知道，这个叫做凌晨的家伙，到底是哪里牛逼，竟然可以高居云梦城所有二年级第一的宝座。

　　“竟然叫凌晨，还是一个女的，这个名字，听起来就够臭屁的。”

　　林北辰在内心里腹诽了有一句。

　　有人不禁要问了，这个名字很好听，中间加个北字就和你一模一样了，哪里就臭屁了？

　　你个败家子分明就是对人家有成见吧。

　　接着往下看。

　　排名第二的家伙，叫做陶万成，男，同样来自于国立皇家初级学院。

　　--------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四十五章 第十二名免费阅读。https://xs.23sk.com 