    “嗯？”

    永夜至尊听到苏平的话，刚要发怒，但后面的话却让他脸色微变，他冷哼道：“区区星主，竟敢直呼本尊名讳，罪加一等！”

    苏平冷笑，道：“你不肯承认，是在掩饰什么？莫非是在掩饰，你跟圣者们勾结，图谋这次传承么！”

    此话一出，如晴天惊雷，众多至尊都是色变。

    圣者，在联邦是禁忌般的称呼，即便是至尊，都不愿轻易跟圣者们起冲突，这些圣者虽然不是至尊境，但掌握着极古老的秘密，也掌握着联邦的科技和一切核心技术，就算是至尊，都无法与其抗衡！

    “圣者也出手了？”

    “这小家伙，这都敢说，是真的被逼急了！”

    “红月，看来你说的是真的。”

    许多至尊眼眸闪动，他们都从各自弟子那里了解到第一试炼中发生的事，林修的所作所为，毫无疑问，圣者也参与了这场争夺。

    只是，最终钥匙还是落入苏平手里，一切秘密都被掩埋。

    即便有至尊知晓这秘密，也不会轻易吐露出来。

    永夜至尊没想到苏平如此大胆，惊怒道：“你在胡说什么，神尊，你这徒儿已经被你宠得无法无天了，连圣者都敢污蔑！”

    “污蔑？”

    苏平本来也没打算继续多说，见对方执意嘴硬，便继续道：“林修持有圣者打造的特殊至宝，能够禁锢一切至宝，如果不是遇到我，这次传承的钥匙非他莫属！

    而他被我当场击杀，粉身碎骨，如今却出现在这里，我现在怀疑，你已经知晓林修的真正身份，却与他密谋勾结，你这是结合上古魔头，与宇宙联邦开战！”

    “你！”

    永夜至尊惊怒，苏平胆子太大了，什么都敢说，污蔑至尊可是罪责滔天的事！

    “林修，你别装了，我应该叫你的本名才是，上古魔头，叶尘！”苏平冷声道。

    林修脸色阴沉，道：“这就是你的诡计么，无中生有，死到临头，妄图狡辩！”

    苏平冷笑一声，将第一试炼里得到的诸多至宝全都抛出，尤其是林修的那剑盘至宝，道：“诸位至尊，你们的弟子亲眼所见，林修就是用这剑盘至宝，一路横扫，禁锢其他人的至宝！”

    “这本是公平的争夺，却有人作弊！”

    看到苏平拿出的剑盘和诸多至宝，至尊脸色都有些变了，既是没料到苏平一人竟掠夺到如此多至宝，也没想到，苏平真的保留下了证据。

    “永夜至尊，我徒儿是你害死的！”

    “永夜，给个交代吧！”

    “我徒儿的命，你准备怎么算？”

    一位位至尊踏出，目光冷冽地看着永夜至尊，如今证据确凿，他们也从自己徒儿那里知晓经过，自然不会再客气。

    尤其是那些弟子丧命的至尊，更是气怒，将罪责都抛在永夜至尊身上。

    “臭小鬼！”永夜至尊脸色难看，他这么急切想要来灭杀苏平，横扫神庭，也是为了想掩盖这件事，结果苏平却当众抖落出来，他辨无可辨。

    本来林修持此至宝，应当横扫，所有目击者都将被屠杀，谁能想到出现苏平这样的异类怪胎！

    “哼，他说什么你们就信么，别忘了他刚刚才蒙骗过诸位。”

    林修忽然开口，冷声道：“这剑盘至宝本来就是他的，与圣者勾结的也是他们师徒，如今却想倒打一耙，你们徒儿所看见的，只不过是他早已将你们徒儿击败，将他们的记忆修改罢了！”

    “住口，你当我们是傻瓜不成？”

    一位至尊踏出，怒喝道。

    林修冷冷地看了他一眼，道：“你如果信他的话，就真的是傻瓜了，如果我真持有这样的至宝，他怎么可能将我击败，就凭他的三重小世界？虽说三重小世界很强，但我手握诸多至宝的话，照样无敌，他怎么可能跟我比！”

    “叶老魔，你可真会狡辩，不愧是上古魔头，黑白都能颠倒。”苏平轻笑道。

    林修冷冷地看着苏平，道：“要不请圣者出来对峙就是。”

    苏平眼眸眯起，道：“挺有底气的，圣者跟你们密谋勾结下场，现在自然会帮你们，假装站我们这边，让我们被群起而攻之，等我们成为靶子被清扫后，就轮到其他人了，好算盘！”

    “少找借口，你这是不敢了！”林修喝道。

    永夜至尊也反应过来，冷笑道：“你们师徒二人，狼狈为奸，今日我便先解决了你们，再去找圣者讨个公道！”

    其他至尊眉头紧皱，都没再吭声。

    苏平看了这诸多至尊一眼，不禁暗叹一声。

    “既然他们要分胜负，那就先分胜负。”神尊拍了拍苏平的肩膀，低声道：“真理掌握在胜者手里，真相亦是如此，你不必在意。”

    苏平点头，道：“永夜老儿就交给师傅你了。”

    “哈哈……”听到苏平的称呼，神尊不禁一笑，敢在星主境如此直呼至尊的，整个宇宙也找不出几位，但非常合他心意。

    “永夜，来一战吧！”

    神尊浑身金光爆发，如一尊伟岸的神祗：“你与这上古叶魔合作，明知对方不是你徒儿，却要执意与宇宙为敌，等你落败时，就是你们暗黑星区被彻底摧毁之时！”

    “胡说八道！”永夜至尊怒喝，释放出一道漆黑的领域，整个天穹都变得漆黑。

    神尊身上的金光却没有被掩盖，冲天而起，与永夜至尊杀在一起，打得天崩地裂，无数的规则崩裂，直接杀入到宇宙第九深空中，里面隐隐听到深空内的古老低语传出，似乎千万人在作战，令人胆战心惊。

    “小鬼，你以为有他们庇护，就能保你平安了么？”

    林修俯视着苏平，嘴角露出一抹冷笑，手指飞快掐捏：“造化熔魔鼎，给本尊出来！”

    他催动魔鼎身上的三道咒，要将其收回。

    店内。

    魔鼎女子看到他的法诀，脸色顿变，眼中露出一抹惊恐，仿佛要再次回到那个曾经被支配的日子。

    但过了几秒，她却发现身体上并没有出现想象中的疼痛和束缚，反而……毫无感觉。

    “嗯？”

    魔鼎女子愣住。

    店外的林修也愣住，他保持着法力催动，却没有任何反应，他朝苏平店内凝目望去，看到了魔鼎女子，也看到她双脚上缠绕的黑色咒力，但此刻这咒力像被尘封一样，没有任何被激发出来的迹象。

    “什么情况？”

    林修脸色顿变，这三道咒是他束缚魔鼎用的，如果没这咒力的话，这魔鼎他还真难驯服。

    “咒力好像没被激活，是他刚转生，忘记了法诀吗？还是……”

    魔鼎女子也在检查自己身上的咒力，有些懵，很快便想到原因，不禁看向苏平。

    老者此刻也闪身来到魔鼎女子身边，仔细检查一番，眼神有些动容：“咒力被封印了，是一种更强的力量……”

    他没再说下去，毫无疑问，这股力量，是苏平店内那位神秘强大存在的。

    “该死！”

    林修连续催动，却毫无反应，这显得十分尴尬，不过作为一代老魔，他自然不会有任何尴尬的感觉，只觉愤怒。

    “给你们一个机会，自己回来，否则的话，后果你们知道的！”林修脸色略显狰狞，眼中杀机弥漫。

