    戴克斯笑意越发浓重，身为战场狂人，他对人的心理可谓是非常了解，苏尘在杀完杜奥卡之后，就不在发起攻击，而是选择离开。

    说明苏尘对俄国还是有畏惧之心，想要离开俄国就那几条路，现在都被封查，他要是苏尘肯定会选一条，既不会让别人发现，又看起来危险的路。

    环视俄国四周能符合这条路的也只有，北极这一条。

    北极对别人来说，肯能非常恐怖，随时都有可能生命危险，不过想苏尘这种，已经成为绝世强者，横穿北极并不困难。

    所以戴克斯早就猜到苏尘肯定会走北极，让下面的人在其他地方封查，就是为了给苏尘留一条陆。

    戴克斯看向男人缓缓点头，不过男人却是神色难堪。

    “戴...戴将军，若是我们在北极对此人动手，怕是惊动他们...”“无妨，若是他们敢出手，一并没了就是！”

    杀死苏尘，他们俄国势在必得。

    “可是...”“不用可是了，核武的事情，我会去解决， 你们只管杀人就好！”

    “遵命！”

    旋即，男人退下。

    看着男人离开的背影，戴克斯笑容更加浓郁，神又如何，只要敢对他们俄国出手，全都得死。

    ......经过五个小时的车程，苏尘等人达到目的地。

    苏尘看着这个组合，无奈摇头一笑，这群人也还真是蠢的可以，来北极探险，竟然带着一个小孩，说出去谁信？

    “我丢，终于到了，希望这次能见到北极之光！”

    “北极之光啊，老子我这都是第四次过来，一次都没见到，每次都是差点！”

    北极之光，在北极正中心，是一种自然现象，美轮美奂，不过中北极之光没有规律，有时甚至几个月，几年都不会出现一次，想要见到北极之光的人，几乎都是徒劳而返，百年来也至于个别的几个人见过。

    他们这些北极探险者，说白了过来都想看到北极之光。

    苏尘一眼望去，尽是冰川、雪山，一眼望不到尽头。

    四周的温度已经降到令下零下四十多度，苏尘身穿一件貂皮外套，任由风雪吹在脸上。

    “陈兄弟，这片冰层下暗涌无常，你这第一次过来，可别掉队，万一遇到点事情，我们还都能帮你！”

    浩站在苏尘身边，开口说道。

    “那是自然，多谢了！”

    苏尘面色含笑道。

    话音落地，苏尘面色瞬间凝重起来。

    转身看去，真是昨天的几个武者，为首的女人，双目如蛇一般盯着苏尘。

    “萱姐，你终于来了！，我给你们介绍一下，这也是这次参加我们活动的的朋友。”

    此时，穆转身看向众人开口说道。

    “正好人多相互也可以有个照应。”

    浩看向女人，眼神中略显兴奋道。

    在北极这个地方随时都有可能遇到生命危险，自然是多一个人更好。

    “走吧！”

    女人扫了一眼众人，冰冷的声音响起。

    接下里几个小时内，苏尘跟在种人身后，不紧不慢的前行。

    因为方向正是回去的方向，所以苏尘也不着急。

    “你叫什么名字。”

    这时，女人靠近苏尘，故意压低声音。

    “陈！”

    苏尘也不看女人直接回答。

    “你是哪里的人？

    ！”

    紧接着女人再次开口，苏尘露出不耐烦之色，不过苏尘还是开口回答。

    “华国人！”

    下一刻女人面色微变，整个人像是想到了什么恐怖的事情一样，身为微微一颤。

    最近俄国通缉的华国人难不成就是他？

    女人脑海中直接出现了这个念头，苏尘给他的感觉很奇怪，明明他从苏尘的体内感觉不到任何的灵力波动，但却苏尘给他一种深不可测的感觉。

    很有可能苏尘就是俄国人正在通缉的要犯，如果真的是这样，怕是他们加起来也不是苏尘的对手。

    他在黑暗世界也算是小有名气，之前看过苏尘的在俄国斩杀狼人的视频，实力绝对在他之上。

    “不可能，绝对不可能。”

    女人很快就否决了这个决定，他们这次的行动可谓是天衣无缝，绝对不会有人发现，苏尘更不会知道。

    而且他们与苏尘根本不认识。

    “呼呼呼。”

    正在女人不断思考之时，四周掀起一阵狂暴的气流，顿时众人面色大变。

    “这…这怎么可能，我们过来的时候明明看过天气，最近半个月死亡气流已经陷入沉睡了啊！！！”

    看到眼前这一幕，浩直接惊呼出声。

    死亡气流实际上就是北极内超强冷风气流，参杂着大量得风雪，能瞬间就掩埋与雪山中的暴风雪甚为相似。

    苏尘感受着周围风速的流动，面色平淡。

    以自己的实力就算是台风也无法撼动自己分毫。

    “快找个地方躲起来。”

    女人最先从众人中反应过来，急忙开口。

    种人面色难看，如同猪肝一样，谁也没想到刚进入北极竟然就会遇到这种事情。

    在这里最可怕的就是冰层塌陷和死亡气流，每年来北极的人，因为死亡气流死的人。

    至少有一半。

    “该死，真特么的晦气，刚过来就碰到这种事情。”

    众人一阵抱怨，急忙找地方躲藏。

    这里是北极之圈，常年处在零下几十度的寒冷中，一眼望去尽是白雪皑皑，哪里有躲避的地方。

    “前方一公里处，我记得有个冰层，我们可以躲进哪里。

    正在种人惊慌失措，不知道该如何是好的时候，穆的声音响起，一时间众人均是面带惊喜。

    此刻苏尘也是跟在种人身后，朝着冰层走去。

    四周的狂风越来越大，温度更是在短短的十几分钟内，直接下降三十度。

    种人面色黑青，在这种超低温下，也坚持不了多长时间。

    那群武者，相对来说会好一点，但是面色依旧难堪，如今的温度在零下七十多度，就算化劲武者在这里，也无法正面抵抗。

    这群人散发出来的气息，只有女人是化劲巅峰，剩下几个不过刚入化劲罢了。

    但这群人显露出来的镇定，却让苏尘感到惊讶。

    “这…”很快众人神行停下，看着所谓的冰层，目瞪口呆、膛目结舌，这冰层属于地下夹层，缩进去能很好的躲避暴风雪。

    但空间却很小，最多只能进去五个人，问题是他们现在可是有十四个人。

    

