    扭曲沸腾的漩涡之眼。

    诸天万界的交界处。

    一座虚无的混沌宫殿坐落于此。

    它存在于任何一界，又不存在任何一界。

    时间与空间在这里毫无意义。

    它跳跃于古今未来的任意时空节点，直至终焉审判降临。

    喧嚣的舞者在这看不见时间流逝的宫殿里演奏着。

    或是狂舞，或是奏笛，或是击鼓，或是……

    他们可以是任意形态，只为更好演奏出可以唤醒无上真主的美妙音乐。

    魔笛尖细刺耳，鼓声震破耳膜。

    其他乐器和舞者们的歌声同样让听者毛骨悚然。

    很难想象这需要怎样的审美，才能把舞者们走调的合奏魔音理解为美妙的音乐。

    污秽不堪的诡异力量在他们的演奏下涌动，散发着足以扭曲正常人常识的精神污染。

    舞者们正对的方向，那是象征原初混沌的宝座。

    那宝座似是能孕育万物，又能吞噬万物。

    任诸天万界如何轮转，它自唯一。

    王座之上，躺着一道虚无身影。

    污浊不堪的诡异词汇不断从他沉睡的口中吐出，如泡沫般虚幻。

    连下方的喧嚣舞者们都无法理解他的至高真言。

    但这并不妨碍舞者们对他抱以狂热的忠诚之心。

    他就像是任意形态的伟岸大字，只是那么一躺，都能代表诸天万界至高无上的法则。

    嗒嗒嗒……

    踱步的声音在这大殿响起，踏在舞者们演奏的精神污染舞曲之上。

    随着三道扭曲的身影现身，舞者们自动向两侧让开，让出一条通往王座之下的通道。

    那三道扭曲身影在喧嚣舞者们的注视下，来到了王座之下。

    一道身影周身涌动着时间与空间的能量。

    一道身影周身涌动着无尽黑暗，却又能孕育万物的气息。

    一道身影散发着最接近王座虚影的混沌气息，扭曲蠕动得让人心悸。

    三道扭曲身影明知王座上的虚影在沉睡，依然向那不定形的伟岸虚影汇报着什么。

    同样是污秽不堪的诡异语言，秦明是一句也听不懂。

    秦明？

    没错，秦明，一位蓝星穿越者。

    大夏天挂掉女友电话，和大学室友穿着裤衩子在宿舍五排开黑，没想到他就因为耳机漏电穿越了。

    他自从穿越到邪神肆虐、魔物横行的世界，已经不止一次梦到这个场景。

    接下来，他就会成为王座上的那道虚影。

    当他尝试睁开眼，他就会回到那邪神和魔物肆虐的世界。

    就在秦明以为他会和前几次一样成为王座虚影时，他却是发现他一直待在原地。

    “这次不一样？”

    秦明眉头一皱，就在他以为自己被困于梦境中时，整座虚无宫殿震颤了起来。

    他眼前的视界，关于这座虚无宫殿的一切，都在震颤崩碎。

    舞者们、那三道扭曲身影都在分崩离析……

    就连那象征诸天万界源头的原初混沌宝座，以及王位之上的伟岸虚影，也不可避免迎来了终焉审判时刻。

    祂裂开了……

    秦明的视界就像是支离破碎的镜子，不断崩裂出越来越多的裂纹。

    随着镜子里的画面摔碎进永寂的黑暗中，秦明的意识也是从至高点跌入深渊。

    ……

    从惊悚的梦境中惊醒，秦明的系统也是响起了新的提示。

    【恭喜宿主，您觉醒了新的诡异能力镜！】

    【您觉醒了被动：不见王影！】

    【已知诡异能力：影】

    【正在加载宿主能力面板资料中……】

    【宿主：秦明】

    【年龄：16岁】

    【等级：一阶】

    【被动：不见王影】（点击查看详情）

    【诡异能力：影、镜】

    【诡异技能】

    【1.影·附身：您可以随意融入他人的影子中，与被施术者同行，无视障碍随意穿梭。】

    【2.影·影子拳：您可以操控被施术者的影子施展影子拳，也可以身融影子施展影子拳。

    被影子拳击中的敌人会被影子蚕食。】

    【3.影·吞噬：您可以操控影子直接吞噬被施术者。

    如果被施术者和你实力相当，或是高于你，吞噬技能将削弱被施术者的战力。

    如果被施术者实力低于你，将被影子吞噬消化。】

    看完自己的系统资料，秦明逐渐稳定从惊悚梦境醒来的情绪。

    和所有穿越者一样，他也是一穿越到这个邪神肆虐、魔物横行的世界就觉醒了系统。

    系统面板显示的技能，是他这几天穿越到这个世界开发的成果。

    现在他正身处于魔物的包围圈。

    原主曾是附近一座城里父母早逝、有大房子的富家小少爷。

    他手上的资产，足以让他安稳一生。

    也不知道哪根筋搭错，因为没通过基因飞升派和机械飞升派的超凡者觉醒测试，跑到这满是魔物的地方寻找觉醒超凡的机缘。

    很显然，没有天赋就是没有天赋，原主惨死在了这荒郊野外。

    连在普通人的世界当个富少爷的资格都没了。

    感叹了一声原主悲惨的遭遇，秦明又查看了下他的新被动。

    【您点击了查看被动详情！】

    【不见王影】

    【1.威慑：您可以威慑被施术者五秒，不论被施术者实力如何，都将被您影响，不敢对您发动攻击！（可通过进化提升威慑时间和威力效果）】

    【2.编辑：您现在可以使用原初混沌殿堂，创造属于您的专属邪神。

    您还可以在原初混沌殿堂中全凭兴趣，为信徒觉醒超凡，哪怕那人无法被凡间手段开启超凡之路，也能在您这重获新生！】

    一看到第一个被动技能，秦明不禁眼前一亮。

    配合上他的诡异能力影的技能附身，也许他有机会回到人类的世界！

    一个人被困在这里数天，秦明无时不刻都在寻找机会回到人类世界。

    今天，终于让他看到了机会。

    至于第二个被动技能，让秦明感到很困惑。

    原初混沌殿堂该怎么进入？

    暂时不去想这个，秦明现在更想回到人类世界。

    回去后，他可以有足够的时间研究第二个被动技能。

    就在他准备从这栋残破的楼宇走出，尝试回归人类世界时，他的系统又响起了新的提示。

    【系统检测到宿主觉醒了新诡异能力镜，但还没有学习与镜有关的技能，请宿主选择一项初始技能进行学习！】

    【1.镜·穿越：您可以发现附近一定范围内的镜子，并随意通过镜子进行一定距离的传送。】

    【2.镜·镜花水月：您可以变幻为被施术者的模样，暂时获得被施术者的能力。

    如若被施术者强于您，您获得的能力也会同步到您当前的实力等级。】

    【3.镜·碎镜者：您可以复制两道碎镜者分身与您并肩作战。

    在遭遇生命危险时，您将可以通过碎镜者身化三道镜子碎片，任意镜子碎片逃离，都将重塑您的完整身躯。

    （进化到极致，您的镜子碎片在面临危机时可以无限碎裂，每一道镜子碎片都将拥有本体战力，且具备本体无限碎裂能力。

    只要有一道镜子碎片不彻底销毁，您将永远不死！）】

    盯着这三个初始技能看了会儿，秦明做出了他的选择。

    他选三！

