    “哎呀，你说你这专程来一趟，饭都没吃一口的，”周海花十分不好意思。

    秦香芝笑着点头：“下次，下次，以后有的是机会。”

    一家人跟着秦香芝一起走到院里，目送着秦老师离开。

    外面那些看热闹的，也有相识的拉着秦香芝问东问西，好不热闹。

    得知顾家两个孩子都入选，不管这竞赛是个啥，都挺羡慕。

    院子里，苏小鱼则拉了周海花到一旁问她房子的事情。

    周海花也悄声的跟苏小鱼说，吴婶一回家就来找周海花，也就是那会儿周海花没功夫，才没叫顾玉美两姐妹进院里来。

    周海花说，吴婶娘家那边同意卖房子，连着屋前屋后的院子一共要了六百八十块，说是图个吉利，还说屋子里面还有好些的家具，那些家具收拾收拾都能用，就都折算在里面也不要了。

    苏小鱼想了想，这个价还算公道。

    六百八，确实不高，但……周海花还是发愁，家里一下子根本就拿不出这么些钱来。

    “二舅妈，别急，钱的事，有办法解决，”苏小鱼笑吟吟的说。

    “你个小丫头，大人的事，让我们大人操心就行，你只管好好学习，别瞎操心，”周海花沉着眉想，实在是不行，就回娘家找几个弟弟借一些。

    “二舅妈，咱们可以先把房子的事情定下来，先把定金付了，剩下的钱咱们去镇上的信用社贷款，现在谁家都不富裕。”

    周海花笑了笑，摸着苏小鱼的头：“看你这操心的，就几百块，你舅妈我还是能借出来的，相信二舅妈。”

    苏小鱼仰头：“二舅妈，我知道几百块肯定是没问题的，不过，”说到这里，苏小鱼四下看了看，见那些看热闹的都散了，这才踮着脚在周海花耳边悄声的说：“二舅妈，这院子的位置这么好，花钱买下来只为住的话，是不是太浪费了？”

    周海花一听，想了想，又看了自家几个孩子一眼，伸出手指点了点苏小鱼的额头，佯装生气的道：“说实话，你们几个小的是不是早就商量好了？你们打算做什么？老实招来！”

    苏小鱼嘿嘿的一笑，把旁边的二哥顾洪章推了出去：“二舅妈，你要问就问二哥。”

    顾洪章瞪了苏小鱼一眼，这才在周海花满脸疑问之下，一一道出买房子的本意，甚至贷款的事情也都说了。

    周海花这才恍然：“开商店？你们怎么不早说？”

    苏小鱼撅了撅嘴：“还不是担心二舅跟你不同意，所以……我们才不敢说的。”

    “这么好的事情，我们干嘛不同意，你们是不知道啊，我那会儿还小的时候，家里是卖酒的，算盘记账什么的我从小就学，开商店没问题啊，还别说，那个位置开商店的确是合适，要是开商店的话，这几百块钱确实不够，那我现在就去跟吴婶说一声，看定金要多少，先把房子定下来再说。”

    说完急急忙忙的就出了院门。

    剩下苏小鱼和几个哥哥都相视一笑。

    看来这事成了！

    “二哥，参加数学竞赛这事我得跟师兄说一声，这两天也不能给他们做饭。”

    顾洪章看了看天色：“那你现在就去吧，早点回来收拾，到点咱们就去村小找秦老师。”

    苏小鱼点头，抬头看了看天，发现一个奇怪的现象，空气中的水汽像一个一个的小水泡，越聚越多，这是……要下雨吗？

    苏小鱼回屋里拿了雨伞方才出门。

    临出门的时候，顾洪洋还不解的问：“你拿雨伞做什么？就几步路的事儿。”

    苏小鱼头也不回的道：“以防万一！”

    看来哥哥他们是看不到这些的，自从泡了一次温泉后，苏小鱼发现自己的身体变得越发的轻盈起来，而且自己的身高好像也长高了两厘米，也不知是不是自己的错觉。

    苏小鱼刚进院子，一个壮壮的小伙子就跳到苏小鱼的面前，把苏小鱼从上到下的仔仔细细打量片刻，才笑着自我介绍：“我叫严敬，你就是苏小鱼？”

    苏小鱼点头，这个位置刚好迎着光，苏小鱼半眯着眼想了想，问：“是你把东西送到我二舅妈家里的，谢谢你！”

    严敬点头后又摇头：“是我送的没错，不过你要谢的人却不是我，我就是个干苦力的。”

    “瞎说什么呢！丫头，过来，”季东阳刚在堂屋跟余海昌说话，听到声音走了出来，苏小鱼笑着走近季东阳，正要开口说自己竞赛的事情，不想，季东阳抬手在苏小鱼的头上揉了揉，带点疑惑的伸手在自己身上比了比，兀自说了一句：“我怎么觉得你长高了点？”

    没等苏小鱼开口，季东阳又问：“这么早来，是有事？”

    苏小鱼点头：“师兄，我要参加一个数学竞赛，下午六点就走，所以……”其实苏小鱼是不好意思开这个口的，声音也略低了低：“这几天我都不能给你们做饭。”

    季东阳沉吟了片刻，牵了苏小鱼的手：“刚好，我也有事跟你说，跟我去书房。”

    “喂，不带这样的，我刚跟小鱼妹妹认识，有什么话不能在这里说？”严敬笑着调侃。

    季东阳瞥了一眼严敬，声音淡淡的：“你以前可没这么多话！”

    严敬立马噤声，笑嘻嘻的做了一个请的手势。

    到了书房，季东阳才放开苏小鱼的手，眉头微皱了皱，手紧了又松，好几次后才把桌上的一张纸递给苏小鱼：“家里那边有事，我要提前回去，明早就走，这是我的电话号码，有事打这个电话就行，下面的是严敬的电话，找不到我的时候给他打也是一样。”

    又拿起桌上的一串钥匙递给苏小鱼：“我教你的那些别懈怠，每天早上在院子里练练，过段时间师父会回来，这钥匙是专门给你配的，你收好，”说完指着书架上的书：“还有这些书，抽空都看了。”

    季东阳每说一件事，苏小鱼都笑吟吟的点头，其实心里还是很难受的。

    忍不住仰头，睁着那双湿漉漉明媚的眼睛问：“师兄，你还会来顾家庄吗？”

