
　　“破阵，快快给我破阵！”那皇子急了，立即吼叫着要那些破阵队伍再次破阵。

　　只不过这一次他要求的是要让那些破阵的战士破除外城的阵法，让他们可以离开外城到城外去。

　　他自然是想要尽快的逃离这阵法的覆盖，否则，他们的血液和能量无法正常的运转，他们的动作一直都是这么的缓慢，那么境界他们的姜氏一场惨败，谁是全军覆没。

　　此时此刻，他似乎已经不在意此战的成败，只要能够活着离开外城，比什么都重要。

　　而此时内城中的居民和战士们，以及城头上的白流璋等人才明白过来，原来，之前显露出来的阵法光幕，不过只是这个连环阵法中的一部分。

　　此时出现的这个充满着寒冰之力的阵法才是君常乐用以制敌的关键。

　　惊喜之余，白流璋立即对君常乐建议道：“陛下，出手吧！”

　　“不！”君常乐摆了摆手说道：“不急，你们先看着，等到该下手的时候，朕会下令的！”

　　白流璋虽然不明白君常乐是什么意思，不过他明白，君常乐定是有自己的计划，而且他是绝对的相信君常乐的。

　　和君常乐相处了几千年，君常乐几乎从未失算过。

　　而此时的堪拉星的皇子，却是焦急万分。

　　他看着那些破阵队伍用极其缓慢的动作一斧一斧的劈砍这阵法光幕，显得极其不耐烦，但是却又没有办法。

　　他回头看了一眼此时注视着他微笑的君常乐，心里似乎还有意思疑惑。

　　为何他们都这样了，君常乐还不下令让他们的人出来掩杀？

　　他在等什么？

　　渐渐的，万名战士组成的堪拉星大军显得越来越浮躁，越来越杂乱，有的甚至在不断的发牢骚，甚至相互之间出现了言语攻击。

　　这些事情落在了堪拉星皇子的眼睛里，他似乎明白了君常乐的目的，他是想要让自己的队伍先内乱，然后在乘机掩杀？

　　“都给我安静，都给我静下来！”堪拉星皇子意识到这一点的时候，立即大喊着制止那些战士们之间的矛盾。

　　然而，他的吼叫声作用微乎及微，几乎没有人听他的。

　　生命体，尤其是有了灵智的生命体，被困在一个密闭的空间之内，本身就会产生浮躁的心里。

　　而此时他们这些堪拉星的战士们不仅在一个巨大的密闭空间之内，而且还时刻受到死亡的威胁。

　　而他们其拖着希望的破阵队伍此时却是破阵无望，这使得他们更加的急躁了。

　　这一点对于灵智最优的人类，最为突出。

　　于是，渐渐的，那些等待着破阵之后离开外城的堪拉星战士，开始言语攻击破阵的战士，再后来有人甚至开始攻击那些破阵的战士。

　　最终，之体冲突发生了。

　　那些等待离开阵法的战士们，开始想那些破阵不成的破阵队伍发起攻击，仅仅几息的时间，便有数名破阵的战士被杀死。

　　“乱了，全乱了！”堪拉星皇子一脸沮丧的喊道。

　　之前那自信且得意的神情早已不见了踪影，此时此刻他的脸上除了沮丧，还有悔意。

　　他后悔自己太过于自负，没有及时的识破君常乐的计谋，没想到人家给自己来了一个“瓮中捉鳖”。

　　甚至人家自己都不出手，自己的内部就已经先乱了。

　　不过，他却并没有绝望，他再次回头，看到那张依然微笑着看着自己的脸，别提有多恨了。

　　“若是你以为这样就能够打败本皇子，那你留大错特错了！”说着，那皇子手中出现了一个扇动着金黄色光芒的铃铛一样的东西。

　　“铃铃铃”他轻轻摇动了以几下那铃铛，之后那铃铛自己也震动的几下。

　　再之后，外城之外的天空之中，再次出现一堆人马。

　　十人！

　　此次出现的仅仅只有十人，这而应该是堪拉星皇子的后手吧？

　　而且这十名这少年还全都是皇者，浑身上下都是定期皇器，那种金黄色的看盔甲，看上去就是那般的高大上，要比白流璋的盔甲耀眼太多了。

　　看在眼里的皇都战士们，一个个都露出了羡慕的目光。

　　而举君常乐看到这一幕的时候，脸上一点吃惊的表情都没有，似乎他早就知道还有这么是个人会出现一般。

　　再次得意的扭过头来看向君常乐的堪拉星皇子，在见到一步未然的君常乐的时候，也是露出了一丝诧异。

　　他为何不怕？

　　要知道，他此次召唤出来的，可是顶级皇者，而且那些顶级皇者身上，全都是顶级装备。

　　这样的是个强者出现，君常乐居然一点惧意都没有？

　　这不正常。

　　而就在那十名顶级皇者来到外城之外的时候，却听到君常乐这样说道：“你们想要那些装备吗？”

　　赵岩这话是对白流璋和君良施说的。

　　白流璋和君良施两人是军人，他们对盔甲武器有着其他人所没有的热情。

　　即便已经是皇者巅峰和大圆满的两人，在看到那些盔甲和武器的时候，眼中也尽是贪婪之色。

　　“能拿到？”凌云宗的宗主似乎也有兴趣，走过来询问道。

　　“想要就自己去取，朕为你们掠阵！”君常乐别有意味的看着眼前的这些皇者大圆满和皇者巅峰强者说道。

　　白流璋和君良施自然是跃跃欲试，不过凌云宗的宗主等人却出现了一丝犹豫。

　　之前他们和堪拉星的皇者大圆满交过手，虽然在和他们交手的时候并么有落了下风，但是此刻这些人却是穿着只是盔甲的人。

　　同样的战斗力，在那些人拥有顶级皇器的前提之下，他们可能就不会想之前那么容易了。

　　“怎么？怕了？”君常乐脸色微微一动，严肃的问道。

　　“怕他个鸟蛋，良施，咱们走！”白流璋第一个站出来，想要去打架。

　　凌云宗宗主等人脸色一红，相视一眼，随即对君常乐说道：“我们也愿往！”

　　他们这些人在这里商议事情，俨然已经将下放的堪拉星皇子等万人当做是空气了。

　　而此时那刚刚出现的十名皇者大圆满强者，在赶到阵法光幕之外的时候，却发现，他们对于这阵法居然无从下手？

　　他们看着脸色焦急的堪拉星皇子，眼中也是带有歉意，他们救不了。

　　而就在这个时候，白流璋和君良施等人，却突然闪现在他们的身后。

　　“哈哈！奶奶的，老子终于可以动手了，你们的盔甲，老子要了！”白流璋一开心，连粗口都爆出来了。

　　只见他手指方天画戟，第一个朝着那十名皇者大圆满冲杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1019章 终于可以动手了！免费阅读。https://xs.23sk.com 