    第29章 前奏

    寒冰原的美食不止还有冰原粿儿，还有方正立体的甜块，就跟我们城市里的规规整整的冰块一样，看着玲珑剔透，一口咬下去饱含肉味和嚼劲的。

    “这个好吃，唔唔..夏璃你快点再吃一些，别饿着。”思绪一阵后我又开始吃起来了。

    “好..”

    “这个小鱼..真的熟了吗，不会是让我们生吃吧！”夏璃小心地指了一下眼前这道不知名美食。

    “这是没刺的镇鱼苗，它不是镇鱼的鱼苗，而且也没有叫镇鱼的，‘镇’是这里的一种制作手法，利用术式瞬间完成鱼苗制作，鱼苗来自寒冰原，特有，无腥且细嫩，味道鲜美，又因为制作方法特殊，原内的人还要拿气力做别事，所以产出比较少，算是这边的特产了。”

    老远老远又听到了领主的声音，他向我们缓缓走来，“刚才你们吃的那个方块，叫甜冻”，“我回来是忘记说了，今天晚上会有你们的欢迎仪式，是个狂欢，所以你们吃完可以多休息，我先走了。”

    “谢谢领主！”

    我俩异口同声回答。当然，我还立马抓起一条镇鱼苗往嘴里送，简直就和吃牛柳一样，不用担心吐刺，主要口感由冰到暖热，好像夏天吃了冰棒，解了贪凉的馋，还解了饿。

    “夏璃，你别光看我吃啊，唔..你也来一点！”

    “我不要，我怕腥，一点点腥我都吃的出来的。”

    “不腥的，诶呀，你相信我吃一个，我吃了还感觉浑身有力气了！”我极力推荐夏璃尝一下。

    夏璃小心翼翼拿起一条镇鱼苗，仔细闻了一下，小嘴慢慢张开，“吃啦！”

    我一伸手帮助夏璃推了进去，夏璃好气又好笑：“木磊，你！”

    “还真是没腥味儿”，夏璃神情一变，害羞了，“好吃。”

    这些食物应该是领主做的，吃过镇鱼苗再吃别的，我感觉到好像每个食物都是有“术式”的味道，我现在不觉得疲惫、伤痛，夏璃也早早地侧靠在冰桌上睡着了，她是面带笑容的。

    我小心地站到一边，开始发力，尽量不影响到夏璃休息。

    闭上眼睛唤醒内心的力量，不要浮躁，缓慢，调出..

    帽兜漂浮起来，不同的是还有一点点雪花萦绕，火焰释放开来，袖白的火焰色仍然是灰色，不过比洞穴内的时候要来的满溢，蔓延所有可到之处。

    释灵！

    身体外围环绕银雪，灰焰逐步成形，这头猛兽，已经有了一层特殊外衣了。

    看来，领主为了这顿大餐，付出了不少气力。

    唰。

    由于释放着器灵，感官比平时也敏锐一些，听到异样，发现是夏璃那边传来。“完了，夏璃把这当床了，要翻身了，这不得直接侧着磕到地上啊”，我心想。

    来得及来得及，咻的一声赶到了她的身边，正好落在了我的肩膀，傻丫头依旧呼呼大睡。

    “呼，还好没事。”

    我不敢乱动了，可以安稳休息下来，她也很不容易。不知道过了多久，我也睡着了。

    另一面。

    “那个死老头！应该已经送木磊去寒冰原了”，暗牧重击墙面，“你去把赤藏元魄带回来，做得到吗？”

    暗牧都不看向金亦潇，金亦潇却定在那里，几乎说不出话，过了好久才说：“做..做得到。寒冰..原，是...什....么地方？”

    “不用问，我会送你去，我知道这对你来说越来越有难度了，我会把那天巷子里的黑星也一起送过去”，顿了几秒钟，暗牧继续说道，“不要有什么感情！”

    话音刚落，金亦潇没来得及反应，她的半身已经被一扇暗门汹涌地吸入，面部带有一丝狰狞。

    咻！

    “木磊木磊，你快起来啊，外面好像有烟花的声音！”夏璃比我早醒来了。

    “噢好好好”，我也赶紧睁开睡眼，“诶哟我手臂好像麻了”。

    夏璃的脸“唰”的一下就红了，二话不说，过来钻到我胳膊下面把我架起来。

    还好是晚上，要是白天，你哪里托得动我。

    “别说啦，外面可好看了”。心想的话，夏璃也对我做出了应答。

    烟花不是五颜六色的。这里的烟花是银白色，哪怕是黑夜，它也是显影得出来。

    最美的，不是升空炸裂的瞬间，而是到达最高点后，缓慢坠落的过程，它依旧清晰可见，螺旋下降，看得清是雪花状；接一片到掌心，反而是冰凉的。当然还有夏璃。

    面前的广场，正中央有一团蓝色火焰正在舞动，众人聚集，席地而坐。

    “哒—叻—哒——”

    (本章完)

