    不是说天罗就没有几个吗，怎么这里就莫名其妙的冒出来一个？难道是因为李弦一？

    吕树压根没想过，李弦一是重要因素之一，而他才是真正的导火索。

    他没想到也正常，因为他也没觉得自己就是C级，也没想到别人甚至怀疑他背后有一个庞大的传承。

    洛城这种十三朝古都的地方，藏着几个传承也是很正常的事情，所以聂廷最终才会同意李一笑来到洛城坐镇。

    也不仅如此，马上会有更多的天罗分散到各个重要位置，这些位置的重要性与遗迹直接挂钩。

    现在当吕树知道洛城连天罗都有了的时候，他唯一的想法就是让自己更加谨慎一点。

    李一笑看着下面的学生继续说道：“各位……那个……”说到一半就卡住了，他哪有什么讲话经验啊，平时不是修行就是修行，完全没有当过校长这么大的领导啊！

    之前在京都的时候，虽然贵为天罗，可实际上天罗地网都是直接归聂廷和石学晋管理的，他们就像是光杆司令一样。

    李一笑之所以急着从那里出来，就是觉得别扭，明明自己也很坦诚的跑去表示愿意出人出力，鞠躬尽瘁死而后已神马的，结果对方还是防着他一手。

    其实也不光是防着他，而是防着所有曾经不在序列里的那些天罗。

    李一笑也能理解，毕竟国家稳定这是大事情，容不得差错。可是他能理解，不代表所有人都能理解，而且他能理解，也不代表他永远乐意被当做核弹一样的存在，却永远被雪藏。

    索性这次他看到了聂廷对于天罗们态度的改变，事实上有些人甚至都不愿意参与俗世的各种事情，毕竟他们认为没有什么比修行更加重要，但关键大家要看的还是态度。

    当然，也有野心家。

    李一笑沉思了半天：“那个……大家好好学习！就这样，散会吧！”

    全体同学都迷茫了，这校长……是假的吧！

    所有人都深深怀疑着这件事情的靠谱程度，然而大家再转眼一看，老校长啊政教处主任啊什么的全都黑着脸站在一边表示默认，看起来应该是真的……

    洛城外国语学校真的换了个不靠谱的校长啊我擦！这胖子哪里来的，背景这么大吗！

    老校长在旁边面无表情，之前他还在担心万一本校升学率不行怎么办，人家挂条幅说自己有多少上一本的，自己学校怎么办？挂横幅庆祝有多少人晋升E级吗？这不是扯犊子呢嘛。

    结果现在好了，不用担心这个事情了，自己从校长变成了副校长……

    他的级别没有降，甚至从还升了一级，学校的日常事物还是由他来管理，只是头上多了个人罢了。

    但正所谓一山不容二虎，这种事情是非常蛋疼的，起码意味着，很多事情他说了不算数了！

    而且这么没有说话水平的校长，成何体统！

    体制里讲究的是什么？是四平八稳！

    有时候一个年轻人比较上进，结果到考评的时候就因为未婚，都会给领导们一种不稳重的感觉。

    一个向来排斥个体个性的地方，忽然闯进了天罗地网这头鲶鱼，到底会是什么个后果谁也不知道啊。

    吕树忽然在想，向来尊重规则的那批掌权人士会和天罗地网怎么相处？会有矛盾产生吗？

    或许……有更好的相处方式？

    他一个高中生能想到这个问题都不错了，至于问题的答案就不是他能够猜到的了。

    所有学生都带着一头雾水回到班级，总觉得下午的事情有点莫名其妙，大家还以为能不上课了呢，结果这新校长憋半天都放不出一个屁来……

    然而更迷茫的是道元班的学生，当天晚上所有人持着出入证进学校后，第一眼就看到那位校长正站在操场上，所有门卫对入校的道元班学生通知，全都在操场上集合。

    西吠扎着绷带组织大家列方阵，这个时候西吠他们的特点就显现出来了，一个个喊稍息、立正、向右看齐喊得6的一比……

    李一笑看着所有人平静道：“昨天晚上在洛城发生的事情你们恐怕也知道了，三个觉醒者从鄂州犯案一路潜逃至洛城，一个D级，2个E级，现在均已击毙。”

    大家看基金会论坛上只知道事情解决了，但不知道三个罪犯是怎么死的，毕竟后续就没人拍到视频了，只是有人说龙海立交桥那里响起密集的枪声。

    现在得到确定的答案：三个罪犯已经死了。

    李一笑继续说道：“你们可能看了战斗视频，所以你们觉得，如果是你们与他们交手，能活下来吗？”

    大家还在迷茫这个校长怎么忽然参与道元班的事情了，又被这么一个问题击晕，是啊，能活下来吗？指定不能啊，没看西吠他们还扎着绷带呢吗。

    “自我介绍一下，我叫李一笑，各位以后都会进入天罗地网担当起各自的责任，而我现在算是你们的直属上级，代号天罗，B级。”

    B级！所有学生都震惊了一下，这个不起眼的胖子竟然是个B级高手！

    李一笑嘴角泛起微笑，特么的老子端了这么久，想了一下午该说什么话，就是为了等你们现在震惊崇拜的眼神啊！

    吕树在人群里偷偷观察这位天罗，怎么看怎么觉得不太正经……

    “我来接任校长，就是为了坐镇洛城，天罗地网给大家提供功法和修行资源也不是无缘无故的，将来可能还会有许多昨天晚上那样的犯罪分子，而普通老百姓的安全就需要各位去保护了，”李一笑说道：“所以为了你们自己的安全，也必须把修行放在第一位上面，当然，文化课也不能落下，听说你们很多人已经不听课了，这样是不对的，以后你们就知道我说这话什么意思了。”

    “最后友情提醒各位，家里有钱的赶紧买块福地，没钱的也自己想办法，别还没修行出什么东西，就撞上了觉醒者罪犯，”李一笑笑眯眯的说道。

    ……

    已确定十月一号上架，希望大家十月的月票能留给我，上架的时候我会爆发的……还是要说一句，每天凌晨更新的都是当天的，我是每天第一时间更新，从一开始就是这样

