    大婚被定在了十年后，云音音便自然不可能等十年后再入神殿。

    所以在李丹要她给神殿一好友带去东西时，她并没有回绝，而是伸手接了过来。

    当天晚上，两人留在了无极山，因为轩辕覆想要和云音音分享他童年唯一的快乐。

    “你要带我去哪？走了很久了，还没到吗？”

    云音音看着身边牵着自己的高大身影，笑着询问。

    “是不是走累了？”

    轩辕覆停下脚步，说着便蹲在云音音面前。

    云音音一脸不解，“你这是做什么？”

    “背着你走。”

    轩辕覆回头，狭长的凤眼中是腻死人的温柔海，见云音音不动，他便伸手去拽她的裙摆，像个幼稚的小男孩。

    “快，快上来啊。”

    “好好好，我上去就是了，你别拽了……”

    云音音在自己裙子差点被拽掉后，只好红着脸无奈的趴上他的背。

    轩辕覆双手抱着云音音大腿，起身，毫不费力的往前继续走着。

    倒是云音音，趴在这宽厚温暖的背上，一时间竟有种想哭的感觉。

    双手从后面环住他的脖子，云音音将自己的脸主动贴到他的脸上，然后歪着脸笑着问道，“我重吗？”

    “不重，羽毛一样，轻飘飘的！”轩辕覆宠溺一笑，低沉的嗓音在这无极山的柔静中，显然那么磁性好听。

    云音音嘴角上扬，突然狡黠一笑。

    双手轻拽他耳朵，故意找茬，“原来我在你心里，这么轻啊？”

    “诶啊……”

    轩辕覆突然脚下一个踉跄，楚心烟立马担心询问，“你怎么了？”

    “没事。”轩辕覆突然腹黑一笑，“就是被压着了。”

    “被什么压着了？”

    云音音顺嘴就问了，等问完才明白掉坑了，只是再想收回话已经来不及了。

    只能看着某人得意洋洋道，“我背着我的全世界，被压着有些腿软。”

    心中一股暖流滑过，云音音嘴角笑意更深了。

    双手不自觉将他脖子抱的更紧，甜甜笑道，“那，将你的全世界放下啊。”

    “那不行，没了世界，我还怎么活下去呢，不行不行，所以啊，我得背好了。”

    “油腔滑调，你从哪学来的这些话？”云音音又一次轻捏上他耳垂。

    力道不大，捏的轩辕覆心里直痒痒。

    “甜甜圈啊，它现在是我的，嗯，爱情顾问。”

    “哟，看不出来你还有顾问呐！”

    “那是，怎么也是当过霸道总裁的男人。”

    “哈哈哈……”云音音再忍不住笑出了声，抱着他的头笑问，“你还是我认识的大妖怪吗？”

    轩辕覆眉头一挑，“如假包换，夫人要是不信，欢迎随时前来验身。”

    “噗，流氓！”

    ……

    两人说说笑笑间，轩辕覆终于停下了步子，云音音趴在他背上，抬起头，顿时整个就惊呆了。

    银色月光下，满山的白鹤依次站立，白日里高昂的头，此刻都垂在地上。

    这样，更显得它们的身子像一朵朵长出土的雪白大蘑菇。

    纯洁中又带了丝丝憨态。

    更美的是在它们身体周围盘旋的泛着亮光的光圈。

    离远了看，这会地面就像是开了一盏盏小夜灯，照亮了这一片山脉。

    “原来，无极山的晚上，这么美啊！我都不知道，那些骄傲优雅的白鹤们，还有这么可爱的一面。”

    云音音感叹的同时晃了晃腿。

    轩辕覆立马心领神会，将她从背上放了下来，改而牵起她的手，一步步向那些白鹤走去。

    “嘘，别过去，别吵醒它们。”

    云音音急忙拉住轩辕覆的胳膊，阻止他继续向前。

    轩辕覆低笑，“放心吧，入定的它们是醒不过来的，来，伸手摸摸看。”

    轩辕覆说着，握住云音音手便往白鹤身上碰去。

    云音音眼角都笑眯起来了，激动指尖都在颤抖，可下一秒，她脸上的笑逐渐就消失了。

    “为什么我一碰到它，它就不亮了？是不是我戳到它什么了？”

    云音音转头看向轩辕覆，有些慌乱有些懊恼的问道。

    “傻姑娘。”轩辕覆笑着揉了揉她的脑袋，然后重新握住她的手，一边摸向另一只白鹤，一边解释道，“这是无极山赋予它们的灵力，可惜它们丹田小，一下子吸收不了，所以就都裹在身体外面了。”

    “那我这一戳，是给那些灵力戳没了？”

    “不，是被你吸收了。”

    轩辕覆说话间，已经又带着云音音处戳灭了好几盏灯，哦不，吸了好几只仙鹤身上的灵力。

    云音音闻言听他这么说，急忙就要将手给的收回。

    “这是无极山赋予它们的，我怎么能平白吸收，再说了，人家这些仙鹤们每天飞来飞去也不容易，就赚这么点灵力还被我给掠夺了，那我可真不是人。”

    “虽然我本来就不是人，但这种事情是绝对不能做的。”

    轩辕覆无奈，拉过她的手再次又戳点了起来，可云音音拼命抗拒，手指头就是不伸出去。

    弄的轩辕覆只好向她保证，“就算你不吸，这些灵力在天亮，仙鹤清醒，振翅高飞的时候，也会被抖落掉。”

    “那，那我也不能吸啊，就算不是仙鹤们的，那也是无极山的啊，我这么厚颜无耻的吸了，总是不太好吧……”

    轩辕覆看了云音音一会。

    放下她的手，改为自己戳，一边戳还不忘一边刺激她，“你要不戳，我可就全戳了，这要戳一晚上，可赶上你修炼几年的，而且还是无极山的灵力。”

    “嗯，一如既往的纯厚。”

    看着轩辕覆转瞬间就戳了十来只仙鹤，云音音有些急了。

    不过伸手前，她还是没忘了给自己找个理由，“我是觉得，你堂堂少君不能做这种偷盗的事，所以，还是我来效劳吧。”

    说着，她伸出手指，用最快的速递在仙鹤群中奔跑。

    “喂，你不要和我抢嘛……”

    “昂，你点你自己那边的，不要点我这边的啊……”

    “不行不行，就剩这么点了，你不许点了，剩下的都给我……”

    在两人玩闹声中，一片的灵光逐渐消失，终于，就只剩下最后一盏了。

    在云音音要伸手去点的时候，轩辕覆突然包住她的手掌，阻止了她。

