    第563章渣言渣语

    “雨珊？你……你怎么会在这里？”楚恒满脸惊诧。

    该死的！这个女人怎么出现了？！

    她不是应该乖乖待在家里等他回来的吗？

    林雨珊一言不发，就这么呆呆地看着楚恒。

    看着这个许诺会一生一世对她好的男人，正在酒店的大床上，压着一个性感妖娆的女人，打算对她做男女之间最亲密的事情。

    “你没事跑来这里干什么？！赶快回去！”楚恒恼羞成怒。

    林雨珊一声不发，好像一个没有灵魂没有生气的木偶一般，只是这么看着。

    “楚恒，这就是你说的工作？”林雨珊指着床上的盛无双质问楚恒。

    “雨珊，你别乱想，这只是个误会！盛总喝多了，我扶着她到房间里来！我力气不够，才会倒到床上的！刚好你这个时候进来，我真的是跳进黄河都洗不清！”楚恒懊恼地解释着。

    紧接着楚恒反客为主：“雨珊，我以为你是信任我的，没想到只是因为这样一个小小的误会，你就误会我。”

    “一个小小的误会？”林雨珊不敢相信，在如此证据确凿的情况下，她的丈夫还会信口雌黄地说出这种话来！

    “难道不是吗？我跟你说得很清楚了，我只是送盛总回房间。”楚恒解释道，然后看林雨珊盯着自己赤裸的上半身看，便又补充道，“我衣服是因为刚才被吐了一身，不得已的情况下换掉的！”

    林雨珊看着楚恒，听着他天花乱坠的解释，心里面碎成渣渣。

    愤怒吗？委屈吗？痛苦吗？肯定是有的，只是单纯的愤怒已经不足以形容她此刻的心情了。

    同时林雨珊更觉得自己像个傻子，不管当初身边的人怎么劝说她，她都坚定地认为楚恒是自己的良人。

    即便他离过婚有个孩子，她都坚定地愿意做他的第二任妻子陪在他的身边。

    林雨珊不说话，楚恒反倒有些慌了。

    这些年不是没有出现过差点露馅的情况，但都被他给忽悠过去了。

    林雨珊是个典型的恋爱脑，很好哄骗。

    “楚总，差不多得了。”盛无双慢悠悠地从床上起身，双腿交叉着坐在了床沿上。

    “盛总，你来帮我和我妻子解释一下这个情况。”楚恒忙对盛无双说道。

    正常女人都不会希望自己被当做小三，楚恒认为盛无双也是如此。

    所以他下意识地觉得在这种情况下，盛无双会和他统一战线，帮他解释。

    盛无双勾着嘴角，笑容妩媚中透着精明。

    “林小姐，怎么样？现在知道什么是男人的嘴骗人的鬼了吧？”盛无双没有理会楚恒，反而是跟林雨珊说起了话。

    楚恒诧异地看着盛无双：“盛总？”

    这个女人在说什么？为什么她没有按照他想的去说，反而是数落地跟林雨珊说起了话？

    盛无双面带微笑，不紧不慢地摘下了别在性感礼服上的玫瑰花胸针。

    拿在手里漫不经心地把玩了一下，精致的胸针在涂着鲜红指甲的手指间翻来覆去。

    这是……微型摄像头？！

    (本章完)

