    “你说悦来肚子里的孩子，是乔司洋的？”江父来到宋暖跟前，再次问道。

    宋暖点头，“一个多月前，悦来跟司洋发生了意外，所以这个孩子，应该是司洋的。”

    “那个混蛋！”确认了女儿肚子里的孩子是谁的后，江父气的拳头捏紧，苍老的脸上，满是愤怒。

    江母也很难过，“怎么会是司洋的？怎么就是司洋的呢？”

    她宁愿这个孩子是外面的混混的，也不愿意是乔司洋的。

    江父也是如此，咬牙切齿道：“那个混蛋，明明不爱我家悦来，却还跟悦来......不行，我得找到他，这件事情，我跟他没完。”

    对于一个父亲来说，看到女儿如此苦心爱恋一个人，却得不到那个人的回应，无疑是痛苦的。

    尤其是看到女儿因为那个男人而伤心而难过，他这个父亲的心里，跟刀在割一样。

    谁不希望自己的女儿幸福开心啊。

    所以即便他知道他江家对不起乔家，他也不希望自己女儿跟乔家的儿子在一起，他们欠乔家的，他们可以还。

    再者，乔司洋是怎么对自己女儿的，他们夫妻都是看在眼里的，冷漠，漠视，漠不关心。

    也就是说，乔司洋根本不在意他们的女儿，不爱他们的女儿。

    他们作为父母，虽然心痛女儿付出感情，却得不到回应，但他们也理解乔司洋。

    毕竟感情这件事情，不能勉强，爱一个人，也不是说爱就爱，更不是因为那个人爱他，他就要爱那个人的。

    所以他们一直都很理解乔司洋，也从来没有逼迫乔司洋一定要回应他们的女儿。

    更何况，他们江家对不起乔家，所以就更加没脸让乔司洋跟自己的女儿有什么，甚至自己女儿为乔司洋伤心难过，他们也没任何怨言。

    可是乔司洋千不该万不该，不该在不爱悦来的情况下，跟悦来发生关系，让悦来怀上孩子！

    所以这一次，就算他们江家对不起乔家，他也不打算跟乔司洋就这么算了。

    乔司洋对他们江家有仇恨，可以冲着他们两口子来，为什么要玩弄悦来的感情。

    还有，他乔司洋让悦来怀上孩子干什么？抛弃他们母子来报复他们江家吗？

    越想越气，江父一张脸都是涨得通红的，身体甚至都在晃悠，几欲晕倒过去。

    好在江母一直扶着他，才没有造成那种后果。

    “老婆子，手机给我。”江父深吸口气，朝江母伸出手。

    江母知道他要干什么，立马松开他的胳膊，把手机递给他。

    因为他也赞成联系乔司洋，找乔司洋问清楚，他让悦来怀孕，到底是无疑的还是故意的。

    然而江父拿到手机的时候，宋暖却突然开口，“叔叔，没用的，你联系不上司洋，在阿姨告诉我悦来自杀的时候，我就已经联系了司洋，但是他手机关机，联系不上。“

    “联系不上？”江父脸色难看。

    宋暖点头，“是的。”

    江母看着她问道：“暖暖，你刚刚说，你在知道悦来自杀的时候，就联系了司洋，这是什么意思？你是不是说，悦来自杀这件事情，跟司洋有关？”

    听到这话，江父也立马看着她，想要一个答案。

    宋暖嘴巴张了张，不知道该怎么回答，最后还是点了下头，“应该是，悦来是去见过司洋之后，情况才不对劲的，前天我问过悦来，到底怎么了，悦来没有说，只告诉我，她想做一件事情，但具体是什么事情，她依旧不肯说，只说如果告诉了我，我会阻止她，所以我猜测，她想做的事情，就是自杀。”

    “什么？”江父和江母身形一颤，显然受到了打击。

    宋暖看着他们这样，心里有些担心你，“叔叔阿姨......”

    “悦来她到底，为什么有这种想法？”江母再也忍不住，忽然哭了起来。

    江父虽然没哭，但两只拳头紧握，牙齿咬的紧紧的，一看就在压抑着什么。

    “乔司洋那个混蛋，到底对我家悦来做了什么？”江父忽然一拳捶在了冰凉的墙上，“他是不是对我家悦来催眠了，让我家悦来自杀的？他就这么恨我江家，恨悦来吗？”

    这时，唐时言忽然开口，“你们有没有想过，江悦来自杀，是为了解决江家跟乔家的仇恨恩怨呢？”

    “哎？”宋暖愣了一下。

    江父江母看着他，“唐先生，你这话的意思是......”

    唐时言拉着两个孩子的手，轻启薄唇道：“江悦来知道江家确实是连累乔司洋父母去世的真相那天，她去见过乔司洋，我虽然不知道他们具体说了什么，但结合江悦来的自杀，我大概能够猜得出来，她是想让江家跟乔家的恩怨，彻底了断。”

    “彻底了断？”这四个字，让江父江母怔住。

    而宋暖明白了什么，惊讶的捂住嘴，“我知道了。”

    “暖暖，你知道什么？”江母拉住她，忙问。

    宋暖看向唐时言，“阿姨，我老公说的可能是真的，悦来之前为了能和司洋在一起，一直都在按照调查杀害司洋父母的凶手，那个时候，悦来并不知道司洋父母的踪迹，真的是您和叔叔不小心泄露的，她一直以为司洋父母的死，跟你们无关，所以以为只要找到凶手，解释清楚江家的无辜，司洋就不会对她那么冷漠，她和司洋，就有可能子啊一起，然而......”

    深吸口气，她又接着道:“然而悦来的这个希望，最后被打破了，悦来知道司洋父母，真的是叔叔阿姨你们不小心泄露行踪去世的，所以悦来整个人都充满了绝望，同时她也知道，她和司洋是彻底不可能了，所以我想悦来这次自杀，就是希望以自己的死，换来司洋对江家的释然吧。”

    听完宋暖的这些话，江父江母整个人都懵了。

    好一会儿后，江父才捶着胸口，自责的哭喊道：“是我，是我的错，是我害了我女儿，是我啊！”

    江母同样大哭着。

    宋暖看着夫妻两这两，心里很不好受。

    她忽然有些后悔，当时要告诉悦来，司洋父母到底是怎么死的了。

    但同时她也知道，就算她当时不告诉悦来，悦来以后还是会知道。

    恐怕那个时候，悦来会更痛苦。

    总之，无论怎么做，都是两难之地。

    “时言，你说，我是不是错了。”宋暖看着如此痛苦的江父江母，心里自责道。

    唐时言知道她说的是什么意思，轻轻将她拥进怀里，“这不管你的事，即便没有你，江悦来也会从别人那里知道这一切，到那时，她会做的选择，跟今天是一样的。”

    宋暖嘴巴张了张，“可是......”

