    黄帝纪元4621年8月29日，帝国海军6战队对福冈的进攻进入了最后关头。帝国海军6战队第3师负责警戒福冈外围，阻止日军援军进入福冈。海军6战队第1师和第2师，则全力进攻福冈剩余的那部分依旧掌控在日军手中的区域。

    帝国6军第1集团军，依旧开始6续登6了。不过，相比海军6战队。6军当中有很多旱鸭子，坐船之后，多少会有一些不适应，需要稍稍休整一下，才能够投入战斗。只是，福冈之战马上就要结束了。帝国海军6战队就足以歼灭盘踞在福冈的第六师团。至于第1集团军的话，还是投入到更为激烈的战斗当中吧。要知道，日军在九州岛，可不仅仅只有一个第六师团，还有好几个师团的。

    就在帝国6军第1集团军开始在福冈登6的时候，帝国对日作战总指挥石得山元帅，也将自己的指挥部从釜山港搬到了福冈。即便，这里还有上万日军正在负隅顽抗，还不够安全。但是，石得山元帅可顾不得那么多了。他随便在港区找了一个地方，就建立了自己的指挥部。反正，日军第六师团的炮兵早就已经被摧毁了。处于重重包围之中的日军，更不可能穿过重重包围，打到港区来。因此，石得山元帅的安全，还是由保障的。

    “刘将军，今天日落之前，我们能够拿下福冈吗？”石得山元帅站在指挥部外面，用望远镜看着这座正处于激战当中的城市。

    “元帅，今天日落之前，我们一定会全歼日军第六师团，拿下福冈的。我刘冠南可以以人头保证！”海军6战队第1师师长刘冠南少将坚定的说道。

    “好，那我就等着你胜利的消息了。”石得山元帅笑着说道。

    刘冠南少将从指挥部回到师部之后，立刻命令前线的军队，加强进攻。一定要在日落之前，就将日军第六师团给解决掉。

    不仅仅海军6战队第1师加大了进攻的力度，另外两个方向，海军6战队第2师也加强了进攻，使得死守福冈的日军第六师团，苦不堪言。

    尽管，福冈之战才进入到第三天。但是，第六师团已经付出了惨重的代价了。整个师团的主力部队，几乎都已经被打残了。不得已的情况下，柚原完藏中将已经将辅助部队都全部投入到了前线了。即便是这样，也没有能够稳住前线的溃败。

    原本，第六师团一共有两万五千多人。即便步兵第45联队外加一共大队在玄海滩惨败，但防守福冈的日军，同样过了两万人。可是，在过去两天的战斗当中，第六师团在巷战当中的损失，至少过一万人，他们在帝国海军6战队的攻击之下，损失惨重，同时还丢掉了大量的阵地。到现在为止，整个福冈只有少部分城区处于他们的控制之中了。并且，在帝国海军6战队的步步紧逼之下，这些城区也处于即将失陷的地步。可以说，第六师团几乎快要被歼灭了。

    第六师团指挥部，柚原完藏中将已经着急的仿佛热锅上的蚂蚁一样了。求援的电报一封接着一封的往久留米的九州岛第一军司令部。但是，援军却迟迟不见来。这让他心急如焚。如果援军再不来的话，第六师团就死定了。曾经，第六师团被中国*军队全歼过一次。但是现在，他可不想第六师团再被全歼一次啊！

    “参谋长，司令官那边怎么说？援军什么时候可以赶到？”柚原完藏中将问道。

    “师团长阁下，司令官阁下声称，派遣的援军被支那人阻挡住了。第一军现在也是兵力空虚，没有多余的部队支援福冈。”坂本政右卫门大佐说道。

    “什么？怎么会这样？第二军难道见死不救吗？第三军的部队不是已经在九州岛登6了吗？为什么不开赴福冈来？”柚原完藏中将愤怒了。

    “师团长阁下，福冈位于海边，处于支那人的海军舰炮射程之内啊！就算是派遣再多的军队来，一旦被支那人的海军舰炮炮击，那也是送死啊！”坂本政右卫门大佐说道。

    柚原完藏中将一下子愣住了。他不是傻子，自然也是知道这一点的。只不过，他不甘心第六师团被放弃。第六师团可是日本6军最强大的两大师团之一啊！如果就这样放弃的话，那未免有些太残忍了吧？

    但是，这就是事实。日军知道中国*军队这一次的攻势凶猛，如果没有一支战斗力强悍的军队去拖住中国*军队的话，那么，他们根本就没有多余的时间去调集军队。因此，只有让第六师团坚守福冈，拖住中国*军队，才能够为日军的调动争取时间。为此，他们甚至不惜牺牲掉第六师团。

    实际上，也的确是这样的。内山小二郎大将已经被日军参谋本部任命为九州岛战区指挥官了，不仅第一军归属他的指挥，连第二军，已经正在运往九州岛的第三军，都同样归属于他指挥。或许，因为时间太过紧迫，内山小二郎大将手中的确没有多少军队。但是，也绝对不至于连增援福冈的军队都抽调不出来。

    内山小二郎大将已经命令九州岛的日军正在向久留米聚集，准备在那里和中国*军队打一场大规模的会战，一举击败中国*军队。只是，调集军队需要时间。所以，内山小二郎大将才一再要求柚原完藏中将，在福冈拖住中国*军队的。

    “那我们现在该怎么办？难道就在福冈等死吗？”柚原完藏中将心中十分的愤怒。

    “师团长阁下，要不，我们突围吧！向东面突围，只要能够突破支那人的包围，冲出福冈，我们就能够一路撤退到久留米。现在大日本帝国6军在久留米兵力雄厚，完全可以抗衡支那人的。”坂本政右卫门大佐建议道。

    “突围到久留米？司令官阁下会同意吗？”柚原完藏中将摇了摇头。内山小二郎大将是希望他们在福冈拖住中国*军队的。如果他们起突围的话，这岂不是违抗了内山小二郎大将的命令吗？

    “师团长阁下，我们已经在这里拖住了支那人今天了，我们的任务也完成了。为了第六师团，我们总得为第六师团留下一些种子吧。要不然的话，第六师团就真的完蛋了。”坂本政右卫门大佐建议道。

    柚原完藏中将犹豫了一下，最终还是点了点头：“你去召集军队吧。一个小时之后，我们动反击，一定要突破支那人的包围。”

    “嗨，师团长阁下！”坂本政右卫门点了点头。

    很快，日军第六师团就集结了五千军队，这几乎是扣除了在各条战线上抵御帝国海军6战队的进攻后，他们能够集结到的最多的军队了。

    “大日本帝国的勇士们，支那人以数倍于我们的兵力，重重包围了福冈。我们的任务，是在这里拖住支那人，为帝国6军集结兵力争取时间。现在，我们的任务已经完成了，我们可以突围了。只要打败支那人，突破他们的包围圈，我们就胜利了。”在突围之前，柚原完藏中将亲自为官兵们加油打气。

    一想到马上就能够活命了，日本官兵们大为振奋。他们虽然漠视生命，悍不畏死。但是，这并不代表他们就真的想死。如果能够活命的话，没有人会拒绝的。

    “勇士们，突围吧！突破支那人的包围！”柚原完藏中将命令道。

    “杀！杀死支那人！突围出去。”这些陷入绝境之中的日本军人，爆出了野兽一般的野性。

    随后，帝国海军6战队第2师第21团，就遭到了日军的猛烈进攻。原本，他们正在猛攻日军的阵地。但是，日军突然起的大规模的反击，打了他们一个措手不及。

    海军6战队第2师师部现了这里的异常之后，连忙将第23团抽调过来，这才将日军的进攻给打退了。不过，这也让帝国海军6战队更加的警惕了。到了这个时候，日军居然都还有这么强悍的战斗力。

    不过，这也是日军起的最后的反击了。这一次之后，日军第六师团就再也没有能力起反击了。仿佛这一次的反击，已经耗尽了他们所有的力量了一样。

    帝国海军6战队一步一步的进攻，将日军的阵地一个接着一个的摧毁。几乎是一条街区一条街区的争夺，有些时候，连一座废墟双方都得投入大量的兵力争夺。但是，帝国海军6战队依旧在不断的前进，不断的压缩日军的生存空间。

    下午两点的时候，帝国海军6战队第11团包围了日军第六师团的指挥部。经过一番激战之后，海军6战队员们重进了指挥部。柚原完藏中将自知必死无疑了，他正准备切腹自尽。但是，帝国海军6战队员们却没有给他这个机会。一通扫射过后，柚原完藏中将已经被打成了马蜂窝了。至于俘虏他，这更是没有想过。日本都将在这场战争当中灭亡，俘虏这些将领，有个屁用啊！(未完待续。)