    沈翔并没有靠近虎头虚像，而且是在周围绕着圈，让六道神镜探查虎头虚像下方的情况。

    要争夺虎族神宝，那么肯定一开始就要在最有利的位置，在也方便最快速的出手。

    如果不能飞行的话，在虎头虚像下面，就是最有利的位置！

    “这些家伙，应该确定这就是白虎神兵了！”

    沈翔此刻十分着急，他必须提前找到隐藏起来的人，要不然他们忽然出手的话，说不定是真有可能夺走白虎神兵的。

    神角兽族的百万大军曾经出现在这里，但却忽然全军覆没。

    诸天殿和无天神宫，他们都比较了解白虎战族，所以就联想到这可能是白虎战族召唤白虎神兵的血祭。

    “小镜妹妹，探测深地之下。”沈翔对小镜妹妹传音。

    六道神镜疯狂吸收大量的天珠，然后将一股股神识灌入深地之下。

    神镜本身就能释放特殊的神识，再配合沈翔的神识，就能钻入更深的地层。

    只是没多久，六道神镜就出现了四个光点！

    “好家伙，在下面还隐藏着四个人！”

    龙雪怡看见六道神镜的镜面，闪烁着四个光点，而且就在虎头虚像下方，就马上确定真的有人隐藏得很深。

    “必须马上告诉宫主姐姐。”沈翔说道。

    “我们飞过去，然后我来提醒她！”龙雪怡说道。

    “用神识传音吗？”沈翔控制六道神镜飞向战场上空。

    “他们战斗得太激烈，而且移动速度很快，用神识传音很难做到。”沈翔尝试了下，只能放弃。

    天母宫主在和好几个圣王境的人战斗，她需要进行频繁的远离高速移动，来和这好几个人周旋，或者是躲避他们的攻击。

    “看我的！”龙雪怡说着，就对着下方大吼，她吼出了非常玄奥的龙语。

    龙语听见了像是低沉的龙啸，但又带着许多咒语一样的音符。

    她吼完之后，天母宫主和十多个小姐姐也马上停下战斗，然后聚集在一起，布阵抵挡数十个人的进攻。

    “她们是怎么听懂的？”沈翔惊讶道：“她们懂你的龙语？”

    “我的龙语可以让认识我的人，明白其中的意思！”龙雪怡笑道：“她们都认识我，所以听得懂！”

    “我也认识你啊，为什么我听不懂？”沈翔很是不解。

    “因为你是男的啊！只有认识我，并且是女子，才能听得懂我这种特殊的龙语。”龙雪怡嘻嘻笑道：“我的龙语很多的，我也有能让你听得懂的龙语。”

    “是吗？那说个我听听，让我感受一下是什么样的感觉。”沈翔说道。

    “可以，给我一碗炒牛肉，我就说一句给你听。”龙雪怡微笑道。

    沈翔白了她一眼，然后俯瞰下面的情况。

    “让宫主姐姐她们别继续打了！等一下我控制六道神镜飞下去，从她们身边掠过，让她们跳上来，我们躲在空中等虎族神宝出来。”沈翔说道。

    “行！”龙雪怡又马上说了一串龙语，说完之后，她对沈翔道：“现在可以飞下去了！”

    沈翔控制六道神镜变大了许多，足够站下二十个人。

    六道神镜马上降落下去，并且以一个比较适合的速度，从天母圣宫的女子们身后飞掠过去。

    她们的反应也很快，都连忙跳上去，同时打出一股股道元圣力，去轰散诸天殿和无天神宫的攻击。

    天母宫主跳上来之后，也暗暗吃惊，因为她并不知道这是什么东西。

    六道神镜此刻没有六道神镜的样子，镜面已经被沈翔隐藏起来了，看起来就像是一块古老的石板。

    圣域以前能飞的时候，也有许多各种各样的飞行法宝，所以这些女子对飞行法宝都不陌生。

    但她们吃惊的是，圣域现阶段的飞行法宝都无法飞起来，整个圣域都限制飞行了。

    所以能飞行的法宝，并且速度还很快，令她们很是震惊。

    “雪怡姐，这是你的飞行法宝吗？”一个小姐姐问道。

    “不是，是沈弟弟的！”龙雪怡说道：“我要是有这种好东西，我做梦都会笑醒的。”

    天母宫主似乎想到了这是什么，也不太肯定，也没问沈翔，毕竟这是很重要的秘密。

    “沈公子，我们太大意了，而且得到的情报也有误，差点上了他们的当！”天母宫主说道。

    “没事，现在能及时发现也不迟！”沈翔说道。

    诸天殿和无天神宫的人，此刻也非常的郁闷，因为他们的任务就是拖延天母圣宫。

    可天母圣宫的人，却忽然跳上一个飞行法宝飞走了，他们无法飞行，也只能干着急。

    虎头虚像此刻越来密了，不像之前虚得半透明的，此刻的红光非常的深浓，仿佛随时都会滴出血那样。

    “要出现了吗？”龙雪怡有些紧张。

    “会是怎样出现的呢？”天母宫主蓄力，准备用尽全力，去应对各种突发情况。

    下方，也忽然涌来好几股非常强悍的气息！

    “他们果然来了四个圣尊境的！”天母宫主看了看下方，心有余悸道：“好在他们之前没有出手伏击我们，否则我们会很狼狈的。”

    突然，一股强烈的空间波动出现！

    “来了！”沈翔轻喊道。

    那个红色的虎头虚像，波荡出一股股空间力量，然后急剧的向下坠落。

    竟然不是在空中爆开的，而是要落地！

    “不好，不能落入他们手里。”天母宫主也很是着急。

    “别急！”沈翔连忙控制六道神镜飞下去。

    轰！

    虎头虚像坠落的同时，诸天殿和无天神宫的人，也都非常震惊，都连忙跑远。

    坠落的力量太可怕了，若是落在他们身上，肯定会重伤的。

    随着一声巨响爆发，一股毁天灭地般的杀伐之气，瞬间爆发出来，整片大漠也都被震得开裂。

    沈翔他们虽然在空中，但也被那股爆发出来的能量冲击得颠簸！

    在地面的人最惨，他们都低估了那股能量的爆发！

    圣君境的人，没有足够实力去抵挡，竟然瞬间蒸发了！

    只有少数几个圣君境能活下来，但他们都遍体鳞伤。

    即便是那圣王境的，也在被那股能量震伤。

    也只有那四个圣尊境的，没有受到多大的影响。

