    他们被安置在了米玲玲岛上的革命军驻地，革命军驻地的人并不多，十多个而已，查理迦是里面的最高长官。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而似乎因为某些原因，尽管这座岛已经为他们创造了可以明目张胆行事的条件环境，但他们还是非常警惕。

    想想也是，这里作为黑市交易的中枢点之一，必然会有世界政府的眼线，要是太不把交易当回事，交易的情报资料很容易就被世界政府窃取到。

    按这个道理说，查理迦应该也要对自己一伙保持警惕，可他的作风也很大大咧咧。

    达成这种反应应该有两种可能，一是对方认为都是一根绳上的蚂蚱了，所以说不说也无妨，可这种可能性很低，目前罗兹也仅是答应了对方，这种刚刚建立起来的脆弱合作关系并不可能让对方如此松懈。二是对方很放心，不是放心罗兹一伙，而是放心他们自己，他们有充足的信心保证罗兹一旦闹事就立刻解决掉他。

    想到第二个可能性罗兹不免有些震惊，这个是最有可能的了。

    他想起查理迦也是恶魔果实能力者，从第一次见面就非常低调，不露山水，至于他的实力到了什么地步，罗兹也没个准，如今更是主管如此重要的中枢点，想必不弱。

    想完这些问题罗兹揉了揉双眼，看了一下又被查理迦特地派来的医生缝好的伤口，最终挣扎着坐了起来：“查理迦。”

    “啪！”房门被打开，查理迦走了进来。

    没想到查理迦居然如此迅，罗兹稍有些惊讶。

    这里的条件还算不错，每个人都被安置在了独立的屋子里，所以罗兹这边的情况其他人也无从得知。

    “怎么了？身体不适还是有什么问题？”查理迦问。

    “我想，我们该谈谈关于我们合作的事情了。”罗兹说道，反正在这里养伤闲着也是闲着，不如多获取些信息。

    查理迦点点头深以为然：“是该跟你说说情况了，毕竟时间临近，只剩下一个月了。”

    “一个月？”罗兹没想到居然如此之快，除去航行时间那剩下的也没多久了。

    “说长不长说短不短。”查理迦搬了个凳子坐在了罗兹旁边，这一举动使得罗兹了解到，这个计划一定非常宏大复杂，“这条航路上有一座岛，叫做萨坦丁，萨坦定是伟大航路上少有的级大国，一直以来深受其他国家的忌惮，因为据说那里藏有某个武器，那个武器很恐怖，足以一炮轰沉一座岛屿。

    我们革命军非常需要这种战略级武器，所以萨坦丁一直是我们拉拢的对象，不过不久前我们得到消息，萨坦丁和世界政府要合作，并会举行盛大的宴会来签署协议，如果不出意外，他们的合作应该就是围绕着这个级武器展开的。所以我们需要潜入进入，把用作交易的物品抢走，使世界政府失去筹码，或者用其他方法让他们的合作崩裂。

    萨坦定位于伟大航路前半段的靠后位置，如果没算错的话，你们再经过一座岛就能到萨坦定了。在到萨坦定之前我们会派人对你们进行乔装打扮。

    潜伏安插在萨坦定的革命军会给你们安排一个身份，你们以你们获得的身份慢慢打入进去。哦不要忘了，我们需要的，更多的是你们的名字，说不好听点你们就是我们的替罪羊。

    这个道理你应该懂，我们这么大费周章的目的就是为了让萨坦定和世界政府的合作泡汤，泡汤之后我们革命军才可以趁虚而入，才能有机会获得这一战略级武器。”

    “以一个合理的身份进入宴会么？”罗兹插口说道，他还以为只是过去跟世界政府的人打个照面就可以了，这样虽然摆脱不了被世界政府针对的局面，但就当时来说，逃脱起来要方便许多，安全方面也能得到保证。

    查理迦沉默了一小会才道：“你们进去后我们的人也会开始6续前往。而在宴会开始后我们的人会前往一处地点虚张声势吸引世界政府以及萨坦定的兵力，从而使得他们的内部空虚，当然，你也需要跟着我们吸引世界政府的眼光，这里就是需要你们露脸的地方。”

    “这么计划的确合理，但是之后我们怎么脱身？”说来说去，怎么能安全离开才是最重要的问题嘛！罗兹自然也如此问道。

    “在确保你们被看到后我们的人会掩护你们离开那里，那个时候想必我们另一支人马已经完成任务了，你们汇合后共同突围，这是你第二次露脸的时候。”查理迦解释道。

    罗兹觉得查理迦的解释有些含糊其辞：“突围？难道没有更好的办法吗？突围的危险性也太大了吧？我问你，你们知道世界政府会调来多少兵力吗？”

    “兵力应该在一千人左右，确切的有一名海军大将，三名海军中将。”查理迦很快的将一定的信息说了出来。

    “这还是明面上的，我想实际兵力比你们预估的要只多不少吧？你们说萨坦定是级大国，那么其中的强者必然不少，绝对不逊色于这次海军派来的兵力吧？”罗兹说出了自己的顾虑，开玩笑，现在要是不把这些不稳定的因素排除掉那难不成要等着到时候送死，而他又似乎想到了什么，“如果只是单单签署协议应该不至于来这么多高层战力吧？”

    “……是的，届时还会有几位天龙人出场，这就是世界政府的诚意。”查理迦明白罗兹也不是小角色，虽然看上去才二十岁，但心智远于常人，既然如此再掩盖一些问题就是成心要合作崩裂了，“不过突围你不需要担心，领也会来的。”

    “龙？！”罗兹一惊，没想到这么危险的地方龙也会亲自出手，“这也太危险了吧？他可是你们的领啊。”

    查理迦无奈说道：“为了获得这次的战略级武器，只能这么做了。”

    查理迦已经很多次提到战略级武器这几个字了，罗兹也不得不重视一下了。

    战略级武器？一炮轰沉一座岛屿？

    听着怎么这么熟悉？

    “这武器能轰沉一座岛屿，的确很变态。”罗兹说道，“这武器应该有名字吧？”

    查理迦没有着急回答，而是用双眼将屋子环绕了一番，大概是在运用他的能力探查有没有人。

    见查理迦这么严肃郑重，罗兹明白他要说真正的大秘密了。

    “这个东西是有名字，我也有收集一些情报。”查理迦凑到罗兹的耳边道，“叫冥王。”