    这道突然出现的声音，就像是一记肉眼看不见的重拳，重重的轰击到了宇智波富岳的身上，直接将他从那种迷离的状态中打断了出来。

    几乎是一瞬间。

    宇智波富岳就立即向着声音来源的方向看过去。

    视线所及之处。

    正是青羽通过神之纸者之术伪装成为的木叶白牙旗木朔茂。

    “朔茂总队长！”

    宇智波富岳在看到旗木朔茂之后，内心深处顿时为之一惊，随即整个人就像是宿醉惊醒之后的人，立即向着周围看过去，又看了看自己的双手，那已经恢复成漆黑的眼眸中闪烁起深深的疑惑。

    “这是怎么回事？”

    “我为什么会在这个地方？”

    “这是哪里？”

    “到底发生了什么事情？”

    “界……呢？”

    宇智波富岳觉得自己就像是做了一个梦，那个梦并不能算是噩梦，因为他梦见了最要好的朋友。

    在那段梦里面。

    他就像是受到了什么指引一样。

    仿佛有一个声音在告诉他。

    只要按照对方的要求去做事，那么宇智波界就有复活的可能，或者严格来说不算复活，而是可以重新创在一个有界的世界。

    这种声音一度让宇智波富岳有些迷茫。

    不过随着青羽的这一声，他立即惊醒了过来，并且从这段迷茫之中走了出来，向着青羽的方向看了过去。

    “朔茂大人，战争怎么样了？”

    宇智波富岳像是喝断片了一般，他只是依稀记得他做了一个梦，而那梦的画面和感觉也正在以一种恐怖的速度快速的消退，停留在他最后记忆点上的就只有第三次忍界大战了。

    岩隐村的忍者深入到木叶村当中。

    他在顽强抵抗。

    然后就……

    莫名其妙的到了这个地方。

    “战争还在继续，快点回到战场上去！”青羽模拟着旗木朔茂的声音，以一种命令的口吻说道。

    “是！”

    宇智波富岳立即应声，他是一个忍者，遵守命令是他的职责，现在他几乎没有任何的犹豫，立即起身向着火之国的方向走去，毕竟战争还在进行中，他不给你在这里继续浪费时间了。

    顿时。

    宇智波富岳腾身而起。

    快速的穿梭在树林之中。

    重返战争之地。

    一时之间。

    现在这里只剩下化身成为旗木朔茂的青羽，还有不远处隐匿着默默观察着这里的白绝们。

    此时此刻。

    那些白绝的眼睛里面均是冒出了疑惑的眸光，心中有着大大的问号，他们都没有注意到旗木朔茂是在什么地方出来的，怎么就突然出现在这里了，简直就是匪夷所思。

    不过……

    他们很清楚现在不是纠结这些的时候。

    计划失败了。

    他们必须要将情报送回去，然后安排下一次的计划，不能在这里停滞不前。

    “你们怎么还不出来？”

    然而。

    就在这个时候。

    一道淡漠的声音缓缓响起。

    声音的主人正是依旧还站在那里的青羽。

    “你们该不会想就这样走掉吧！”

    青羽猛然转头，他的视线仿佛穿越了这里的空间，越过了茂密的树林，在枝叶斑驳的缝隙之间，聚焦在那些白绝的身上。

    “？？？？？”

    这些白绝的脑袋中均是浮现出一个个大大的问号，他们没有任何一个人做出什么反应。

    在他们看来……

    这个人应该就是随便说说。

    绝对不会是真的。

    可是。

    这样的话分明就是对他们说的。

    这些白绝相互对视了一眼，彼此之间交换了一番眼神，随即均是明白了彼此的意思，那就是谁也不出声，就当什么都没有发生过。

    “哎……”

    青羽发出一道淡淡的叹息，他转过身来，迈开脚步，就这样一步一步的向着白绝们的方向走过去。

    “看来还是要我亲自把你们给揪出来啊！”

    青羽的声音很轻但是语气则是很坚决，他的步伐踏出了固定的节奏，每一步都有着固定的距离，看起来不疾不徐，但是却有着自己独特的节奏，按照这样的节奏前行，就像是踏出了独特的音符，谱写出特殊的篇章。

    一步一步。

    青羽每一次脚掌落地的时候。

    都仿佛与这些白绝的心跳契合在一起。

    一时之间。

    青羽看似是在向着这些白绝走过去，但是在白绝们的感受当中，仿佛这个人是踏着他们的心跳走来的。

    这样的感觉给他们带来了极大的震撼。

    以前从来没有遇到过这样的人。

    渐渐地。

    青羽距离这些白绝越来越近。

    “你们还真是不见棺材不落泪啊！”

    青羽的语气变得低沉起来，他已经提点过这些白绝很多次了，不过这些白绝依旧隐匿起来，谁都没有因为他的话而出现，不得不说，这些白绝非常沉得住气，确实在办事上很是靠谱。

    就在这个时候。

    青羽突然改变了当下的节奏。

    他突然停下了脚步，猛地抬起了右手，直接向着地面上拍了下去。

    嗡！

    一股股无比强横的查克拉顺着青羽的手掌向着地面上涌动过去，瞬间在他掌心的位置浮现出一脸出黑色的纹路。

    这些黑色的纹路就像是特殊的图腾，每一道都蕴含着神秘的力量。

    这些纹路出现以后就像是活过来那样，快速的向着周围蔓延过去，引得整个地面都跟着延伸开来，处处透着封印的力量。

    “不好！”

    这里的白绝们在看到青羽手上弥散出来的封印之后，立即明白了他们所处的境遇。

    已经不能再伪装下去了。

    他们必须要立即离开。

    否则。

    一旦封印将他们笼罩起来。

    解释他们想要离开也办不到了。

    “晚了。”

    青羽淡淡的开口说道，这些白绝的查克拉波动全都在他的掌控之中，他已经看出来这些白绝现在要离开了，但是他的封印已经深深的扎入到地面之中，将周围的土壤和植物统统的封锁了起来，想要依靠这些根须瞬间离开这里，已经是不可能的事情了。

    “现在……”

    “就是属于我们的时间了。”

    “我一直很好奇。”

    “如果我的手拍在你们的头上。”

    “我会不会看到你们曾经的过往呢？”

    青羽的嘴角翘起，露出一抹邪异的笑容，只是现在这张脸是旗木朔茂的脸，这样的笑容与这张脸显得格格不入。

