    “大人，给卑职一点时间，卑职一定让开口！”

    狠狠地看了贺源一眼，梁如岳气的牙痒痒。

    嚣张，实在是太嚣张了，被他们照顾了这么长时间，还不长记性，看来贺源是骨头又松了。

    今天要是不给他点厉害悄悄，他还以为黑衣卫是泥捏的呢！

    被梁如岳那恶狠狠地眼神一瞪，贺源顿时感觉浑身一颤，浑身上下传来的疼痛感觉更强烈了一些。

    黑衣卫的手段他今天是见识过了，那被支配的恐惧，即便是回想起来都让人浑身冰冷。

    那些用刑的人就好像是一个个机器一样，即使他如何求饶，叫喊声再怎么凄厉哀嚎，这些人都不为所动。

    如果有可能，他是万万不愿意再跟这些人打交道，落到他们手里那可真是生不如死，他都不知道自己能不能撑得住。

    “沈钰，沈大人，如今我已经被你拿下，消息很快就会传出去，兵连祸结已是近在眼前！”

    “而只有我才能让他们安定下来！”

    想到了自己手里的底牌，贺源强撑着让自己镇定下来。他还有底牌可用，不是任人拿捏的！~

    “沈大人，我们可以做个交易，我要的不多，只是想活而已！”

    “要的的确不多，可我不想给，你说该怎么办？”

    刀继续慢慢的向里面前移，鲜血也越来越多，贺源甚至感觉自己已经不能呼吸，死亡似乎近在咫尺一样。

    “我最讨厌别人威胁我，那些敢威胁我的都已经死的不能再死了，贺源，你会跟他们一样！”

    “你！”极致的恐惧袭来，让贺源头皮发麻。

    他不敢相信沈钰真的敢杀他，沈钰不是一直以爱民如子著称的么，不应该对自己投鼠忌器才对么。

    这一刻，贺源真的是慌了“沈钰，你敢杀我？你不能杀我！”

    确认过眼神，自己面对的绝对是一双要杀人的眼，他真的是要杀自己。

    “沈钰，你难道不怕西川大乱，民不聊生么？兵祸一起，必将死伤千万乃至亿万，这些你都不在乎？”

    “你杀了我，西川必定血流成河的！”

    “呵，是么！”一把掐住贺源的脖子，直接将抓了起来

    “难怪朝廷对你投鼠忌器，你的确是好本事，可你忽略了一点，我跟别人不一样！”

    “你知道朝廷为何会让我来么，还将军政大权尽数交于我手，因为我不怕你掀桌子，更不怕你威胁！”

    “知道么，你对力量真的一无所知！你哪只手敢伸出来，我就给你砍断哪只！”

    “沈钰，你太狂妄了！”

    “不是我狂妄，而是你太无知了，井底之蛙，焉知天有多高。”

    不屑的笑了笑，沈钰淡淡的说道“还敢跟我谈条件，你信不信，只需要一天，甚至一天都不用，我就能将你的底牌统统杀光，顷刻间就能让你的人灰飞烟灭！”

    “一天时间，你的人能把兵员，粮草，军械这些全集合了再说！”

    “敢搁我这里叫嚣，瞎了你的狗眼！”

    “别说是他们现在还未起兵，就算是他们起兵了。哪怕是百万的大军于我而言，也不过是翻掌可灭！”

    恐怖的气势自沈钰身上爆发，犹如横扫一切的力量让贺源发自内心的恐惧。

    他好歹还是大宗师，实力还不弱，哪怕是放在江湖上都是不大不小的高手了。

    可是面对沈钰的时侯，他却连动一下都不能，浑身上下只剩下了无尽的恐惧。仿佛只要人家一个眼神，他就会立刻死亡。

    以前他知道这些顶尖高手非普通军队可比，但他没想到，竟然能恐怖成这个样子。

    难怪朝廷再面对这些顶尖高手的时候，都是会如此顾忌，因为人家有不在乎朝廷的资格，有绝对掀桌子的资本。

    “等等，沈钰，不，沈大人，你就不好奇他们有什么把柄在我的手里？你就不好奇究竟有哪些人是被我控制的？”

    “不重要了！”轻轻一笑，沈钰淡淡的说道“从听风阁那里，我知道西川绝大部分的贪赃枉法的官员。”

    “这些人有一个算一个统统杀了，直接一了百了，多简单！”

    “什么？你，你，诺大的西川，贪污受贿的何止上万，你全都要杀了？”

    “疯子，你简直就是个疯子！”

    他知道沈钰喜欢杀贪官污吏，但没想到他的杀心会这么大。这哪是要掀桌子，这分明是要把整个屋子都给拆了。

    “一下杀了那么多人，你难道就不怕西川政令先入瘫痪，以至于造成大乱么？”

    “你想多了，你以为朝廷会没有准备么，他们早就想到我来西川一定会举起屠刀的！”

    “你相信么，这个时侯朝廷一定早就把替补的人准备好了，只要我这边一动手，那边立刻就会有人走马上任！”

    “何况这世上想当官的人多了。官衙之内那么多官吏，熟悉政事，精明能干的也不少。死一个，立刻就有人补上！”

    “你或许忘了，军政大权可皆在我手，所有的临时提拔任命，全都能即刻奏效！”

    “再说了，谁要是敢在这个节骨眼上闹事，本官不介意把他们一同送走了！”

    “你！”一时间冷汗爬满了贺源的额头，之前他以为的护身符此刻一个也派不上用场。

    朝廷让沈钰这样刀枪不入的过来，分明是吃定他了，到了这一步，贺源是真的急了。

    感受着脖子上的力道越来越大，贺源的脸上被憋的通红，一阵阵死亡的恐惧感不断袭来。

    “沈钰，我是朝廷总督，你无权杀我，你不能！”

    “事到如今了，你还敢拿身份压我。别说你只是个总督，就算你是个皇亲国戚，当朝宰相。我要是想杀，那也是照杀不误！”

    “我到要看看，哪个不开眼的敢说半个不字。要是真有人敢，本官真不介意让他们去陪你！”

    说话间，沈钰的另一只手已经按在了贺源的头上，恐怖的精神力量直接如巨浪般疯狂涌入。

    很快，一股股反馈就涌回来。这完全与预想中不一样的结果，让沈钰一阵错愕。

    “身体与灵魂竟然完全一致，难道我猜错了？”

    在这个高武的世界，胆大妄为的强人比比皆是，不是没有人打过偷梁换柱的主意。

    偷偷替代官员上任，借此轻轻松松的鱼肉百姓，搜刮自己想要的一切。

    为防止这一切，是以朝廷自有一套辨别的方式，再加上贺源等人的亲人似乎都察觉不到他们被替换，觉得他们可能只是性情大变。

    因此，沈钰判断他们很有可能只是灵魂被替换掉了，身体还是那个身体。

    可探查的结果却让他大为意外，贺源的身体与灵魂完全一致。

    而且刚刚沈钰还用照魂镜照过了，这是照魂镜，可照灵魂深处，可探精神识海，可也完全没有发现任何问题！

    难不成，自己真的猜错了么？

