    第145章 考核开始，打通地狱级关卡！

    凌霄四人回答完，十指紧握，心中那个念头也变得坚硬下来。

    这场考验，至关重要，无论如何他们都不可能留手！

    事关自己的前程，唯有拼力一搏。

    罗历长吁口气，微微点头，但眼中还是不可避免升起一抹复杂。

    唉……

    想到接下来的考验，他心头暗叹，对这四个小家伙们来说，那样的考验确实太勉强了。

    但这不是他能决定的，默然半晌，只是摇摇头，一句话也没说出来。

    凌霄四人站在原地，局促不安的等待着。

    太阳下山后，夜幕降临。

    嗡嗡……

    从机场门口方向，传来汽车的轰鸣声，一辆挂着军牌的越野车缓缓驶来。

    那奔驰的咆哮，在寂静夜空下格外扎眼！

    越野车停在近前，车门打开，航空旅旅长徐青领着几名高级军官，满脸严肃走来。

    第一次，见到这么多军部领导，凌霄四人下意识屏住呼吸。

    不单是因为来者身份，更重要的，他们知道揭晓答案的时刻，马上就要来临了。

    考核内容，这个一直困扰他们的问题，所有谜团都即将解开！

    到这时，他们反而没有那么紧张就，只是一动不动，静静看着那一排高级军官缓步走来。

    这些人的身份，清一色都是校官级别，领队的正是旅长徐青，上校军衔。

    多名旅部高层人物，扎堆出现，哪怕身处黑夜下，依然是那么耀眼。

    尤其，是一位年轻的少校，行走在人群里，格外显眼。

    对方年龄并不大，二十五岁上下，剑眉星目，面容刚毅，那双黑如宝石的眼睛，熠熠生辉。

    凌霄一眼就注意到他，忍不住多打量几眼。

    如此年轻的少校，在部队，很难见到！

    比如，中队长罗历，年龄已经二十七岁，至今只是上尉而已。

    “没想到，他也来了！”

    宋喆峰盯着那名上校，眼中光彩大放。

    “他是谁？”凌霄问。

    “师部，王冠宇。”

    宋喆峰沉声道。

    凌霄一怔，脸色微微变了变。

    师部？

    连师部也来人了？！

    没想到，航空旅的一场考核，竟会引起师部的关注？

    看来，这场考验，远比他们想的要复杂啊！

    不止凌霄他们，连罗历这个中队长，见到那名年轻少校后，也心神微微一紧。

    “王冠宇？他怎么会来这里！以这家伙性子，可不会去关注一帮菜鸟学员啊……”

    他蹙紧眉头，低声喃喃道：“是了，这场考验足够引起他的关注！”

    交谈间，旅长徐青已经率众来到他们面前。

    噔噔！

    罗历上前一步，领着凌霄四人敬礼大喊：“首长好！”

    徐青目光从几人脸庞扫过，微微点头，从始至终，眉宇间都挂着一抹凝重，低沉开口：“今晚，是你们正式接受考验的日子！看见那四架歼7了吗？”

    “看见了！”

    凌霄等人齐声回复。

    “很好，今晚就驾驶上它们，好好展示你们的飞行技巧，这是我特意批准的。”

    “是！”

    按理说，这是他们第一次飞歼教7，应该表现的很激动。

    这种高级教练机，比初教6带来的飞行体验，可要给力太多。

    然而……

    四人心头，并没有想象中兴奋。

    如果放在平常，他们肯定要高兴的飞起，可首飞歼教7，却要面临那样沉重考验，任谁也兴奋不起来了！

    心头，只有不确定性带来的紧迫感。

    徐青面无表情，看不出以往脸上的那么温和，郑重道：“下面，我说一说考核的具体内容。”

    来了！

    四人心头齐齐一震。

    自从接到秦校长说的‘五代计划’开始，到进入部队，那个神秘考验就一直萦绕在他们心头，时时刻刻如阴云般笼罩。

    经历这么多天，这一刻，终于要揭晓答案！

    除了紧张，更多还是好奇。

    只听徐青接着道：“考核地点，是在距离旅部十几公里外的山岭区域！那里山地起伏，延绵长达一百多公里。而你们考核任务，便是驾驶歼教7穿越这片山岭地带，再原路返回。”

    “记住，本次考验规定是低空突防，所以，你们的飞行高度不得超过一千米，考核过程中，飞机必须保证在一千米以下，才算合格。”

    “而规则，之前罗队长和你们说过了，实行的是末位淘汰制！规定时间内，谁的飞机最后返回，便会被淘汰出局！”

    徐青的话语，在空旷机场上响亮回荡。

    但每往下说一句，凌霄四人的心便沉一分，直到话音落下，已是变得很难看。

    考核地点，居然在山岭地带？

    这……

    山岭连绵起伏，高低不平。

    这里地形是最复杂的，变化多端，有丘陵，有平原，有沟壑，有峡谷。

    虽说，飞机飞在天空，受地形因素并不大，徐青刚刚说了什么？

    低空突防！

    这就意味着，飞机得贴着地面飞行，还要无限接近地面。

    更重要的。

    飞行高度不得超过一千米！

    这是什么概念？

    一千米才多高？？？

    如果是直升机，那一点问题都没有，可是以战斗机百公里时速，一千米几乎眨眼即至！

    在这个高度保持飞行，一旦有偏差，根本来不及反应，就可能落地撞山。

    当然，这些都还好解决，凭各自技术。

    可比赛的机制是末位淘汰，最后一名抵达，就要被无情踢出去。

    所以，他们四人想不被淘汰，就要在考核过程中就加速！

    竞赛！！！

    身处地形复杂多变的山岭上空，飞行高度保持一千米以下，还要竞赛！

    关键，还是能见度很低的夜晚！

    这哪里是考核？？？

    特么就是跟死神竞赛啊！！

    听完所有规则内容，不光凌霄等人脸色变了，连站在徐青背后，那一批高级军官也纷纷色变。

    一帮新人飞行员，却要求如此变态的考核内容，本身就说不过去。

    那名空军少校，王冠宇，眉头紧促，脸庞呈现出一抹凝重。

    “要在多山地的山岭地带，实施低空突防，难度本来就很高！还必须在一千米以下，又是光线严重不足的夜晚，稍有不慎，就是机毁人亡下场啊……”

    他深吸一口气，觉得这种级别的考验，哪怕是自己，也不见得能顺顺当当完成。

    而且，考核是淘汰制。

    飞行过程中，要时刻担心被别人追上，多了一道无形的枷锁。

    加速，可能撞机而亡！

    不加速，又会被人追上！

    心理和生理上，都承受着双重压力。

    这等难度，堪比地域级别啊……

    (本章完)

