    

    整个云州，极其沸腾，震撼！

    三大家族被人一夜之间灭族，这简直就是超级大新闻，让人麻木，让人惊骇。

    要知道，三大家族的武装力量加起来可是有三千多人，在云州实力雄厚，普通层面的力量几乎无人可以撼动他们，即便是黄锦林这个赌石公会的会长可以压制他们，但是要动他们都得考虑一下这么做的后果。

    不过很可惜，在陈玄的阴谋之下，三大家族这次面对的并非是普通层面的力量，而是一群可怕的战神境强者，要灭掉他们，完全是轻而易举的事情。

    云州震动，但是此刻那群灭掉了三大家族的战神境强者却只能十分憋屈的离开，继续寻找着宝物的下落。

    因为昨晚他们灭掉了三大家族之后，那名战神境巅峰强者竟然跑了，消失的无影无踪，至于宝物，他们连毛都没有看见，白白的给人当了一回打手。

    不过宝物在一个战神境巅峰强者手中这件事情几乎已经成了一个铁一般的事实，只要他们把这名战神境巅峰强者找出来，他们才有希望得到宝物。

    “十三长老，我感觉这里面的事情没那么简单。”夜天弃眼神冷锐，虽然按照理论来讲他们灭掉三大家族后没有找到那名战神境巅峰强者，一定是那名战神境巅峰强者带着宝物跑了。

    可是，昨晚陈玄的出现，再加上神组强者的参与，让夜天弃明白，昨晚的事情一定有猫腻。

    十三长老同样有这种感觉，他沉声道；“有看清楚昨天晚上逃走的是什么人吗？”

    夜天弃摇了摇头，当时天太黑了，再加上姜啸离的阻拦，他根本没有看清楚逃走之人的面目。

    “哼，连神组的人都出面了，看来这是有人在拿咱们当槍使，虽然我们也知道会成为暗中之人杀人的刀，可是却心甘情愿的跳了进去。”十三长老眼神冰冷。

    夜天弃问道；“十三长老，现在我们该怎么办？”

    “查，既然昨晚的事情是有人想借咱们这把刀杀人，那么就把这背后想借咱们这把刀的人找出来，我忽然有一种预感，布下这个局的人不仅是整件事情的罪魁祸首，说不定宝物就在他的手中。”

    …………

    中午的时候，陈玄等人再次前往云端大厦，今天是赌石大赛的最后一轮，虽然陈玄完全可以不用去参加，不过对于那条新脉的事情陈玄还得找黄锦林问一问，然后他准备去新脉的位置亲眼看一看，如果这条新脉里面拥有的原石足够多的话，那么他以后的修炼资源完全就不用愁了。

    第三轮比赛的项目是竞赛，顾名思义就是竞拍。

    当陈玄等人来到云端大厦的时候，这里已经布置成了一个拍卖现场的样子，一排排座位依次的摆放开来。

    目前这里已经有不少人来了，正在等待着竞拍的开始。

    陈玄四人来到一排空位置上坐下，周围的议论声目前都是在谈论三大家族被灭的事情，对于这件事情陈玄等人已经没有再去关心。

    这时，宁芷若来了，一袭职业装的她看上去十分干练，气场十足，其扫视了一圈后，径直来到了陈玄身边坐下。

    陈玄的另一边坐着江无双，两个女人把他夹在了中间。

    见到这里，江无双心中有些不舒服，女人的直觉告诉她，这个宁家的女人对这个王八蛋有意思。

    韩冲和江武两人/权当做没有看见，转过头去开始聊天。

    “宁小姐看上去气色不太好，莫非昨晚没有睡好？”陈玄看着在他身边坐下的宁芷若问道。

    “某些人昨晚闹出这么大的动静，能让人睡好吗？”宁芷若依旧是那一副冰山美人的面孔，她偏过头看着陈玄的侧脸问道；“我很好奇，昨晚的事情你到底是如何成功的？”

    “昨晚的事情？昨晚什么事情？”陈玄佯装不解。

    见此，宁芷若很聪明的没有再继续问下去，因为她知道，即便自己问了这个少年也不会给她答案。

    眼下这件事情大家心照不宣就好了。

    “对了，宁家主，今天怎么没来？”

    宁芷若回应道；“我爸有事，暂时来不了。”

    有事？

    陈玄撇撇嘴，宁万雄为什么没有来他心里比谁都清楚，眼下三大家族被灭了，这老狐狸恐怕正在急忙谋划着三大家族的产业，如果能把三大家族的产业弄到手，那么他宁家才是这次事件最后的大赢家。

    很快，竞拍开始了。

    讲台上一共摆放着八块原石，每一块原石上面都标着数字。

    “诸位，今日的比赛项目是竞拍，这里的八块原石每一块起拍价都是五百万，大家现在可以上台来观看原石，限时五分钟，五分钟后竞拍开始。”随着黄锦林在讲台上说出此话，不少人都朝着讲台上走去，观察着八块原石。

    “玄子，咱不去看看？”韩冲问道。

    陈玄摇了摇头，说道；“不用看了，等下直接把八号原石拿下就是。”

    没多久，竞拍开始了。

    八块原石，每一块的叫价都持续走高。

    不过陈玄几人并没有去争夺其他原石，一直紧盯着八号，不管别人叫多少价格，他们依旧加价，最终，八号原石被陈玄等人以两千万的价格拿了下来！

    当八块原石竞拍结束后。

    最关键的解石环节到了！

    随着一块块原石被解开，有人欢喜有人愁，有的赌涨了，有的自然是赌垮了。

    宁芷若拍下的原石是七号，解出了一块上乘的冰种翡翠，卖出了两千三百万的价格，目前这种金额也是最高的。

    其他赌涨的原石都在几百万到一千万之间。

    很快，当所有的原石全部解开之后，轮到陈玄他们的八号原石了！

    随着解石师傅把原石逐渐切开，一点点绿意不断变大，那浓郁的宛如原始森林一般的翠绿，顿时让得在场的人眼睛都看直了！

    “卧槽，这是极品冰种，不管是质地还是色泽都比七号解出的上乘冰种强多了！”

    “娘的，这183号真是要逆天了，看样子这一轮比赛的冠军又要落在他们头上了！”

    “是啊，这块极品冰种保守估计都得卖到三千万！”

    最终，陈玄他们解出的这块极品冰种翡翠被人以三千五百的价格收入囊中。

    而这种价格也完全超越了宁芷若，成为了这一轮比赛的冠军，持续三连冠！

