    突然的惨叫声，在操场这边传开。

    顿时吸引了所有人的注意。

    众人看过来，发现一名军训教官手脚断裂后，全部吓了一跳。

    “执法队！”

    “执法队何在，把这人给我拿下！”

    杜勇厉声暴喝。

    一对精锐的战士走了过来，为首的中年男子面色阴沉，皱眉看向杜勇：“杜勇，你搞什么名堂？”

    “我没做什么。”

    杜勇沉声道：“这两个学生不服管教，顶撞教官，我让他们俯卧撑。”

    “这两人撂下军帽，挑衅教官，还殴打教官，已经触犯军训条例！”

    执法队成员尽皆皱眉。

    他们就算知道杜勇的小心思，知道这人心思阴毒也没办法，毕竟规矩在这里。

    杜勇的行为，按照规矩来说没有错，反而是那两个学生，触犯了学校规定和军训条例。

    “你们两个，跟我们走一趟。”

    为首的中年男子，指向唐明两人。

    齐云霄有些焦急的看向唐明。

    “不用怕。”

    唐明给了他一个放心的眼神，扭头看向男子：“跟你们走，会有什么处罚？”

    “军训学生就是预备役战士，战士违背军令，这是大忌。”

    “我们会上报学校，记大过还是开除由学校定夺，而军部会暂时拘留你，希望你不要一错再错。”

    中年男子如实相告。

    唐明指向杜勇，淡漠道：“如果是他故意挑衅，故意找麻烦呢？”

    “我们会调查。”

    中年男子看着周围喧闹的学生，皱眉：“别干扰其他学生军训，跟我们走一趟，速度。”

    唐明笑着摇头：“我并不想跟你们走。”

    “嗯？”

    中年男子浓眉一挑：“我们是军部执法队，不会徇私枉法，跟我们走自然会调查清楚。”

    “可如果连执法队的命令都违抗，这是重罪！”

    “严重者，还会在你档案中留下黑点，影响你一辈子的前途。”

    唐明听着这话，丝毫不惧。

    他突然反问道：“你是什么军衔？”

    “二级军士长。”

    “那杜勇呢？”

    “他是下士。”

    中年男子皱眉：“你问这个做什么？”

    “没什么，就是突然发现，你们的军衔有些低。”

    唐明从裤兜里掏出一本证件：“你先看看这个，在决定有没有资格带走我。”

    这是一个巴掌大小的证件，通体墨绿，正面印着钢印，证件周围还有隐晦的匕首图形。

    中年男子掀开证件。

    下一秒。

    他瞳孔猛然紧缩，甚至于身躯都下意识绷紧立正。

    “队长，这什么证件？”

    身边的同伴好奇看过来。

    只是扫了一眼，这人惊呼一声：“不可能，他怎么可能是中校！”

    哗啦！一石惊起千层浪。

    中校？

    周围的人满脸惊愕的扭过头，就连齐云霄，也满脸懵逼的看着唐明。

    “这肯定是假的！”

    杜勇不惊反喜，大叫道：“他要是中校，我就是司令员了！”

    “伪造军用证件，虚构军衔，这是对军部的挑衅，甚至已经构成了非法犯罪，快把他抓起来！”

    “张立安，你还在等什么，快把他抓起来！”

    张立安，就是那名执法队大队长。

    他眸光锐利，死死盯着唐明想要从中看出点什么，却没有丝毫发现。

    张立安沉声问道：“这东西你哪来的？”

    唐明面色从容：“无可奉告。”

    “你说你是军部的人，具体哪个部队？”

    “无可奉告。”

    “……”张立安锐利的眸子，扫视面前这年轻人的面容，发现这人没有丝毫慌张后，他也有些为难。

    因为手中的证件，堪称完美，没有丝毫是伪造的迹象。

    钢印、章印齐全。

    就连军部特制的防伪印记线，都即为逼真。

    可问题是。

    军部的中校有权力管理一支精锐部队，面前这个年仅二十岁出头的大学生，怎么可能会是中校。

    “张立安，你还在犹豫什么？”

    杜勇沉声道：“身为执法队队长，遇到这种事都犹犹豫豫，信不信我去参谋部举报你。

    ：”“随便你去。”

    张立安冷眼瞥了他一眼：“杜勇，你也别以为我不知道你什么打算，杜家在军部插手，已经越界了。”

    杜勇内心一凛，语气有些不自然：“不知道你在说什么。”

    “哼。”

    张立安冷哼一声，继续低头看着手里的证件。

    而这时。

    看台上的总教官已经带着警卫员过来。

    “怎么回事？”

    黎英语气中噙着怒气：“杜勇，我刚才已经警告过你了，你为何不听？”

    “教官，我听了你的话，我也只是正常的操练学员而已，是他下狠手，把我拳骨给打断。”

    杜勇恶毒的指着唐明：“不仅如此，他还伪造军人证件，虚构军职。”

    黎英楞了一下，他接过张立安手里的证件。

    但看到军衔为中校的时候，饶是以他的心性，都忍不住眉心狂跳。

    “老张，你怎么看？”

    黎英低声问道。

    张立安没说话，而是扭头看着杜勇断裂的拳骨和膝盖骨。

    这是人体两处最为坚硬的骨骼。

    寻常人，除非是拿着武器砸，否则不会造成这种伤势。

    黎英同样发现了这点，面色肃穆下来：“我先打个电话去军部问问。”

    说着，他走到一旁拿出手机。

    ……与此同时。

    金陵大学校门口，一辆悍马车疾驰而来。

    李诗诗穿着劲装，俏脸上满是振奋，而旁边开车的则是她大哥李青峰。

    “哥，唐明教了我气劲运转的法门，我感觉现在自己的实力强大了许多。”

    李诗诗美眸闪亮：“下次你去执行任务，带上我呗。”

    “胡闹。”

    李青峰无奈摇头：“你自己也说了是任务，军部任务怎么可能带外人过去，要是被爷爷知道，肯定会教训我。”

    “哎呀，我就随便说说而已。”

    李诗诗吐了吐可爱的小舌头。

    但随后。

    她又攥紧粉拳：“等我把气劲修炼成熟，明年，明年我就去报名特战小队，我也要加入龙刺特战队。”

    龙刺特战队……李青峰眼眸中闪烁精芒。

    他也向往加入龙刺特战队，以他的实力完全是搓搓有余，可之前在国外执行任务，没时间报名。

    尤其是唐玄天成为龙刺总教官后，以一人之力，将两百名龙刺精锐全部打趴下，就连装甲车都无法撼动分毫。

    知道这件事后，李青峰极速从边境赶回来。

    他。

    今日来金陵大学，就是为了找唐玄天，加入龙刺特战队！ 

