    第1588章调查小组（一）

    菜花婶听到卢筱筱的话后掂量了下手里拎着的腌肉，然后朝卢筱筱问道：“筱筱，你这块腌肉有两斤多重吧？”

    “我不知道，因为我有好几块腌肉，我没有特意去记它们的重量。”

    “你家有称吗？”

    “有。”

    “你去把称拿出来，我把肉称一下重量，这样才好还你肉。”

    “好。”卢筱筱说完话后就转身回屋去拿称了。

    其实那块腌肉对于卢筱筱来说算不得什么，可是在这个年代那么一块肉可是很贵重的东西，所以卢筱筱才会这么折腾，她可不会做升米恩斗米仇的事，有些该算清楚的东西还是要算清楚。

    “菜花婶，称给你。”卢筱筱把取来的称递给菜花婶后道。

    “谁称都一样，不用把称给我，你直接称就好。”

    “菜花婶，我知道谁称都一样，可是我不会看称，所以还是要你来称吧。”卢筱筱说完话后再次把称递给菜花婶。

    她和菜花婶说不会看称的话都是真的，她确实看不来称，她之所以会买这个称，完全是因为之前刘彪他们挖药材需要称，她才会到黑市去买了把称回来。

    菜花婶听到卢筱筱的话后就把称接了过来，然后快速的把肉勾到称勾上开始称肉。

    她称完肉后就看向卢筱筱道：“筱筱，这块肉有两斤八两种，等过几天我让宝柱到县城里去把肉买回来还你。”

    “好。”

    卢筱筱在菜花婶离开后她就回屋去了，然后她看了下时间不到十点，于是她就打算到空间去制药。

    她之前让张旭一个月后来取药膏，如果她不抓紧时间制药膏，那一个月后她很可能做不出五百瓶药膏。

    “肉借来了吗？”队长看到菜花婶走进院子的时候朝菜花婶问道。

    “借来了，我从筱筱那借了差不多三斤的肉。”

    队长听到菜花婶的话后满意的点了点头，然后他看向菜花婶道：“今天中午把三斤肉都煮了吧。”

    “什么？调查小组不是才来四个人吗？为什么要煮那么多的肉？”菜花婶听到队长说要一次性把三斤肉都煮了，她立马肉痛的朝队长道。

    “中午又不是只有调查小组四个人吃饭，村子里的那些队长、会计都会来陪调查小组一起吃饭，你要是不把肉全煮了，哪里够那么多人吃。

    再说了买肉的钱和票村子里会报销，你不用肉痛。”

    菜花婶听到队长的话可算是松了一口气，如果这个肉的钱要他们家来出，她是无论如何也不会同意把肉全煮了。

    现在知道这块肉的钱由村子出，她自然不会再有肉痛的感觉，她不仅不会有肉痛的感觉，她反而还挺高兴的，因为这些肉如果全煮了，家里人怎么的也能混上一块肉。

    队长看到菜花婶那笑的跟朵菊花似的脸，他无奈的摇了摇头，然后他不由的在心里想菜花婶这个人什么都好，就是有点小气。

    “好了，别在那笑了，快点和宝柱媳妇去做饭，我到队里去看看，你饭做好了就让人到队里告诉我一声。”

    “好。”

    (本章完)

