    第129章 返回漠城

    美杜莎女王离去，空气中散发的斗皇威压自然消失殆尽。

    失去了这份压迫，萧鼎等人也终于爬了起来。

    “公子！”青鳞爬起身来，俏生生地喊了一声，俏丽的小脸上还夹杂着一丝灰尘。

    面对着美杜莎，陆云霄也无暇他顾，这丫头自然也像其他人一般跪伏了下去。

    “没吓坏你吧。”陆云霄抬起手，轻轻擦去她小脸上的灰尘，动作轻柔，语气温和。

    斗皇级别的对战，美杜莎那恐怖的威压，都足以令人心神俱颤，就青鳞这胆怯模样怕是吓得不轻吧。

    “没，没事儿。”青鳞摇了摇头，露出一丝甜甜的微笑。

    陆云霄得关心让她心里暖暖的。

    “公子，异火……”青鳞小心地看了陆云霄一眼，异火被夺，花费了这么多的精力，结果一无所得，公子的心里应该很难受吧。

    “异火丢了便丢了吧，所幸也不是一无所获。”

    陆云霄举了举手中的青莲，笑着说道。

    难受他是根本不会难受的，这本来就是他的计划，到时候是能拐个老婆回来的，他开心都来不及，又怎么可能难受。

    不过他的笑容落到旁人的眼里，那就是强颜欢笑了。

    “臭小子。”海波东轻轻开口，眼神之中带着关切。

    “我真没事。”陆云霄摆了摆手，对着萧鼎打了个招呼，“萧团长，你过来一下。”

    萧鼎愣了愣，随后走上前来。

    “陆公子。”萧鼎叫了一声。

    “这次麻烦你们了，这是给你们的报酬。”

    陆云霄手掌一晃，一个卷轴顿时浮现在手。

    “陆公子，你这是？”

    萧鼎有些惊讶，他本以为异火被抢了，这斗技怕是也得泡汤，但没想到陆云霄竟然还给了他。

    “说好的给你们的报酬，我自然不会反悔，异火被抢是我的事情，和你们无关，既然你们已经找到了异火存在的地点，我也得按约定行事。”

    “我这人向来把事情分的很清楚，该是你们的，我不会少。”

    陆云霄说着，将卷轴递了过去。

    萧鼎伸手接过，脸上不禁露出一丝喜色，斗技到手了，漠铁佣兵团上上下下也算没白忙活。

    “玄阶中级斗技？”萧鼎打量了一眼，发出一声惊呼，本来以为只是一卷玄阶低级斗技，但陆云霄出手竟如此大方，给了一卷玄阶中级斗技。

    这一下真的是意外之喜。

    “多谢陆公子。”萧鼎连忙感谢道。

    有了一卷玄阶中级斗技，他的实力可就能增强一大截了，这卷斗技是木属性的，正好适合他。

    “感谢就不必了，萧团长，我有一个不情之请，还望你能答应。”

    陆云霄摆了摆手，轻声说道。

    “不知陆公子有何事，尽管明言，只要是在下力所能及范围内的，一定帮公子办妥。”

    萧鼎面色认真，沉声道。

    “也不是什么难事，我想向你讨个人。”

    陆云霄揉了揉青鳞的脑袋，脸上带着一丝温和的笑容。

    这么多天的相处，青鳞早已经同意跟他走了，他现在只是和萧鼎打个招呼罢了，想来萧鼎也不会拒绝。

    玄阶中级斗技可不是白给的，那是他用来换青鳞的筹码，不然玄阶低级就足够了，何必给玄阶中级，他又不是散财童子。

    “公子是说青鳞？”萧鼎顿时了然，他也是聪明人，很快便想通了一切。

    “自然。”陆云霄答道。

    “既如此，青鳞，以后你就跟着陆公子吧，一定好好好侍奉他，知道吗？”

    不过是一个青鳞，根本无伤大雅，萧鼎自然不可能拒绝陆云霄的请求，当场便答应了下来。

    “青鳞知晓了。”青鳞朝着萧鼎躬了躬身，算是与过去做一个告别，而后其灵动的碧绿眸子便看向了陆云霄，眼中满满的都是欢喜，以后就可以一直跟着公子了呢。

    陆云霄笑了笑，拍了拍青鳞的小脑袋，说道：“萧团长，那我们就先告辞了，后会有期吧。”

    “陆公子慢走。”萧鼎恭声说道。

    陆云霄点了点头，星辰蛟飞上前来，陆云霄搂着青鳞直接跳了上去。

    海波东双翼微振，一行人直接消失在天际。

    ……

    漠城，古图店中。

    从石城回来已有三日时光，陆云霄一直在研究着地火莲子，这号称火灵之精的地火莲子能量十分充裕，倒是个酿酒的好材料。

    这一日，清晨！

    一股无形的气势从陆云霄身上迸发，他的实力再度增强一个台阶，

    原本九星斗师的他，现在已经抵达了九星斗师巅峰，距离大斗师只有一步之遥。

    如果说斗师是斗气化液，那么大斗师就是将液态的能量凝结成斗晶。

    固态能量，也是大斗师强者能凝练出斗气铠甲的最大秘密。

    突破大斗师容不得急躁，寻常人怕是得卡上许久，但是陆云霄把握，最多一个月的时间，他就能跨过这道壁垒。

    轻轻吐出一口浊气，陆云霄睁开了眼睛。

    “公子，起床了。”门外，传来青鳞那清脆若黄鹂的声音。

    “我已经起了，进来吧。”

    陆云霄挥了挥手，斗气流转，将房门打开，而后青鳞抱着水盆直接走了进来。

    “不是不让你做这些嘛，我说过的，从今以后你就是我的妹妹，不是侍女啦。”

    陆云霄上前两步，目光之中带着几分嗔怪。

    他之所以带青鳞回来，一是因为确实挺喜欢青鳞这丫头，很投缘。

    二来，青鳞天赋不弱，很有培养的价值。

    他从没把青鳞当下人看，这丫头身世悲惨，孤苦伶仃，其实很让人心疼。

    至于其他的歪想法，他自然是没有的，青鳞才十二三岁罢了，还是个小女孩，他对青鳞其实就和对紫妍是差不多的。

    “可是青鳞就喜欢侍奉公子，青鳞愿意一辈子服侍公子。”

    青鳞将水盆放在木架子上，眨着一双碧绿的眸子，青涩的小脸上满是认真之色。

    “你啊，随你去吧，你开心就好。”

    青鳞都这么说了，他还能说什么呢？

    而且说实话，青鳞虽小，但服侍的确实很周到，他也是非常满意的，只是一直不忍心让一个小丫头干这些罢了。

    不过这丫头态度如此坚决，他也不好再拒绝。

    (本章完)

