    “互相利用？”

    林天下意识地想要冷笑，不过，看任千行的态度，却不似作假。

    “别跟我说你做这么多，只是为了套取蛮族的情报，9号！”

    “你不也是这么做的吗？8号！”

    任千行直接将自己的虫镜取了出来，然后狠狠一捏。

    虫镜竟然直接破碎毁掉了。

    两个人相互揭露对方的底细，对于任千行能够猜到自己的身份，林天略感意外，自己似乎并没有暴露，这家伙是怎么看出来的？

    “虫镜里的人，天南地北，因为各种原因而投靠蛮族，互相之间并不认识。

    但我和八号，毕竟都在楚国，所以私下里，我和血衣侯曾见过面。

    听闻他的死讯，我便知道你是冒名顶替的了。

    但这也无所谓，我没那么好心告诉蛮族。”

    任千行大方地给林天解释道。

    此人，的确不像是真心给蛮族卖命。

    林天迟疑了一下，皱眉道，“我知道你不简单，说吧，你到底想干什么？”

    现在任千行已经将虫镜给毁了，看来他的确没想真的投靠蛮族，林天也不知道他究竟想要做什么！

    “咱们合作，将秦皇印拿到手，然后再返回远东，杀了汉武王，掌控黑甲军，到时候，一举灭了楚姓皇室，自立为王！

    等到我成为新皇，你就是新的汉武王，统领百万雄兵，一人之下，万人之上！”

    任千行的眼神之中闪烁着极端的疯狂，并不似开玩笑。

    林天也没想到，对方会说出这番话来。

    “你疯了！”

    在林天看来，任千行完全是在异想天开，就算他拿到了秦皇印，可以控制长城，但黑甲军不会因此屈服，而且皇室高手无数，剑宗掌教和蛮族都不会冷眼旁观，他这样的行为，完全行不通。

    “你若是想要权势，完全可以等，以汉武王对你的栽培，未来黑甲军必有你一席之地，没必要铤而走险。”

    “愚蠢！你也和汉武王一样愚不可及！”

    任千行毫不客气地骂了起来：“此刻蛮族大举入侵，皇室和剑宗高手都在忙着对抗他们，帝都力量反而空虚，正是我们一举夺权的良机。

    如今皇室无能，常令黎明百姓陷入水火之中，嫉贤妒能，对我北方将士历来打压。

    我曾不断向汉武王进言，让他起兵举事，但奈何他就是不听。我也只能选择与蛮族合作了！

    林天，来帮我共举大事吧，这是我最后给你的机会！”

    任千行言辞诚恳，似乎真是有心拉拢林天，

    不过，林天却连连摇头，“你的天赋不错，奈何野心太大。

    看似可举兵成事，但你却忘了秦皇印终究只是一件法宝，他无法替你换来人心，更多的是引来灾祸。不听汉武王的话，是你最大的错误。”

    “竖子，不足与谋！”

    任千行的脸上百般愤怒，手上的剑寒意不断上涨。

    “你勾结蛮族，罪大恶极，今日也该有此杀身之祸！”

    林天怡然不惧，任千行一意孤行，林天也懒得跟他废话。

    抬手，剑气奔流，神魂之躯化作电光迎上。

    任千行此时也不再言语，手中宝剑竟然完全变成了黑色，犹如厉鬼之剑，只不过，这把黑剑，散发的黑气纯正无邪，反而多了几分霸道王气。

    任千行一抬手，黑剑顿时悬浮在空中，随即分散成了整整九把飞剑，形成了一个剑阵，漆黑剑气四散开来，整个密室空间响起剑气交错的响声。

    下一刻，九剑封锁住林天的所有退路，爆射而来，一方天地已成剑之囚笼，凶悍镇压。

    “来得好！”

    林天双手紧握神念之剑，虽然无法调动青阳古剑与飞仙剑，自身实力有所折损，但此刻他的战意却异常强盛。

    剑意如火，浩然纯白，手中之剑，似有千钧之力，骤然横空，盖压四方。

    一剑对九剑，拼的不是数量多少，而是一往无前的剑心！

    林天一剑斩下，剑气冲击的瞬间一缕玄武神灵之力融入其中，玄武虚影顿时将九剑撞散，任千行的剑意囚笼荡然无存。

    九剑归一，那柄黑剑直接被弹了回去，直取任千行的面门。

    “嘭！”

    任千行双掌合十，将黑剑夹在中间。

    不过下一刻，却是脸色惊变，被黑剑携带的巨大力量，撞得连退了几步，掌心竟然被刮出一道小伤口，血液流在黑剑上，竟然沸腾起来蒸发掉了。

    “好强的力量，原本以为足够重视你了，没想到你比我想的还要强。只可惜，今日你必须死！”

    任千行的脸阴沉下来，竟然也开始变黑。

    原本林天以为自己看错了，但他看到任千行的身上不断冒出黑气之时，才明白自己并没有看错。

    祭坛上的任千行不知动用了什么招数，随着黑气的不断散发，整个人竟然不断膨胀起来，转眼之间，身上的铠甲就被撑裂破碎，而他的身躯，却越来越大，竟然变成了一个十多丈的黑色巨人。

    这巨人黑面獠牙，身上尽是狂猛气息，带着古老的鬼神之力，即便只有十分微弱的气息也让他犹如一尊魔神。

    那一柄黑剑也随之而变得巨大起来，变得与魔神一样的任千行相匹配，黑气萦绕之间，手持黑剑的巨大魔神，的确给林天带来了巨大的冲击力，看来任千行是动用底牌了。

    “臣服，或者死！”

    任千行并没有张嘴，这道声音就像是从喉咙里发出的一样，低沉可怕，犹如修罗。

    “我选择灭掉你！”

    林天也没打算坐以待毙，地绝剑势已然酝酿，这一剑，他就要和任千行争个高低成败！

    黑剑被任千行握在手中对着林天狠狠地扎了下去，漆黑剑影笼罩之处完全被禁锢住，黑色火焰沿着剑身灼烧，将所有的黑气点燃，不过就连这火焰也是黑色的。

    借助黑色火海的力量，那落下的黑剑更加恐怖，速度虽然并非太快，但却有将天地禁锢之势，哪怕是密宝空间，也被这一剑的声势，压出一道道巨大的裂缝。

    林天感觉自己的魂体，受到巨大威胁，竟然有裂开的迹象，若任由这一剑落下来，那自己非得魂飞魄散不可。

    “地绝剑势！”

    于绝境之中寻求生机，在万难之中向天出剑！

    林天的这一剑，爆发出极强的纯阳剑气，四象剑灵发出嘶鸣，争相浮现，恐怖的力量，似大江大河般倾泻而出。

    天若阻挡，定斩苍天！

    鬼神拦路，神鬼不留！

    哪怕手中之剑并非极品法剑，但林天的心中之剑，却是世间最强之剑，因为他有一颗最纯粹的剑心！

    两把剑激烈地交锋，一时间剑气纵横，黑剑周围的火云不断下落，而林天的剑气却将它们不断搅碎。

    纯白的神魂之剑比之庞大的黑剑，完全就小如麦芒，但就是这完全不成比例的剑，却把黑剑给完全阻挡住了。

    “不可能！”

    变身之后的任千行，根本就不相信林天会挡住他这一剑，一道小小的神念，连肉身都没有，怎么可能挡住自己的绝世神通？

    任千行的心乱了，而他的心一乱，手上的力量也再难集中，林天抓住机会再次汇聚力量全力一击！

    黑剑之上顿时出现密密麻麻的裂痕，大量黑气泄露出来，黑剑的禁锢之力彻底消失，威势大不如从前。

    没有了禁锢之力，林天直感觉身上压力一轻，手中力量更盛。

    “你输了！”

    林天一声大喝，神念之剑借势一拉，恐怖的剑气瞬间将黑剑切碎，一往无前的剑气直接斩在任千行的身上，将他的魔神身躯切开一道极深的口子。

    任千行发出一声惨叫，神魔身躯之中并不是流出鲜血，而是散发出一阵阵的黑气。

    此刻黑气大量四溢，任千行的气息也开始萎靡下来，身体摇晃几下，开始变小。

    仅仅几秒之后，任千行就恢复到了原样，只是身上一道深深的剑伤十分醒目。

    “你输了！”

    林天来到任千行的面前，此刻的任千行已经难以再威胁到他了。

    不过

    能硬接地绝剑势而不起死，足可见任千行的实力和身体有多强横，只是可惜他们两个却站在了对立面。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    任千行此刻已成为阶下之囚，没想到却发疯似的笑了起来，这让林天忍不住皱了皱眉头。

    “你笑什么？”

    “我笑我自己，生不逢时，无人能懂！我笑你天赋过人，却不知权势的可贵！

    罢了，成王败寇，我认了！

    只不过你也别想让把我带回去。我这条命是汉武王给的，现在我便还给他！”

    说罢，任千行竟然用那破损断裂的黑剑，刺穿了自己的心脏，一代天骄竟然就这样陨落了！

    “唉！”

    林天看着任千行的尸体发出一声无奈的叹息，但这条路是他自己所选，怨不得人。

    任千行一死，密室之中就只剩下林天一人了。他打出两道纯阳真火将任千行和蛮族女巫的尸体烧掉，随即关注起密室里的宝物起来。

    除了秦皇印之外，这里面还有不少宝物摆放在各处，品质明显要比外面的宝物高得多，其中就包括不少闪烁着宝光的丹药。

    应该就是剑魂所说，始皇帝当年炼制的长生仙丹。

    当即也不迟疑，直接将其全部收入囊中。

    不过他现在是魂体，肉身法宝都不在，只能将这些东西先放入任天行身上的储物袋里。

    “这里竟然有九十九柄法器飞剑！”

    林天在一处角落里发现大量法剑陈列，这些剑可都是法宝，品质很不错，正好可以存入虚空剑匣之中，用来发动飞剑剑阵，那威力想想都恐怖。

    林天挥手，便将这些飞剑收了进去，又将周围的灵草之类的东西打包收了起来。

    “这是什么东西？”

    忽然，林天的目光，落在一块漆黑木牌上面。

    这木牌是狐狸头模样，只有手掌大小，但那画像中的狐眼却具有超乎寻常的力量，林天只是看了一眼，就感觉有些眩晕。

