
“这个臭娘们乃是阴泉大人麾下的一级鬼将，刚刚拒不接受检查，还自爆三件上品玄宝伤了我。”

“你们两个把守住周围的空间，防止这臭娘们还有什么高明的手段逃走，我现在就出手将其斩杀了。”

驰力望着对面的二人，将情况简单说了一下，随即命令二人把守四周。

“大人放心，我们一定不会让这个臭娘们逃走的。”

两位鬼族异口同声的说道。

驰力见状，点了点头，随即飞身而起，再一次冲向了冉卉和破空梭的位置，虽然他受了不轻的内伤，可是愤怒之下，施展出来的威压依旧非常的强大。

“武技—裂山掌！”

随着驰力的声音响起，一道巨大无比的掌影直接出现在虚空之中，向着冉卉的位置拍了过去。

冉卉感受到那道掌影之中的鬼元力和攻击力道，脸色变得难看起来，立刻退回了破空梭之内，不敢正面抗衡。

破空梭虽然被她炼化，是她的飞行武器，可是等级毕竟较低，在已经装了外人的情况下，已经无法被收到储物戒指之中。

想要收回的话，就必须将肖霖放出破空梭，可是，肖霖是冉卉这一次的任务凭证，她为了得到阴泉鬼君允诺的奖励，自然不愿意这么做。

更何况，就算是放弃了肖霖，她在收起了破空梭的情况下，更无法逃离驰力的攻击。

在这样的情况下，她只能够选择躲进破空梭之内，一边借助破空梭的防御抵挡驰力的攻击，一边准备控制破空梭逃离此地。

不过，她的想法虽好，却是太低估了驰力的实力，作为一位元婴初期的强者，驰力的丹田之中，金丹已经蜕变成为了一个迷你版的婴孩，其长相和驰力有九成的相似度，这也就是他的元婴。

结成元婴之后，他的功力更加的凝聚强大，比起金丹期的时候至少提升了十几倍，即便是现在受了内伤，施展出来的武技威力依然恐怖。

那道裂山掌的掌影，直接封锁禁锢了周围的一方空间，使得破空梭根本就难以移动分毫，在冉卉焦急无比的目光中，掌影直接击中了破空梭。

“嘭！”

只听一声巨响传出，破空梭直接破碎，两道身影从其中飞了出来，一下子引起了周围三位鬼族的注意。

“人族！”

“怪不得你不愿意接受检查，原来是想要偷偷地将这个人族带进阴泉殿，哼，不管你是何原因，和人族勾结在一起，你都必死无疑。”

“你们两个，去一个人将这个人族斩杀了，我继续收拾这个臭娘们。”

驰力鬼将看到肖霖之后，一下子明白了冉卉鬼将不愿意接受检查的原因，于是，冲着周围的二人吩咐一声之后，继续开始攻击冉卉鬼将。

之前因为有破空梭的抵挡，冉卉鬼将才逃过了一劫，现在失去了破空梭的防御，驰力鬼将自然不会再让她有活命的机会。

驰力鬼将再一次施展出来了武技裂山掌，接连数掌拍下，好几道掌影从不同的方向向着冉卉鬼将的位置攻击过去，彻底封锁了周围的空间，不给冉卉鬼将丝毫的逃生机会。

面对四周攻势凶猛，威力惊人的数道掌影，冉卉鬼将在没有丝毫逃遁机会的情况下，目光之中流露出视死如归的坚定。

视线一扫肖霖的位置，冉卉鬼将的神色变得焦急担忧起来，随即将视线重新看向了对面的驰力鬼将。

“武技—阴风鬼火！”

冉卉鬼将的声音响起，只见一股阴森冰冷的气势从她的身上释放出来，引动周围的空间刮起了强劲的飓风。

这股阴风迅速的向着对面的无数道掌影迎了过去，就在即将碰撞到那些掌影的时候，阴风之中突然窜出了大量的黑色火焰，释放出炙烤天地的能量。

‘嘭嘭嘭…’

无数道裂山掌的掌影击中了阴风鬼火，只听到声声巨响传来，伴随着阴风肆虐，鬼火漫天的场景，那些掌影仅仅是强行前进了十几丈的距离，就耗尽了全部力量，纷纷溃散。

而那股铺天盖地的阴风鬼火，竟然去势不减的继续向着前面的驰力鬼将攻击而去，大有将其斩杀的势头。

“竟然是玄级上品武技，怪不得威力如此强大，看来，你这个臭娘们的手段还不少啊。”

“哼，想要杀我，你还嫩得很，就算你修炼了玄级上品武技又如何，修为上面的差距是难以弥补的。”

“估计这已经是你最为强大的手段了吧，既然我已经了解了，那么接下来就是你的死期了。”

驰力鬼将眼看着阴风鬼火迅速的靠近，面色惊讶之下，很快又是变成了愤怒和狠厉，身上释放出强烈至极的杀意。

他几次出手都没有能够斩杀了冉卉鬼将，这让他感觉到非常的耻辱，而现在，冉卉鬼将施展出来的武技竟然达到了玄级上品级别，这让他在嫉妒和惊讶的同时，更是坚定了斩杀冉卉鬼将的决心。

他作为元婴初期的二级鬼将，更是一名中队长，修炼的最高等级的武技，也只是玄级中品而已，而冉卉鬼将仅仅是金丹中期的一级鬼将，却修炼了玄级上品的武技，这自然让驰力鬼将的心中极度不平衡。

在真武大陆，修炼的功法，法诀和武技的等级，均是分为天地玄黄四级，

带着强烈的杀意，驰力鬼将的身上直接飞出了一道流光，伴随着一声震天慑地的怒吼声，流光变成了一只巨大无比的灰色猛虎。

灰色猛虎身高八丈左右，体长足有十五丈之巨，通体灰白，只有一双大眼之中，释放出幽幽红光。

“吼…”

灰色猛虎又是一声怒吼，脚下生风，直接向着对面激射而去，速度之快，只在虚空之中留下一道残影，好似飓风一般。

灰色猛虎所过之处，掀起一股冲天气势，很快就和阴风鬼火碰撞在一起。

在灰色猛虎的冲击之下，原本威势十足的阴风鬼火，竟然毫无抵挡之力的直接被击溃，阴风骤停，鬼火熄灭。

灰色猛虎一路高歌猛进，转眼就到了冉卉鬼将的面前。

“战兽灵影虎！”

冉卉鬼将惊呼之下，想要闪躲已经来不及，只能够调动全部的功力，进行全力防御。

她的身上又是浮现出来那件赤红色的战甲，释放出强盛的光华，将她整个人笼罩起来。

与此同时，她也是释放出护体罡气，当做另外一层防御，就在她做好防御的同时，灵影虎的庞大身躯直接撞到了她的身上。

“呃…噗…”

冉卉鬼将的身躯直接倒飞出去，虚空之中飘起了一大片的黑色血液，只不过在原本就昏暗的空间之中看起来并不明显。

冉卉鬼将足足倒飞了数十丈的距离，才终于向着下方落去，很快就落到了地面上，响起了重重的撞击地面的声音。

地面上，冉卉鬼将仰面朝天，身上的鬼气依然全部散去，终于露出了清晰的面容，竟然是一个花容月貌，楚楚可人的妙龄少女模样。

只不过，此刻她的嘴角不断地溢出黑色的血液，面色苍白，气息微弱，显然是身受重伤，境况不妙。

“吼！”

就在这个时候，上方的那一只灵影虎再次怒吼一声，化作一道残影向着冉卉鬼将的位置冲了过去。

……

“风雷剑诀！”

另外一边，肖霖面对一个一级鬼将的靠近，毫不迟疑的祭出了宝剑，施展出来了风雷剑诀。

密密麻麻的剑芒释放出来，蕴含着强大的雷电之力，在旋风之力的增幅之下，向着对面那位金丹后期的一级鬼将激射过去。

“无知，找死。”

那位一级鬼将不屑之下，直接调动周身鬼气，凝聚成一只巨大的鬼头，迎上了对面铺天盖地的剑芒。

鬼头巨大无比，足有数里之巨，在飞行之中，直接张开了大嘴，好似风洞一般，释放出强烈至极的阴风，向着前方席卷过去。

原本威势强大的剑芒，在这股阴风的侵袭之下，攻势一下子被阻挡下来，仅仅是在原地僵持了片刻，所有的剑芒就被纷纷逼退，随即消失在虚空之中。

虽然肖霖不断地舞动宝剑，源源不断的释放出剑芒，可是依旧无法阻挡那股阴风的侵袭，只能够眼睁睁的看着那股阴风持续的击溃剑芒，然后迅速的向着他的位置靠近。

“万幻星桥！”

肖霖当机立断，直接施展出来身法，脚踏奇步，在虚空之中接连跳跃之下，好似星辰闪烁一般，不断地变换着位置，很快就越过了那只鬼头的笼罩范围，然后向着对面的那位一级鬼将靠近。

“区区炼气后期，竟然能够在虚空之中施展如此玄妙的身份，果然有些手段。”

“并且，你这胆子也不小，竟敢接连主动攻击本将，看来真是想找死了。”

“既然如此，那本将就成全你，让你死得快一点。”

对面，那个一级鬼将虽然对于肖霖施展出来的身法和攻击威力有些惊讶，可是并没有将其放在眼中，毕竟肖霖的修为只有炼气后期而已。

眼看着肖霖在虚空之中不断地向他靠近，那位一级鬼将冷笑之下，身上释放出强烈至极的杀气。”

“武技—狂吼！”

随着那位一级鬼将的声音响起，虚空之中的那一只鬼头，立刻扭转了方向，将大嘴对准了肖霖移动的那方空间，狂吼一声，震天慑地。

在这声狂吼之下，一道道音波从鬼头的大嘴之中释放出来，瞬间席卷了前方的一方空间，所过之处，空间扭曲，气流翻滚，犹如海啸降临一般。

“糟了，周围的空间竟然被这股音杀之力给禁锢了。”

原本施展万幻星桥正在虚空之中不断跳跃的肖霖，一下子定在了某个位置，这让他脸色骤变之下，立刻通过意识和碧落儿沟通。

“莫慌，这个一级鬼将的修为虽然高出冉卉，可是其实力却比不上冉卉，你大可放心。”

“区区音杀攻击，不过雕虫小技而已，就让我同样施展音杀攻击将其击溃。”

碧落儿安抚着肖霖，道出了眼前这个一级鬼将的真正实力，对于对方施展出来的音杀攻击，她根本就不放在眼中，决定施展同样的招式反击。

