    换作任何一个人，可能早已经一命呜呼了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就算有十条命，也不够死！

    偏偏，她还活着。

    澹台樱抱起了曲檀儿往外走，紧张地大声道：“秦岭呢？许大长老呢？！快过来……”

    秦岭由于修为有限，没有追上来，反而去找同样掉落地上的神卫。而许大长老，由于意识到墨连城可能出事，早已经去通知塔内的人去找人了，因此也没有跟来。可澹台樱这焦虑的一喝，基本可以说是响彻整个天罚城！

    方圆百里全部听到。

    而还在城外的秦岭怎么可能听不到？！

    那急切的叫声，听得秦岭都心颤了颤，“谁出了事吗？”

    于是，他迅地往澹台樱的方向狂奔！

    半刻钟过后。

    秦岭就看到了澹台樱横抱着曲檀儿过来，心下大骇，“别不是主母出事了吧？若她有事，那我岂不是完蛋了……”墨连城如果知道，肯定会灭了他！

    “秦岭！快来给她看看！！！……”澹台樱面上尽是焦急。

    “快找个地方安置好她，白痴！……”秦岭喝道。

    真有事，这样移动着，岂不是让伤势更糟糕！

    可这一点，秦岭是错怪人家澹台樱了。若不这样，凭秦岭这货的度，还不知要赶多久才能到那处禁地。

    很快。

    他们一群人来到了城主府内，找了一个空置的房间。

    而老疯子也匆匆地赶过来。那其中，还有紫貂老祖和撼天公子。

    得知曲檀儿受了很重的伤势，都大吃一惊。

    因为曲檀儿之前的表现，除了浑身血痕，看起来惨点外，那行为举动和度，不像是受了很重的伤。然而，此刻，听到高世等人的形容，简直是惨不忍睹般。可将紫貂老祖等人吓坏了！

    秦岭一见紫貂老祖，绷紧的脸马上道：“紫貂老祖，还请您赶紧派人去找一找重伤的神卫们。他们的情况可能也不好。”

    说完，秦岭就进了屋内，检查曲檀儿的伤势。

    而紫貂老祖和撼天听了，心下一急，马上离开。

    八十一神卫，也是惨烈！

    在空中，四面八方地，重伤栽落地面，生死未卜。

    光是看曲檀儿严重的情况，就不难想象他们的悲惨情况了。

    高世等人，由于曲檀儿的重伤，他们也帮不上忙，就去帮忙找八十一神卫了。因为当时，高世是亲眼看到他们八十余人摔的方向。

    有他们帮忙，紫貂老祖等人，找人的度也快上了不少。

    城主府某间卧室内。

    一天一宿了。秦岭和老疯子，依然在曲檀儿重伤的卧室，不曾出来过一次。

    里面，时不时会传出药香。

    外面的澹台樱颇为紧张，或者，很多时候，他都没有这么紧张过。

    曲檀儿若出事，这个天下绝对会震荡，会大乱，会血流成河！

    而这时候，九霄塔内伤员颇多，数十名妖兽，昏迷无力地躺在大殿内。只有少数几位，还能维持人形，可也虚弱无比。严重的，已经退阶了，惨烈地跌落成最初的修为，生命都岌岌可危。

    澹台樱已经将墨连城给他准备的那些救命灵丹，全部都拿了出来。

    可奈何，伤员太多，供不应求。