    “好生阴森的地方。”

    姜空微微有点吃惊道。

    方渡回道：“这个地方是这渡天殿最为辛秘的地方，名为禁谷。

    在禁谷里面培养着三大殿所有毒修所需要的毒药，甚至是一些堪比半圣阶的大药。”

    介绍完他走到禁谷跟前，拿出一块奇异的圆形石箫放在嘴边轻轻吹奏。

    石箫散发出来的声音传入禁谷中，这些守护住禁谷的天然毒物壁垒开始一点点散开来，露出一条路。

    “来这这是……”姜空疑惑道。

    方渡回解释道：“进去以后你就知道了。”

    方渡回没有和姜空明说。

    两人走入禁谷中，周边散发出浓烈刺鼻的味道。

    方渡回看向姜空问道：“我看你也不像是毒师，为何对于此地的毒素身体不会产生太大的排斥反应？”

    姜空笑一笑道：“在这之前我自己研制了一些解药，能够解开这里绝大部分的毒，除却那奇毒榜上的三尺青与尸王毒外。”

    “你研制出了解药？”

    方渡回有点错愕，姜空这才多大的年纪啊。

    即便是没有解开最难解的尸王毒与三尺青那也不可思议了。

    他那时候进入此地也花费了很大的劲才将解药研制出来，且维持时间并不久。

    “你是什么品阶的药师？”

    方渡回问道。

    “帝阶上等药师。”

    一语出，方渡回彻底怔住了。

    许久后他才无奈一笑：“真是江山代有才人出啊！想当年我方渡回三十岁跨入帝阶药师就已经名誉整个九天。

    未曾想到今日一见，实感羞矣！”

    “方前辈过誉了，我也只是一时侥幸罢了。”

    一时侥幸？

    方渡回也只是笑笑可不那么认为。

    没有谁跨入帝阶药师是一时侥幸，何况在这种年纪，称之为天选之人毫不过分。

    两人闲聊了很多，姜空也知道了方渡回为何会成为这渡天殿的殿主了。

    早在五年以前，罪地里面出现了一个毒帝，名为碧秋山。

    这个人是当年司空珏一个大仇家，后来被司空珏灭了满门之后抓过来扔入此地。

    原本司空珏是想要折辱碧秋山至死，未曾想到进入此地的碧秋山脱胎换骨。

    他舍弃了原本药道的所有东西，改修毒道，并且在毒道上资质超绝无比。

    短短几年时间里面吸收了所有的毒种不仅不死更是倚仗着这些毒种练成了百毒之体。

    就在五年之前，碧秋山以身尝试最后的两种奇毒也就是尸王毒与三尺青。

    他进入罪地中央地界，开始吸收两种奇毒于身体里。

    不论那个时候还是现在都没有人敢那么做，沾染上这两种毒物中的任何一种都必死无疑。

    所有人都以为碧秋山这一去是有去无回的路，未曾想到碧秋山不仅仅出来了，更是以一种巧妙的方式让尸王毒与三尺青在其体内互相制衡。

    百毒之体终成极致，碧秋山更是一举通过百毒之体将自己的实力拔升到了三星大帝的地步！就算是现在将三星大帝放在灵虚大陆还是九天里，那都是半圣不出，举世无敌的存在。

    碧秋山也对整个罪地进行了一场划时代的统治，力压所有人一举称帝，在中央地界设立毒帝宫。

    除此之外更是招揽了三个人组成三大殿镇守三方稳固罪地的疆域。

    方渡回就是那个时候被他招揽的人之一。

    “唉，若不是我贪生怕死，也不会走上碧秋山的路，与之一样踏入毒道之中。

    可是我还有很多没有完成的夙愿，不甘心那么死去。

    我必须要活下来，走出这里。”

    说起这些话的时候，方渡回脸上闪过一丝悲凉之意，仿佛是对于自己的一种失望。

    “很快就可以出去了。”

    姜空道了一句。

    “或许吧。”

    方渡回没有报多大的希望。

    让一个毛头小子去和司空珏那等有大背景大势力的老怪物去争锋，一切看起来是那般的艰难。

    “到了。”

    方渡回停下脚步。

    姜空定睛凝视，在他面前出现一座山，山不高，只有几十丈左右。

    整个山被黑烟缭绕以及毒雾所覆盖。

    “这里就是禁谷最核心的区域。

    其他两殿也有这样的地方，此地有一块可以摄取所有毒雾的毒源，在这一块毒源上能够每一年培养出一株不次于半圣品阶的大药。”

    方渡回道。

    “半圣品阶的大药？”

    姜空微微一怔。

    “没错，其实当年的碧秋山原本是要死在中央地界的。

    没想到他的命数逆天，在中央地界发现了一块毒源，吞噬毒源之后他才掌控了两种奇毒的平衡。

    毒源又有着吸噬天地毒气的力量。

    于是他为了能够更快的进入半圣层次，就将毒源划分出三个部分流入三殿之中。

    每年都会有半圣品阶的大药培育出来送入毒帝宫。

    不过今年貌似是我渡天殿第四年不给大药了。”

    “为何？”

    姜空问道。

    “进去你就知道了。”

    方渡回走到一个隐蔽的角落，角落有一座被毒荆棘缠绕住的金刚神像。

    他将金刚神像扭动。

    轰隆隆！大山从中间开始裂开来，浓浓滚动的黑烟之中，一道幽深的门户出现在了他的面前。

    门户一眼望不到尽头，边上两侧全都是幽幽的青光灯。

    一条石阶通向了最底下。

    “按我的步伐去走。”

    姜空在方渡回的带领之下一步步朝着地底而去。

    方渡回说的没错，在这里毒气比之外界更加的浓烈且精纯，两侧的山岩上甚至是凝练出不少的毒晶出来。

    越往下毒晶越来越多，毒雾也越发的浓密。

    方渡回怕姜空承受不住这毒物的侵蚀，一股子吸力自其掌中腾生，直接吸收了所有的毒气进入体内。

    这些毒气对于他等同于灵气对于武修一般。

    两人下去了约莫三十丈的高度终究是见到了一个偌大的广场。

    广场内有十八座金刚神像坐在边缘上，所有的金刚神像面朝最中央一朵黑色的莲花。

    自顶上还有诸多阵法，这些阵法吸收了海量精纯的毒气进入莲花之内，再由莲花导入十八神像之中。

    

