    正当吕文静发怒的时候，眼角的余光看见了砸过来的亲子鉴定书，上面一个熟悉的名字映入了眼帘，“陆秦。”

    她发怒的神情巨变，脸色顿时苍白了起来。

    而一旁的徐念贝还完全不知道发生了什么事情。

    她看她妈妈突然变了的脸色，心里一阵咯噔，她伸手拿起散乱着的纸张，看到上面陆向红的名字。

    “亲子鉴定书？”徐念贝随着文字念出了声。

    吕文静的脸色又白了几分，她颤抖着声音开口，“这，这东西你是哪来的？”

    徐有为冷哼了一声，那眼神仿佛能杀人一般可怖。

    徐念贝已经快速看完了亲子鉴定书，上面所罗列的名字赫然是陆秦与陆向红，其关系为父女。

    她眼睛一亮。

    也就是说陆向红根本不是她爸的孩子。

    徐念贝几乎掩饰不住心里的窃喜。

    这样是不是代表她以后还是徐家唯一的千金大小姐？！

    徐有为冷眼看着吕文静，“你可真是好样的！把我徐有为当傻子耍！”

    吕文静此时哪还要以往的嚣张气焰，“不，不是这样的，有为，你听我解释。”

    徐有为以往忍耐吕文静都是因为他弄丢了他们的孩子。

    现在知道一切都是骗局，他怎么可能还被吕文静现在这幅哭泣的模样所蒙骗。

    而徐念贝还没来得及高兴陆向红不收她爸的闺女，就后知后觉地发现了现在的情况不对。

    “爸妈，怎么了？”徐念贝小心翼翼地问道。

    此时的吕文静已经没心情理会一向宠爱的徐念贝，她走上前，露出了受伤的神情，她扯了扯徐有为的衣袖，“有为，你真的误会我了，事情不是你想的那样子。”

    话虽然这么说，但是吕文静根本想不出来第二个借口，她脑海在快速的飞转，心跳加速，还有对于可能会出现的后果感到恐慌。

    徐有为猛然甩开了吕文静的手，“你真让我觉得恶心！”

    尤其是今天在面对陆秦嘲弄的眼神的时候。

    徐念贝看没人理会她，也不敢再出声，她就算再笨，也看出来眼前的情况不对。

    吕文静踉跄了一下，她还从来都没有见过徐有为这么生气的样子。

    “不，真的不是那样子的。”吕文静来来回回都只能说这么一句话。

    徐有为扯了扯嘴角，“好，我再给你一次机会，你解释！”他指了指亲子鉴定书问道。

    吕文静张了张口，好几次想开口解释，却无奈亲子鉴定书的铁证在这里，让她没有任何借口去反驳。

    等了好几分钟后，徐有为脸上的神情越来越冷。

    而徐念贝这才明白了事情的不妥。

    难不成陆向红不是她爸的孩子，却是她妈的孩子吗？

    她一下子瞪大了眼睛，“妈，爸说的话是什么意思？这个陆秦是谁？”

    本来就在为难状态的吕文静听到一向宠爱的徐念贝还质问她，顿时一巴掌甩了过去，“闭嘴！”

    徐念贝捂着脸，脸上满满都是不敢置信。

    她妈妈一向宠爱她，还从来没有对她动过手。

    这是她妈第一次打她。

    “妈，你怎么能做出对不起爸的事情，你太过分了！”几乎是很短的时间，徐念贝就分清了这其中的关键。

    徐氏集团都是她爸一个人掌控的。

    到了这种时候，徐念贝当然不能站在她妈这边。

    若是她选择她妈妈的立场，那岂不是要被她爸一块赶出家门？！

    到时候别说徐家千金了，就凭她没半点生活技能的样子，以后能过什么好日子！

    最重要的是，她妈妈犯下的可不是小错，出轨是任何男人都没办法忍受的事实。

    吕文静听完徐念贝说的话，一阵气急攻心，“念念，你说什么？！”

    徐念贝面对吕文静带着怒意的质问，一阵心虚。

    平心而论，她妈妈对她是真的好。

    从前不管她要什么都会满足她。

    可是这又有什么用，她妈妈给她买的东西所花的钱还不是她爸爸给的吗？

    以后她总不能跟着她妈妈去要饭去吧。

    大不了她坐稳了徐家千金小姐的位置后，可以暗中帮一下她妈妈，也算是报答养育之恩了。

    想到这里，徐念贝内心的愧疚就浅淡了许多，甚至觉得她这样做都是为了她妈妈好。

    “妈，你快跟爸爸道歉吧，毕竟你做出这样的事情……”徐念贝继续说道。

    “你！！！”吕文静伸手指着徐念贝，几乎气得说不出话来。

    而徐有为铁青着脸，喊来了家里的佣人，“将太太的东西全部收拾了扔出去。”

    佣人愣了一下，站着不动。

    应该说是不敢动！

    “不许动！”吕文静铁青着脸吼道，“有为，咱们夫妻多年，你真的要做得这么绝情？！”

    有为瞥了吕文静一眼，“咱们夫妻多年，你又是怎么对我的？！”

    吕文静一向心高气傲，刚才的低头已经是她的极限。

    更何况还有最疼爱的闺女在一旁煽风点火。

    “好，徐有为，你别后悔！”说完，吕文静甩手就走。

    这些年，吕文静身上也不是一点存款都没有。

    只是没有徐有为那么雄厚的资本。

    因此，她也确实低不下那个头来。

    走之前，吕文静深深地看了徐念贝一眼。

    徐念贝被看得身子抖了一下。但是还是坚定地站在她爸爸身旁。

    等吕文静离开之后。

    徐念贝开口说道，“爸，您别伤心，还有我呢，我会永远站在你这边的。”

    徐有为收回视线，看向了徐念贝。

    从前他虽然对徐念贝不错，但是也没办法做到打从心底里疼爱。

    对于徐念贝的性子，他了解得很。

    也许是跟在吕文静身边的多，徐念贝将吕文静身上的那点自私学了十成十。

    “你也走吧。”徐有为冷声说道。

    徐念贝脸上的神情一僵，“爸，我不走，我留下来陪您吧。”

    徐有为扯了扯嘴角，“用不着，再不走，外面那套房子你也别住了。”

    这下，徐念贝哪里还敢惦记回家里住，当下便麻溜地起身离开，“爸，您别生气，我这就走，那我等过几天再回来看您。”

