    安德烈与项云的神念之力碰撞，安德烈竟是吃了一个暗亏，元神受到了一丝损伤，他不禁是面色大变，惊骇的看向项云！
    曾经何时，在风云国北境虎城之时，对方还是一个，被自己的一道分身，就能够随意玩弄于鼓掌中的小人物。
    如今项云的实力竟然已经强横到这种地步，这种进步的速度，实在是太过惊人了！
    “项云世子果然是名不虚传，我这七弟向来鲁莽，不小心冒犯了世子，还望世子莫要见怪呀。”
    此刻格木昂也是面带惊疑的看了项云一眼，旋即便笑着打岔道。
    项云淡然一笑。
    “无妨，本世子自不会与他计较。”
    听到这句话，安德烈脸色又是一沉，正欲开口，却是被格木昂双目一瞪，他只得是冷哼一声，不再多言。
    “世子，如今既然双方参展人员已经到齐了，我们也不要浪费时间，现在就签订契约，准备开战如何？”
    项云点头道：“正有此意！”
    当下，格木昂取出一张符箓，符箓之上刻画了一道道铭文，符箓表面隐隐有惊人的灵力流淌。
    格木昂只是注入了一股灵力，符箓之上的铭文便自动脱离了符纸，悬浮于虚空中，并且释放出淡淡的血光！
    “世子，这便是“血契”，你我双方立下契约，以天神起誓，并滴入一滴精血，我二人若是有违此誓言，必遭天雷诛杀！”
    这血契契约虽然珍贵，但在天璇大陆，并非鲜见之物，天璇大陆之中，许多宗门之间立下誓言和约定，却又担心对方不能遵守，便会以天神之名，签下契约。
    这位“天神”究竟是谁，没有人说得清，只当做是一种虚无缥缈的说法，但不可否认的是，这血契灵验无比，一旦违背誓言，必遭天谴。
    项云以元神探查这道契约中的灵力，却是感到这股能量缥缈无形，几乎无法捕捉，十分诡异。
    但这的确是“血契”无疑，对方无法伪造。
    项云不疑有他，与格木昂同时滴出一滴精血，当众签下了血契。
    完成契约后，所有人退到了大阵光幕外。
    旋即格木昂朗声道。
    “项云世子，此次会战，由我双方轮流派人出战，战斗双方，只要任何一方离开大阵笼罩范围、主动认输、或是失去战斗力，都算是输。
    会战最后，直到一方五人全部战败，算作负方，须立刻执行承诺的条件，不知世子意下如何？”
    项云闻言，略一思索便点头同意了。
    “既然是我们蛮族率先发起会战，那就由我们先选择出战之人吧。”
    此言一出，项云等人都是有些微微诧异，经过这半个月的大战，双方对于各自强者的实力和手段都有所认识。
    任何一方先派出一位出战者，势必会被对方针对，蛮族竟然会主动让出这个优势，实在有些出人意料。
    对此，风云国一方自然不会有异议，所有人都望向了蛮族众人，不知道他们第一位会派出何人？
    然而，蛮族和洪蛮宗众人，无一人上前。
    反倒是蛮族在九国边境的最高统帅，与项云完成血契的格木昂，猛地一步迈出，直接冲进了大阵内！
    “什么……？”
    一见到竟然是格木昂进入大阵内，风云国一方尽皆是露出惊诧之色。
    众人怎么也想不到，蛮族派出的第一位出战者，竟是对方阵营当中，修为最高之人。
    在风云国众人的预测中，格木昂应该是蛮族一方，压轴上阵之人才是。
    “项云世子，这第一战，便由本王亲自上阵了，不知道风云国派哪里高手应战呢？”
    看到大阵内，神色淡然的格木昂，项云脸色不变，扫了一眼身后众人，略一犹豫，就要向前迈出一步。
    “项长老，让老夫去吧！”
    开口请战之人正是纪愚。
    “我与此人交过手，他已经是星河武王巅峰之境四重天境界，与我的实力在伯仲之间，我即便无法战胜，也会让此人无法继续下一轮战斗！”
    风云国一方论修为，最高的便是纪愚，他是“宗师之境”的强者，实力堪比四重天的强者，的确是最合适之人！
    项云略一迟疑，最终还是点点头道。
    “好，那这第一战，就有劳纪长老了！”
    下一刻，纪愚一步踏出，他脚下的地面仿佛缩短了一般，下一刻他直接进入了大阵之中，竟是缩地成寸的神通！
    见到进入大阵之中的人是纪愚，格木昂的脸色一凝，却是没有露出诧异之色。
    “纪长老，上一次我们俩不分胜负，但这一战事关国运，本王可不会再留手了！”
    纪愚闻言，只是微笑点头。
    “彼此，彼此！”
    下一刻，大阵光华转动，缓缓运转。
    格木昂双目精光一闪，一股滔天气势从体内释放而出，瞬间充斥了整个大阵范围，沙尘四起，浊浪冲天！
    面对格木昂惊人的气势，纪愚双眸微微一凝，周身罡气席卷，包裹全身。
    纪愚身周十丈范围内，霎那间被隔出一片真空区域，他一步一步，向着格木昂走去！
    “哼……！”
    格木昂一声冷哼，下一瞬，身形直接化作一道墨绿雷电，瞬间冲向纪愚！
    “咚……！”
    下一刻，一声闷雷般的巨响传来！
    格木昂已经出现在纪愚身前，两人同时轰出一拳，看似平淡无奇的两拳对轰在一起，两人俱都身形一颤！
    随即，二人身后一股无形能量扩散，如同两条钻地而入的“地龙”拱起！
    “轰轰轰……”
    两人背后，直接形成了两条延绵百丈的深深沟壑，烟尘四起！
    下一刻，两人一触即散，同时腾空而起！
    纵身飞跃的瞬间，两人皆是拳脚齐出，快如闪电，每一次出手，都有惊人的能量疯狂释放，整个大阵都在这股碰撞之下，嗡鸣震颤！
    双方交手的速度快到极致，片刻间，便对撞了不下数千次，最终，格木昂与纪愚二人在虚空中遥隔百丈，对轰一掌！
    两道恢宏能量撞击撞击，几乎令天地失色，纪愚身形不动如山，而格木昂却是身形倒飞，直接撞击在大阵光幕之上，令光幕荡漾起一道道水纹般的涟漪。
    格木昂稳住身形，面色微变，缓缓飘到纪愚身前。
    “宗师之境的体修，果然恐怖，不过纪长老恐怕还没有使出全力吧！”
    “阁下不也是如此吗？如此试探，恐怕是不会试探出结果的。”
    “哈哈哈……”
    格木昂发出一声狂笑，旋即竟是身躯暴涨，双目泛红，原本惊人的气势，再次节节攀升，竟是施展出了蛮族的狂化天赋，恐怖的气息再度上涨！
    “再来！”
    格木昂一声狂吼，脚下一点，虚空轰鸣，他整个人就如同炮弹一般，激射向纪愚！
    见到这一幕，纪愚眼中闪过一抹凝重之色，直接伸手在自己天池、人中……等几个大穴之上点下，口中念诵诀法，体内气血流动，如同江河涌动！
    “嗡……！”
    随着一声嗡鸣，纪愚周身竟是泛起晶莹的光泽，整个人宛如金色琉璃，周身原本狂暴的罡气，反而尽数敛入体内，却反而给人一种神秘的感觉！
    下一刻，两人再次正面相遇。
    就如同是彗星撞地球一般，整个大阵内，只听得地动山摇之声响彻！
    整个空间内的云力彻底紊乱，两人如同两件人形兵器，在大阵内展开了疯狂对碰！
    一边是星河武王巅峰四重天的绝对能量，一边是宗师级体修，碾压一切的超凡体魄。
    这两者的对碰，便是两种极致的正面抗衡！
    无论是蛮族一方，还是风云国一方的高手，此刻都是看得暗自咂舌不已。
    这位蛮族第二王果然恐怖，若是换了他们任何一人，恐怕除了项云之外，都是没有任何悬念的落败。
    然而，纪愚乃是宗师级体修，即便格木昂以狂化之躯加上云力，也无法战胜他，反而是隐隐落于下风。
    最终格木昂不得不祭出了他的本命云器，一柄血色战刀，与纪愚激战，纪愚却是依旧是赤手对敌，他的身体就是最强大的兵器！
    两人这一战，足足持续了半个时辰的时间，当两人再次停歇时，整个战场内已经是狼藉一片，宛如天灾洗礼！
    二人悬浮于虚空之上，皆是恢复了常态，纪愚脸色微微有些泛白，胸口位置，隐隐有一条血痕。
    而对面的格木昂，此刻看上去似乎毫无异样，但他全身的肌肉都在微微战栗，额间已经渗出了细密的汗珠！
    格木昂死死的盯着纪愚。
    “阁下实力果然非同凡响，这一战再打下去我胜不了你，不过你也不可能击败我！”
    纪愚缓缓的呼出了一口气，脸上也是露出凝重之色，缓缓点头。
    “阁下的云力浑厚，气血悠长，实力不在老朽之下！”
    “既然如此，纪长老，不如我们这一局，以平均而论如何？”
    “平局！”
    此言一出，风云国和蛮族双方都是出现了不小骚动。
    对于风云国一方来说，纪愚长老一出马，就能够与对方的最强者，分庭抗礼，消除了最大的威胁，自然已经是极为不俗的战果。
    而一向处事中庸，老成持重的纪愚长老闻言,只是淡淡一笑。
    在众人都以为纪愚会答应对方的提议时，纪愚眼中却是突然爆射出两道精光，他一只大手探出，罡气凝聚的巨臂，如一张天网，向着格木昂抓去！
    格木昂一惊，猛然探手，雄浑的云力，化作一道长虹，激射向罡气巨掌，撞击的瞬间，格木昂的身形瞬间倒射出去！
    “纪长老，你……”
    格木昂大惊，没想到纪愚竟然还要出手，猝不及防之下，差点让他吃了大亏！
    “俗言道，文无第一，武无第二，既然是比试，总要有一个人输，一个人赢。”
    格木昂脸色一寒！
    “既然纪长老如此执着，本王便奉陪到底！”
    很多人都没有料到，纪长老此刻竟会表现的如此的好胜，两人竟是再次激战在一起！
    纪长老完全是奋不顾身，自身化为神兵，与格木昂厮杀，格木昂亦是以手中战刀，疯狂劈斩出一道道惊天刀芒！
    两人这一次完全是死战，罡气与刀芒交织，瞬间淹没了整个大阵，众人几乎无法看清楚里面发生的战况！
    所有人的心都是揪了起来，紧张的等待着大战结束！
    这一等便足足过去了一炷香的时间，那连绵不绝的巨响之声，在某一刻突然停滞！
    “嘭……！”
    随着一声闷响突然发出，一道庞大的身形，骤然倒飞，直接化作一道流光，倒射出了大阵之外！
    众人凝目一看，这竟是格木昂，此刻他身形踉跄，几乎是从大阵内翻飞出去，胸膛处可见明显的一个掌印塌陷下去！
    “王爷！”
    “二哥！”
    蛮族和洪蛮宗的高手俱都是大惊失色，三王图涅、七王安德烈同时飞掠而起，将格木昂接下！
    “噗……！”
    格木昂被二人救下，立刻便喷吐出一口鲜血，此刻他的气息已然萎靡至极。
    见到这一幕，风云国一方的众人，先是一愣，旋即心中惊喜万分！
    “赢了，纪长老赢了！”
    众人欢呼雀跃，而项云、老梁头等人却是神色凝重，目光死死的望向大阵中央！
    此刻大阵内烟尘四起，还有些看不分明，但当烟雾缓缓散去之际，众人的目光顿时一凝！
    只见，纪愚高大的身影此刻微微弓曲。
    而他的腹部，一柄折断的战刀，从他的腹部刺入，直接贯穿腰腹，泛着丝丝缕缕淡金色的血液，不断流淌而下！
    此刻的纪愚，脸色苍白如纸，身形都有些微微踉跄。
    “纪长老……！”
