    “蒽？”

    正觉得浑身都不舒服的红玲，突然感受到了希特拉的视线居然落到了自己的身上，这让她疑惑的看了过去。

    刚才希特拉的话是什么意思？什么叫三千万年的时间过去了她还活着？她来到这个世界才多少年？这是在说她是一个老妖婆，还在咒她死呀！

    而随着希特拉的目光落在了红玲的身上，想开口说什么的迪迦和卡蜜拉几人，都是齐齐的看向了她。

    红玲皱皱眉，小脸有些不悦的道：“喂，话可不要乱讲，我跟你认识吗就说我怎么还没死，小心我打爆你的头。”

    此话一出，加拉特隆身旁的迪迦整个人都错愕了一下，他也觉得非常的惊讶，怎么看样子希特拉是在三千万年就见过红玲了啊，而红玲却是不认识希特拉，这让迪迦此刻心中不由自主的有了一些猜想。

    回想起几个月之前，队长他们似乎就对红玲的身份有过一些的猜疑，曾经把红玲往她是三千万年前的超古代人类去想。

    “呵呵呵，我的小玲儿，没想到三千万年的时间过去了，你还是这么的让姐姐感到意外，还是这么的有趣呢。”

    希特拉被红玲的一句打爆你的头，给说得差点就直接动手，想当年红玲和他第一次见面的时候，对方也同样是这么的让他不爽，说话还是那么的嚣张。

    但是也还不等希特拉发作，他身边的卡蜜拉就轻轻的笑出了声，并且还淡淡的瞥了一眼他，这让他不得不按下了心中想要动手的念头。

    只不过，当卡蜜拉对着红玲一开口，现场直接就安静了下来。

    希特拉和达拉姆倒是没什么意外的，三千万年前自己的大姐头也同样是这样觉得对面这个小不点有趣，他和达拉姆都被对方给按在地上摩擦了都没有管他们。

    而迪迦此刻就显得很疑惑了，难道说红玲真的就是三千万年前的超古代人类？和队长他们的猜测一样？

    至于红玲自己，她现在脑袋突然有一些模糊的画面涌出，就因为卡蜜拉的那一句小玲儿，让红玲越听越觉得耳熟。

    不过，也不等红玲对卡蜜拉的话有什么反应，卡蜜拉就再次将注意力放在了迪迦的身上。

    “大古，回到我们的身边吧，过去的一切我都可以不计较，只要你还能回到我的身边，和当初一样，我们一起统治整个世界，快乐的生活下去。”

    卡蜜拉的语气，变得前所未有的柔情，在没见到迪迦的人之前，她满心的怨恨与报复心理。

    可真的当她见到了自己一直想念的人，她却是想起了三千万年前和迪迦在一起生活的日子，她又想回到当初的那种生活了。

    所以，她心中的怨恨都被全部的压下，并且只要迪迦还能回到她的身边，她就会对迪迦将自己封印了的事情给揭过去，既往不咎。

    而且，卡蜜拉的心中，完全不去想大古究竟是不是迪迦本人这个问题，她已经把大古完全的当作了迪迦本人。

    “卡蜜拉…”

    此时，迪迦被卡蜜拉柔情似水的话，给说的不知道该怎么面对她。

    在梦中遇见了卡蜜拉之后，被卡蜜拉告诉了她和迪迦的关系，大古就一直不知道该怎么面对卡蜜拉，他的心中很是复杂。

    “我在遗迹中，一直都在想着你的事情，身为最强黑暗战士的你，最后却是背叛了我们，三千万年前，你把我们身上的强大力量全部夺走，并且还听从了那个贱女人的花言巧语，把我们都给封印了起来，但是，这些我都可以原谅你的，只要，你能回到我们的身边。”

    卡蜜拉飘向了迪迦，停在了迪迦的身前，并且一只手抚上了迪迦的脸庞，她还在幻想着现在的这个大古版迪迦，会回到她们黑暗的阵营。

    “不可能的，我怎么可能会和你们在一起。”

    然而，迪迦却是一手拿掉了卡蜜拉的手，语气决然，根本不可能和卡蜜拉他们同流合污。

    “切。”

    看着卡蜜拉和迪迦之间的互动，红玲翻了个白眼。

    居然就这么把旁边人当空气了，在那旁若无人的说起了话来，虽然不是在说情话，但红玲也懒得再在这里逗留了。

    她现在全身都还是湿的，衣裙紧贴在皮肤上，感觉挺不自在的，她有必要先离开这里，去换一件衣服。

    至于，为什么红玲在海帕芝顿体内空间的时候不换衣服，别问，问就是不方便！

    海帕芝顿有时候可是会和红玲的动作形成同步的，想一想那个画面…

    以前在海帕芝顿体内空间实体化怪兽的时候，都是意念一动，卡牌自动抵在圆环上的，也不需要什么大的动作。

    而海帕芝顿在战斗时，那各种快速的操作，红玲可没有同步。

    红玲的动作有时候海帕芝顿会同步，而海帕芝顿的动作红玲可不会同步，这种问题不难想。

    “小玲儿，你要去哪呢？”

    就在加拉特隆转身，周身符纹扩散刚要飞走之际，随着卡蜜拉的话响起，希特拉就瞬间出现在了加拉特隆的面前，挡住了去路。

    “滚开，我对你们没兴趣，也对你们和迪迦的事情没兴趣。”

    红玲挑眉，无视了卡蜜拉的话，看着挡在面前的希特拉，怎么这个她想不起来叫什么名字的黑暗奥特曼老是在她面前晃呢。

    而且，听着卡蜜拉对自己的称呼，怎么好像自己和她认识了很久一样，每每脑海中有一种熟悉感的时候，就被自动打断。

    “哼！”

    见红玲还是这么嚣张，希特拉冷哼一声，不过还是没有动手，卡蜜拉对红玲不知道是什么想法，希特拉也不敢动手，这是三千万年前的教训。

    嗡——

    骤然，红玲的周身闪烁起了黄光，但她是站在加拉特隆的脑袋上，应该是加拉特隆的角泛起了光芒，双眼也是红光闪烁，一瞬间就射出了两道红色的闪光射线。

    唰！

    加拉特隆的攻击目标，自然就是面前挡着的希特拉，但被对方给一下子闪开了。

    也就是希特拉闪开的之际，加拉特隆就离开了原处，飞出了十几里。

    “不用追了，小玲儿似乎是忘记了三千万年前的事情。”

    卡蜜拉叫住了想要追上去的希特拉，红玲的表现，卡蜜拉已经把她和大古忘记了曾经的事情是一样的了。

    如果不是自己告诉了大古三千万年前的事情，大古都想不起来。

    离开了卡蜜拉他们只会的红玲，现在飞在一片黑雾之中，随便选了一个方向就开始加速。

    红玲对卡蜜拉和迪迦之间的事情，的确是没什么兴趣，也没有想过要把他们三个给变成卡牌，她又不是一见到谁都想把对方变成卡牌。

    她现在的心思，都在自己湿漉漉的身上，以及到了太平洋之后发生的事情，她可没心思去掺合卡蜜拉他们的事情。

