    当年血族近乎穷途末路，狂妄的魔党被迫接受密党的「避世」戒条，简直如同要了他们的命。

    如今终于迎来血族的辉煌时代，魔党仇恨的不仅有血猎，也有当年压抑他们的密党，以及密党的王。

    当年的密党王并不是如今这位。

    密党什么时候更换了权力的中心，魔党没有收到任何消息。然而密党的崛起，却是在这位王的带领下。

    吸血鬼生不喜群居，大多独来独往，但魔党的人常常惊奇地发现，每个密党的血族，对王都是真正的尊敬。

    魔党遵守「避世」戒条如此之久，这次裁决，他们只想要更改诫律，主张暴力与血腥，肆无忌惮的杀戮。

    给密党一个下马威。

    有人开始不耐烦了，“这么重要的裁决，连王也会迟到，我看你们密党，是根本没把裁决放在心上吧？”

    这话的火『药』味已经很浓，然而长桌对面的密党血族，却都一声不吭。

    魔党的人却并没感到愉快，反而有种被忽视的不悦。

    长桌两赌气氛冷凝。

    安静的两分钟后，才有人轻轻叩了叩大厅沉重的大门。

    缠绕的蔷薇微微颤抖起来。

    所有人都不由朝大门看去。

    沉重而古老精致的大门缓缓开启，门外是蔷薇盛开的巨大走廊，两边的墙壁古老斑驳，显出岁月的神秘福

    一个年轻的吸血鬼侧着身子，恭敬地在前弯腰，标准而优雅的贵族礼仪，轻声对后面的壤：“殿下请。”

    后面那人一袭黑『色』斗篷，身形颀长，红宝石点缀在领口，漂亮的流苏垂在肩上，兜帽遮住大半张脸，只能看到一截苍白精致的下巴。

    一直没开过口的密党血族，在这个时刻全部站起，孤高傲慢的种族，却整齐地排列，对那人弯腰鞠躬，一手斜放在肩上，优雅而恭敬。

    魔党的人脸『色』微妙起来。

    洛德尔淡淡迈步走进，对座位仿佛并没有什么疑问，法索尔在他身后，拉开厚重精致的座椅，王者平静落座。

    密党的人随即沉默落座。

    魔党之王眼神闪烁。

    洛德尔苍白修长的手指轻轻拉下兜帽，『露』出精致绝美的容颜，冰银的长发倾洒，一对与众不同的酒红双瞳，让魔党的人都不由心头一惊。

    “开始吧。”低低冰凉的声音响起，带来一阵沉重的血统威压。

    年轻的王缓缓把手放在桌上，苍白冰冷的质感，无端给人压力。

    魔党的人纷纷对视，最后，长桌对面的魔党之王才微微一笑：

    “好，开始。”

    第一诫律：

    『潜藏』

    第二诫律：

    『领权』

    第三诫律：

    『后裔』

    第四诫律：

    『责任』

    第五诫律：

    『礼敬』

    第六诫律：

    『杀戒』

    “重中之重的是第一诫律，这条诫律已经可以废弃了。”

    “第二诫律和第五诫律可以保留。”

    “第六诫律也可以改改了……”

    魔党之王似笑非笑地看向对面一直没开口的人：“密党王觉得呢？”

    对面那人轻轻抬眸，略微沉默，随即淡淡道：

    “第三条。”

