    “当然，我先挂了。”刘逸柔又笑了笑，随即就挂掉了电话。

    韩逸挂掉电话之后，立刻就回到了自己的房间。

    过了晚上十二点以后，他就第一时间在心里说道：“启动任务模式，奖励我要五万颗极品淬体丹。”

    “好的，任务模式已经启动，任务：宿主在一天之内灭掉云家，任务奖励：五万颗极品淬体丹。”

    听到这话，韩逸有些懵。

    我去，又要灭人全家？

    不过他对此倒也没有什么意见。

    毕竟他跟云家本来就是死对头。

    “好。”韩逸爽快地答应下来。

    随后就离开了房间。

    月黑风高杀人夜，晚上灭门最合适。

    而此刻在云家的一间书房里，云霄跟云翰两父子正在窃窃私语，密谋着什么。

    “真没想到，那小子竟然还有天仙宫的背景。”云霄很惊讶地说道。

    “是啊，我也没想到。”云翰也点点头，脸色有些凝重。

    他们两人脸色有些虚弱，显然之前的伤势还没有痊愈。

    “不过那小子跟天仙宫是苏杭御灵局的头号大敌，有苏杭御灵局在，他们也不会有什么好日子过。”云霄又冷笑连连。

    “嗯，这对我们来说也是一个好消息。”云翰也淡淡一笑道，眼中满是刻骨铭心的恨意。

    之前韩逸让他丢尽了颜面，这笔帐，他迟早要算回来，不然的话，他们云家以后还怎么在苏杭修行界立足？

    “哼，那小子胆大包天，还敢灭掉王家，简直是嫌自己死得不够快！”云霄又冷声说道，一脸的嘲讽。

    “你爷爷的境界也基本上已经稳定了，最快明天就能出关，到时候，就是韩逸他们大祸临头之日！”云翰眯了眯眼，又冷笑连连。

    云霄点点头：“到时候加上爷爷，咱们这边就有两位炼体五重的高手，以及一位炼气一重的强者，看韩逸他们怎么应付？”

    他没想到洪家老爷子竟然能突破境界，而且还站在了韩逸这边，如此一来，他们这边的优势就瞬间化为乌有了。

    “洪三通那个老家伙竟然还感跟我们作对，我看他会怎么死！”云翰又恶狠狠地说道。

    就在这时，他似乎听到了什么动静，猛地将目光转到一边。

    在他目光所及之处，站着一道人影。

    当看清楚这道人影的真面目时，他们两父子脸色骤然一变。

    “韩逸，是你？”云翰惊声道。

    旁边的云霄也顿时站起身来，一脸错愕地看着韩逸。

    这小子怎么会出现在这里？

    “觉得很惊讶吗？”韩逸冷冷笑道。

    随即慢悠悠走了过去。

    “你来这里做什么？”云翰厉声道：“赶紧给我滚出去，我们云家不欢迎你！”

    “你们云家不欢迎我没关系，反正以后，就不会有你们云家了。”韩逸耸耸肩，丝毫不在意。

    “你这话什么意思？”云翰心里微微一震，又一脸警惕地问道。

    “我什么意思，你们很快就知道了。”韩逸似笑非笑地说道。

    随即一个闪身就掠了出去，掐住了云霄的脖子。

    云霄被吓坏了，一边挣扎，一边怒声道：“你想干什么？快点放开我！”

    “我之前说了，以后不会再有你们云家。”韩逸又冷冰冰地说道。

    “混蛋，你简直找死！”云翰心里大怒。

    这小子灭掉了王家，难不成还敢灭他们云家？

    “你他妈快点放开我，不然我爷爷不会放过你的。”云霄被掐得脸红脖子粗，又色厉内荏地说道。

    韩逸撇了撇嘴，随即手指猛地用力，云霄就被扭断了脖子，死了。

    韩逸手指一松，云霄的身体就软倒在地，不再动弹了。

    看到地上自己儿子的尸体，云翰心头勃然大怒，看着韩逸怒吼道：“王八蛋，你敢杀我儿子！”

    “杀你儿子算什么？你今天也活不了！”韩逸撇嘴道，随即又向着云翰而去。

    云翰脸色微变，下意识朝着外面逃去。

    他知道自己不是韩逸的对手，一旦对上，自己一定会吃亏。

    “还想跑？”韩逸冷笑道，一个闪身就堵在了云翰的眼前。

    “小子，你要是敢杀我，你就休想活着离开苏杭！”云翰有点慌了，又咬牙切齿地说道。

    韩逸没理会他，继续出手。

    他双手微微张开，顿时就有密密麻麻的冰箭在天空中显现而出，将云翰团团包围着。

    云翰见识过这冰箭的厉害，面色十分凝重。

    “韩逸，你要知道杀了我会有什么后果。”云翰心里有些慌张，又色厉内荏地说道。

    “什么后果我都不在乎。”韩逸丝毫不为所动，双手猛地往下一按，天空中的冰箭顿时就飞向了云翰，发出一阵阵“嗖嗖”的声音。

    云翰脸色狂然一变，想要反击，他身上有无尽的火焰渗出，整个人瞬间就变成了一个火人。

    很快，房间里的温度也随之升高了不少。

    不过韩逸却像是没看到一样，冰箭在他的控制下，继续朝着云翰飞去。

    “砰砰砰——”

    当冰箭打在云翰身上的时候，发出了一阵阵沉闷的声响，让韩逸心里有些惊讶。

    几天不见，这老家伙的实力竟然还增强了不少。

    那些来势汹汹的冰箭像是打在了一面火焰凝聚而成的屏障上，纷纷被融化，直到最后彻底化成了水，流了一地。

    不过韩逸并没有停手，继续出手，双手又迅速张开，体内的灵力如同潮水一般汹涌澎湃，又在空中形成了密密麻麻的冰箭。

    云翰见自己的火焰铠甲能抵挡住对方的攻击，心里狂喜。

    韩逸心里一个念头，天空中的冰箭再次飞向了云翰！

    不过跟之前一样，这一次同样没能伤害到对方，化成了水。

    “小子，看到没有，这就是我云家的绝学！”云翰屡次三番抵挡住韩逸的攻击，心里自信心爆棚，很得意地笑道，心头底气十足。

    韩逸美头微微皱了一下，又撇了撇嘴。

    雕虫小技罢了。

    他手心里有一团雷光在不断地跳跃着，随即猛然丢了出去，很快，云翰的头顶上方就有雷云在凝聚，不到一秒的时间，雷云之中就有无尽的雷光劈落，重重打在云翰的身上。

    就这一下，云翰身上的火焰铠甲就四分五裂，不复存在。

    不仅如此，雷电之力继续攻击，深入到云翰的身体之中。

    云翰被雷电击中，身体剧烈地颤抖着，就像是打摆子一样，双眼都微微泛白，模样看起来有些吓人。

    韩逸见状，心里暗暗冷笑，随即又加大了力量，雷光变得更加粗大，带着一股无法匹敌的威势。

    “啊——”

    云翰惨叫连连，声音很是凄厉。

    又过了不到五秒，云翰轰然倒下。

    此刻的他身体发黑，就算已经没了命，却依旧在不断颤抖。

    杀死这两人之后，韩逸又望向窗外，心里暗暗发狠。

    接下来，就是云天南了。

    就在这时，窗外传来了一阵打斗声。

    韩逸心里暗暗一动，随即跑了出去。

    此刻在不远处，两个人正在近距离交手，不过较量的双方实力并不均衡，其中一方几乎将另外一方压着打。

