    即便是阎行，也觉得，仙船附近的高空中，多次出现神雷劫的迹象，只是巧合罢了。

    方才我的替身也说了。

    末法时代已经结束，现在，整个世界已经变了，灵气复苏之后，一些洪荒海域的异兽之类的，极有可能得到了极致的机缘，而修炼到了神境界。

    这也不是没有可能的事情。

    从此处过。

    见到几个渡神雷劫的上古异兽高手，倒也不稀奇。

    而且。

    现在阎行也根本不把这神境界的高手看在眼里，他是半圣境界，就算来一堆的神境界，哪怕是元神境来围攻他，他阎行也一样可以只手遮天。

    弹指间，那些高手便会灰飞烟灭。

    阎行现在想要的，只有五界遗珠，没有比这个更重要的。

    他回头，看了一眼我手上正在凝聚的木遗珠，询问。

    “木遗珠还需要多久，才可凝聚？”

    我的替身回答。

    “这……我也不太清楚，这东西与我的命理融合极深，没有办法快速剔除。当初，我得到木遗珠的时候，也是经历了月余的时间，才将其完全融合的！”

    阎行冷哼一声。

    “你最好快点。”

    “我尽力。”

    替身如此回答，深吸了一口气，加重了手上那假意凝聚木遗珠的气场。

    没错。

    我的替身，可以完美的应对阎行。

    须弥境之内。

    我尝试使用五界遗珠，制造出三个分身，一同修行，效果果然如同我想象中一样。之前，根据我的预测，我可能需要四五次，才能够迎来第十道神雷劫。

    而且，越往后边速度越慢。

    我甚至不知道，什么时候才能够达到十二劫。

    而现在，速度提升了许多。

    方才的那次神雷劫直接规避度过，我现在已经是十劫神王境。

    稍稍休息。

    稳定我那另外三道分身。

    一切平静下来，我便再次开始了修行，这次的修行，我直接坐下与我的分身入定两日。等到两天之后，我这三道分身之上的修行效果，一同汇聚在我一人之身。

    幸亏有之前的经验。

    我直接以九重真言太极，去稳住自己的内息躯体经脉等。

    三道分身，修行的气场融合我体内的时候，我的躯体都快要燃烧起来了一样。

    不过。

    在真言太极的调理之下。

    大约在一刻钟的时间之内，那些气场归于我一体，一切都平静了下来。

    而随即。

    我就感觉到了自己神雷劫将至。

    一道规避神雷劫的符箓，从袖口之中掠出，化成数道气场，冲天而起。外边的天空中，一样出现了一道道乌云，乌云之中凝聚着更加强大的劫雷。

    之前，阎行还不断观察这种神雷劫。

    而这次，他对这神雷劫已经没什么兴趣了，也不再关注了。

    见的多了，就麻木了。

    这第十一道神雷劫度过之后。

    我现在，已经是十一劫神王境。

    境界越高，修炼起来的速度就越慢，十一劫神王境，我消耗了两日，达到临界点，十二劫神王境的临界点时间恐怕要更长一些，所以，我直接做好准备，要直接去修行四天。

    四天的时间有点儿长，这中间，我需要完全不受任何的打扰。

    因此。

    我停下来，暗中对自己外边的那个替身，做了改造。

    以我现在十一劫的实力境界，进行了改造，那替身就比之前更加高级。我估计，用他来应付阎行四天，肯定不成问题，做好这些安排，我再用五界遗珠之力，化三个分身。

    加上我自己，四个我，一同继续修行。

    入定修行的状态之下。

    时间过得很快。

    等我感知到那种临界点的时候，就会停下来。

    而随着时间的推移，仙船距离洪荒南极越来越近了。

    附近的海域上，时不时的会刮起暴风雪。

    不过。

    仙船御空而行，且有阎行的结界，和本身仙船上的结界，外边的天气对仙船影响不到。在第四天过了半天的时候，我感觉到，自己已经抵达了十二劫的临界点。

    十二劫也是神境界的最后一个神雷劫。

    若在之前，我过神雷劫，必定惊险万分。

    但现在，有了我爷爷给的规避神雷劫的符箓，接下来的渡劫，也是有惊无险。

    外边的天空中，再次有神雷劫凝聚。

    阎行也不再去看那天象。

    因为，到现在已经在仙船上渡过了九天，大约再有四天的时间，我们就能够抵达洪荒南极，而到洪荒南极的时候，就是他阎行得到三颗五界遗珠的时候。

    他越来越兴奋。

    须弥境之内。

    我已经成就十二劫神王境。

    与之前的天神境相比，我现在的实力，已经得到了极大的跨越。

    不过。

    即便我在如此境界之下，我也不确定，到底是不是阎行的对手。

    阎行与我们战斗，他从来都没有使出全力，而且，魔族的这个半圣阎行，在全力之后，还有一个魔化的境界，那个境界是魔族才有的，实力恐怕会直接翻倍。

    我感觉，我的十二劫神王境，也很难有胜算。

    既然还有时间。

    我便继续修行。

    还有四天半的时间，我决定好好利用起来。

    短暂的修整之后，我继续在这竹林小筑之外的道场上，打坐下来，衍生三道身外化身，一同修行。

    专心修行之时，时间过得很快。

    四天的时间，几乎就是转瞬即逝。

    当然。

    我的修行也有收获。

    跨越十二劫神王境界之后，下一个境界，就是元神境。不过元神境与下边的境界已经完全不一样了，十二劫神王境到元神境之间的距离很远很远。

    有的高手，在达到十二劫神王境之后，过去一万年，也无法跨越到元神境。

    而我此时只有四天半的时间来修行，到第四天的时候，我发现，以我现在的力量，的确没有办法修行到元神境，那个境界，对于每一个人来说，都是个难题。

    我的修行速度快，又有三道身外化身的加成，但以现在的情况来看，也无法在四天的时间内，进入元神境。

    当然。

    如果能进入元神境的话，以我以往的实力上限。

    或许，我就能把真相，告诉阎行了。

    到那时候。

    洪荒南极，就会变成我的战场。

    三道分身，融入我的体内。

    真言太极调理。

    我的实力境界，有了大幅度的提升，但境界依旧在元神境之下，等我起身，四周地面晃动了起来。

