
闻言，林枫眼中精光闪烁，浑身也突地散发出一股异样的气势，掷地有声的沉声说道：“既然敌在暗我在明，唯有的办法就是引蛇出洞，一网打尽！”

“嗯。。”李晓纨虽然不明白具体需要自己做什么，但是感受着林枫的变化，还是伸手在林枫后背缓缓的抚了起来，像是在安抚一头发怒的狮子一般，眨了眨眼，轻声支持：“一切小心就是，我相信你！”

我的天啊！不是让你单纯的相信我！林枫再次在心中哀嚎，感慨自己造势这么长时间竟然换回一句简单的口头相信，暗自苦笑几声之后，伸手将李晓纨的身子扶起，双手捧着对方的脸颊，正视着对方那满是柔情的双眸，认真的说道：“我不想在府内闹出太大动静，毕竟这里有小羽，还有邀月刚生下的女儿！所以我需要你帮我！跟我一起，把暗中的敌人引出来！”

“我？”李晓纨微微一愣，随即明白了林枫的意思，虽然林枫现在已经不是只有一个王妃，可所有人都知道李晓纨是与其他不同的，而且李晓纨的身份还极其特殊，加上还有一个儿子，这么丰厚的诱惑面前，贼逆想不动心都难！

林枫点点头正要开口相信的解释，只见李晓纨抬手遮挡在了林枫嘴前，嘴角带着一丝笑意的摇了摇头，随即又点头应道：“我明白了，不过，不能带上小羽，他还小！”

顿时，林枫心中惊喜万分，根本没有想到李晓纨会这么轻易的就答应，至于李晓纨提出的条件，林枫早就有了准备，将对方的面孔捧的再近一些之后，林枫微微一笑，盯着对方的眸子，轻声保证道：“放心，小羽还小，我会安排人找人代替！贼逆是绝对怀疑不到的！而且，我也不会让你受到任何伤害，哪怕付出生命！”

“别！”李晓纨赶忙伸手制止，随即嫣然一笑，一脸甜蜜的轻启朱唇：“我不要你付出生命，有你这句话，足矣。。”

说罢，李晓纨便将满是幸福的双眸缓缓闭上，嘴角的一丝笑意尽显柔情，长长的睫毛微微颤动，红润的樱口微微张开，似乎是在等待着什么承诺。

“放心吧，绝对不会让你受到任何伤害！”捧着那张绝美的脸庞，林枫的语气有些低沉，但却充满了坚定，同时将两者之间的距离拉近，柔情似水的贴了上去。。。

翌日，当太阳已经从屋顶的窗口直射进入房间内，刺眼的光芒移动到林枫紧闭的双眼时，林枫才有些不耐烦的翻了翻身，同时一个激灵，发现身旁的李晓纨不知何时已经不在了，这才睁开双眼四处张望一下。

再次望向头顶的玻璃窗时，这才发现竟然已经到了正午时分，不禁晃了晃依旧有些发沉的脑袋，长长的伸个懒腰，舒动几下筋骨之后，一个翻身便下了床。

简单的洗漱之后，林枫从卧房内端着一盘精致的点心出了房门，每次回府之后，清晨的点心都是李晓纨亲手制作，所以林枫也不舍得浪费。可自己却每次都吃不完，所以也只好凑合的吃两块，然后到分给在附近时刻值守的枫杀兄弟们。

“枫哥，你这一觉可够早的啊！”接过点心的两名枫杀兄弟，望着林枫那还有些微微泛肿的眼睛，不禁笑着打趣。

“哎。。你们不懂。。”每次跟兄弟们聊天，林枫从来都没有架子，也就时常成为了众人开玩笑的目标，这次也不例外，而林枫也是一如既往的笑着回应，摇摇头，轻叹一声，冲两人摆了摆手，向前院走去了。

“诶！枫哥，别走啊！”见林枫没打算多聊几句，其中一人有些着急了，笑着冲林枫招了招手，等林枫停住之后，竟然冲林枫拱手笑道：“枫哥，恭喜恭喜啊！”

“是啊，我差点忘了！”另外一人也赶忙将嘴里的点心拿开，冲着林枫拱起了双手，颇有深意的看着林枫笑道：“恭喜啊！枫哥！”

“恭喜？恭喜什么？”见状，林枫也有些纳闷，难不成自己睡了一觉还有什么大喜事不成？退回几步到了两人面前，满脸迷茫的询问道。

“恭喜枫哥大喜啊！”其中一人愣了愣，见林枫似乎确实不明白什么事情，不禁有些悻悻的挠了挠头，笑着解释道：“嫂子一大早起来之后就吩咐了下人们啊！说是近些天枫哥要大喜，迎娶夕颜姑娘啊！”

“什么？！迎娶夕颜？！”那人的话犹如当头棒喝一般将林枫惊醒，同时也愣在了原地，手中拿着的半块点心也随之掉落，一时间竟然有些神情呆滞。

“诶！诶！枫哥，枫哥？”见状，另外一人心中也很是不解，不过还是赶忙上前推了推林枫，轻声提醒道：“枫哥，这可是大喜，你没事吧？”

“呃。。我没事。。”被摇晃醒的林枫下意识的摇头回应，不过随即又缓缓垂下头，陷入了沉思。

“枫哥这是怎么了？”面前的两人不禁对林枫的反常有些疑惑，两人开始低声嘀咕了起来。

“不知道啊？这不是大喜的事情么？怎么看枫哥一点都没有高兴的意思？”另外一人再次抬眼打量了一下依旧没有任何动静的林枫，有些不解的摇了摇头。

“该不是枫哥突然听到这么大的喜讯，一下子有些太高兴了吧？”很显然，说话这人根本没经过大脑或者小脑的任何推敲。

果不其然，顿时引来了同伴的一个大大的白眼，轻蔑的瞥了对方一眼之后才哼道：“枫哥什么喜讯没听到过？至于么？再说了，夕颜姑娘早就是枫哥的人了，只是枫哥一直没时间，所以没能堂堂正正的迎娶给个名分罢了！你这什么脑子？说话不能先考虑考虑么？”

“可，可你看枫哥现在这样子？”被反驳的人顿时有些不服气，用自己那黄豆般大小的眼睛向同伴示意一下之后，声音又逐渐放低了，带着一丝不可思议的语气叹道：“可枫哥这表现，如果不是听到太高兴的喜讯，那岂不是，岂不是。。”

“别他娘的胡说！闭上你的臭嘴！”闻言，另外一人顿时意识到同伴最后没出口的话是什么，凭借着自己的身高，抬手便在对方脑袋顶拍了一巴掌，怒骂一声之后，又抬脚将对方踹出了几步。

挨打的黄豆眼肯定不服气，正抬起拳头想要跟同伴分个你高我低，却听到林枫长长的叹了口气，顿时两人也顾不上再做争吵，同时收回动作，将目光转向了林枫，关切的询问道：“枫哥，你，你没事吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001194"  chaptername="第三百三十二章  恭喜恭喜啊">加入书签</a>
</div>
