    干被捕了。

    当晚，这个消息很快就传到了g市所有消息灵通的人耳中，整个g市的领导层震动了，所有人都是目瞪口呆，熟悉的人都互相打电话询问着到底是怎么回事，颇有点人人自危，唯独一个人例外，那就是副市长李丽，知道了消息的她先是震惊了一下，随即又心安理得的继续睡觉，虽然她也不知道是什么回事，但是她知道自己站上了黄安国的船，风暴再怎么刮也刮不到她身上去，何况她这几年她虽说不是一干二净，但也没有什么大的毛病可抓。

    市政府的二把手被捕了，还是在市长不知情的情况下，田学文十分震惊，作为市政府当家人的他很快就给黄安国打了电话。

    好快的速度啊，黄安国看了看来电号码，内心微微有点惊讶，现在差不多是凌晨12点多，蒋干则是11点半啊，这么晚还没休息啊。”黄安国淡然的笑道。

    “安国，老蒋…蒋市长是怎么回事啊，怎么好端端的就突然被捕了？”田学文疑惑的问道，他刚刚已经打电话询问过公检法部门，知情的人已经被下了禁口令，不知情的人则是一问三不知，因此，田学文现在也是不知道到底是怎么一回事，

    “蒋市长犯法了，依照法定程序被捕的。”黄安国回答了，回答的十分简短，却透露给了田学文足够的信息，‘犯法’‘法定程序’仅仅六个字，就让田学文知道了大概信息，最重要的是这是从黄安国口中说出来的。这更是给了田学文最重要地暗示信息。

    田学文吃惊的张大嘴巴，受到的震撼不小，黄安国这一次再次展示了他那巨大的能量，震撼的同时田学文内心却是有点苦涩，有点不被信任地感觉。他作为市委的副书记，市长。这么大地行动竟然是一无所知，可见黄安国一开始就没打算让他知道，只是那又能怎么样，黄安国有的是实力和资本那样做，而且提前告诉自己，自己又能怎么样。只是为了寻求那心里的安慰？

    田学文短暂的沉默了！

    黄安国也没有说话，似乎在等着田学文表态。宁静的深夜，从话筒里面依稀的可以听见两人地呼吸声。

    “安国，现在蒋干被捕，领导层有点人心不稳，你看？”田学文开口说话了。对蒋干的称呼再次发生改变了，从一开始到现在对蒋干地称呼接连变换了两次，‘老蒋’、‘蒋市长’、‘蒋干’。

    捕捉到这一细节的黄安国微微一笑。田学文已经表态了。

    “老田，这个你放心，我自有分寸，一切还是以g市的政局稳定为主。”黄安国给田学文吃了一颗宽心丸，他知道田学文所担心的，是怕他趁此次机会大肆的排除异己，黄安国觉得田学文是过于担心了，他是市委书记，还是有大局观地，而且稳定政局更是他这个市委书记当仁不让的任务，他怎么会搬起石头砸自己的脚呢。

    “好地，安国，那就先这样吧，我先去跟其他常委通个电话，让他们宽心，明天我们见面再详谈。”

    “好的。”

    蒋干被捕后的第二天，为了稳定人心，黄安国亲口表态，蒋干的案件不会牵扯到其他人，就事论事，只要没有涉及到这个案件当中来的，都可以安心吃饭，安心睡觉，该干嘛干嘛，黄安国这番话的作用无疑是巨大的，每个领导都或多或少有那么一点不干净的历史，没有一个人敢说自己是一清二白的，差别的只是见不得光的东西是大是小，足不足以致命当然或许也有那种确实是清清白白、两袖清风的官员，只是应当不多见吧，每个人都担心黄安国会借这次蒋干落马的机会，一举来个大清洗，兔死狗烹，每个人都会有这种想法，因此，黄安国的这番话不仅及时的稳住了人心，稳定了政局，更重的是还为他接下来的后续动作奠定了良好的基础。

    接下来的几天，g市接连召开了一系列紧张的会议，依据相关的法律程序，蒋干被撤销了g市市委委员、常委，常务副市长职，并移交检查机关，g市公安局党委书记、局长何力，刑侦科长周全也相继被开除公职，移交检察机关，席间，因为黄安国的事前表态，并没有人暗中阻挠，所有的会议都进行的很顺利。

    短短的几天，g市的政坛就发生了大地震，被震下来的是g市的第四把手，几天来已经知道真正内幕的其他人对黄安国的手段心惊不已，如果说一开始黄安国来到g市，所有人看他的眼光是轻视，那么从黄安国将原金梅镇镇长李民、城建局副局长祁山撤下来，并从上面空降陈华和林震出任这两个职位后，所有人看他的眼光则是不再轻视，而黄安国从s市成功招商引资回来之后，所有人看他的眼光又逐渐变为重视、钦佩，时至今日，所有人看着黄安国的眼光都是敬佩中带着敬畏，这个年仅二十几岁的市委书记不仅不简单，而且更是‘心狠手辣’啊，这是所有人对黄安国的评价，若是黄安国知道他在其他人心中被评为‘心狠手辣’不知道是该哭还是该笑，他可是还被杨洁说心肠太软了。

    蒋干落马了，空出来的那个常务副市长，让所有有资格坐这个位置的人都垂涎三尺，每个人都蠢蠢欲动，到处找关系，但就是没人敢踏上黄安国的门，黄安国的屠刀刚落，谁都不敢走他的后门，不然那就是老寿星吃砒霜——找死，黄安国给所有干部造成的威慑力可见一斑。

