    费仲在佛门暂时住了下来了。

    接引佛祖准备收他为徒，让其成为佛子。

    对此，佛门上下的诸多僧人都是羡慕不已。

    那毕竟是圣人的徒弟啊！

    今后顺利成佛并不是没有可能的事。

    灵山之巅顶摩霄汉，根接须弥。

    此时费仲与袁洪数人便站在悬崖上看着青松林中众僧的修行，有的念经，有的担水，有的砍柴，有的打坐。

    旁边的观音却是有些心不在焉，随着时间的流逝，天道对他们的窥视便会越来越清晰，梵天始终会找到他们。

    而至今费仲所做的事却仅是拜师解惑。

    袁洪也是心情沉郁，心想着要不要溜走找个地方躲起来。

    此时，一众优婆塞，优婆夷，比丘僧，比丘尼都围了上来向费仲道贺。

    “佛子真有大智慧也！待见了牟尼，当点你为佛。”

    “佛子成佛之时，也请渡我等一渡！”

    费仲已经习惯了这种恭维，脸上带着微笑，说道：“当初我九月初七来的灵山，那时不知不能驾云，还折毁了松树，恼了佛祖，还在山门外跪了整整一天！也亏得诸位没有为难费某。”

    他说着便合掌行礼。

    众僧急忙合掌道：“佛子且休行礼。”

    费仲见人说人话见鬼说鬼话，很快就和一众优婆塞，优婆夷，比丘僧，比丘尼聊得火热。

    ……

    时间迅速地流逝。

    色界，初禅天当中。

    梵天坐在宫殿当中，看着婆罗门大祭司所呈上来的文书，上面备注了各族带角女子的名字及籍贯。

    梵天眼睛微微一眯，最终落在文书上一个名字上面：“龙女。”

    孔雀界的神灵不同洪荒界神灵，能晓周易会推八卦，他们卜算未来往往是以眼观天道，从冥冥之中天道的暗示得到事物的真相。

    这种推算之法胜在简单，而不足之处便在于推算真相往往容易被外在因素所影响，导致看到的真相模糊不清。

    因此梵天无法直接推算出凶手的身份。

    但此时看到这个名字，心有感触，面前的迷雾便已散尽，连接孔雀王的一条因果线后面的人影也彻底清晰了。

    “落伽山，观音座下龙女！是她！”

    梵天眼睛一凝，微微冷笑道：“原来如此，孔雀死在此女手上，与观音也有关。但真正的原因未必如此，此女伤不了孔雀，真正的凶手是另外两个。”

    他并没有立即下令让婆罗门抓捕龙女，但这并不代表梵天会放过龙女，他仅是不想打草惊蛇而已。

    “这些日子有谁与观音接触过？接触的那些人当中，必定有杀死孔雀的凶手，给我查！”梵天冷冷道。

    婆罗门大祭司点了点头，当下也是缓缓离开金殿。

    他知道，当真相查出来后，观音也将受到牵连！

    ……

    灵山之巅，一沙弥请费仲进入宝殿，受接引之法。

    费仲点了点头，随着沙弥来到接引宝殿当中。

    此时此刻接引佛祖显出真身，端坐于莲花之上，头顶三枚舍利子升将起来，上下浮沉，散发出阵阵金光。

    “弟子费仲，拜见佛祖。”费仲当下也是行礼道。

    接引佛祖点了点头，说道：“你是洪荒界之人？”

    费仲脸色不变，自己的身份还是被发现了，不过这也在他的意料当中。

    当下费仲也是说道：“弟子费仲，的确是洪荒之人。当初释迦牟尼降临洪荒，布道大商，在大商当中成为佛门的佛祖。弟子奉大商天子皇帝殷郊旨意，遥诣宝山，盼求指点世间生苦之惑。望佛祖垂恩，指点迷津。”

    他的话有真有假，省去了自己如何来孔雀界的事。

    接引佛祖微微颔首，面露微笑，说道：“所以你便以这种方法见我？”

    “是的，佛祖。”

    接引佛祖道：“你那洪荒之界，乃米粒大小之界。只因人人坐井观天，不知天高地厚，物广人稠，而至多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈；不尊佛教，不向善缘，不敬三光，不重五谷；不忠不孝，不义不仁，瞒心昧己，大斗小秤，害命杀牲。造下无边之孽，罪盈恶满，致有地狱之灾，所以永堕幽冥，受那许多碓捣磨舂之苦，变化畜类。”

    说着，接引佛祖摇了摇头，继续道：“洪荒界不尊佛法，岂能长存？这才有诸多战争苦难。有那许多披毛顶角之形，将身还债，将肉饲人。其永堕阿鼻，不得超升者，皆此之故也。”

    费仲：“……”

    费仲脸上露出谄媚的笑容，跪在地上道：“还请佛祖渡我超升！”

    接引佛祖道：“渡你超升并无不可，你要本座渡你，先得自己渡过了自己。我佛有超脱苦恼，解释灾愆之经书，谈天，说地，度鬼，度人，成佛，作仙。经书当中，记载着天文、地理、人物、鸟兽、花木、器用、人事，拥有沙门之奥旨。我便赐你观读！”

    当下，接引佛祖也是从宝阁当中取出三十五部经书，交给了费仲。

    而费仲接过经书后，也是急忙称谢：“弟子与袁洪等自九月初七上得宝山，却驾云腾空，不敬佛法，又误毁松树，长跪一天，幸得佛祖怜悯，大发慈悲之心，开怜悯之口，赐我经书，弟子必长记在心，绝不辜负佛祖盛意。”

    接引佛祖脸上露出满意的笑容，点了点头道：“你记住便好。你还有未了之事，便去了却，再上山来，便是佛门中人。”

    我佛门又将多出一位佛子！实是佛门之幸啊！

    接引佛祖心中暗道。

    从三步一跪，九步一叩，再到费仲所作的偈子，无不证明此人是至诚的佛子。

    虽然是洪荒之人，但却比不知多少孔雀界和尚还要好多少！

    ……

    再说费仲抱着经书离开，只见都是什么《涅槃经》，《菩萨经》，《虚空藏经》，《首楞严经》，《恩意经大集》，《决定经》，《宝藏经》，《华严经》，《礼真如经》等等，等等。

    书名还能看得懂，再翻到里面就全然不知云云为何。

    他出了门后，就直接把经书交给了袁洪，说道：“我们下山。”

    袁洪一脸懵逼：“这是什么？”

    “都是老和尚给的，不知道写着什么东西，以后拿来烧火吧！”费仲随手挥了挥，“我们下山，去找我那位好兄弟金顶大仙。”

    局已经布得差不多了，接下来就该下完最后一步了。

    当下费仲，袁洪，观音以及龙女均是一起下山，来到灵山脚下玉真观。

    金顶大仙看到费仲下来，眼前一亮，说道：“佛子已经上山多日，可是成功见得牟尼？”

    “牟尼没见到，倒是见到个老东西。”

    费仲心里吐糟道，脸上却是笑眯眯的，说道：“我们见到了接引佛祖，便受其经书，此后便是佛门中人了。”

    金顶大仙笑道：“祝贺祝贺，费小友终为佛子。”

    费仲感叹道：“能以大仙结交，方是费某之幸。九月初七我见大仙，便觉得一见如故，仿佛亲人一般。”

    金顶大仙道：“同入观中，我命人备香汤，给小友沐浴。”

    费仲也不推辞，当下也是依言而行。

    一众进入玉真观，沐浴过后，金顶大仙也是命人准备仙品、仙肴、仙茶、仙果，珍馐百味给众人吃。

    宴上，费仲拉着金顶大仙的手，三句话便有两句是九月初七那天。

    “九月初七那天，我随菩萨初上灵山，幸见大仙，方能结为好友，这个日子费仲必定铭记在心。”

    “想当初初七那天，我们腾云上山，实在是大不敬，幸好佛祖宽宏大量，怜悯费某。”

    “九月初七那天，我在佛前跪到凌晨，不为祈福，只为求得与佛祖更加亲近。”

    宴会上宾客皆欢。

    次早，费仲换了僧衣，向金顶大仙拜别。

    “大仙，我便走了，往后再来与大仙相叙。唉，想当时，九月……”

    费仲话还没说完，金顶大仙便拉着他的手道：“我知道，九月初七那天，你我相见，便一见如故。”

    费仲笑了。

    当下四人拜别了金顶大仙，腾云返回落伽山。

    龙女一路上愁眉不展，满怀惊忧。

    回到落伽山后，龙女咬着嘴唇道：“菩萨，让龙女自个前去认罪服法，以偿孔雀明王之命罢！”

    观音霎时间愣在原地，久久未能回过神。

    忽地，费仲发出了一声冷笑：“你以为你认罪了，梵天就能放过观音吗？”

    龙女张了张口，却是什么话也说不出来。

    费仲冷冷道：“你觉得孔雀是怎么死的？”

    不等龙女说话，费仲便道：“是先被袁洪拍了一掌，再被你用玉净瓶砸死的，说起来，在场的众人都是凶手。一旦梵天发觉，我们都要死。”

    “可是……可是现在能怎么办？”龙女满脸茫然。

    费仲脸色变得温和，走上前拍了拍她的肩膀，温声道：“你放心，一切有我。只要这件事惊动了三大至高神，我们最终都能安然无恙。”

    观音道：“孔雀身死事大，三位至高神是一定会被惊动的，可是……即便至高神无法算出你们的因果，也能知道孔雀就是死在落伽山上的，到时我们又岂能安然无恙？”

    费仲脸上露出了诡异的笑容：“为什么不能？不过你们谁也不能承认孔雀死在这里，否则一切算计就都失败了。”

    ……

    虽然只有两更，但依旧是四更的量。

