    “听说了吗，三天后就是世界树学院开学的日子了，你家大儿子不正巧十二岁吗，符合入学年龄。”

    冒险者公会前的广场，刚回到绿荫的两名冒险者，交接任务后，边走边聊。

    其中一人手上，拿着一份新鲜的「冒险者报」。

    关于「世界树学院」的消息，已经传了几天，但在每天新印发的各类报纸显眼部位，仍能看见关于学院的信息。

    听到队友的话语，四星冒险者张二牛不以为意，“学那些破知识有个屁用，还不如练练刀法，再过两周，我儿子就满十二周岁了，我打算让他服用觉醒药剂，那小子天赋不差，成功率不小，觉醒之后我再带他出去练练，指不定将来比我还强呢。”

    “不，世界树学院除了文化课外，也有教导基础武道课程，目的是给十六岁以下的未觉醒者打好基础，而且还是免费的课程。”

    “免费？”张二牛撇撇嘴，“老子又不差钱，免费还有啥子好东西？而且照你讲文化课武道课都要学，那我还不如自己教。”

    同伴很无奈。

    这头牛就是倔，眼光也短，要不是看在张二牛平时讲义气，关系很铁的份上，他真不想劝说。

    转而将报纸折叠，将最关键的字体放在张二牛面前：

    “看看，极限武馆导师加盟，还分成了文化班和武道班，并且学院拥有最优秀的师资力量，你觉得你的教导水平，比得上那些真正的高手？”

    “那…那也不可能所有导师都是高手。”

    “你看这句话，十六岁以下强行觉醒，有可能伤及根基，而世界树学院采用的是先锻炼提高身体素质，待到极限后再以自己的力量打破，这么一来基础牢固，成为觉醒者后，实力也更强。”

    最终张二牛带着他大儿子，张水犇报名了。

    初期招收的学生，在六岁至十六岁不等，大部分入的都是文化班，至于武科班，至招十二岁至十六岁的学生，而且要有一定的身体素质，简单的说，不能太瘦弱。

    有志于武道的少年少女，在每学期的期末考核中，倘若武科考表现良好，同样有可能转入武科班中。

    「世界树学院」开学的这天，总计有五千多名十六岁以下的学生入学。

    张二牛带着儿子张水犇来到学院时，这里已经人满为患。

    一栋栋林立的教学楼，不断散发源气的喷泉，各种各样新型的锻炼设施。

    见过的、没见过的。

    论实力，身为四星冒险者的张二牛不弱，但论眼界，手段，他着实差了很多。

    不仅仅是张二牛，许多冒险者都是一样，战力不差，其它方面就很一般了，毕竟末世才几个月，时间紧迫下每个人只能不断压榨自己的潜能，提升实力，也没工夫学习其它知识。

    这批学生不同。

    绿荫还没到需要全民上战场的地步，自然可以选择多面发展，武科课程除了基础的强身健体方法，战斗技巧外，还有野外生存技巧，魔化兽图鉴通识等等。

    高端课程，也有传授修炼法、战技，更可以辅修符文学、药剂学、制造学、厨艺等等。

    培养的不仅仅是战斗型人才，还有研究型、生产型、管理型人才。

    张二牛之所以下定决心，一是年龄不足强行觉醒，有可能伤及根基，而最令他看重的一点，却是学院中的重点班。

    没错，

    文科类都是普通班，而武科类，二十个班级中，就有三个班，属于重点班！

    普通班是免费教学，而重点班，却是明目张胆的收费。

    搁末世前，学校分分钟得被人举报。

    可见到收费二字，张二牛却不惊反喜，咱不差钱，只要能让娃子在起跑线上甩其他人两圈就行。

    名额已经上报了。

    源晶，也早已准备好。

    然而重点班的招生，仍有门槛。

    只招收有一定武道基础的学生，或干脆就是觉醒者——毕竟十六岁以下的觉醒者很稀少，只要不是拔苗助长的觉醒，基本都是小天才。

    第一次的门槛考核，很简单。

    成为觉醒者之前，测试基本离不开拳力、速度、反应力、身体强度这四种。

    世界树学院中，也有这些基础设施。

    嘭！

    嘭嘭！

    “拳力竟然接近1000kg，差不多是刚觉醒的两倍了，他还只是个孩纸啊！”

    张二牛望了过去，只见一面容稚嫩的孩子，站在拳力测试机前，脸色因为蓄力而有些发红。

    他不由吃惊，家里浸泡过淬体液的大娃，也才300多kg的拳力，而一般刚觉醒的人，拳力在五百多。

    哪冒出来的怪物？听说还只有十二岁。

    很快他知晓了，这孩子来自孤儿院，属于武馆的预备役学徒。

    “你的体质已经到了极限，差不多可以觉醒了，来，站到这块石碑前。”

    已经是一级导师的蔡佳佳，指引着，顺便冲其他人解释道，“这块高2.35米的石碑，又叫「觉醒石碑」，作用只有一个，引导体内气血冲破瓶颈，帮助普通人觉醒。”

    “经过我们的研究，未觉醒之前，先将身体素质锻炼至极限，再依靠自己的力量觉醒，基础更加牢固，未来的修炼、突破，也将变得更简单。”

    她说着，一手按在石碑侧面，源力注入，石碑瞬间亮了起来。

    于此同时，有着近千斤拳力的预备役学徒，也伸出手，贴在石碑正面。

    霎时间，

    气血流转，冲刷。

    预备役学徒低吼一声，一股独属于觉醒者的气息，弥散开来。

    气息还很弱，在场众多觉醒者，却是第一次见到这般突破方式。

    “来，再试试拳力。”

    十二岁的觉醒者站在拳力测试机前，一拳轰出。

    叮！

    1998kg！

    张二牛等围观冒险者，眼睛都直了。

    仅以拳力，都能吊打二重觉醒者了！

    而他才刚刚觉醒。

    这便是世界树学院推广的觉醒方式吗？果然强悍如斯！

    孩子的学费，再贵十倍也得掏！

    ……

    完成了领地新一步战略，又顺手割了一茬子韭菜后，唐禹再次将精力投入到修炼当中。

    转眼间，又一个月过去了。

    这天，

    唐禹召集了领地所有高层。