    PS：佛教中的一些人物关系真的很难捋，想爆更都快不起来……作家的话里面还有310字。

    出了南瞻部洲之后，老君乘坐牛车一路往西，玄都大法师，多宝道人，苏城三人跟在老君身侧，如此走到了西牛贺洲地界的时候，苏城不由在想，若干年后，唐僧一行人西天取经的时候，是否也是这般模样呢？

    “这里有两个去处。”

    老君伸手指着前面的两个国家，出声说道：“一个国家叫做迦毗罗卫城，一个国家叫做天臂城，你们两个各自去选一个地方吧。”

    苏城看向了多宝道人。

    “迦毗罗卫城里面的王，被称作净饭王，是释迦族的人，唤做乔达摩首图驮那，他所娶的王后，是天臂城善觉王的长女，唤做摩诃摩耶，现在的摩耶皇后已经45岁，净饭王已经五十岁，他们一心都在求一个儿子。”

    多宝道人看向苏城，笑道：“师弟可以投身到那里，出身便已经富贵不凡。”

    拉倒吧！

    苏城撇嘴，这一位生下来的儿子，唤做乔达摩悉达多，这个名字懂得都懂，就是今后的释迦牟尼，如来佛祖。

    “渍……”

    苏城逐渐深思。

    原本一想感觉很荒唐，但是仔细一想的话，苏城感觉还是挺有搞头。

    如果我投身成了乔达摩悉达多，那么西方教必然会对我悉心教导……

    随即苏城又摇摇头。

    因为乔达摩悉达多的不凡，方才成就了释迦牟尼的佛位，并非是因为出身，就被认定成了西方教的佛主，要修佛法，投身到天臂城中，还是迦毗罗卫城里面，全都是一样的。

    这里的动静，肯定是瞒不过西方教，等到苏城在这边落户之后，西方教就会派遣人来此收拢。

    要修佛，还是要看自己，只有自己的未来成就到了，才能够成佛作祖。

    “我去天臂城吧。”

    苏城笑道：“迦毗罗卫城中的一切，师兄早已经踩好了点，我就不去夺人所爱了。”

    多宝道人见此，点了点头，说道：“既然如此，为兄就先行一步了，下一次我们见面的时候，恐怕我就不是这幅面孔了。”

    苏城点了点头，道：“本质一样就行。”

    多宝道人笑了笑，纵身化作了一道流光，向着迦毗罗卫城投身而去。

    苏城看向了老君，行了一礼，玉清元神已经幻化而出。

    在太清，玉清，上清元神之中，玉清元神和西方教的相性最高，这一点从元始天尊演说的经文，还有封神之战后，投奔西方教的弟子上面，都能够看得出来。

    “玄都，你送他一程吧。”

    老君吩咐玄都大法师道。

    玄都大法师领命，带着苏城的玉清元神，两个人不过是在刹那之间，就来到了天臂城之上。

    “很早之前，在这地方有一个预言。”

    玄都大法师到了天臂城上空，对苏城说道：“有一个大法师来到这边，言说天臂城中有一女子，若是能够诞下子嗣，必然当转轮圣王。”

    转轮圣王，就阿弥陀佛未成佛之前的称呼，转轮圣王修持之后，成为了阿弥陀佛，也就是现在西方教的教主。

    “关于这一个女子的身份，当下有两个猜测。”

    玄都大法师说道：“一者是这女子便是摩耶王后，也就是嫁到了迦毗罗卫城中的人，另一者说法，则是释家的第八女。”

    在天臂城中，有一个释家，这一家里面一共生了八个女儿，这八个女儿分别叫做意，二名无比意。三名大意。四名无边意。五名髻意。六名黑牛。七名瘦牛，八名为梵天。

    但听这个名字，就知道第八女的不凡。

    苏城认真思索。

    现在的苏城神识通明，过去所看的许多事情都历历在目，因此知道，关于释迦牟尼的出身经文有许多，在世间流传的也有许多，就像是释迦牟尼的母亲，有说是天臂城的公主，也有说是天臂城内释家的女儿。

    天臂城公主的说辞，已经从多宝道人那里证实了。

    关于释家女儿的说法，其实是苏城未穿越前，听一个本科生和尚跟他分享的佛教小故事。

    所说的是净饭王看了算命的说法，来这里求娶释家的第八女，但是当时七个姐姐都没有出嫁，根本就轮不到第八位，于是净饭王将释家的八个女儿全部都给娶了回去。

    其中净饭王收了长女和第八女，剩下的六位分给了自己的三个弟弟，每一个弟弟都娶了两个妻子，然后一家人欢愉的生活在一起。

    只不过多宝道人适才所说的，净饭王所娶的是天臂城的长公主，并非是释家的第八女，并且净饭王也没有将释家的女儿收拢过来。

    “释家的第八女现在嫁给了谁？”

    苏城问道。

    “她是天臂城的皇后。”

    玄都大法师说道。

    摩耶王后，释家梵天。

    苏城立在空中半晌，摇了摇头，说道：“我不是他们预言中的人，因此在投身的时候，也不必投身到王公贵族，只要给我找一个平凡的家庭就是。”

    投身到天臂城中，作为王子，这一个起点是很好，并且在无形之中应了预言，投身之后的根基恐怕也非同小可，但是苏城并不想跳进去。

    若当真有什么成就，那也是自己奋斗出来的，并非是预言出来的，并且苏城总是觉得，这种预言出来的人物，必然要担负重大的使命，上面的因果不小，因此还是甩锅为好。

    “既然如此，那一切自然随你。”

    玄都大法师见此，带着苏城，寻觅天臂城中的人家。

    苏城在天臂城中寻觅半晌，最终指向了一户平常的农家。

    玄都大法师见此，带着苏城，投身到了这一户平常的农家里面。

    没有什么红光明亮，也没有什么莲花绽放，苏城在投身之后出生以来，也并没有指天指地，叫着天上地下唯吾独尊，就是当一个平常的孩子，在这一户人家里面慢慢长大，五六岁的时候就跟着下地干活，在七八岁的时候，连绵的暴雨淹没了田地，这一世的父亲重病，母亲无奈之下，将苏城卖给了别人，从而凑钱治病。

    苏城在脱离了原身家庭之后，几经辗转，来到了天臂城内，一个智慧寺中，成为了寺庙之中的一个和尚。

