    唐筝在榕城生活了二十多年，喜欢榕城，喜欢这个生她养她的地方！

    哪怕在法国呆了两年多，哪怕那里给她留了很多美好又温馨的回忆，但是，她仍然最喜欢榕城！

    于是，在与这座城市阔别两年之后，唐筝化身成为一个老土的观光客，下了飞机就忍不住四处观看，想看看这里，有什么地方是跟过去不一样的！

    榕城正是初冬，雪还没有下，干冷干冷的。

    两人走贵宾通道，司机早已经开车在外面候着了。等回到唐家老宅时，刚好是晌午。

    老宅年头久了，看上去越发有一种奢华低调的气息。别墅里还跟唐筝离开的时候没什么分别，佣人还是那些佣人，大厅里摆放着的，还是她之前很喜欢的那些家具。

    她喜欢的花虽然还没有开，但是已经打了骨朵。她的照片，也还挂在照片墙最最醒目的位置上。

    只是照片墙上，又多了几张年年和小卓的近照。有穿运动衫照的，还有滑旱冰时候照的，都被裱了起来，放到自己的照片旁边——

    看上去，仿佛他们母子一直没有分开一样！

    年年长高了许多。或许是因为光线的缘故，小脸也有些晒黑了。穿着滑冰鞋站在小舅舅身边，像是哥哥带着弟弟。

    “现在，年年已经是个小学生了！”

    厉御风走到她的身后，将手搭在她的肩膀上，又看了眼墙上的挂钟，说：“他三点半放学，到时候司机会去接他！”

    唐筝听了，呼吸微微一滞：还有两三个小时，她就要见到自己的宝贝了，也不知道他见到自己，会是什么反应。

    她一想到这些，就觉得紧张不已，连午饭都不想吃。

    趁着年年还没回来，唐筝去收拾自己的行李箱。在法国的机场免税店，给两个孩子都带了很多礼物，有旱冰鞋，还有一些高端文具，几乎装满了一整个旅行箱。

    唐筝把东西一一摆在茶几上，又去楼下的洗手间照了照镜子：自己和两年前相比，仿佛有些变老了？

    她摸了摸自己的脸，有些愣神。

    厉御风从外面进来，伸手拉住她的手腕，说：“你累了，先吃点东西，上楼去休息会儿吧。等年年回来了，我会通知你的！”

    唐筝转过头看着他，木然被他拉着走，一直拉到了楼上去。

    他仍旧睡在她的小卧室里，床上也仍旧铺着她喜欢的粉色床单，还缀着虽然老土，她却很喜欢的蕾丝边。

    “睡会儿吧”，厉御风一边说，一边朝着衣帽间里走去。自己换了身睡衣之后，给她也找了件睡衣。

    睡衣是新的，雪白色缎面，上面缀着精致的苏绣，而且是手工的！

    “应该还算合身！”

    厉御风将睡衣放到她手里，睡衣本就宽松。而且，小孩子会长得很快，成年人只要不暴肥或者暴瘦的话，身材基本不会有太大变化。

    他站在她对面，将衣服放到唐筝身上笔划一下：“挺漂亮的，喜欢么？”

    唐筝伸手接过睡衣：“我好像是没有买过这件睡衣……”

    而且，刺绣的东西，尤其是纯手工刺绣，价值不菲，旁边都穿在外面，或者用在围巾上。纯手工的刺绣睡衣，性价比不是很高，也很少有卖。

    唐筝以前虽然花钱大手大脚，但她不记得自己还有这么一件衣服。

    厉御风勾了勾唇，说：“是我之前去南方出差时给你买的……”

    当时他一个人逛街，在橱窗里看到这件睡衣，只觉得她可能会喜欢，就买了下来。

    可付了钱之后，才会想起来：每天跟他同床共枕的那个人都已经不在了，睡衣买回去，给谁穿呢？

    随手就扔到了两人的衣帽间里，没想到，有朝一日竟然派上了用场！

    她换上那件睡衣，站在自己曾经的浴室里，莫名觉得一切都陌生起来，甚至有种时光穿梭的感觉，像是从今生穿越到了前世！

    那时，她还是个幸福又甜蜜的小女人，守着厉御风，守着两个人的儿子！

    她站在镜前出神时，门已经被厉御风从外面打开。

    浴缸里已经放好了热水，浴室里氤氲着水汽。她穿着这样素雅的睡衣，莫名便多了几分仙气，像是在梦里一样！

    厉御风走过去，紧紧抱住她：“以后——别再乱跑了！”

    她一走，就是好几年，而他的人生里，又能有多少个好几年？

    本来是最美好的年华，不应该都在等待，和祈盼中度过！

    他用力扳过她的身子来：“以后无论有什么事儿，都先和我说——我来想办法！”

    原本，他就是那个应该给她撑起一片天的人，怎么能让她一个人去经历那样多的风雨？

    “筝筝”，厉御风说：“我们到家了！”

    希望千帆过尽之后，余生皆是坦途。

    年年回到家时，一眼看到客厅的茶几上摆满了礼物——而他还不知道今天母亲回家的消息。

    他走上来两步，伸手随便翻看了下那些东西，随即问身边的佣人：“我爸爸回来了？”

    佣人点了点头：“是的，中午回来的……”

    话音未落时，厉御风已经从楼上踱步下来，状似随意的打了声招呼：“放学了，今天在学校过得怎么样？开心吗？”

    年年点头，说：“还好……”

    一边说，一边摘下自己的书包，放到了一旁的茶几上——

    他最近其实一直没有回来住，厉夫人现在就住在嫣园里，将嫣园当成是她养老的地方，年年经常陪着奶奶一起住。

    尤其最近，厉御风不在家，厉夫人便理所应当的将他接了过去。

    知道厉御风今天回来，所以才让司机送他来了这里。

    “给你带了礼物，有旱冰鞋，还有美国队长盾牌……”

    厉御风说着，着重给他介绍了后者：“你看，最新出的限量款呢，喜不喜欢？”

    年年对此意兴缺缺：“哦，还好吧”，他抬起头，乌黑的瞳仁，直直看向厉御风：“这就是你带给我的全部礼物啊？不是说有一件很特别的礼物吗？”

    虽然有这么一个疑问，但年年对此倒不抱有多大的希望。

    每次这个人出去，都说给自己带了多么好多么特别的礼物，可是拿到手一看，也就麻麻。

    久而久之，年年对厉御风的礼物，也就不抱有什么幻想了。

    而且，要不是奶奶吩咐他回家来看看爸爸，他简直不想回到这里来。

    厉御风听了，便放下手里的玩具：“你想不想妈咪？”

    年年听了，眼神倏地一亮，片刻之后，却又黯淡下来：“还好吧，我反正已经习惯了！”

    他说完，伸手拿过自己的小书包：“还要等会儿才能开饭吗？我先去写作业了，开饭记得叫我！”

    拎着自己的小书包，朝着台阶上走去。

    在二楼的走廊上，年年一抬头，就看到不远处站着的妈咪，正在朝着他微笑：“年年……”

    她朝着他快步走过来，蹲下来拉过他的小手，脸上带着微笑，看上去温和又慈祥：“年年，妈咪回来了，有没有想我？”

    年年倒吸气：“……你回来了？”

    唐筝维持着脸上的笑容：“是啊，妈咪办完了事儿，也想年年了，所以就回来了！”

    两年多时间以来，家里人一直都是这么告诉年年的：妈咪没有不要他，妈咪正在外面办事，办完事儿就会回来！

    年年早慧，他渐渐的不关心妈咪在外面做什么事儿，而是关心她什么时候才能回来。

    “年年长高了！”

    唐筝摸着他的小脑袋：“就是有点瘦了，是不是最近都没有好好吃饭……”

    说话间，她看到年年看向她的眼神里，已经没有了两年前的澄澈和单纯！

