    随着众人的议论之声，在那里，那火云宗的光头弟子脸上已经露出了丝丝的狞恶。

    “呼”

    对于这众人的反应，秦风的完全没有在意。

    能够捞取到极道冰玄铁，这确实是一个奇迹，他的心中除了兴奋之外，还有一抹无奈。

    此刻的他，灵魂力量消耗的太过严重了。

    这些湖底生物，虽然被他所收服，不过却也是需要消耗灵魂力量来驾驭的，尤其是这些家伙们，各个都是盖世无双，实力强大，自然对于灵魂的消耗也是颇为的严重。

    哪怕是秦风有着八星级的灵魂力量，但也很快有些吃不消了，因此，再次的捞取到了一些宝物之后，秦风便选择离开。

    “嗖”

    驾驭着那一尊触手章鱼，秦风飞快朝着岸边冲去，灵魂世界中，所有的灵魂力量也在飞速的运转着。

    《森罗万象之术》果然不愧是盖世无双的绝学，虽然时间很短，但是却已经恢复了不少的灵魂力量。

    “小子……站住！”

    就在秦风快要赶至到岸边的时刻，突然一声暴戾的吼叫传递而出。

    随着这声音的出现，不少的人脸上表情已经开始变得幸灾乐祸起来，那发声之人，正是这火云宗的光头弟子。

    此刻，在这周围，围绕在那里，不止他一人，更有着其他几个宗门的弟子。

    一行人气势汹汹，面容的贪婪之色根本不需要掩盖，双目狠狠地看着秦风，不时的有凶戾的光华闪烁出来。

    “小子，你这是打算要从这里过去吗？”

    光头弟子贪婪的看着秦风手中的储物之戒，冷笑着说道。

    “你有意见？”

    看着此人，秦风已经可以猜测到这些家伙心中的想法了。

    “意见倒是没有，我刚才已经说过了，在这个湖泊之中，外围是我的，内部你们可以随意的索取，但是，你从这外围经过还想要再次从这外围离开，是不是要留下点什么……”

    无耻！

    真是够无耻的！

    在场的不少弟子，哪怕是再觊觎秦风身上的宝贝，但是在听到了光头弟子的话语之后，心中也忍不住暗骂一声无耻之徒。

    这家伙的意思分明是在说，外围不只是被他包下了，甚至是想要经过都得付出点代价。

    “我也不去为难你，交出你所得到的那一根极道冰玄铁和一半的宝物，我就让你过去！”

    光头弟子皮笑肉不笑的看着秦风说道。

    “唰”

    听到了这家伙的话，秦风的双目习惯性的眯起来，开合之间更是冷芒闪烁。

    感觉到了秦风的双目逼人的寒芒，光头弟子的心中也是忍不住一颤，不过，他的双目那贪婪的光芒却依旧闪烁不断。

    以他的实力，那是通神境的修为。

    通神境想要斩杀一尊半步通神并不需要耗费多少力气，甚至是动动手指都足以碾压无数。

    对于这种人，秦风还真的是不知道该如何的言语，不要脸的家伙，他见到过不少，但是如此不要脸的却绝对是少有的。

    “滚！”

    看着此人，秦风的嘴里淡淡的说道。

