    正观察着四周的魔法刺客，能够清楚的感受到，原本笼罩着整个冰蓝法术学院的禁魔屏障，此时仿佛失去了存在的依仗般，开始迅速消散。

    最终，周围存在的禁魔屏障完全消融在了虚空之中，没有留下任何的痕迹，四周的魔法元素重新，朝着这一处空间涌入，要不了多久便会完全恢复。

    随着禁魔屏障的消散，处在传送碑上的魔法刺客，只感觉原本存在于自己身上的限制一下便消除了。在这种情况下，魔法刺客施展法术的能力，已然不受压制。

    由于禁魔屏障的变化过于惊人，场中存在的所有生物，都不由得将注意力放到了这一点上，哪怕是正处在战斗中的普通刺客，同样也注意到了这一点。

    处在一旁的罗琳，同样清楚的感受到了这一点，没有了禁魔屏障的压制，罗琳原本所存在的担心，同样也减轻不少。哪怕场中的这些刺客再为强大，罗琳依旧能够靠着自己的法术，让自己处在安全的位置。

    能够施展法术后，对于场中的这些刺客，罗琳心中的畏惧也减轻了不少。在这种情况下，罗琳所想的，赫然是从这群盗贼手中，取得空间定标的方式。

    正当罗琳思索着如何才能在混乱的环境中，取得传送碑上的空间定标时，场中却出现了新的变化。

    注意到禁魔屏障发生的变化后，位于传送碑顶端的魔法刺客立即有所行动。

    只见魔法刺客猛地将手中的匕首挑出，随着他的这一动作，原本处在传送碑顶端，并且已经产生松动的空间定标，立即从传送碑的顶端脱落，随即被这名魔法刺客抓在手中。

    显然，在之前的过程中，这名魔法刺客已经将传送碑的边框破坏大半，随时都能将空间定标取下，只不过他一直在等待一个合适的机会到来。

    禁魔屏障的消散，无疑给了这名魔法刺客很好的机会。将空间定标取到手后，魔法刺客便不打算继续在此地停留。

    此时，魔法刺客没有理会周围正在抵御独眼巨人的其他盗贼，而是打算立即使用瞬间移动，从这处位置离去。

    但，就在魔法刺客试图施展法术的前一刻，一股对于危险的感知，让他不得不终止施展瞬间移动的想法。

    在周围的这些盗贼中，不少人早在禁魔屏障尚未消散时，便一直在注意着魔法刺客的动向，免得发生什么意外。

    正因如此，当魔法刺客取得了空间定标后，这些盗贼便在第一时间反应了过来，纷纷开始有所行动。

    没有了禁魔屏障的压制，这些刺客纷纷从空间戒指中，将自己所具有的强大宝物取出。

    意识到了魔法刺客的动作后，这些刺客纷纷放弃原本正在牵制的独眼巨人，转而朝着传送碑的位置冲了过来。

    在这些刺客当中，少数刺客依旧停留在原地，不过他们的视线，同样放在了场中的魔法刺客身上，显然，这少数几名刺客，同样有着施法的能力。

    注意到周围这些刺客的举动后，哪怕感受到了这些刺客冲锋的过程中所带起的威势，魔法刺客心中也没有任何的畏惧。

    感知中传来的示意，让这名魔法刺客清楚的知道，自己所感受到的威胁，并不是来自于周围所存在的这些盗贼，而是来源于其他的事物。

    当禁魔屏障消失后，魔法刺客的实力便不再有任何的限制，靠着法术的存在，魔法刺客有信心战胜这里所有的刺客。

    只不过，想到正不断恶化的局势，魔法刺客并没有留在此处战斗的打算。取得了空间定标后，魔法刺客所需要做的，便只剩从冰蓝法术学院内撤离。

    但在此时，感知中传来的示意，却让魔法刺客迟迟不敢使用瞬间移动。

    瞬间移动这一法术的存在，正是魔法刺客有信心从此处撤离的倚仗。

    按照魔法刺客对于其他刺客的了解，哪怕在周围这些刺客中，同样有人能够使用瞬间移动，但根据他们在法术上的造诣，他们显然不具有追踪瞬间移动落点的能力。

    魔法刺客知道，能够做到这一点的，只有一些极为强大的高阶法师，即便是魔法刺客自身，同样也无法办到。

    但在此时，心中传来的异常感觉，让魔法刺客明白，此时的自己，已然被一名高阶法师锁定，似乎无论自己怎样使用瞬间移动，这名高阶法师都能立即判断出自己所处的位置，并且对自己发起进攻。

    如果是处在目前这种静止的状态，魔法刺客或许并不畏惧来自高阶法师的攻击，无论高阶法师施展出怎样的法术，他都能立即做出应对，躲避即将到来的法术。

    而一旦使用了瞬间移动，由于周围的魔法元素发生了变化，再加上瞬间移动所产生的法力波动，都会严重干扰魔法刺客的感知能力。在这种情况下，魔法刺客很难对即将到来的危机作出应对。

    魔法刺客知道，如果那名锁定了自己的高阶法师，打算利用这个机会，对自己发起攻击，那么自己将没有任何办法能够避免攻击的到来。

    连续释放瞬间移动的时间间隔较短，但对于那些感知敏锐，并且擅长寻找机会的高阶法师来说，哪怕这股时间间隔只有一瞬间，他们也能施展出合适的法术。

    对于这一点，在曾经与高阶法师的战斗中，魔法刺客可是有着深刻的体会。

    在魔法刺客的记忆中，那次与高阶法师的战斗，自己无论使用瞬间移动来到哪一位置，高阶法师便会立即跟上，并且找准瞬间移动的间隙，对自己发起攻击。

    如果不是靠着身上具有的宝物，再加上那名高阶法师其实并没有将自己放在心上，魔法刺客知道，自己很有可能会死在那一场战斗之中。

    经过了那一次的战斗经历，魔法刺客将高阶法师的恐怖之处牢牢地记在心中，没有任何与高阶法师作对的想法。