    第8章 易容幻变

    马天宇见云海道长离去，走到嫣然玉的身边看了半天，发现嫣然玉依然如故，几乎和刚才一样，没有任何反应。如果不是有些温度和呼吸，那看起来简直和雕像无异！

    林啸海和方胜杰似乎也好不到哪里去，只是他们身上满是血迹，看起来更像雕像喷上一些红漆！

    马天宇望着他们看了半天，心想自己既不会医术也不会法术，根本不知道如何救治他们，可是师父为何不管不问呢？心想就算是磨炼自己，可这是人命关天的事情，师父他老人家怎么能袖手而去呢？

    马天宇看着嫣然玉像个美丽的雕像，越想越不明白，越想越难受，想着想着，竟然忍不住的流下泪水！

    可是他没想到，当他望着嫣然玉擦去泪水的片刻，竟然发现嫣然玉双唇微波，泪水忽如断了线的珠子夺眶而出！

    马天宇见此情景又惊又喜，想想嫣然玉一路照顾自己，竟然高兴的泪流满面！

    他看看嫣然玉同样泪流满面的望着自己，压抑着激动的心情想刚触及她发丝瞬间，不料嫣然玉忽然开口说道:“天宇，你不要担心，我们都会没事的。”

    马天宇一听，吓的一跳，心想我什么都没做，嫣然玉怎么突然清醒了呢？难道师父早就预料到她会醒来？这也太不可思议了吧？

    他望着嫣然玉像欣赏珍稀动物一样想了半天，纳闷之中正想开口询问，不料庄主和那个打猎的灵宝却突然出现在眼前！

    马天宇见状，非常意外，他怎么也没想到灵宝和庄主会突然出现。

    可是让他更加没有想到的是，当他抬头望去，发现林啸海和方胜杰不知何时却像鬼魅一样没了踪影！

    意外之下，他看看灵宝和庄主回头一看，不料头皮一炸，不但发现嫣然玉消失不见，竟然灵仙儿又莫名其妙出现在自己的身边，并且还眼泪哗哗的望着自己！

    马天宇面对这突如其来的变化真的懵了，当他望望眼前的三人，想想突然消失的嫣然玉他们，竟然莫名之中有种想抓狂的感觉！

    那一刻，他顾不上眼前的灵仙儿她们，他只想知道嫣然玉哪里去了？她现在怎么样了？有没有危险？是生还是死？

    意外中他望着灵仙儿等人越想越怕，等回过神来，哆嗦着嘴唇问道:“仙，仙儿，灵伯伯，还有庄主，你们看到嫣然玉了吗？你们看到林啸海他们了吗？”

    灵仙儿见他焦虑万分，看看灵宝，再也忍不住的哭泣道:“天宇，我就是嫣然玉，我爹和庄主就是林啸海和方胜杰，你师父就是南宫强，他们都不会有事的……”

    “什么？”

    马天宇一听，忽如春雷阵阵的问道:“怎么会这样？难道我看到一切都是假的？原来这一切真是你们安排好的？原来陌生人都是你们易容幻化而成的？”

    灵宝见他意外如梦，问问不休，笑呵呵的说道:“天宇，你看到的一切都是真的，都是外面世界最真实的一面，最狡诈的地方。为了你的未来，我们就借鬼影双煞取你元神之时特意磨炼你，这样有朝一日你离开月牙山，我们也会放心许多！”

    “是啊，我们把仙儿易容成嫣然玉跟着你，主要是为了保护你。我们和你师父南宫强是想让你看到人性中复杂的一面！”庄主也悠然而道！

    马天宇等他们说完，忽然像哭又像笑的说道:“谢谢你们，天宇知道你们用心良苦，我不知道该如何感谢你们。如果你们出生在我前世的星球，我想你们个个都会是巨星演员，没想到你们演的比真的还真，竟然真的如我猜测的那样，原来你们个个都隐修奇人！”

    灵宝等他说完，正待开口，不料马天宇手中的游龙剑再次发出了龙吟声！

    意外之下，只见灵宝脸色苍白的说道:“天宇小心，游龙剑无故鸣叫，定有蹊跷！”

    马天宇一听，发现游龙剑立刻发出一道蓝光顺着手臂直入丹田，顷刻间一股无名的力量贯彻身心，大脑忽然无比的清晰，甚至连呼吸下都出现了前所未有的舒畅！

    那一刻，马天宇看看灵宝和庄主一脸意外的神情，感觉自己有种难以控制的兴奋，如触电般涌动着身体的每一个细胞。

    可是就在他意外的片刻，只听灵宝急促的说道:“天宇仙儿，你们快跑！”

    可是他二人还没反应过来，忽然轰隆一声，脚下的一片土地竟然极速下沉，马天宇连同灵仙儿一起向无尽的黑洞中坠落而下！

    “这是怎么回事？大地怎么会突然下沉？仙儿，这不会像前世地理课说的那样吧？不会是陆地要变成海洋了吧？”马天宇一脸恐惧的说道！

    “不会，你不要担心，如果要变成海洋，那应该有水才对，可是现在除了不断下沉，就是一片黑暗，好像根本就没有海水的迹象。依我看，我们不是中了幻术，就是在向一个空洞中坠落！哦，对了，游龙剑，你快呼唤游龙剑让它发光，这样我们好看看到底是怎么回事？”

    灵仙儿站在极速下沉的土地上好像很镇定的说道！

    不过马天宇听了，却很迷惑的问道:“游龙剑发光？如何才能让游龙剑发光？”

    “那好吧，我来教你。你想象你就是游龙剑，全身发光，这样游龙剑就会随着你意念发出相应的光芒！”

    “什么？还有这样的事情？这听起来怎么像前世的唯识和宗教理论呢？难道，难道前世的那些理论都是真的？难道那些理论在大明国度已经如常识般的开始运用？而且还处处存在？那我就按照仙儿的方法试试再说！”

    马天宇想到这里，意念一起，没想到果然如此，原来游龙剑很快就像灵仙儿说的那样，开始发出了微亮的蓝光！

    马天宇见状，心想太神奇了，看起来大明国度糙米粗布非常落后，可是他们竟然比我前世的国度先进多了，没想到这些知识他们已经普及运用，可是前世的那个国度还停在理论研究上，看来每个星球的国家都有所不同，差别简直是大到不可思议！

    马天宇盯着发光的游龙剑越想越激动，越想越兴奋。可是他还没兴奋过多久，忽然轰隆一声再次想起的时候，他发现脚下的土地竟然像定住一样，没了反应，停止了下沉！

    意外之下，他顺着游龙剑越来越亮的蓝光望去，忽然头皮一麻，竟然发现处处都是森森白骨，而且一眼望去，整个地府还青烟缭绕，阴风阵阵！

    (本章完)

