 一众活了不知多少年的老妖孽们，因为张玄的到来，尝到了他们上百年都不曾尝过的肉味，大口喝酒，大口吃肉，这大概是他们困在这里之后，最满足的一天了。

    酒足饭饱后，玄天出声问道：“张玄，你离开之后，我们都在想，为什么那阵法对你无效，你是如何修炼气的？”

    张玄摇了摇头，“不知道。”

    “不知道？”

一人面生疑惑，“张玄，你放心，我们绝不……”    “前辈。”

张玄苦笑一下，打断这人的话，“并非是我藏拙，也不是我不愿告诉各位前辈，只是我在这练气一道上面，也是一直摸索，没有什么特定的修炼法门，不怕各位前辈笑话，我连接下来要怎么修炼，都不清楚，当初能够掌握气，更是意料之外。”

    玄天听张玄语气，看张玄神情，并不像是撒谎，他开口道：“张玄，你若愿意，我可以帮你看看你现在的情况。”

    “当然，有玄天前辈指点，我求之不得。”

张玄连连点头。

    玄天摆了摆手，“没有什么前辈不前辈的，我们住在这里，不过是一群困在牢笼之人，你愿下来看我们，咱们就是朋友，年龄什么的，对我们来说，早就没了意义，你若不嫌弃，叫我声大哥也可。”

    张玄面色一喜，当场开口：“大哥！”

    “你叫我一声大哥，我这大哥也不是白当的。”

玄天脚步微微一动，下一秒就直接出现在张玄身前。

    站在那的张玄，明明一直都盯着玄天，可偏偏没有看清玄天的动作，甚至连玄天的移动轨迹都捕捉不到，这不是玄天故意为之，只是他的实力太强了，在三百多年前，便是这世界上有数的高手，如今，在这被困无数年，不得御气，只能凭借自身，自身实力比当初更进一步。

    玄天一手抓上张玄肩膀，手指在张玄身上连点，随后顺着张玄少阳胆经行走一圈，又顺厥阴心包经淌过，眉头皱起。

    “老大，怎么样？”

矮小男人迫不及待的问道。

    “很古怪。”

玄天松开张玄，“我们练气，先感应气的存在，随后渐渐控气，将气融入体内，达到浑身控气之效，方成御气，但张玄，他和我们修炼的方式完全相反，他是先将气融于体内，随后再对气进行控制，更为古怪的是，在他下丹田处，沉有一团古怪的气旋……”    “先将气融入体内？”

矮小男人一惊，连忙冲张玄问道，“小子，你怎么做到的？

现在功法都这样，不怕爆体而亡么！”

    “嗯……”张玄沉吟一番，解释道，“这没有什么功法，这全都是自己摸索的，当初得到一块灵石，里面蕴含了巨大的能量，我也不知道该怎么使用，就尝试将里面的灵气提取出来，化成液体，然后服用。”

    “你疯了！”

矮小男人眼睛瞪的老大，“哪怕凝气境都不敢直接吸收灵石内的灵气，必须要加以空气的稀薄，然后以功法来调和，你竟然在还没御气的时候就直接吸收！虽然我不知道你们是怎么化作液体的，但这种方法，应该比直接吸收灵气还要危险百倍，你的内脏，到底是怎么承受住的？”

    “运气好，真是运气好啊。”

一人感叹道，“张玄，你这样都没死，简直不可思议。”

    张玄挠了挠头，他当时都没感觉这方法有多么危险，那是因为还不了解气的特性，但现在想想，自己那时，也真是胆子大，气有如此威力，当时说不好身体就会出现问题，能活下来，真的就是侥幸吧。

    玄天盯着张玄看了半天，最后一句话都没说，给张玄伸了个大拇指出来，这种做法，就是他也不敢随意去尝试。

    听到张玄的修炼方法后，众人显得非常失望，毕竟若真是这样，那他们是绝对无法办到的，先让气融入体内，和慢慢引导气覆盖全身，是两种截然不同的方法，可能，这就是阵法没有对张玄产生阻隔的原因吧。

    “哎。”

矮小男人叹了口气，“看样子，我们是注定无法出去了，好想看看外面的世界是什么样子，张玄带来的这些东西，我是前所未见啊。”

    矮小男人拿起一部张玄拿来的手机，不停的看着。

    其余人，也都显得非常失落。

    张玄看着众人失落的模样，出声安慰道：“各位前辈，大家也不要心灰意冷，我在外界有些强敌，没有处理，若是将强敌处理干净，我会立马安排人，将这四周全部挖开，一年不行就挖两年，两年不行就挖十年，总有一天，会让各位前辈重见光明。”

    “张玄，你有这份心，我们就很开心了，不过这种方法，恐怕不行。”

玄天摇了摇头，“这地狱牢笼，存在时间太久，当初布下牢笼的，不知是何等大能，他封锁的，绝不仅仅是这一方天地，周围坚固的岩石中，也绝对存在禁忌。”

    “是啊，除非我们能像你一样，换一种方法来修炼，可那对我们来说，已经是不可能的了。”

    张玄嘴角勾起一抹笑容，“诸位前辈，你们好像忘了一件事。”

    “什么？”

矮小男人下意识问道。

    张玄环视一周，开口道：“神隐会那名神罚使，当初判我九年牢狱，他们是不知道我可以随意出入的，也就是说，神隐会的人，有办法，打开这座牢笼。”

    张玄这话一出，在场所有人，包括玄天在内，都身体齐齐一震。

    对！神隐会有打开牢笼的方法！    “张玄，神隐会那个地方，强大到……”玄天出口，话说一半，就被张玄打断。

    “玄天大哥，我也是神隐会的成员，我不知道在你们的印象中，神隐会强大到何种程度，但如今，神隐会的实力，绝对不是你们印象中那般强大，否则神隐会的神罚使，也不会为了一些灵石，就给我扣上一顶罪人的帽子，如果我要能当上神隐会神罚使，打开牢笼，并非没有可能！”

 