    话分两头。

    却说小巷中那风火帮的三小只，只剩下矮瘦少年一人，看着躺在地上的大哥二哥，他未尝没有了洗劫两人干脆逃离的想法。

    只是他在饕餮城中摸爬滚打，好不容易有愿意接纳他的好兄弟，若是这就走了，今后又是孤零零一个人。想一想，他便很快摒弃了这个念头。

    将大哥二哥带到医馆，请大夫给他们诊治，之后搬到了内堂里的病床上。这间是城南最大的医馆，病人数量很多，这样的内堂也有十数间，每间都有七八张病床。

    高大青年与矮胖少年受的都是外伤，对修者来说稍微包扎用药，一段时间自己也就好了，所以处理得很快。

    二人醒来以后，高大青年还在埋怨矮瘦，“老三啊老三，你又不是不知道咱们什么情况，一点小伤就来医馆，这药费咱们又要搞多久？”

    “大哥，你的伤不严重，可是二哥都快死了……”矮瘦少年弱弱道。

    “胡说！”一旁趴着的矮胖梗起脖子，“我一身横炼筋骨，会怕这种小伤？别说只挨了一刀，就算再来一刀，我也不会有事！”

    他身为武者，气血强盛，包扎好伤口便是迅速恢复，现在确实已经颇有精神。

    矮瘦少年带他们来医馆反倒挨了数落，只好默默垂头。

    “好啦好啦。”高大青年见他如此，便也不再多说，而是拍了拍两个兄弟的肩膀，大声道：

    “如今咱们兄弟处境艰难，连药费都要思前想后。我发誓，一定带领你们出人头地，以后就算挨了再重的打也不会愁医药费！”

    “大哥，我相信你！”矮胖少年听得热血沸腾。

    矮瘦少年则有些犹豫地道：“大哥，要是真有一天出人头地了，咱们能不能别再挨打了？”

    “……”高大青年被他问住，沉默了一下，骂道：“就你话多！取药去！”

    矮瘦少年灰溜溜被赶出去取药。

    但很快他又跑回来，连声道：“大哥二哥！我又看见打咱们那个人了！”

    “嗯？”

    高大和矮胖俱是一激灵，两个人爬起来，顺着矮瘦的指引，悄悄探出头去观看。

    正好是撞见方才出手秒杀三人的那锦衣少年，带着另外一个白衣男子前来治伤，正在前堂由医生问诊。

    “这该如何是好？”高大青年吓得赶紧回过头，道：“咱们肯定不是他的对手，报仇是别想了，要不咱们跑吧？”

    “大哥，我有一个办法。”矮胖突然说道，他一双小眼睛中，闪烁着智慧的光芒。

    ……

    等那锦衣少年带着白衣男子进了另外一间房，三小只这才悄悄摸了出来。

    在大堂稍稍等了一会儿，就看见一位虬髯大汉前来买药。虽然同为第三境修为，但是看起来颇为威武霸气。

    “这像是个狠茬子，就他吧。”高大青年推了矮瘦一把。

    矮瘦瑟缩了一下，还是顶着头皮过去。趁着那虬髯大汉买完药，立马佯装低头走路，一把撞在了他身上。

    “诶？”虬髯大汉眉毛一竖。

    果然是个暴脾气的样子。

    “对不住！对不住！”矮瘦少年立马连声道歉，然后一溜烟的小跑进了内堂。

    “哼。”虬髯大汉怒哼一声，不再理会，大踏步向外走去，刚走到门口，忽然被人叫住。

    “这位大哥，你是不是丢了药材啊？”一个矮胖子凑上来，小声说道。

    “嗯？”虬髯大汉闻言诧异，但神识探入储物法器一检查，发现自己买的灵药果然丢了一株，顿时问道：“这是怎么回事？”

    “我刚刚看到一个那边有个人偷偷将你的药材放到了自己的托盘上，你没有注意，对就在那边，他马上要拿走了！”矮胖子扬手一指。

    虬髯大汉回头，发现那边确实有一个锦衣少年刚刚从柜台取完药，端着托盘回走，自己那株灵药赫然也在其中。

    “好啊，哪路小贼敢偷到爷爷我的头上？”虬髯大汉顿时暴怒，奔着那人就追了上去。

    在他身后，三小只立马凑到了一起，在角落里探头出去看戏。就见那虬髯大汉不由分说，便与楚梁大打出手。

    高大青年笑道：“老二，还得是你啊，不愧是我们风火帮的智多星。”

    “那自然……”矮胖的话到嘴边，还没说完，戛然而止。

    因为他看到，那边楚梁一抬手，又释放出了那道青色半月光芒，凌厉的刀光一晃而没。不知为何，一种不祥的预感就笼罩了心间。

    “大哥、老三，你们看看我后背是不是插了把刀？”他冷静地问道。

    高大青年与矮瘦瞥了一眼，默默点头。

    “啊——”矮胖惨叫一声，再度毫不犹豫地倒在了地上，发出嘭的一声闷响。

    “不好，别把那人引来。”高大青年见状，害怕被楚梁发现，一咬牙，道：“咱们快走！”

    说罢，一把将矮胖身上的飞叶快刀拔下来，丢到了一旁地上，怕楚梁一会儿循着对法器的感应找上来报复。

    而被拔掉刀的矮胖，背后一个十字形的硕大切口，鲜血如注喷出。

    噗。

    ……

    而那头的虬髯大汉，却在楚梁祭出飞剑护体之后，动作一滞，停止了攻击。

    “蜀山门下？”他问道。

    “不错。”楚梁应道。

    “我乃木卫门的弟子……”那虬髯大汉立刻收起神通，同时又问道：“九天仙门弟子，为何盗我灵药？”

    “何出此言？”楚梁不解。

    木卫门他倒是听说过，也是当初天星教解体后分裂出的一个小宗门，存在感不强。

    虬髯大汉上前，指着楚梁托盘中的一株金色灵药道，“这分明是我刚刚买的灵药，为何在你盘中？”

    楚梁这才注意，盘中这株药确实是大夫没有说过的，自己交那点药费也不大可能给这种灵性的灵药。

    他淡然摇摇头：“我不知道，许是医馆的人搞错了。若是你的，那你拿回去便是，何必动辄出手？”

    虬髯大汉看着他，点点头：“应该是这样，那是我冲动了，我也只是急切拿回灵药而已。冒犯之处，先在此道歉了。”

    “那没事了。”

    “好。”

    说着，他取回灵药，便转身离开。

    楚梁看着他的背影，只觉这人虽然冲动，但是还挺明事理的……一见是蜀山的立马就不动手了。

    他又过去看了看飞叶快刀落下的方向，发现这里只剩下一柄沾血的法器和一地鲜血，却没有看见受伤的人。

    方才听见惨叫声，他还担心飞叶快刀误伤他人，看这样子确实是发生了，可是那人怎么跑了？都不考虑找自己索赔的吗？

    这……

    可真是好人啊。

    回到内堂，终于将药材熬上。

    闻人墨躺在那，问道：“方才外面一阵吵闹，是有什么事嘛？”

    “只是一些无伤大雅的误会罢了。”楚梁摇摇头，又道：“闻人兄，我将药给你放在这里，就先行离开了，我还有些事要去做。”

    “好的，楚兄能帮我到这，已经十分感谢了。”闻人墨由衷道，“相逢即是有缘，今后咱们也算是交上朋友了。”

    “如此甚好。”楚梁也微笑道。

    与闻人兄告别，离开医馆，发现外面天色已经晚了。这一天在饕餮城内混迹，居然还没到一品剑庐。

    不过他还是打算晚点再去，准备先换些朱雀币，然后去万兽堂将那人面魈买了。周天傀儡是大事，他一点也不想耽搁。

    先前买敛息纱花了七百，如今又要八百，加一起就要一千五。若不是方才闻人墨支援了一枚青龙币，他身上的积蓄还真不够。

    去城门口又换过朱雀币，他才重新来到万兽堂，此时已经彻底入夜。但是饕餮城内没有宵禁，入夜反而更加热闹。

    万家灯火亮起，当空鸟瞰，仿佛银河。

    他来到万兽堂外，正想上前敲门，突然，察觉到了一丝异常的气息。

    “吼——”

