    更可笑的是，还有人觉得国外空气都是香甜的，仿佛去到国外，身体素质就能好起来。

    甚至，还有人想年纪大了，再回国养老，说什么国外适合打拼与赚钱。

    陈凌一脸无奈，暗暗地叹息了一声。

    如果先辈知道后人如此，都不知道如何感想。

    不过，这些同胞做了这个选择，还有一些外在的因素。

    毕竟，早些年，国家的教育水平肯定差一点，比不上国外。

    因此，炎国的学子远走他乡，进行求学，在满腹学车之后，那里的人为了留住他们，开出了天价的薪酬，还承诺了许多东西。

    要知道，这些学子里面，有很大一部分是家境贫穷的。

    面对这个的诱惑，有些人抵制不住，才违背初衷，留住了国外。

    这是一件很无奈的事情。

    但是，现在好了，祖国综合实力越发强盛起来，不会亏待每一个对国家给大贡献的人。

    很多学子留学之后，都会选择回国，投入祖国的建设中去。

    当然，炎国人这么多，难保没有几粒老鼠屎。

    呼呼。

    陈凌不再多想，深呼吸，瞬间转过身，看着墓碑，带头脱下军帽。

    唰。

    他身后的佟云六人马上反应过来，跟着脱下军帽。

    唰。

    下一刻，陈凌六人不约而同地抬起右手，对着五个前辈敬礼。

    他们的动作整齐划一，给人一种非常神圣的感觉。

    没错，陈凌等人在缅怀革命先烈，致以最崇高的敬礼仪式。

    五位前辈为了祖国殉义，他们能做的不多。

    这是……

    就在此刻，周围的老外看到了这一幕，一个个满脸惊诧。

    虽然，有时候他们也看到炎国人来拜祭，但是，还是第一次看到有军人来拜祭。

    这些老外忍不住交头接耳起来。

    “炎国军人怎么会在这里？不怕引起麻烦吗？”

    “我也不知道，估计也不是来找事的吧，人家纯粹是来祭拜。”

    “可是，按道理，炎国军人不可能会出现在这里，这是心照不宣的事情啊。”

    “那就不知道了……”

    这些老外说的是英文，全都一字不漏落在陈凌的耳朵里面。

    陈凌学习过英语，当然听得懂他们对话的内容。

    不过，他并不理会，而是在思考一个问题。

    等人炎国的军舰能强大到横行全世界，无所畏惧的适合，他一定亲自开过来，接这些先辈回家。

    毋庸置疑，这些先辈一定想回家安息，魂归故里。

    梨园虽好，终究他乡！

    但是，按照国家现有的实力，还做不到如此。

    唰。

    陈凌下意识地握紧了拳头，在心底下对着这五位先辈，暗暗许下了一个承诺。

    你们等着，总有一天，我们一定能做好，带着你们回家，等着……

    这一刻，陈凌更加坚定了搞科研的决心，甚至有种迫切的心情，想立刻回去看资料，争取早日制造出压缩版的核反应堆，尽快将电磁炮火箭筒弄出来，然后继续努力，将全部武器都改造一遍，真正让炎国站在科技的前列，傲视群雄。

    唰。

    而站在后面的佟云，一直目不转睛地盯着陈凌的背影，在内心感慨不已。

    她从小就非常优秀，各方面的实力都很强悍，远远超过了身边许多军人，进入了非常好的部队，就连进修的学校都是最好的学校。

    因此，她所接触的军人都是最优秀的，几乎全都是全面发展，不仅文化素质高，而且军事素质也是非常高。

    反正，天才军官实在太多，他们年纪轻轻，就有许多功劳傍身，军衔更是一个比一个高，很多已经是将军级别。

    可是，像陈凌这样的导师，佟云第一次见到。

    太特殊了！

    这些年来，不知有多少炎国军人来到这里。

    然而，没几个炎国军人选择来这里，祭拜先辈。

    况且，陈凌还带着他们一起过来祭拜。

    对方的思维与格局与其他军人总是不一样。

    难怪对方这么年轻，就能作为陆大的导师，带着他们训练。

    佟云看着这个二十来岁的陈凌，一脸艳羡。

    对方如此才华出众，格局又那么大，思想品质肯定是高人一等，绝对是值得托付一生的好对象。

    可惜，没机会了。

    这个优秀的导师早被人捷足先登，否则，她一定使出浑身解数，倒追对方。

    佟云一脸遗憾，但是，没办法，她就算对陈凌有好感，也做不出挖墙脚的事情。

    况且，就算她挖墙脚也没用啊，说不定还自取其辱。

    说实话，佟云很好奇。

    到底什么样的女孩才能俘获这个导师的心？

    估计也是非常优秀吧！

    以后有机会得认识一下。

    呼呼。

    佟云深呼吸，将这些想法压下心底，不再胡思乱想。

    陈凌并不知佟云的想法，猛然转身，头也不回道：“走吧。”

    “是。”

    佟云等人齐齐点头，纷纷转过身。

    蹬蹬。

    随后，陈凌带着佟云六人，踏着整齐的步子，朝着墓园外走去。

    就在他们身后，五座坟墓依然安静地伫立。

    微风在吹拂，小小的国旗迎风飘荡，而被石头压着的航空母舰照片，也随风晃动，似乎在诉说什么。

    从墓园走出来后，佟云看了一眼周边，问道：“导师，听说明天才集合，等一下，我们有什么安排？”

    唰。

    陈凌扫了佟云一眼，毫不犹豫地低吼道：“回去酒店，养精蓄锐，明天会面，见机行事。”

    “是。”

    佟云见陈凌如此严肃，赶紧点头。

    接下来，陈凌带着佟云六人回到了酒店。

    进入酒店的门口后，陈凌下命令道：“回去房间，好好休息，有什么情况，随时联系我。”

    “是。”

    佟云六人点点头，迅速散开，朝着各自的房间走回去。

    他们作为重点培养的军官，当然知道在国外，要时刻保持形象，知道什么话不该说，什么事不该做。

    第二天早上，陈凌带着佟云六人，随着使者团一起离开酒店，前往机场，再次乘坐专机，直飞日不落都城。

