    或许是冥冥之中的莫名联系吧，正当塞拉斯因为无法习惯人类社会而感到孤独和寂寞，从而开始想妈妈的时候，远在深渊世界的卡珊卓，此刻也正有些坐卧不安。

    她来到恶魔大殿中，找到了罗伊，一脸的犹豫，道：“主人，我……”

    罗伊手中正把玩着恶魔圣经石碑，看她欲言又止的模样，立刻明白了她的想法，手腕一翻，恶魔圣经消失不见，低头问卡珊卓道：“怎么，担心塞拉斯吗？”

    “是的！”卡珊卓点了点头道：“他已经离去那么长时间了，也不知道他现在怎么样？”

    罗伊手指敲了敲座椅扶手，道：“你和他的契约联系依然完好的，不是吗？”

    的确，卡珊卓和塞拉斯之间的契约，是当初卡珊卓为了照顾塞拉斯这孩子而自愿立下的养育契约，因为已经成为了巫妖，卡珊卓失去了一些正常人类的感知能力，但通过这个养育契约，她可以清楚地知道塞拉斯身上的状态，是饿了还是生病了，是高兴还是悲伤，都可以清楚地传达给卡珊卓知道，塞拉斯虽然现在不在卡珊卓身边，但只要契约没事，就说明塞拉斯也没事。

    “契约是完好的，但……”卡珊卓回答道：“那孩子似乎正处于一种沮丧的情绪当中，也不知道到底发生了什么事情……”

    罗伊思索了一阵，从座椅上站起身来，道：“我大概能猜出来一些吧，塞拉斯的情况实在太特殊了，你看看，他等于是被亡灵，恶魔以及堕落天使所养大的孩子！从他开始接受世界开始，所见到的就是属于恶魔的世界，他的三观都受到我们所有人的影响，但他偏偏又是一个半魔人，有着属于人类的一面。”

    罗伊在大殿中走着，卡珊卓也漂浮着跟在他身后聆听着，罗伊没有回头，对卡珊卓道：“你曾经也身为人类，当然应该明白人性丑恶的一面，塞拉斯现在虽然以人类的模样去到了人类世界，但他总会觉得与人类格格不入的，而当他看到这些人性丑恶的一面时，你觉得他会怎么做？”

    “他应该……会以恶魔的方式来行事吧？”卡珊卓想了想道。

    “是的，百分之百会！”罗伊点头：“所以我觉得，你的担心是没有必要的，这是塞拉斯必然要经历的一个阶段，他必须要正视自身人类血统的那一部分才行，在与人类相处的过程当中，人类对他的所作所为，都会对他的认知造成冲击，最后究竟他会认同自己人类血统还是会放弃他的人类血统，都取决于这一次的人类世界之行！”

    “卡珊卓！”罗伊说到这里，回过头来对她道：“你要明白，我现在身为恶魔，所站的立场自然也是恶魔的立场，塞拉斯如果最终认同他的人类血统，那么我会放任他离开，因为他并不适合一直呆在深渊世界，但如果他放弃了自己的人类血统，那么我会将他彻底转化为恶魔，这样他才能够一直在深渊世界呆下去，我才有理由一直庇护他这个禁忌之子，你明白我的意思吗？”

    “我明白的，主人！”卡珊卓点点头，她其实也明白罗伊和拜尼娅他们的为难之处。

    这里是深渊世界，是恶魔的故土，塞拉斯这个禁忌之子的存在，其实是在挑战着恶魔们的底线的，罗伊是恶魔领主，所以在他的领地上时，还没人能够干涉到塞拉斯的存在，但问题是，罗伊这样的恶魔领主还没强到无敌的地步，在他之上，还有魔王，原罪魔王之类的存在，假如有一天塞拉斯的存在引起了魔王们的注意，要他交出来或者命令罗伊杀死塞拉斯的时候，那罗伊该怎么办？

    所以这一次让塞拉斯去往其他世界，不仅仅是想要让他帮罗伊调查一些事情，事实上也是对他的一次历练……

    “你知道吗？在塞拉斯去往的那个世界，其实不止是有着他一个半魔人！”看到卡珊卓依然还是有些担心的样子，罗伊突然开口道：“那个世界，还有着另外两个半魔人！”

    “什么！？这怎么可能！？”卡珊卓顿时惊讶地叫出声来。

    “这是真的！”罗伊正色道：“我之前和你说过，要塞拉斯调查的那个恶魔领主斯巴达，你还记得吧？”

    卡珊卓点点头，当时罗伊向塞拉斯叙述任务内容的时候，她也是在场的。

    “那两个半魔人，就是斯巴达留下的孩子，是他与一个人类所生下的双胞胎！”罗伊解释道：“恶魔领主斯巴达，他在整个深渊世界都是很有名的‘叛徒’！从那个告诉我情报的裂隙魔口中，我曾听他说过，当初斯巴达背叛同胞的消息传到深渊世界的时候，可是轰动了大半个深渊的，有很多强大的恶魔甚至专程从深渊去往那个世界，想要杀死斯巴达，然而遗憾的是，斯巴达也足够强大，很多想要去对他执行处刑的恶魔，再也没有回来……”

    “两千多年的时间，是一个很漫长的时间，漫长到连恶魔也会忘记很多事情。”罗伊道：“在这段时间里，涌入那个世界的恶魔，渐渐地开始变少，毕竟深渊连通着万界，恶魔们不可能全都往一个世界去，而且斯巴达也自知无法面对层出不穷的恶魔处刑者，选择了隐居减少他的存在感，而后斯巴达又趁机想办法关闭了深渊与那个世界的通道，于是就这样，最近一两百年的时间里，在那个世界炼狱空间中的恶魔回不来深渊，导致关于斯巴达的消息就这么变得不为人知了。”

    “通道关闭了？”卡珊卓有些不解：“那为何现在又能够送塞拉斯过去？”

    “这就是我之前提到的，关于斯巴达的那两个半魔人孩子的原因了……”罗伊道：“那个告诉我情报的裂隙魔，他本来是一直呆在那边的炼狱空间的，据他所说，斯巴达不但关闭了深渊和炼狱空间的通道，连炼狱空间和人间世界的通道也关闭了，他和无数恶魔被困在那个炼狱世界好多年时间，但后来不知道为何，斯巴达与一名人类女性结合，生下了两个半魔人双胞胎，或许是为了给自己的后裔留下遗产吧，斯巴达将他的力量分成了两分，连同封印通道所用的钥匙，一起交给了那两个半魔人孩子，导致斯巴达自身的力量大减，通道之间的封印力量也随之削弱，那裂隙魔也是趁此机会，从那里的炼狱世界回到深渊世界来的……”

    “原来是这样……”卡珊卓若有所思地点点头道：“这应该是近段时间的事情吧？”

    “是的，就是近几十年的事情，具体多长时间，那裂隙魔也说不太清楚，他的时间观念已经混乱了。”罗伊道：“据他所说，自从封印出现松动之后，炼狱空间的恶魔们就一直在蒙杜斯的指示下，前往人类世界，想要杀死斯巴达的那两个半魔人孩子。”

    “那这么说来，那里的恶魔们岂不是非常敌视半魔人了！？”卡珊卓突然意识到其中的巨大问题：“塞拉斯也是半魔人，一旦他的身份被恶魔们知晓，那他岂不是一样的危险！？”

    “塞拉斯虽然还只是个孩子，但斯巴达的那两个孩子，却已经成年，并且获得了强大的力量！”罗伊道：“如果恶魔们会发现塞拉斯的身份，那两个半魔人也一样会发现他的身份的，如果我预料得没错的话，他们或许会出手帮助塞拉斯的。”

    有一句话，罗伊却没有说出来，他虽然不知道鬼泣世界的具体情况，但但丁和维吉尔应该是还在的，就看到时候出手帮塞拉斯的，到底是但丁还是维吉尔了。

    斯巴达的这两个孩子，因为幼年的经历不同，导致最终的心性也是不同，但丁认同他的人类血脉，所以一直都在猎杀恶魔帮助人类，而维吉尔却更认同他的恶魔血脉，为了追求强大的力量而变得冷酷无情，这两个半魔人就像是塞拉斯的榜样一样，就看塞拉斯最终会选择成为哪一种了……

    但，罗伊的解释却无法令卡珊卓释怀，看着卡珊卓因为焦躁而变得浑身冰霜气息蔓延，罗伊不得不冷下脸来道：“卡珊卓，你要明白，危险肯定是存在的，但这是属于塞拉斯个人的自我历练，你不能因为担心他，就去破坏掉他的这种历练，除非是他自己主动召唤你，否则的话，我决不允许你去往那个世界帮他，听到了吗？”

    “是，主人……”卡珊卓叹了口气，飘着身子离开了大殿。

    看着她离去，罗伊忍不住摇了摇头，一提到塞拉斯，卡珊卓竟然还那么的情绪化，她不会是个假的巫妖吧？

    也不知道是不是自己当初的恶魔之血造成的影响……卡珊卓毕竟不是通过仪式转化而成的巫妖……

    放下了各种念头，罗伊重新坐回王座上面，继续开始研究恶魔圣经。

    而在鬼泣世界当中，并不知晓深渊世界这边所发生的事情的塞拉斯，这时候依然还在为了完成罗伊的嘱托而努力着呢……

