    月光洒落，我看到一具全身雪白的骷髅在山林间狂奔不已，动作十分滑稽。

    “这是那个张大彪？”

    我有些惊疑不定，如果说一个人死了，尸体变成僵尸，魂魄变成恶鬼我还能理解，但眼前一堆骨头都能像人一样奔跑，这看上去也实在太诡异了吧，简直闻所未闻。

    “莫非是张大彪师门的某些秘术？”

    就在我一愣神的功夫，那具骷髅已经消失在了黑夜之中。

    我只能放弃追赶，这大晚上，我还得照顾重伤的红萱，不可能去追着那具骷髅满山跑，而且这张大彪活着的时候我都能干掉，难道还怕他死之后，变的一具骨头架子不成。

    我的目光落到脚下的这具僵尸之上，在张大彪死后，它就停止了动作，并且从白僵的状态退化了出来。

    我挥着贯日剑将它的脑袋砍了下来，免得等会再出现什么异变。

    做完这一切，我才向着红萱走去。

    她现在的脸色带着一缕红晕，不知道是开始恢复了，还是被之前张大彪那些话气的愤怒。

    “红萱姐姐，你现在感觉怎么样？”我有些担心的问道，生怕她出现什么问题。

    幸好她对我摇了摇头，说道：“暂时稳住了。”

    我这才放下心来，一想到刚才张大彪所说的污言秽语，就有些不好意思，诺诺的说道：“刚才那个道士……我……我也只是凑巧遇到他的，没想到他会跟过来。”

    红萱摇摇头，却没有在意我的话，张大彪在她眼中不过是一个跳梁小丑罢了。她现在只关心远方那位被佛门渡化的龙子。

    她对我问道：“你把你所知道关于这个佛门的事情全都告诉我。还有这些所谓的道士又是什么来历？”

    我点点头，在上一次她帮我打通逆鳞的时候，我就简单的为她介绍过佛门的状况。不过当时我知道也不多，这段时间我经历了龙门山那场大战，从那些道士口中得到了不少关于佛门情报。我理了理思路，将自己所知道的关于佛门和道门的事情全都说了出了。

    道教虽然在传说中起始于上古的三清祖师和黄帝，但真正的创建时间还是要算到东汉时期的张道陵头上。红萱所处的时代还没有道门诸派，所以对道士这种东西也不了解。

    随着我的讲述，红萱一张俏脸越发冰冷。

    “呵……看来整个九州现在就被这两个教派瓜分了，一个是那些上古练气士整合后演变成的道门，另一个则是外来的佛门。“

    ”当年到底发生了什么事？难道那些上古时代的仙神全都失踪了吗，竟然会任由这些外来者占据九州。哼，连龙子都能被他们囚禁，看来这个佛门确实不简单啊！”红萱秀眉微蹙，喃喃自语。

    我在旁边听得一脸发蒙，忍不住问道：“红萱姐姐，难道那些传说是真的，在你们那个时代，真的有所谓的仙人和神灵存在？”

    面对我的询问，红萱却是叹了一口气，说道：“等你成长到一定的程度，很多东西到时候你就知道了，整个九州世界，远没有你想象的那么简单。现在的你还是太过弱小。知道的太多对你不好。”

    我嘴角微微抽搐，经过龙门山一战，我心里本来还有些小得意的，没想到被红萱打击的体无完肤，大概在她所处的那个时代，我这种实力估计都是垫底的存在吧。

    “看来要等我实力恢复过来，才能再去黄龙寺试上一次。”红萱自言自语说道，紧跟着又皱起了眉头，“不过他被那些和尚控制了，我也不可能是他的对手。看来还是要去找到他那几个兄弟才行。”

    我听到这里，忍不住有些幽怨的问道：“姐姐，我按照你的要求，把你复活了。你要到什么时候，才能帮我复活梦璃啊！”

    她淡淡的看了我一眼，笑道：“着急了？那也需要等我恢复修为了才行，龙魂还阳，肯定会引来天罚！机会只有一次，如果顶不住降下的天罚，那她可能会直接被打的魂飞魄散，所以必须要有万无一失的准备。”

    我沉默了下来，想到之前红萱复活时引发的那片汪洋雷海，当时幸好是有水晶宫殿挡了一下，要不然我们两个绝对会在雷海之下被轰成碎末。她说的对，复活梦璃的事情太危险，我们必须要有绝对的把握才行，否则如果失败，那后果绝对会让我痛不欲生。

    我心里一动，不如先帮助红萱救出龙子囚牛，只要他能恢复，到时候有他们两个在一旁协助，对付天罚的轰击，那肯定就没有任何的问题了。

    想到这儿，我犹豫了一下，说道：“姐姐，你是想要找到其他几个龙子吗？我这里倒是知道其中一个的下落！”

    “哦？他那几个兄弟可不太好找，你居然知道一个，是谁？”红萱有些诧异的问道。

    我咬牙切齿的说道：“睚眦！”

    说出这个名字，我心里也是恨得牙痒痒，要不是因为龙水湖里的睚眦，梦璃也不会落到这种下场。

    不过现在也没有办法了，想要救回梦璃就必须破开那个大阵，将睚眦放出来，到时候免不了和它正面接触，以它那种性格肯定不可能放过我们的。所以我想如果红萱和睚眦之间有点关系的话，或许能请她说和，让睚眦出来后不要找我和梦璃的麻烦。

    向睚眦低头，这也是没有办法的事情，龙之九子个个实力强大的离谱，以我现在的状态恐怕再修炼十年也不一定是睚眦的对手。

    “睚眦？一饭之恩必偿，睚眦之怨必报的睚眦！居然是它。”红萱一双眼睛顿时眯了起来，似乎有些迟疑。

    我惊讶道：“怎么，你们之间有恩怨吗？”

    说着，我就把睚眦被诸葛亮封印在龙水湖，用梦璃作为阵眼进行镇压的事情告诉了红萱，毕竟她现在和我站在一条战线上，没有理由隐瞒。

    红萱苦笑道：“如果是其他几个龙子，比如嘲风、狻猊、霸下他们，我还有把握说服。但是睚眦，那可就麻烦了。”

    “囚牛性格平和，喜好音乐。而睚眦则是嗜杀好斗，喜欢战争。他们两个性格相冲，囚牛是九子中的老大，免不了教训睚眦，他们两个可没少发生冲突。如果是其他龙子，在这种时候或许不会在意当初的恩怨。但睚眦不同，这家伙就像他的名字一样，睚眦必报，他绝对会把当初的事情记恨一辈子，不可能会帮助我救出囚牛的。”

    “而且还有你那龙女，将他镇压在大阵之中上千年，这对他来说是不死不休的仇恨。除非是传说中的祖龙开口，否则他出来后会一定会将你们杀死，要不然这口气他永远都咽不下去。”

    红萱声音有些苦涩，想起无数年前她所见过的那些事情。

    我忍不住骂道：“这王八蛋居然这么小心眼，就连亲兄弟被囚禁起来，他也不会去救吗？”

    红萱报以苦笑，她见我一副苦大仇深的样子，安慰道：“放心好了，你帮助我重生，这是天大的恩情，等我恢复过来，一定会帮你将龙女复活的，睚眦那边我也会尽力帮你们摆平。”

    这时候，天边泛起了一抹鱼肚白，晨曦微明，看上去要不了多久就会天亮了。

    我只能叹了一口气，将心里的愁绪收起来，准备带着红萱离开这里。

    毕竟这里荒山野岭的，十分危险，还是要先回到人类社会中为好。

    就在我们刚离开后不久，地面下突然冒出一团阴气，在半空中化作一个虚幻的身影。

    “阴间不久前发下的通缉令，似乎就是他们两个？”

