    赵无极几人缓缓走近，马红俊、奥斯卡也跟着，反正他们也是看热闹不嫌事大那种。

    只有唐三跟在玉小刚身边，一副警惕的样子，对他来说顾清承是个极度危险的人。

    “在下赵无极，不知阁下来史莱克学院有何是。”赵无极礼貌第问道，旁边的马红俊、奥斯卡一副不可思议的看着他：赵老师居然会这么礼貌。

    在场的都多少真的，就玉小刚对他的行为不解，猜想：赵无极一个魂圣，居然会这么礼貌的问话。看这个少年实力应该不会太强，那么就是背景，对就是背景，不然怎么会让一个魂圣忌惮。

    众人心思各异。

    “我知道你是赵无极。这次来是找你们学院的一个学生要一件物品。”顾清承。

    “哦，不知道小兄弟要找谁，要什么东西。”这时弗兰德从学院的房屋里走了出了。

    朱竹清现在很懵，她不知道那天受伤昏迷后发生了什么事。

    顾清承见弗兰德出现，的确是那天的那个奸商脸。

    朱竹清：“院长，我……”

    “竹清，等等，我来说吧！你和她们俩坐会儿吧！放心我会处理好的。”顾清承肯定不会让她为难的。

    于是道：“阁下作为主人，就是这么让客人站着的吗？”

    弗兰德明白了，眼前这个少年是想和自己单独谈，于是：“抱歉，是在下疏忽了，请！”

    “对了，叫上后面那个金发小子！”顾清承看了看。

    弗兰德：“老赵、沐白，你们也来。其他人在外面等着，小刚你看着他们。”

    叫上赵无极是怕顾清承对戴沐白出手，他自己敌不过。

    四人来到一间屋子，戴沐白慌乱地跟在赵无极后面，因为他刚刚感受到了一丝杀意，浑身不舒服。

    弗兰德问道：“小兄弟可以说了吧！”

    “那行，我就不废话了。我今天确实是来算账的，第一，戴沐白接我一掌，不死我放过他。第二，交出婚书。当然你们也可以拒绝，那就只有第三了，抹掉你们史莱克学院。”顾清承平静地说道，带着强烈的危险。

    “阁下，是不是太过分了。”弗兰德脚下魂环亮起，赵无极也紧跟其后。

    嗡嗡嗡……

    “怎么，这三件事，你们选择做最后一个吗？”顾清承也不示弱，魂环环绕周身，杀气直接弥漫在这个小小的房屋里，赵无极身后的戴沐白脸色惨白。

    此刻他已经知道了，眼前这个和弗兰德赵无极对峙的男人，气势比他们两个加起来还可怕。

    三股气势，顾清承一对二，稳稳占据上方。

    “弗兰德，冷静。孩子们还在外面呢！”赵无极，他知道得有人率先打破僵局，于是自己对弗兰德说道。

    弗兰德听他这么说，收回了魂环，于是三人都收回了气势，而戴沐白早已是大汗淋漓。

    “阁下，婚书沐白会交给你，但是不能接你一掌，可否换一个条件，我们尽量满足。”弗兰德。

    “不可能，难道他打了我的女人。你想让我无动于衷，是觉得我没有动他的实力吗？今天这是要是解决，来日我定要血洗星罗皇室上下！”顾清承说道最后，弗兰德、赵无极、戴沐白三人一阵毛骨悚然。

    仅仅只是打了一下朱竹清，他就要血洗皇城。

    这时赵无极站了出来：“阁下，不如就我替沐白来受你一掌吧，不知可否。”

    “老赵，你！”

    “赵老师！”

    弗兰德突然发现自己心里十分愧疚：老赵都这么做了，我这个院长还能站在后面无动于衷吗？

    戴沐白则是感动又难过，平时赵无极总拿他来练手，现在却这么护着他。

    顾清承点了点头没想到赵无极这么护短，其实他只是想为朱竹清出口气，“你们三个自己商量吧！”

    弗兰德拦住他：“老赵，我作为院长，还是我来吧！”

    赵无极撇开他的手，“弗兰德，不要争了，就我来吧！”

    “阁下，我们到外面去吧，这里地方太小了。”

    “等等，先把婚书交出来！”顾清承叫住。

    弗兰德：“沐白，给他吧！”

    戴沐白点了点头，不给他今天必死，所以命和婚书，他自然选择前者，取出婚书给弗兰德，弗兰德在交给顾清承。

    翻看婚书离开了，上面写着朱竹清戴沐白的名字，盖章皇室印玺和朱家的章印。

    顾清承拿着婚书，魂力一震，淅淅淅的化作粉末落在地上。

    弗兰德和赵无极没想到他对魂力的使用居然有如此手段，能做到用魂力离体震碎东西的，最起码也要封号斗罗级别。

    “行了，走吧！”

    四人走出房间，朱竹清立马跑到顾清承的旁边拉着他的胳膊，“怎么样了，谈好了吗？”

    “放心，还差最后一件事。等我一会儿。”顾清承拍了拍她的手。

    说着和赵无极来到操场上，除了弗兰德和戴沐白以外，众人不解，他们要干什么。

    奥斯卡、马红俊：“院长，赵老师和你位是要干什么？”

    玉小刚也正要说。

    弗兰德没心情跟他们扯：“别说话！小刚，一会儿再给你介绍。”他现在只祈祷顾清承手下留情，赵无极虽然号称防御最强，但对方也不是软脚虾。

