    岩洞中的少男少女相互依偎，就在游龙的心绪慢慢平复下来的时候，吸收了精神力能量、精神力已经无比浑厚的他，忽然感觉到在前方两三里路以外，似乎有强大的元力波动，看样子好像是有人在搏斗。

    “阿狸，我们去看看！”游龙感觉到异动之后，阿狸也是注意到了。

    “走吧！”阿狸俏脸一红，然后身体变幻，很快又变成了一只小狐狸，钻到游龙的怀里安静地蹲着。

    此处强者太多，又没有寒冰老祖这个强力外援，能少惹一点麻烦，那就尽量不要惹，而且阿狸的魔兽等级太高，要是被一些懂得换血秘法的人抓到，那后果就更加不堪设想，所以尽管少女曾经有过反对，但是在游龙连哄带骗加威胁下，最终还是乖乖地变成小狐狸。

    “砰砰！”

    在游龙赶到事发地时，只见数十头一阶二阶的魔兽，正在不断围攻被困在中间的三四十名人类武者，魔兽数量众多，而且有不同的种类，这倒让游龙感到好奇，是什么东西，能够将这么多不同种类的魔兽团结到一起，去围攻这三四十名实力的不弱的人类武者呢？

    空旷的谷地，充满着魔兽的腥气和鲜血的味道，三四十名武者明显分成两拨，各自组成防御阵型，十分默契的互相配合，不同颜色的元力光泽在他们身上爆发，不时会有一两头魔兽被强大的元力震出一两丈远，又或者是当场横尸。

    “他娘的这帮畜生还真烦人，凌大队长，我们什么时候才能打退这帮不要命的东西？”

    一名三星元者实力的男子，一剑将一头一阶魔兽砍得皮开肉绽，随手一甩剑上的血迹，骂骂咧咧地问道。

    “小心点，这些魔兽有点诡异，我们边打边撤就是了！”

    另外一名气息强横，被称作凌大队长的中年男子，扯开嗓门大声回答道，他手上拿着一柄青色的丈八长矛，矛头尖尖，每次舞动，都会带起低沉的破风声，将一些靠近的魔兽全部打飞出去。

    凌大队长长得虎背熊腰，手臂更是比常人粗大一倍有余，手中的长矛应该是一件重兵器，而且估计也是一把不弱的下品灵兵，实力在这群人中，不是最高也是第二，大概在四星武师左右的实力。

    “陆强，你要注意我们的两个小孩啊，要是出了什么意外，两边的家主都不会放过我们的！”

    凌大队长刚回答完那名三星元者实力男子的话，转身就向场中另外一名气息同样强大的中年男子喝道，在那边，一名同样壮硕的中年男子，正使劲的挥舞着手中的大刀，将扑到面前的几头魔兽挡在防御圈外。

    “砰！”

    在场中，一道曼妙女子的身影引起了游龙的注意，女子年约二十上下，在山中行走特有的紧身衣，将她那凹凸有致的身材衬托得淋漓尽致，而其模样是十分俊俏，只是一双美目中，似乎有一股傲慢的气息透露出来，似乎有点难相处，有一种拒人于千里之外的冷漠。

    女子手使一把女孩子常用的长剑，她大概是四星元者的实力，长剑飘飘，剑法灵动，不时将一些靠近身旁的一阶魔兽划得鲜血淋漓。

    在女子身旁，还有一名比她年龄稍大的男子护卫左右，男子同样手持长剑，不过出剑狠辣，跟女子的剑法有很大的不同，其实力也比女子要强，似乎是处于五星元者巅峰的实力！

    男子和女子的身份在这群人里面似乎比较高贵，所以他们众人保护在中间，穿过防御圈进去的魔兽，都是一些实力较弱的一阶魔兽，所以两人应对得还比较从容，只是鬓发微乱、多出了点汗而已。

    这般交战，大概持续了半个时辰，最后那数十头魔兽，带着累累伤痕，不甘心地撤退回了林子深处，而这伙武者，也在一场大战之后，十分疲软地一屁股坐下，大口地喘着粗气，或者拿出一些快速补充元力的丹药服下。

    “喂小子，你在那里也站累了吧？”

    名叫陆强的男子，这时候眼神陡然变得凌厉起来，朝着游龙的方向厉声地喝道，而与此相应的，是近三十余号武者同时拿起手中的武器，紧张而警惕地盯着站在十多丈外的少年。

    “咳咳……只是路过罢了”

    一向低调惯了的游龙，这时候只得干咳一声，他实在受不了这种暴露在众目睽睽之下的感觉，他之所以停留那么久，主要因为这里是进万兽谷为数不多的一条通道，要是让他绕路的话，估计他还得走两三个时辰才能走到另外一个路口。

    至于说袖手旁观，一般在山里遇到陌生人，没有落井下石就好了，至于出手相助，自己又没有什么义务，所以他只能在旁边干站着，不过他细细打量了那个美丽的女子几眼，忽然有一种眼熟的感觉，似乎在哪里见过呀！

    “登徒浪子！”

    似乎注意到了游龙的目光，那名略显傲慢的女子这时候柳眉一竖，目光也是警惕的在他身上扫了扫，然后嘴里不屑地骂了一句，而他旁边那名男子，则狠狠地瞪了一眼少年，眼里多少有点警告的意味在里面。

    “小兄弟难道是想跟我们一起进山？”

    看到气氛有点紧张，凌大队长这时候倒是哈哈一笑，笑着问游龙，眼中并没有其他人那种傲慢与戒备。

    “凌叔叔，这个人突然出现，而且实力又不是很高，让他跟着我们也只是会拖累我们而已！”凌大队长刚问完，那名女子的眉头皱得更紧。

    “刚好走到这里，要是老哥不嫌弃的话，我跟你们一起走路，也是个不错的选择……”

    游龙不卑不亢，直接无视女子的态度，也是笑着对凌大队长说道，男子的豪爽和胸无城府，让他有不小的好感，况且这里已经接近万兽谷，所以魔兽众多，刚才就可见一斑。

    “呵呵，不知这位小兄弟来自哪里，我叫凌峰，和那边的陆强都是这两支队伍的队长，还有两位年轻人分别是青云城凌家和陆家的千金凌晴、少爷陆峰，刚才你们已经见过面了……”

    刚见面，凌峰并没有跟游龙介绍太多，不过在说到凌晴和陆峰时，语气里多了一份恭敬。

    “呵呵，我姓游，老哥叫我游兄弟便可！”

    其他人此时并没有跟游龙多说话，少年也懒得理他们，只是笑着跟凌峰点点头，跑江湖的多是豪爽之人，一个老哥，一个有兄弟，之间的称呼并没有多大的讲究，但是却凭空增加了两者之间的感情。

    凌峰听了之后也是笑笑，暗道这个少年真是有趣，年纪小小却如此老练成熟，而且脾气不小，连陆强和凌晴陆峰都没有多加理会。

    在凌峰说到凌晴和陆峰时，游龙不由得暗暗惊讶，这时候忽然明白为什么在看到女子会有一种熟悉的感觉了，似乎在一年半前，这位大小姐和陆峰还想抢夺自己的阿狸吧，想不到只是一年多的时间，两人的实力又提升了两三星的实力，看来两人的修炼天赋还是不弱的。

    “游兄弟，此处接近万兽谷了，所以魔兽特别多，我们还是尽量到前面十多里处的小山丘汇合吧！”与游龙聊了一会，凌峰起身与陆强整理队伍，然后招呼游龙跟他们一起走。

    “凌峰老哥，你们队伍里面是不是有什么宝贝，怎么惹到了那么大一群魔兽？”在路上，游龙好奇地问身旁的凌峰，一般来说，魔兽是不会大规模地攻击一堆人的，除非是有什么东西被抢了。

    “嗨，就是无意中发现了五枚雷元果，哪想到这里的魔兽会那么多，竟然一起来攻击我们！”想起刚才那一幕，凌峰也是捏了一把汗，他也想不到一下子会来那么多的魔兽，这蟠龙山，还真是凶险啊！

    “雷元果？”

    游龙好奇地看着凌峰手上那枚亮晶晶的晶果，上面雷电环绕，晶莹剔透，一团团雷电属性的能量在上面流动，似乎是一种品阶不低的灵药。

    “雷元果是一种奇怪的果实，相当于上等的一品灵药，它能够吸收雷霆之力和元气，其中的能量武者吸收起来也比较容易。而最关键的是，这种果实还有淬体之功效，所以我们青云城很多武者都会买它来修炼肉身！”凌峰随意地笑了笑，雷元果比较罕见，游龙不知道也很正常。

    “还有淬炼肉体的功效！”

    听到后面一句话时，游龙的眼睛顿时亮了，自从雷元诀修炼到了金雷体之后，修炼这门功法的效果就微乎其微了，所以游龙一种在寻找一种外在的手段，希望可以继续强化自己的肉体——比如说现在这种可以淬炼肉身的雷元果。

    “这种东西一般哪里会有呢？”游龙急急地问道，现在这里的强者越来越多，他必须将自己的身体状态调整到最佳。

    “呵呵，这里的雷属性能量很旺盛，这种果实倒很容易找，只要不要像我们碰到魔兽就行了……”

    凌峰拍拍游龙的肩膀叮嘱道，年轻人到底是年轻人，这么快就不淡定了。

    “哦……”

    游龙没有再说什么，跟着这支来自青云城的两家队伍继续前进，不过经凌峰一提醒，游龙发现这里的雷属性能量确实很浓郁，连自己体内的雷元诀，都在欢快地跳动起来。

    “有雷元果？”

    暗暗发散出去的精神力，这时候忽然感觉到一股跟刚才那枚雷元果一模一样的波动，而且根据探测，数量还不少……

