    “咦，你们快看，这些字说的是什么？”潘子忽然开口，看向了吴邪，又看了看陈皮阿四。

    吴邪转过头去，字不是刻在缝隙的壁上，而是刻在一块横着的底部乱石上，那是几个陌生的文字，有点像中文，又有点像韩文，刻的很凌乱。

    华和尚凑过去看了看，语气确定地道：“是女真字。”

    “写的什么？”胖子问。

    华和尚道：“等等，我没那么厉害，要看看才知道，我先把它描下来。”

    曹亚没关注石壁上的文字，也懒得去等，直接往深处走。

    其他人没办法，只好跟上去。

    陈皮阿四让郎风陪着华和尚留下来，描了文字再跟上去。

    “你不好奇？”岩缝里温度高，陈皮阿四状态恢复了些，朝曹亚问道。

    出来盗墓的，对这些文字或壁画之类的东西，都很重视，因为这可以帮助他们知道墓主人身份。

    有了年份的陪葬品，才好卖好价钱。

    即便不太重视的一些盗墓贼，也不会像曹亚这样完全无视了。

    他们也没有顾忌顺子了，到了这一步，顺子要是还猜不到他们的身份，那就是胡扯。

    顺子晕乎乎的，给岩缝深处冒出的热气一冲，整个人反倒清醒了许多，听到众人的对话，一言不发。

    他知道自己当好向导就行了，而且到了这个地方，他这向导也没了用，要想活命，不被灭口，就学乖点，装作啥都不懂的样子。

    曹亚撇撇嘴道：“东夏王能有啥手段？他敢跳出来就一巴掌拍死，看了也没用，真正重要的东西，谁会记录在这上面？”

    “卧槽，大气！”胖子、吴邪、潘子默契地竖了大拇指。

    陈皮阿四轻哼一声，盗墓这一行，他是老资格了，近百年来，不知下过多少墓，但像曹亚这样莽撞的人，也还是第一次见。

    偏偏曹亚这家伙真他妈的有莽撞的本事。

    单单这手粉碎岩壁的能力，就让陈皮阿四知道，曹亚是不是武林高手不确定，可打起来，他们其他人加起来真不够曹亚打的。

    算了，你牛逼，那就听你的。

    陈皮阿四默不作声，安静地跟着。

    越往深处走，气温越高，比外面暖和了许多，走着走着，大伙都开始出汗，只好解开衣服的扣子。

    只有曹亚，一点汗没出，不仅不累，还一点不热。

    其他人习惯了，但还是忍不住羡慕嫉妒。

    要是他们有这能力，还怕个什么？

    其实通道不好走，如果没有曹亚，他们怕是得靠爬。

    不过有了曹亚，头前领路，一路掉着石粉，道路拓宽，还有脚印深深刻印，后边的人只需要跟着曹亚的步伐就行了。

    “嗨，别说，我们真像出来旅游的了。”胖子毫不避讳地说道。

    顺子沉默地走着，在队伍的中间，刚才他状态不好，害怕他出事，就让他走中间，真出事了前后都有人可以照应。

    继续往下，硫磺的味道越来越浓，岩石也越来越黑，都开始呈现琉璃的光彩，那是云母高温融化过的痕迹。

    吴邪哎呀一声，胖子问咋了。

    吴邪回答：“这里应该是一处火山的熔岩口啊，长白山是潜在的活火山，要是突然间喷发了，岩浆从山体内部喷出来，我们不是死定了。”

    潘子笑了一下，说道：“小三爷，你多虑了，哪有这么倒霉？早不喷发晚不喷发，偏偏我们来了就火山爆发？哪来这么巧的事呢？”

    “就是，天真，我看你是杞人忧天。”胖子哈哈笑道，“再说真遇到那种事，也是我们命里有此一劫，能死在火山喷发里，世界上还真没几个人有这运气。”

    “娘的，这运气你一个人要，我们可不要。”叶成骂道。

    “我这不是开玩笑嘛。”胖子道。

    曹亚闲聊般说道：“别担心，火山爆发不了。”

    “咋了，曹亚，你还能控制火山不成？”胖子说着大笑，觉得这个猜测太滑稽。

    火山爆发，那是自然天灾，人力能控制的话，不得成神了啊！

    其他人也是笑起来。

    曹亚平静，也没辩驳，没有必要。

    火山爆发，不能说全部他都可以压回去吧，全力以赴的情况下，起码一半火山爆发他可以搞定。

    闲聊间，忽然曹亚停了下来。

    “出了什么事？”后面的人问，都紧张起来。

    “被堵住了。”曹亚回答，挥挥手，示意他们往后退一些。

    一群人后退，手电照去，原来前面裂缝陡然收缩，乱石重叠，只剩下一个极小的缝隙能够下去。

    猫狗可以通过，但人类很明显过不去。

    所以曹亚才说堵住了。

    看样子那是缝隙坍塌造成的，里面空隙非常小。

    有了刚才一巴掌拍断石雕的事迹，大伙期待地看着曹亚。

    又要展现高超武功了？

    不用回身看，曹亚就知道其他人退到了安全位置，他活动下手脚，一层金光闪烁，让后面的人大叫了一声“卧槽”。

    曹亚手掌平推出去，无声无息，那堆乱石粉碎，化为齑粉，且堆在两边，中间留出了一条可供人通行的狭窄小路。

    “走了。”曹亚再次一马当先前进。

    剩下的人面面相觑，娘的，不是看花眼了吧，刚才那是个啥，金光？人体怎么能发出金光？

    曹亚还真是练武练成仙了啊！

    咽了口唾沫，见曹亚快走远了，大伙连忙跟上去。

    越往深处走，一群人就越震惊，实在曹亚打出的通道太长了，走了好一阵，居然还没到尽头。

    “这他妈叫武功？”潘子眼神震撼，曹亚那家伙，是修仙的吧？

    曹亚似乎听见了潘子的话，平静的声音从深处传出：“当然是武功，只不过成就稍微有了点而已。”

    所有人无语，你管这叫稍微有点成就？

    要点脸好不？

    这是小有所成，我们不是废物了。

    装逼！

    他们真错怪了曹亚。

    在【盗墓笔记】世界，曹亚的力量确实无敌，可在【一世之尊】大世界，外景七重天的力量，老实讲，真不算什么。

    法身面前，来多少死多少。

    更别说几十年后剧情大暴走，法身遍地走，传说、造化大能也出现一堆。

    他甚至觉得自己说小有所成都是夸大了，顶天了是初窥门径，登堂入室都算不上。

    法身才可以说是登堂入室了。

