    马尔斯沉默了一下，不是他不认识这位，而是太认识了——高纲，7区黑市负责人，马尔斯知道她也是一个二道贩子，但没有想到，这位大姐大在网站上竟然会给她取一个叫新杭州小甜甜的花名。

    不过考虑到这位姐姐叫自己介绍一下自己, 马尔斯还是很听话坐到了车头上。

    “马尔斯·盖亚特，来自西陆，还在读书，不过考虑到下半年才入校，所以想找点事情做做。”

    “你这么一说，我想起来了, 的确最近圈子里传过你的情况，你不会是真盖亚特吧。”坐在驾驶员上的虎男哈哈大笑。

    “我要是真盖亚特，我就是马尔斯·豪斯了。”马尔斯也不介意这只大老虎的阴阳怪气。

    “老虎, 别阴阳怪气的。”7区黑市负责人高纲小姐说到这里扭头看了一眼马尔斯：“说起来，我叫高纲，你应该认出我了，那么我能知道你有猎人证吗。”

    “有证，冒险者公会猎人证件全球通用，我来的时候已经换成了泰南格式，猎人证件ID是33400110501042577915，你可以上网确认一下。”

    “……猎人证件格式没错，我信你，毕竟一个阶梯四的雪境猎人，真得用不着骗人。”高纲看了一会儿平板电脑后说的话语令虎人沉默了一下，他打量了马尔斯一眼：“他？阶梯四？”

    “对，雪境猎人，阶梯四，他的竖瞳中间有一条细线是金色的，这是阶梯四通灵能才有的特征，老虎, 虽然你的身体强度强过他, 但如果你和他在雪境地形里，他用灵能，你活不过十秒。”高纲说完，将她怀里的报告递到了马尔斯的面前：“长话短说，发布任务的是警方，他们给的钱不多，找到食尸鬼的源头，赏两万，拍下证据加三万，目击源头并拍下人员面部的加五万，击杀源头目标人物再加二十万，你既然是移民，这种任务你只要完成了，对于你以后的发展会很有好处。”

    “这就是为什么我会接下这个任务。”马尔斯也非常干脆的点了点头。

    “任务没有期限，但先找到的通吃，还有别的什么事吗。”高纲笑着问道。

    “没别的事了，高姐。”马尔斯笑着说完下了车头：“有消息的话, 我要什么找到你。”

    “猎人网弹我的帐号就行，记得找一个安全点的地方弹我，我有提示音, 你不会希望除你之外的人也听到我的催命声吧。”

    “那当然，夫人，再见。”马尔斯刚说完，就看到这位手里的手机响了，她说了一声抱歉。

    马尔斯点了点头，退到了一旁。

    过了一会儿，她收起了手机，对着马尔斯招了招手：“没问题的话我先走了，希望你能赚到钱，年轻人。”

    说完，敞篷车加速退车退过小桥一个漂亮的甩尾，接着上了坡，很快就消失在了拐角。

    “那个叫高纲的女人看起来挺强的，她竟然用她的肉眼认出了你的一个序列。”孟陬走到了马尔斯身边，他打量着那辆车，直到它消失在拐角。

    “很正常，一个高阶灵魂萨满要是看不出我的身份，她也就不用在江湖上混了。”马尔斯对此并不意外，高纲这个女人就职的是原生职业：高阶灵魂萨满，这可是当年大毁灭时代的原生职业，与当时还使用各种魔药的超凡序列一比，原生职业才是真正的贵族职业。

    当然，和当年喝魔药拼命的超凡序列相比，原生职业需要职业者与这个职业有非常高的契合度，而如今的超凡序列可以通过深潜获得，避免了需要饮下魔药的副作用，就泛用度来说已经强于原生职业。

    “灵魂萨满，听起来是一个掌握灵魂的序列吗。”孟陬问道。

    “和序列不同，不过差不多，她这个叫职业。”马尔斯和孟陬介绍了原生职业的情况，这个义体有些明白了——不得不承认，这台智械在自我学习方面真是强大。

    “也就是说它能够直接观测到你的灵魂，那她会不会发现你干掉了什么人呢。”

    “是的，不过我不受追迹的影响，同样的，她的观测也不会起效。”马尔斯一边说，一边看着街道上的人潮，马尔斯注意到了迎面走来的两个一模一样的金发中年人。

    “我观察到你的视线，那两个家伙是怎么一回事。”

    因为是在自己工坊的土地上，孟陬在注意到马尔斯的视线之后，干脆掏出了望远镜，然后有些好奇地问道。

    “是赏金猎人，来自西陆的中央联合共和国的科赫兄弟。”马尔斯给了孟陬一个答案，同时开始翻看起手中平板电脑里的赏金APP。

    中央联合共和国，是最后的大毁灭之后，希德尼联合以东和东部三国以西地带的小国们合并而成的联邦共和国，有着最为吵闹的议会和最好的旅行地——因为与大林地相近，整个联合共和国有着最漂亮的黑森林，最漂亮的河流和最漂亮的自然景色，吸引着全泰南住在钢铁森林里无病呻吟有病尖啸的二百五们蜂拥而至。

    不过话说回来，的确是非常漂亮，因为涅过去，她都说好，这让马尔斯对着那片森林抱有一定的想法。

    什么时候我犯病了，我也一定要去哪里，在能够回声的森林里高吼一句敲哩玛。

    在一番寻找之后，马尔斯发现了问题的源头，小早川源次郎的弟弟发布了悬赏任务，宣布要找到杀死自己兄长的凶手，赏金高达七十万标准货币，接手的正是科赫兄弟。

    “你又开始体现出你的价值了，马尔斯，七十万。”

    “可不是，要不是这颗脑袋是我自己的，我都想赚这笔钱了。”马尔斯笑着感叹道。

    看起来科赫兄弟的确是冲着这份赏金来了——小早川源次郎的弟弟似乎对于自己兄长到底是怎么死的并不太知情，他在悬赏里只说明了自己兄长死于非命，却没有说凶手很有可能拥有灵能。

    有可能是他有所隐瞒，毕竟凶手如果是灵能者，赏金至少也得翻倍，也有可能是警方并没有完全说明他兄长为何而死，但这样的可能性很小。

    更大的可能还是这小子只有这么多钱……马尔斯承认，冤有头，债有主，小早川源次郎的弟弟源三郎这么做没问题，但大家都应该知道，凶手是一个非常做事简洁的家伙，如果他知道了源三郎的这点小手段，会不会杀了他呢。

    扪心自问，一般的凶手为了自保，肯定会选择把这个胆大包天的家伙给宰了。

    所以，最大的可能是这小子很有可能与警方合作，他身边现在至少有一队穿着重型防弹衣和反灵能构件的机动警察在等着凶手送货上门。

    马尔斯对此扬了扬眉头——还是让他们慢慢等吧。

    “源三郎那边的通信你能够监听吗。”

    “没问题，不过我要绕过泰南中央通信集团的防火墙，需要时间，不过我们有得是时间对吧。”孟陬这么问道。

    “当然，我们有得是时间。”马尔斯说话扭头坐到了阴影下的软软的椅子里，将漂亮的大尾巴放到了能够被阳光直晒的晒架上——在夏天接受足够的阳光是天然获得维生素D的过程，人类的话，通常需要将自己暴露在阳光下。

    而兽人的不同，让大尾巴享受阳光就足够了。

    有人说，猎人要有耐心，而马尔斯在阳光与盐汽水的帮助下，从来不缺耐心。

