    两个小时后，池非迟和阿笠博士在屋里屋外进出，把一件件东西往外搬。

    先是用一块块玻璃，在院子里黏出一个长达三米、宽两米、高度只有三十多公分的玻璃箱。

    玻璃箱最上方没有盖子，三分之一用石头和沙土码出了海岸，放置了几栋小楼，剩下三分之二被阿笠博士倒了染成蓝色的水。

    三个孩子跟到院子里，好奇看着池非迟和阿笠博士忙活。

    “博士，你们在做什么啊？”元太好奇问道。

    “环境模拟沙盘。”灰原哀在一旁道，“博士和非迟哥应该是想用这些东西，模拟出巡逻艇爆炸的环境，然后给你们演示手法。”

    “回答正确！”阿笠博士笑着往水底放了两个设备，又在玻璃箱内壁两侧黏上了两个巴掌大的圆盘，按下了遥控开关，“我以前发明的东西正好可以用上，用这些东西，可以模拟出接近大海和海岸的环境……”

    随着遥控开关被阿笠博士按下，原本平静的水面泛起了波浪，朝石头和沙土码出的海岸拍去。

    同时，黏在玻璃箱内侧的两个圆盘也从一侧吸进风，再由盘面往模拟大海和模拟海岸上吹。

    柯南心里呵呵干笑。

    有池非迟提示在先，他排除、琢磨了半天，大概猜到是这个手法的关键了。

    博士和池非迟还真是很认真地在还原啊……

    阿笠博士还用设备检测了一下风向和海浪的强度和走向，尽量还原海边的情况，转头对池非迟道，“非迟，我这边完成了哦！就是之前说好的数据！”

    池非迟待在海岸一侧，往海岸后方的几栋小楼上摆着电子设备，通电、调试，“我这里也快完成了。”

    步美走到池非迟身旁，弯腰好奇打量池非迟放在模拟小楼上的东西，“池哥哥这里的又是什么东西啊？”

    冲矢昴弯腰凑近，“如果我没猜错的话，应该是电磁设备吧？”

    “这是博士刚才临时做出来的，”池非迟把设备调试好，抬头道，“博士，可以放船了。”

    三个孩子只能忍住追问的冲动，看向阿笠博士那边。

    阿笠博士拿起一个铁皮制的小船，打开了船下的开关，笑道，“这艘船里面装了小型的动力设备，能模拟出搭载发动机的游艇的动力，底部也有加重，就算在海上，也能行驶得稳稳当当哦！”

    “我会用这个模拟来复枪的子弹。”

    池非迟拿出一颗比米粒还小一倍的小铁粒，看向阿笠博士。

    阿笠博士把铁皮船放进水里，后退着招呼道，“好啦，大家离这边远一点，到非迟身后去。”

    铁皮船入水后，在风浪中向着对面行驶，船身后方拖着两条交拢的白线，在阳光照耀下，真如同一艘在海上迎风破浪的巡逻艇。

    “好漂亮哦！”

    “船行驶得好快！”

    “就像真正的船行驶在大海上一样！”

    三个孩子惊叹出声，跟着灰原哀、柯南、冲矢昴到池非迟身后，眼睛依旧一瞬不肯移开地看着船只。

    “如果是普通的来复枪射击，在这个位置，根本没法打中船只……”

    池非迟说着，把小铁粒放进一个管状的设备末端。

    “呯！”

    管状设备前端将小铁粒射出，虽然初始的速度和力道看起来很足，几乎看不见，但在模拟的海风吹袭下，速度和力道还是被迅速削弱，在肉眼能够捕捉到的时候，‘噗’一下没入模拟海岸和海面交汇的沙土中。

    光彦点头，“风确实太强劲了……”

    “距离也很远。”

    步美看了看水中行驶的船只。

    由于沙盘做得相对真实，他们从这里看过去，好像他们只是变成了巨人，隔着海岸在看海上的船只。

    比起铁皮船，飞过去的小铁粒像是扑向大象的蚊子，别说把大象砸疼，飞向大象中途的劲风都能拦住蚊子的飞扑。

    “但如果加入电磁推动……”

    池非迟把管状设备，放到了另一个方块设备后方，确定管口对准了方块设备中间的孔洞，把方块设备链接的开关打开，又拿了一颗小铁粒，放到了管状设备的尾端。

    这一次，一群人连小铁粒的影子都没看清，在池非迟把小铁粒放进管状设备尾端的下一秒，‘嘭’一声巨响，两米开外的铁皮船已经被大火笼罩。

    “啪！”

    铁皮船的上半截掉到了远处的水面上，上面还冒着一缕缕黑烟。

    在三个孩子目瞪口呆之际，阿笠博士把铁皮船上的火灭了，看着被残忍断成两截的铁皮船，挠头道，“看来只在船底加重还是不行啊，船身也要进行加固，不然就会像现在一样，把船损坏得严重，如果是真的巡逻艇，最多只是因为爆炸而着火、损坏动能并且偏离航线而已……”

    柯南：“……”

    不用那么较真，这已经够真实的了。

    而且比起船是不是还原了巡逻艇的强度，现在孩子们更惊讶的是，那颗小铁粒怎么可以做到这一步吧？

    “这、这是为什么啊？”光彦一脸惊讶地看着那个方块设备，“只是加上这个设备，就可以变得这么厉害吗？”

    “没错，”阿笠博士走过来，笑眯眯竖起右手食指，“在电磁的推动下，小铁粒飞出的速度会超乎想象，打在铁皮船上的力道会大上很多很多倍，甚至在空气中就已经摩擦起火，只是因为速度太快，大家没法看到……”

    池非迟见元太伸手去模拟海岸上方晃，语气平静地出声道，“如果你们刚才把手伸到铁粒飞行的轨道中，铁粒连你们的手掌也可以打穿。”

    元太打了一个哆嗦，快速把手缩回来。

    池哥哥的声音森冷吓人……

    “所以这个实验是很危险的！”阿笠博士正色补充，很快又笑了起来，“你们过几年会学到这个实验的原理，老师应该也会用磁铁和小铁球带你们做类似的实验，到时候可要注意别弄伤了同伴。”

    光彦脑补出学校传授‘爆炸’知识，脸色白了白，“小学也会有这种危险的实验吗？”

    “如果只是普通磁石的话，铁珠弹出的速度和力道会小很多，不会这么危险，”灰原哀嘴角露出一丝微笑，恶趣味道，“前提是，不要在对面趴着看，不然眼睛这种脆弱的部位一旦被铁珠砸中，说不定就受伤失明，砸到身上会好很多，大概只是比较疼而已。”

    三个孩子：“……”

    感觉还是很危险。

    “好了好了，你们别担心，”柯南担心三个孩子以后对物理之类的课程有心理阴影，“只要听老师的话，不要做出危险的举动，就不会有事的。”

    元太瞥柯南，“柯南，别说得就像你做过这种课堂实验一样。”

    柯南：“……”

    他还真的做过。

    “不过，池哥哥为什么说博士能够做到，但是佐藤警官和毛利叔叔不行呢？”步美疑惑问道，“佐藤警官和毛利叔叔不知道这个吗？”

    “他们知道这个，但是不一定能想到，也不一定能够做到，”灰原哀解释道，“想要准确命中行驶中的巡逻艇并引爆，必须对电磁设备的位置、子弹射出的角度、电磁的推动力等数据计算准确，连风速、风向、湿度等因素也要加入一并计算才行，在真实的海岸边，气流会比这个沙盘更复杂，毛利大叔和佐藤警官就算想到了，也很难计算出来，博士需要研究那些发明，就必须要掌握相关的知识，计算这方面数据的能力也会比他们强，所以非迟哥才那么说。”

    “是啊，原理很简单，但实际用起来会很复杂，需要很多次测试和计算，”阿笠博士见三个孩子眼睛亮晶晶地看着他，抬手摸着后脑勺，笑道，“不过今天的数据计算、设备调整都是非迟来做，我这段时间就负责把模拟需要的船只制作好，把模拟海浪和海风的方案制订出来。”

    冲矢昴眯眯眼站在一旁，笑而不语，心里不免有些感慨。

    为了演示一个手法给小孩子看，就一个计算数据，一个制作机械模型，这群孩子的条件还真是好。

    嗯，雪莉今天看起来也很活跃积极，跟前两天进出冷着张脸的样子完全不同。

    “博士……”光彦仰头看着阿笠博士，双眼期待放光，“能不能也让我们试试这个实验？因为真的很神奇！”

    “这个……”

    “博士，拜托啦！”

    阿笠博士经不住三个孩子纠缠，为难看向池非迟。

    池非迟神色冷淡，“这可不是玩具。”

    “啊……”

    三个孩子顿时感觉失望，不过又不敢纠缠。

    “不过可以让他们用磁石和铁珠尝试相似的实验，只要别乱来，应该不会有事，”池非迟看了看西沉的太阳，“博士，晚上的食材不够了，你带他们做实验，我去买一点。”

    “你最近忙了那么久，难得休息，就好好放松一下，”阿笠博士低头从口袋里拿出钱包，“还是你带着孩子们做实验，我去买菜吧……”

    池非迟转身往大门外走。

    带着熊孩子做实验，比去买菜累得多了。

    他选择买菜。

