    轰隆！

    只是就在战斗结束同时，马车后半截车厢中也响起了爆炸。

    虽说远不如火球术那样可怕，可威力也不弱了。

    “可恶！”

    罗林眼中闪过怒意，转身就想逼问这些蒙面人时，却发现有人站到了自己身边阻止了自己。

    “不用问了，从这些人身上是问不出东西的！”，葛多林阻止了罗林的动作，他自然知道是谁做的，只是以对方一惯的行事风格自然不可能留下破绽，所以逼问并没有用。

    “哼，他也只会这样做了！”，爱汀也下了马车。

    马车分为两个车厢。

    后面货车厢算是临时加挂，前面车厢有着大量防护法阵与特殊材料打造，别说是这点爆炸，就算威力再强十倍也不一定能突破防御，除了马匹受惊被管家快速安抚下来之外，并没有其他危险。

    此时才有城市守望者赶来，这些维持秩序的部队身穿绿色制服打底，外面套着皮甲，手持棍棒和短剑，腰间还挂着号角，这是用来警示和召唤其他部队用的。

    “这里出了什么事?”

    看到被炸毁一半的马车，穿着与普通战士不同颜色的队长先是眉头微皱，然后开始询问起来。

    深水城做为辉煌之城，位面中心，里面的水自然深不见底，随便一块砖头砸下去，谁也不知道会不会砸中自己惹不起的人，所以守望者们行事方针一直都是‘公事公办’，毕竟已经有太多例子告诉他们，如果因为态度或者利益得罪一些人下场是什么。

    交涉这种事自然轮不到罗林，他走到散落在地上的装备面前，开始查看损失了。

    蚀魔粉？

    鼻子嗅了嗅，罗林第一时间察觉到了这点。

    这是一种专门用来搅乱魔力的粉末，很容易让魔力装备、傀儡之类暂时失效。

    前提是要近距离洒中！

    没想到对方在爆炸同时竟然还用了这一手，这种小型爆炸对装备造成不了太多损害，可是蚀魔粉就不一样了，粘附上之后，要过几天时间才能消失，这可是洗不掉的东西。

    “真是没有想到…！”，葛多林经验丰富，很快也知道对方手段，这种粉末是种珍贵炼金材料，普通人和势力可弄不到手，而愿意花费如此大代价对付他的人也不多。

    “接下来我们要怎么做？”，站在一边的爱汀也看出来情况不妙，于是低声询问，周围可是有不少人围观，不能再待在这里吧。

    “我们回去，等下个机……机会吧！”

    刚刚还显得意气风发的葛多林仿佛苍老不少。

    本以为今天就能向世人证明妻子的体系没有错，并不是没有价值，可没有想到会这样，展示会上必须要有实物而不允许展示概念，总不能拿着这些与普通装备没有区别的魔导武装去展示吧。

    “可是！！”，爱汀急了，这可是证明母亲成果的最好机会啊。

    “不用说了，是我低估了对方卑鄙，等下次机会吧！”，葛多林沮丧的说道。

    罗林听着两人交谈，突兀的举起了手，有些不好意思道：

    “导师、师姐，有件事我觉得要向你们坦白！”，

    “？？”，两人看着罗林，不明白他有什么事要坦白的。

    “其实…其实这种魔导武装，我私下制造了不少，还挪用了不少材料！”，就算是以罗林厚脸皮，说出这些话都有些不好意思，毕竟两人为了这批魔导武装忙得肝都差点爆了，他却有精力私下加班，甚至还挪用材料。

    只能说炼金术全面进入大师领域后，本身就有提升效率的被动，加上新获得的专长加持，效率更加强了不少。

    最后还要计算创世之语带来的可怕效率提升，全加起来之后，效率提升幅度最少十倍以上。

    也正是因为效率如此可怕，罗林才有时间为属下操心，让他们全都有了蜕变。

    “…”

    最怕空气突然安静。

    葛多林和爱汀都用看怪物一般眼神看着罗林，因为安排给他的工作，是两人觉得是他极限效率下才能完成工作，可是没想到他们以为的极限，对人家来说远远达不到极限。

    “咳、咳，我觉得是不是先去展示会？，东西我会让他们顺便带到！”

    被人用看怪物的目光盯着，罗林感觉浑身发毛，于是干咳两声后，小心的提出了建议。

    “走吧！”

    葛多林缓缓收回目光踏上了马车，只不过在嘴角露出了一抹笑意。

    对于妻子这个弟子他非常满意，对方继承了魔导武装体系，自然就成了妻子弟子，最起码在他心中如此，那怕他知道对方炼金术造诣可能在妻子之上也是如此。因为后面货厢属于临时加挂，所以直接丢弃，还有与守望者交涉这些，留下了管家与两名护卫，剩下两人拿着罗林的信去勇气之盾传达命令。

    几十分钟后，马车到了展示会+拍卖会举办地点。

    爱尔芙之光！

    这是一座举世闻名之地，可以同时容纳十几万人的超大型剧院，同时也是魔法堡垒，就是法师塔的简略版本。

    建造者是一名几百年前存在的炼金宗师，为了纪念自己喜欢歌剧的妻子，他花费大半生命时光打造出来这座剧院，里面除了塔灵之外，甚至连元素池都有，如果不是因为对方死亡时间太早，说不定这就是一座新的法师塔了。

    想容纳十几万人的话，需要的面积庞大无比。

    在深水城这种寸土寸金之地自然不可能有这么大的建筑，而爱尔芙之光这个倒扣碗状建筑看起来差不多足球场大小，顶多容纳万人左右，还要挤着站才行，怎么可能让十几万人坐下看歌剧。

    可既然叫做‘魔法堡垒’，自然就包含了大量魔法。

    空间扩展法阵这种东西自然少不了！

    剧院内部面积与外表可不一样，就算有一个位面塞在里面也不是没有可能，前提是做得到的话。

    罗林感觉自己晋升宗师后应该没有问题，毕竟宗师领域那怕在远古时代也仅有几名而已，所有历史上炼金宗师加起来还不到两位数，这种级别自然能操控位面（小型、半位面）。

    大量导师、炼金术士、学徒、杂役涌入爱尔芙大剧院，而罗林他们三人则是站在一侧等待。

    举办地点之所以放在爱尔芙之光这个地方，除了是因为面积需求之外，还有着安全方面考虑。

    展示与拍卖时好东西太多，难免会有人选择铤而走险这条路，而想在一座魔法堡垒中这样做的话，那就和找死没有区别了，就算是神灵降临，凭借魔法堡垒也能抵挡，如果是法师塔，说不定还能反杀。