    “什么事？”周羽皱眉驻足。

    左崇明解释：“我前半夜曾审讯过李群，当时察觉此人神态有异。”

    周羽顿时来了兴致，心思不禁活泛起来：“然后呢？”

    左崇明从怀里取出小盒，低声说道：“以防万一，我在他身上留了风罗密，可追踪他们的方位。”

    “当真？”

    周羽惊喜交加，下意识朝盒子抓去，却没曾想抓了个空，不由眯起眼睛：“你……”

    左崇明笑吟吟的道：“大人，卑职也想跟着一道去，略尽薄力。”

    略尽薄力？

    你他么是想分功！

    周羽心里暗骂，这明摆着趁火打劫，更恶心的是，他根本无法拒绝。

    好在这货武道断绝，不可能达到凝血境，自然不会成为他的竞争对手。

    念及至此，他脸上浮现笑容：“此事多亏兄弟胆大心细，些许小事不算什么。”

    “多谢大人体恤。”

    左崇明这才把盒子递给他，老老实实的站在他身后。

    时间紧迫。

    周羽当即召集人手，简短的做了一番战前演讲，提高大家的士气。

    紧接着便放出盒里的蜜蜂，一群人迅速追了上去。

    镇抚司人马大肆出动，自然引得城中百姓惶恐。

    街道早已门窗紧闭，空无一人，甚至连灯火都熄了去。

    一群人好似幽灵，顺着街道辗转狂奔，很快来到一家商行的后院。

    “咦？”

    左崇明目露惊异，他还以为会找到紫云苑呢。

    此地正是不久前，欧阳玉一行人来平安县时，明面上的商行身份。

    但当初围剿以后，此地便被查封了。

    没想到欧阳玉这娘们胆儿挺大，还敢把这地方当落脚点。

    “风和商行？”

    周羽看着门上的封条，唇角绽出冷笑：“尔等听令，分派人手把持各个要道，莫要让他们逃了。”

    “是，大人。”

    一众巡察使闻言，飞快的朝周围散去。

    周羽隐晦的瞥了眼左崇明，沉声吩咐：“其余人等，随本官进去。”

    有蜜蜂的引路，众人压根不需要搜，循着气息便来到后院，找到了隐秘的机关暗道。

    咔嚓！

    周羽上去就是一脚，直接踹烂了机关暗门，提着长枪大步走了进去：“在外面布置好床弩。”

    左崇明眉头微皱，默不作声的退至众人身后。

    几乎与此同时。

    暗中陡然有破空声袭来，继而有暴喝响起：“突围，分头跑。”

    周羽动作那么粗暴，里面的人没察觉才是怪事。

    尽管他们不明白，镇抚司为何能那么快找上门，但当务之急是先突围离开。

    “想跑？做梦！”

    周羽狞笑着运转功法，浑厚的血气之力霎时爆发，枪尖攒动挑飞暗器，顺势直取对方首级。

    “杀！”

    陈舵主目露寒光，纵剑狂舞攒射道道血光，如毒蛇吐信撕开枪势：“你们先走，我缠住他。”

    “小心。”

    欧阳玉咬着牙，运转身法仿若游鱼儿，踩着墙壁冲过了周羽，甩手丢出一颗颗圆润的物什。

    “天雷子。”

    “不好，快躲。”

    后方一众巡察使，见到这些个小玩意，慌不迭的朝后退去。

    嘭，轰隆……。

    接连的爆炸声响起，浓密的墨绿色烟雾，迅速充斥在暗道中，引起一片剧烈的咳嗽与惨叫。

    “快走。”

    欧阳玉周身血气迸发，伴随寒光闪烁攒动，几名巡察使横尸当场，为高宇和李群开出一条路。

    见二人突出重围，她果断旋身递出一剑，直袭周羽后心要害：“陈琳，走……”

    “休想！”

    周羽勉力侧身避开要害，眼中血丝浓密，长枪横扫犹如龙蛇腾跃，凶戾的将陈舵主砸了回去。

    欧阳玉凤眸有寒意闪烁，双剑交错迸出火星，绞向他的手臂：“非要找死，那就送你一程。”

    “杀了他，否则走不了。”陈舵主顾不得缓力，脚下一踏爆射冲来，利刃直取对方项上人头。

    “徒劳尔。”

    周羽身上血气倒卷，瞬息凝合成一尊沉重的血色大钟，嗡嗡长鸣旋转不停。

    欧阳玉二人也知不可留手，果断将血气灌入兵刃，瞬间脱手射了出去。

    铛，铛……嘭！！

    大钟攒动，长鸣震耳。

    晦暗繁杂的符文应声爆碎，钟体表面更是有裂纹蔓延。

    短不过数个呼吸，血钟彻底崩碎。

    周羽脸色煞白如纸，张口喷出一蓬热血，气势肉眼可见的颓落下去，但脸上却有笑容浮现。

    因为他看到陈琳喷血倒地，直接失去了意识，身后的欧阳玉也有惨叫响起。

    “逆贼，土鸡瓦狗。”

    周羽狞笑着转身，大枪在手中嗡嗡颤动，伴随摄人的破空之音，瞬间扎向欧阳玉的肩头……。

    毒雾中有血光乍现，直袭周羽眉心要害。

    “哼！”

    周羽瞳孔剧烈收缩，当即爆发血气拍出一掌，化数尺血印朝血线压去。

    下一刻，令他不可置信的一幕发生了。

    却见这束纤细笔直的血线，陡然化作绕指柔光，簌簌得分化数道，避开掌印扎进了他体内。

    “不……”

    周羽虎躯骤然狂震，血线没入的地方，应声射出一簇簇血花，直接绷断了心脉，震碎了脏腑。

    呼~！

    一阵清风吹来，毒雾徐徐溃散。

    当看到这人真容时，周羽脸色勃然大变，愤怒且狰狞的盯着他：“是你……为什么……。”

    左崇明淡然一笑，看着脚边的欧阳玉：“因为镇魔使的位置我也想坐，所以只好出此下策。”

    “凝血境……你……”

    周羽感到眼前发黑，魁梧的身躯晃了晃，无力跪倒在地：“你不怕方大人回来，问罪于你……”

    “问罪？为什么？”

    左崇明轻声说道：“逆贼劫狱，官兵追缉，双方火并，两败俱伤……多么悦耳？”

    “而我，只是个被逼入绝境，侥幸临阵突破，反杀莲生教逆贼，替大人报仇雪恨的巡察使而已。”

    “你……噗！！！”

    周羽气急呕血，却再无力气出声，至死都未曾瞑目。

    欧阳玉面若死灰的躺在地上，怔怔看着他：“是你，又是你……的算计，对不对？”

    她是真的绝望了。

    她自以为隐秘的计谋，算计，竟然全被对方看在眼里，甚至自己连落入左崇明彀中还不自知。

    这对欧阳玉来讲，已经不只是挫败感，而是绝望……。

