    东方塑吃惊地盯着陈凌，都有些目瞪口呆。

    他根本想不到，竟然有人靠着格斗术打败了自己这个格斗兵王！

    这么多年，自己成名后，从无败绩，参加过全国特种兵格斗大赛，多次夺冠。

    结果，自己这个强大的格斗兵王，竟然成为对方的手下败将。

    东方塑盯着陈凌年轻的脸庞，心底在翻江倒海。

    这小子才多大？20岁？

    他这是打娘胎就开始练武了吗？否则，格斗术不可能达到这样的境界！

    东方塑一直以为自己的功夫已经练到家，再也没有对手，没想到在这个家伙面前，竟然过不到十招。

    要不要这么夸张？

    呼呼。

    东方塑深呼吸，恢复了一丝平静，扫了一眼四周，突然低吼道：“龙辰，你看够没有？”

    话音刚落，突然，嘭的一声。

    一颗子弹从一棵树上飙射出来，射向陈凌。

    在子弹呼啸而来的时候，陈凌汗毛瞬间倒竖，毫不犹豫地来了一个军事动作，往左边一侧，扑倒在地上。

    下一刻，子弹贴着他的头发过去，射中身后的大树上。

    啪。

    顿时间，大树上出现一个大窟窿，木屑横飞。

    陈凌回头看了一眼弹孔，冷汗直冒，背后瞬间湿透！

    差点被阴了！

    他刚才与东方塑格斗的时候，隐隐感觉有些不对劲，才开启脑域强化技能，将心神一分为二，注意着四周的情况。

    如果不是这样，他不可能在瞬间做出反应，逃过一劫。

    陈凌一个鲤鱼打挺，站起来，身形闪烁，立刻奔袭起来，冲入林子里。

    这个时候，藏在树上开枪的龙辰看到这一幕，眼珠子瞬间瞪大，一脸震惊。

    特么，躲开了？他怎么会这么快？

    龙辰想到刚才看到的画面，有些戚戚然。

    刚才他竟然看到这个家伙追着强大的东方塑打，逼得京城的格斗之王，都想落荒而逃。

    龙辰一度以为看花了眼，不断地眨眼睛，掐自己，才知道这一切都是真实的。

    东方塑是谁？他可是魔都的超级格斗兵王，可以说是格斗的老祖，任何人在格斗术上，都没占过他的丝毫便宜。

    还有一点，这个家伙是一个力王，一身力气大如斗牛，可以单手挑起200斤的大汉。

    强大如东方塑，竟然被对方打得节节后退，还开口让自己出手相助，进行狙杀。

    说到狙杀，龙辰就郁闷了。

    他已经在这里潜伏了一段时间，一直无声无息地锁定对方，就等着开枪的这一刻。

    刚才，自己也是有十足的把握，才扣动了扳机。

    没想到，对方的警惕性竟然如此之强，反应也是快若闪电，一个简单的军事动作，就成功躲避过去。

    这么近的距离，要是换做其他人，早就被枪杀，淘汰出局。

    这个小子本事果然不小！

    龙战自诩狙击术一流，特别是在提前完成锁定，进行射击的情况下，没人能逃得过被狙杀的命运，但是对方竟然轻易就做到！

    要不是亲眼所见，他还以为对方在作弊。

    龙辰回过神，立刻调整枪口，想到再次锁定陈凌。

    但是，在狙击镜里面，他看到对方的人影一闪，瞬间就消失得无影无踪。

    “不见了？”

    龙辰神情一凝，再次仔细扫了四周一眼，发现周围空空如也。

    他看着陈凌消失的位置，默算了一下时间。

    见鬼了，这小子的速度，至少在自己的两倍以上！

    果然是个难缠的对手！

    这样才有意思！

    龙辰的争强好胜之心，瞬间被激起，冷冷一笑，突然，眯起双眸。

    刹那间，他的瞳孔发出一种悠悠的光芒。

    龙辰天生猫眼，在黑夜里，一样能看到东西，视力非常好。

    也正是因为这样，他在练习狙杀术上更具优势，成为超一流的击杀高手。

    龙辰借助猫眼，从陈凌消失的地方，仔细观察起来。

    唰唰。

    他的视线不断朝着远处延申，经过仔细辨认后，突然看到50多米外的丛林，一阵人影耸动。

    这道身影正在以飞快的速度离开原地，与林间的幽灵移动的速度不遑多让！

    龙辰盯着这个画面，愣了一下！

    这也太快了吧？瞬间就去到10米之远，这小子是弹簧吗？

    不，就算是弹簧也没这么夸张！

    龙辰不再多想，立刻调整枪口的方向，迅速完成锁定，再次开枪。

    嘭。

    一道沉闷的狙击枪声在林子里面响起。

    下一刻，龙辰使劲睁大眼睛，盯着子弹飞去的位置，希望看到烟雾缭绕。

    结果，半天过去，什么烟雾都没有，还空无一人。

    “卧槽！又没打中！”

    龙辰低吼一声，有点被打击到了。

    刚才那一枪，他更有十把握，毕竟是朝着对方的背后开枪。

    结果，对方的背后好像长了眼睛一样，身形一闪，再次躲避过去，还直接消失不见。

    这小子的速度一定是常人2倍以上，不，是越来越快。

    “老子偏不信干不掉你！”

    龙辰冷冷一笑，再次仔细观察起来，锁定陈凌前进的方向，脑袋在快速运转，快速计算计算与判断对方的前进轨迹。

    “就是现在！”

    过了一会，龙辰眼底闪出一刀光芒，猛然调转枪口，瞬间开枪。

    嘭。

    狙击枪声再次响起。

    龙辰目光煜煜地盯着远处。

    结果，让他骇然的是，子弹竟然再次落空。

    真的见鬼了！

    龙辰憋着一肚子火。

    连续三枪，他都进行了完美锁定，并且在瞬间开枪，结果，枪枪落空。

    这是他打过最憋屈的狙击。

    按照以往，只需要一枪，就能干掉目标，但这一次竟然连连失手！

    特么，再来！

    龙辰身上寒光闪烁，再次观察起来，寻找陈凌的身影。

    下一刻，他脸色大变。

    见鬼，这小子怎么跑回来了？刚才还在500米之外，现在又突然出现在300米处。

    这个小子的速度真的太变态了！

