    叶念和张采衣一起离开纳兰奇的院子，在桃林中慢慢走着。

    此时看着夜色下的桃林，张采衣依旧忍不住感叹，“来河沟村几天了，直到现在才有种融入到山村和大自然的感觉。”

    “这桃林真漂亮，看得我都想要是以后老了，也能够像纳兰老先生那样种一片林子，盖一个房子，种种树，养养花，遛遛狗，多自在啊！”

    叶念笑道：“你这样的年纪就想着退休后的生活，会不会太早了啊？”

    “早是早了点，但人这一辈子努力工作，不都为了老了之后能够过上好生活吗？”

    “额！”

    叶念一顿，笑道：“你这样说也没错，只是毕竟还年轻，想老年生活就有点过早了。”

    “而且，我的想法和你有点不一样。”

    “怎么不一样？”张采衣好奇地问。

    叶念说：“我是觉得人到这个世界上走一遭，晚年生活稳定的确是要努力创造的，但我更希望的是能够在年轻时候将人生过得轰轰烈烈。”

    “所以，我不求稳定，只求不断突破自我，老年生活距离我还很遥远。”

    “哦？”

    张采衣看着叶念，叶念的这一番话让她有些意外。

    村医，本来就是基层上非常平凡的一个职位，很多人的人生只是希望平平稳稳，安安乐乐的过好这一辈子。

    可叶念似乎野心还不小呢！

    张采衣微微一笑，道：“小叶，你是一个有本事的人，我相信你一定会做到很多自己想做的事情，我也要像你一样，努力做到最好，勇往直前，无所畏惧。”

    “嗯！”

    叶念点点头，此时此刻，似乎觉得就是两颗勇敢而又年轻的心在碰撞一样。

    啊~~

    感动不过三秒。

    下一秒，张采衣一声惊呼，然后一下跳到了叶念身上，双手紧紧抱着他，“是那只野猪。”

    叶念看向前方，那被自己掰断了角的野猪出现在不远处。

    那只野猪在盯着叶念和张采衣，似乎也是愣了一下，叶念冲着它吼了一句“走开”，于是野猪拼命地往仙墓的方向跑去，这敢攻击人的野猪对叶念也感到恐惧了。

    可野猪走了，张采衣还是像猴子一样挂在叶念身上。

    叶念咳嗽一声，道：“采衣，我们这样进展是不是有些快了啊？要不你先下来？”

    张采衣却还是紧紧抱着叶念不松手，一边摇头道：“你赶走那只野猪我就下来。”

    “它已经走了。”

    “我不信。”

    张采衣摇头，还将脑袋埋在叶念的肩膀上，不敢去看那野猪。

    叶念苦笑，“你不信我也没办法，那你就继续抱着吧，我是无所谓的，抱着也挺好。”

    “你……”

    张采衣脸色微红，也察觉到目前这种暧昧有些不妥。

    叶念笑嘻嘻地说：“你身上又软又香，我可以这样一直抱到天亮。”

    张采衣一声惊呼，连忙从叶念身上下来，再看向野猪方向，果见野猪已经不见，她拍着胸口，说道：“真的走了，吓死我了。”

    “没想到你这么胆小。”

    叶念哈哈大笑，“那天我看你被李家的那些人堵在祠堂里也不见你这么害怕啊，现在一头野猪就吓成这样，你那天的勇气呢？”

    “那能一样吗？我是被那头野猪袭击过的，所以对它肯定是比较畏惧了。”

    说着，张采衣瞪了叶念一眼，道：“还有你这小流氓，刚刚说的话是在调戏我吗？”

    “不是。”

    叶念连忙摆手道：“主要是你不相信野猪已经走了，你一直挂在我身上不愿意下来，所以我才跟你开玩笑的。”

    “开玩笑吗？”

    张采衣笑问道：“所以，你是觉得我身上不软，不香吗？”

    “不，很香，很软。”

    “看吧，你就是在调戏我。”

    叶念：“……”

    此时此刻，他甚至都不知道自己应该怎么跟眼前这个女人沟通了，女人身上都有两张嘴吧？怎么说都是她占理。

    额……指不定女人身上还真有两张嘴。

    噗~~

    张采衣忍不住笑了出来，然后说道：“你这小色狼也有觉得尴尬的时候啊，刚刚调戏我的时候怎么不见你尴尬呢？”

    叶念咳嗽一声，好吧，这下又落下小流氓的罪名了。

    “好了采衣，方才是我不对，现在我送你回家吧。”叶念只好这样说。

    张采衣点点头，然后看向那座黑漆漆的大山，道：“那只野猪经常这样出现伤人，这也不是办法啊！”

    “没事，我明天就去解决它。”

    “怎么解决？”

    “这得看你了，你想要炖着吃还是煮着吃都行。”

    张采衣又忍不住大笑起来，可她想了想之后，竟然认真地说：“我觉得烤着吃更好。”

    吼~~

    张采衣话音落下，却听到大山方向突然传来一声震耳欲聋的叫声，再次将她吓得往叶念的怀里钻。

    叶念轻拍张采衣的肩膀，安慰着。

    “那是什么声音啊？”张采衣惊讶地问。

    “山里野兽的声音吧，在这大山里都是很正常的，慢慢你就习惯了。”

    张采衣“哦”了一声。

    叶念嘴上这样安慰张采衣，可他看向大山的方向却是皱起了眉头，事实上这是他第一次听到那样的声音，那样庞大的声音不可能是平常野兽发出来的，所以，是龙吟？

    更重要的是，那一声龙吟是从仙墓中发出来的。

    看来明天要好好再去看看了。

    而后叶念将张采衣送回到荷花婶家里，他也回到了诊所。

    果不其然，和前些天一样，刚回到诊所就在门边发现了金豆子，他捡起来，才发现诊所门是开着的。

    走进去，陈香正坐在后屋，桌面上摆放好了饭菜。

    她看到叶念便问：“今晚又去谁家吃饭了啊？”

    叶念有些心虚地说：“今晚是在荷花婶家里吃的。”

    “你就直说在张支书家里吃的就好了嘛。”

    陈香拉下脸来，“小叶，你是不是吃腻了姐的饭菜，想要换口味了啊？”

    “没有。”

    叶念连忙摆手道：“我是知道香香姐下午去镇上了，晚上回来肯定也累了没时间给我做饭，刚好有事去荷花婶家，就在荷花婶家里蹭饭了。”

    陈香说道：“反正你也吃饱了，那这些饭菜我就倒掉吧。”

    “别啊！”

    叶念连忙将桌面上的饭菜挪到面前来，道：“荷花婶做的饭菜真不合我胃口，我都没吃几口呢。”

    “现在饿得是头昏眼花，肚子前胸贴后背的，本来想着回来泡面，没想到香香姐你把这些可口美味的饭菜送来了，你可真是救苦救难的活菩萨啊！”

    噗~~

    陈香忍不住笑了出来。

    叶念看着这姑奶奶总算笑了，也就放心了，得罪她可就得挨饿了啊！

    今天香香姐这醋劲有点大啊！

