    姐妹俩同时看到这句话，静了片刻，相互交换了个眼神。

    幼儿反应最快，立即起身到门口，对侍候着的女官苏谭说：“苏姐姐，你现在去厨房，把所有人都控制住，分开关起来，一个也不许漏掉！”

    苏谭有些懵，但她多年跟随侍奉浅儿，又是公主府的领头女官，纵使不明白缘故，依旧反应迅速。

    她立即转身，叫了几个身体壮实的嬷嬷太监，一阵风般冲到厨房，把正在里面闲唠择菜的几个厨娘都按住，分别捆了，送到不同房里关起来。

    浅儿身份高贵，当初出嫁，皇兄皇嫂给的又足够丰厚，把她原先宫里伺候的下人全都带过来不说，还另外又添了不少太监嬷嬷侍卫。

    不仅伺候的周到舒适，也足够忠心。

    因此，当苏谭令人拿人的时候，所有人都极震惊。

    这样固若金汤的公主府，难道还会有叛徒不成？

    在幼儿雷厉风行吩咐苏谭做事的时候，浅儿还坐在原地，一手托着腮，安安静静的盯着信纸上的字迹。

    查查厨子。

    母后竟提点了这么一句话。

    当初她嫁过来的时候，皇兄心疼她，又知道她不喜欢后厨有男人，因此特意挑了个厨艺好的宫婢，跟着御膳房的大师学了几个月，才给她带了回来的。

    那个厨娘的手艺，与母后颇有几分相似，很得她欢心。

    但自从她生了孩子后，因想要亲喂，却又奶水不足，特意从外头请了一名厨娘来，据说最是擅长调养和照顾孩子膳食的。

    用着还算顺手，加上之前那厨娘病倒归家后，整个厨房便归了那后来的厨娘管着。

    两三年了，也没出什么差池。

    母后应当是不知道这些事的，但她却有如神祇一般，在信末指点她去查厨娘。

    浅儿盯着信看了许久，直到苏谭急匆匆走进来，说道：“公主，人都分别关起来了。出什么事了吗？可是您身子有不适？”

    她有些慌张的朝浅儿看，见她神色无异，又扭头朝幼儿看。

    幼儿的精神更好。

    苏谭心中纳闷儿。

    浅儿问：“苏姐姐，我记得林嫂子是两年多前来的？”

    “是呢，快三年了，当时公主刚诞下小郡主没多久，因奶水不足，又不肯相信乳母，便特意请了一位擅长调养的厨娘来。”苏谭回答。

    幼儿问：“这林嫂子什么来路？”

    苏谭想了想，回答：“她本名叫于彩霞，夫家姓林，大家多叫她林嫂子。这林嫂子的确做事利索，也把公主调养的好，用的也顺手。并未发什么有什么不对的地方。”

    “她夫家呢？”

    “夫家在乡下，她每个月告假两天，回去看望家人，其余时候都安安分分待在厨房里头。”苏谭对公主府的情况极清楚，信口拈来。

    幼儿朝浅儿看：“姐姐，你看呢？”

    浅儿沉吟：“照规矩，从外头添人进来，都是查的极严厉的。何况这几年她一直在这里做事，妞妞也一直吃她做的饭，并无什么不妥。也许……母后是多虑了呢？”

