
　　第二天，陈江海刚到厂里，远远就看到办公楼下，一群人正围着梁浩洋，吵吵嚷嚷不知道在说什么。

　　陈江海下了车，走上前不动声色地听了一会。

　　事情很简单，研发中心的工资被曝光了，被车间工人知道了。

　　这下可不得了，直接捅了马蜂窝。

　　工人们觉得自己辛辛苦苦干活，居然比不上那些成天瞎捣鼓的，心里面多多少少有点不平衡。

　　这个时候，人群中的梁浩洋也看到了陈江海。

　　只见他脸色微微一变，随后大声喝道：“吵什么吵？赶紧回车间上班去，谁要是耽误了生产，这个月绩效全扣！”

　　别看梁浩洋平时笑嘻嘻的，真要发起火来，工人还是有点害怕的。

　　尤其是当工人们看到陈江海居然也来了，立马就灰溜溜的走了。

　　大老板的威严，可没人敢去挑衅。

　　陈江海则走到梁浩洋身边，指了指散去的众人道：“老梁，你还挺好说话啊。”

　　“陈总，这都是在厂里干了十几年的老人，只是发点牢骚，没犯啥大错。”

　　梁浩洋赶紧解释道。

　　他自然知道陈江海对于研发中心的重视，今天这事也是可大可小。

　　严格追究的话，这几个工人肯定别想讨好。

　　毕竟陈江海最忌讳的，就是聚众闹事了。

　　陈江海点了点头，“嗯，这是第一次，你来处理，以后要是还在厂里听到这种话，那他就直接可以走人了，有没有问题？”

　　“陈总，你放心，我保证以后不会出现类似的事了。”

　　梁浩洋赶紧应道。

　　陈江海拍了拍他的肩膀：“老梁，这些在国企待惯了的，老观念要改啊！”

　　梁浩洋也是颇为感叹地说道：“陈总，我准备组织班组长开个会，到时候统一讲一下，相信大家也能明白道理。”

　　陈江海看了一眼梁浩洋：“嗯，不服气的，就拿出本事来，咱们秋海绝对不会亏待有能力的人！”

　　“是是是，我知道！”

　　梁浩洋连连点头应道。

　　……

　　中午在食堂吃完饭，陈江海正准备回家，却接到了金长安的电话。

　　“江海，下午有空吗？”

　　“有啊，怎么了，金哥？”

　　“那我带你去看件宝贝！”金长安连忙回答。

　　“哦，什么宝贝啊？”陈江海有些好奇。

　　“呵呵，你来了就知道了，等你啊！”

　　随后，金长安直接报了一个地址，电话就挂断了。

　　下午一点半，陈江海来到金长安说的那个地方。

　　下车后，陈江海四处看了看，只见街道两边，分别摆放着不少的地摊。

　　至于上面的东西，全是一些铜钱、瓷器，铜器等等，看起来似乎有点年份。

　　看到这里，他也明白了过来，是条古董街。

　　对于这一条街，陈江海前世还真的是一点印象都没有。

　　毕竟这可是个烧钱的行当，没钱根本玩不转。

　　慢步走进这条街道，陈江海目光是左右交替略过。

　　吴刚则亦步亦趋的跟在身后。

　　走了几分钟，陈江海就看到金长安正站在街边，似乎正在等他。

　　果然，看到陈江海后，金长安立马是小跑过来。

　　“江海，来了啊！”

　　陈江海笑道：“金哥，你这风风火火要干嘛？”

　　“来来来，你跟我进来就知道了，我最近淘到了一件好货！”

　　说完，金长安就拉着陈江海进了一间店铺。

　　店铺不大，人却是不少。

　　一个人坐在正中间，旁边站着三个人，埋着头不知道在干嘛。

　　陈江海走上前，发现坐在中间这人，三十左右，带着一副眼镜，一副知识分子的模样。

　　“金哥，这到底是怎么回事？”陈江海皱着眉头问道。

　　金长安兴奋的从手里拿出一个布包：“江海，我说的宝贝就是这个！”

　　“这什么东西？”陈江海更加疑惑了。

　　“陨石！”

　　金长安十分激动地说道：“刚才那位欧教授说了，我这陨石起码能卖上百万！”

　　说到后面，金长安的声音很低，却有种安耐不住的兴奋。

　　陈江海一脸的惊讶。

　　这种话也有人会相信？

　　陨石这种东西，世界上多了去了，可值钱的并没有多少。

　　因为陨石里面包含的物质和元素，基本上都能在地球上找到。

　　正是因为这一点，所以陨石的价格一般都不会太高。

　　“金哥，这是什么地方？”

　　陈江海不动声色地问道。

　　金长安跟着说道：“这是一个专门鉴定陨石的地方，到时候还能给我们发证书呢！更重要的是，每个月这里都有拍卖会，买卖的都是陨石。”

　　听到这里，陈江海心里已经有了答案。

　　这绝对是个骗局。

　　当然，这群骗子骗钱的办法不是卖陨石，而是收取鉴定费、图册费以及拍卖的人工费。

　　兴奋的陨石友以为自己运气爆棚，其实就是交了一笔智商税。

　　陈江海想到这里的时候，前面的人已经走开了。

　　只见那人手里拿着一个证书和图册，满脸喜色。

　　“江海，到我们了！”

　　说完，金长安便立马走上去。

　　陈江海也没吭声，跟了过去。

　　“欧教授，这次又要麻烦你了！”金长安将布包打开，取出石头说道。

　　听口气，金长安已经不是第一次来这里了。

　　欧教授则略带警惕地看了眼陈江海：“这位朋友，也喜欢陨石吗？”

　　“喜欢，今天就是跟过来见识见识。”陈江海微微一笑道。

　　欧教授没再说什么，而是把目光放在了金长安身上。

　　“金老板，还是刚才那块吗？”

　　金长安忙不迭地点点头：“对对对，又得麻烦欧教授了。”

　　欧教授微微一笑道：“金老板，你知道这里的规矩。”

　　“我知道，我知道。”说完，金长安就从口袋里拿出了一沓钱。

　　陈江海瞄了一眼，差不多一万块。

　　金长安笑着就要把钱递过去，而欧教授也是笑着准备把钱给接过去，

　　可是陈江海一下就把金长安的钱给截下来了，然后笑眯眯的看着欧教授。

　　“欧教授，这钱挺好赚啊！”

　　听到陈江海这话，欧教授的脸色一下就黑了下来。

　　“金老板，你这位朋友是来找茬的吗！”

　　金长安则略带诧异道：“江海，你这是干嘛？”

　　“金哥，你在这里一共花了多少钱？”陈江海指了指问道。

　　“应该有好几万了吧！”金长安想了想说道。

　　陈江海笑眯眯的看着欧教授：“鉴定费、图册费、目录费，各种乱七八糟的收费，看样子欧教授赚了不少啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百零六章 这绝对是个骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 