    早上起来打开窗心情美美哒，奥利给，天蒙蒙亮何天龙就起床了，一日之计在于晨，起床洗漱完签到一下，系统，叮，签到成功，奖励两斤羊肉，

    哦豁，可以啊，这天气慢慢凉了下来，这羊肉包个饺子加点儿酸菜，那滋味可以，想想就流口水，把羊肉放到厨房，准备晚上下班就回来包饺子，给老太太也开开荤！

    赶紧洗漱一下，买好早餐吃完就去特警基地。今天张局要过来视察，何天龙肯定得好好准备一下，毕竟不能让领导失望，想往上爬就得展现自己！

    清晨大家负重训练结束，在操场集合完毕，何天龙看着眼前的队伍道：“今天张局长要过来看看大家的训练成果如何，都给我打起精神来，不要丢了我的脸，这是你们表现的机会，都明白吗？”

    众人齐声道：“报告，教官，明白，请教官指示。”

    何天龙：“咱们也不需要刻意的去做什么，你们就正常训练，拿出自己的实力来，表现好，等你们特训结束以后自然有好的分配，两队队长带着各自队伍开始日常训练，”

    众人：“报告教官，明白，”说完按部就班开始日常训练项目！

    上午十点左右，张局和张哥没打招呼默默来到训练场地，远远看着大家训练，何天龙站在队伍前方观看，哪里做的不对的立马大声指出来。

    张局看了一会儿慢慢走过来，张哥跟在后面，何天龙感觉有人在观看这边转过头去，看到张局和张哥已经过来了，立马跑过去道：“局长，您过来怎么也不打声招呼，”

    张局：“天龙啊，我就是故意没打招呼过来，就想看看这些小崽子们现在变化有多大，不错，这特训的结果很好，我很满意，看的出来你们都很用心，天龙啊，你这队伍带的不错！我回去以后会跟书记汇报一下进展，”

    张哥：“行啊，天龙，你小子有两把刷子啊，我看着这些人，身手跟我的差不多了，这要是跟他们对上谁输谁赢都不好说了！”

    何天龙：“局长，张哥，你们太夸奖我了，你们这样夸我，一会儿我该上天了！”两人听完哈哈大笑！

    张局：“走，去你办公室坐坐，中午我们也在这里吃饭，看看这里伙食怎么样！”

    何天龙：“行啊，局长，我们这食堂伙食可不错，毕竟大家每天训练都比较辛苦，营养跟不上那可不行！”

    到点了，队伍陆陆续续来到食堂吃饭，何天龙陪着张局两人打完饭坐在一块儿吃了起来，边吃边聊！

    张局：“天龙，我看这样吧，你一个人来回跑也比较辛苦，我这给你配一个指导员，毕竟一个人的精力是有限的，你也没有办法兼顾到同志们的心理问题和生活上的问题！”

    何天龙：“行啊，局长，那可真谢谢您了，我一个人确实有些分身乏术了，所里那边还要兼顾到，有个人能帮我，那我可就轻松多了，也能专心训练他们！”

    几人聊了一会儿吃完饭，张局和张哥就回到局里了，何天龙下午继续带着大家训练，一直训练到五点左右，队伍解散回到宿舍休息去了。

    何天龙也骑着自行车回家，回到大院秋雨已经到家了！

    秋雨：“今晚咱们吃什么啊？”

    何天龙：“早上我弄了二斤羊肉，晚上叫上老太太，还有柱子两口子咱们晚上一起吃顿羊肉饺子。就整个酸菜馅的，我先和面，一会儿柱子下班了你去叫他，把老太太也扶过来，”秋雨点点头！

    一个小时以后面也醒好了，傻柱已经下班了，秋雨把他两口子叫了过来，

    “小叔，小婶，晚上吃饺子啊，什么馅的？”于莉抱着何晓道。

    秋雨：“你小叔弄了点羊肉，准备做羊肉酸菜馅的饺子。一会儿咱们包饺子，何晓会说话了吗？”

    于莉：“教了，现在会说一点呢，”说起自己儿子于莉一脸幸福的笑容。

    傻柱：“儿子，快叫人，这是爷爷和奶奶。”

    何晓：“耶耶，奈奈。”秋雨听到这小人那奶声奶气的心都萌化了，立马从于莉手里把何晓抱到怀里，稀罕稀罕。

    傻柱：“叔，您最近挺忙的啊，都没怎么看到您！”

    何天龙：“是挺忙的，上面交待了点任务，别废话了，赶紧擀饺子皮，一会儿把馅儿剁了，让你小婶和你媳妇包饺子！我来抱着我孙子，陪他玩会儿。”

    傻柱：“行啊，交给我吧。”

    几人配合半小时饺子就包好了，何天龙把水烧好了，饺子下锅，一会儿就一股香味飘散出来，何天龙逗弄着何晓，这孩子挺有眼力见儿，耶耶的叫个不停！给何天龙乐坏了。

    何天龙：“于莉你去把老太太扶过来，咱们开吃！”于莉点点头直接去了！

    不一会儿老太太过来了，饺子出锅了大家围坐在一起，老太太开口道：“哎呦，这是羊肉味儿，真香啊，老太太我今天有口福了，”看到何晓，老太太自然要稀罕稀罕重孙子。

    傻柱：“老太太，那您就多吃点，我叔买的这羊肉真不错，都是好肉。”何天龙心道，系统出品必是精品啊！

    秋雨：“来，大家都吃吧，”说完给老太太夹饺子放到她碗里，

    几人边吃边聊，原汤化原食，吃完饺子再来碗饺子汤，那个美啊！

    吃完饭秋雨和于莉收拾锅碗，何天龙陪着老太太聊了一会儿，看着天色也不早了，把老太太送了回去，傻柱两口子带着孩子也回家了！

    何天龙和秋雨洗漱完躺在床上，秋雨看着何天龙：“老公，何晓真是太可爱了，我好喜欢哦。”

    何天龙：“媳妇，你喜欢孩子，咱们就自己生一个呗，看来是你男人我不够努力啊，那我得抓紧时间耕地了！哈哈”

    秋雨小脸通红道：“讨厌，你坏死了，”何天龙看着自己媳妇那诱人的样子，立马按住自己媳妇的手，两人开始了爱的节拍，(此处省略一万字），，，，，

    

