    在场的每一个人，杨峰都看了一个遍。

    赵敏的担忧是真的，厉霆表现出一副不知所措的样子，实际上心情十分的急切。

    薛金瑞倒是一个善于隐藏的人，看不出他内心到底想的是什么，十分的平静，而季娅，却又一抹厌恶，这应该就是厌恶杨峰在季家的地盘上，做出一副主人的样子。

    实际上，杨峰根本不在乎这些人是怎么看自己，他需要知道，也是为了防备而已。

    “我要破解你们的诅咒，主要是为了赵敏。之前我已经说过了，我对赵敏是绝对不会放弃的，她不同意是她的事，我还是要追求的。当然，我知道了你们的诅咒以后，我可不想这么快就撒手，还想照顾她下半辈子。”

    面对杨峰突然的表白，赵敏顿时脸色铁青，一副咬牙切齿的样子，不过这表情在杨峰的查看下，已经完全没有办法遮挡她心里的慌张和激动。

    这分明就是一个人动情的表现，没料到超瞳还有这样的作用。

    苏安安却有一点点的失落，不过还是说了一句：“杨峰哥哥，这件事一定十分危险，你要想好了再做决定。其实，世界上的好女孩不止敏姐一个，还有很多很多。”

    她这个意思也明确的在提醒杨峰，除了赵敏也还有一个她。

    只是杨峰根本没那个心思，于是说了一句：“我主意已经定了，这件事我一定要去做的。当然，我知道有人可能不希望我去做这种事情，但是想要阻拦我的话，也要想想，他有没有这个能耐，千万不要鸡蛋碰石头。”

    杨峰看到厉霆皱着眉头却是不屑和冷笑的情绪在里面，这个人还真是死性不改啊。

    “当然，或许你们觉得我才是鸡蛋，不过我要提醒你们，谁是鸡蛋还真不一定，不相信的大可以过来试试看。”

    该说的都已经说完了，这一次杨峰到云川来，原本是想要知道跟超瞳有关的消息，没想到，竟然歪打正着的知道了诅咒的事情。

    在知道的时候他就已经做了决定，而对七大家族的人坦白这些事，也是杨峰已经决定好的。

    只有坦白，才能从他们之中获取最大的利益。

    “诅咒的事情是你们每一个家族都想要做的，现在这里能代表自己家族说话的，我还不知道都有谁。”

    看到没有人吭声，薛金瑞也在观摩，实际上在这里的都是继承人，而真正能替自己家族发生的，也只有薛金瑞一个人。

    “不知道杨先生想要说什么。”

    薛金瑞开了口，这翩翩公子的气质，还真让人觉得舒服。

    或许就是因为身上没有那么多的铜臭味，才让人觉得他比其他人更好接近。

    不过杨峰却深深地知道，这个人或许伪装的更好。

    “看来你是能代表薛家了。”

    杨峰停顿了一下，接着说：“我也没什么别的要求，有钱的出钱，有力的出力。至于不想解除诅咒的人，还想要捣乱的人，那我可真的就不客气了，以后不会看作是同伴，只能当作敌人。”

    “这么说我不是很明白，要是不想解除的话，难道你就不去做了吗？”

    “当然不是，不过，我也不能白干活，只是祁家一家出力，实在是有些不妥。我会用我自己的办法来解决，反正我没有什么势力，也没有什么需要担心的，做事情更是有点任性妄为，季炀，你说是吧？”

    杨峰朝着季炀的方向问了这么一句，随后便看到他身影有那么一点僵硬。

    杨峰眉头微微一皱，露出一抹笑容来。

    季炀端着茶水来到每个人的面前放好，随后坐了下来。

    “我要你那杯。”

    杨峰一点都不客气的说了这么一句，季娅的脸色已经越发难看了。

    还真是没见到过这么不客气的客人，这是对季家最大的侮辱了。

    季炀愣了一下，不过还是听话的把自己的茶水给了杨峰，偷偷的朝着季娅看了一眼。

    “杨峰，有能耐但是没有气度没有素质的话，我宁愿不接触诅咒，也绝对不会让这种人在七大家族里捣乱滋事。”

    季娅这话说完，赵敏倒是有些不高兴了，冷笑了两声。

    “小心思还是要藏好，最好不要露出来。”

    大家互相看着，各自有各自的心思，但是该说的都说完了，杨峰喝了一口茶，笑着说：“我这个粗鄙的人在你们这些人的眼中或许的确不是什么好东西，但是我的话你们最好传达过去，是参与还是不参与，我相信，你们的家里最有地位的人，一定会给你们一个明确的指示。”

    话说完了，杨峰看了看赵敏，一个字都不用说，马上对方站起身来，他们两个一起走了出去。

    走出展厅的大门后，赵敏才问了一句：“杨峰，你今天是不是有点太猖狂了？季娅这个人，你别看她对家族里的事情不太管，虽然她也看不上她那个弟弟，但是要是让家族丢脸的事，她是绝对不会善罢甘休的。而且这都是一些富二代啊，你也知道，富二代从来都是含着金汤匙的，哪里受过这么大的气？”

    “但是一些话还是要说明白不是吗？季炀根本不想解除诅咒，他甚至想要把其他家族吞并以后，再去考虑这些事情。当然，这件事季老先生是不知道的。”

    杨峰之前并没有跟赵敏说，就是怕赵敏这个暴脾气在里面控制不住，直接发火怎么办？

    但是现在杨峰有点迷糊了，那个苏安安的确是动了心思的人，她怎么会喜欢上自己？

    这种事情不能跟赵敏说，好不容易把一块石头给焐热了，要是直接这么说出来，怕是又凉了。

    “有一些事情咱们还是不知道，那个对你不利的石头到底是什么，在哪里都不知道。要是在咱们下墓的过程中遇到了，岂不是要出大事情？”

    赵敏的这个担忧还真是必须要考虑到的，而杨峰也不可能就这么在古墓里直接睡上三五天，其他人要冒多大的风险才行。

    “要是，还是需要找一找的。”

    杨峰念叨了这么一句，心里总觉得哪里奇怪，却又说不上来。

