    陈苗苗离开后，盛风依旧没起身，他一直跪在走廊的地板上，久久不动，直到有人上前拉了他一把，他才从那种玄奥的、无力的虚弱状态中脱身。

    此时的他，整个人如同浸泡在地狱冥河中般，连骨头都是软的，更别说靠自己起身了。

    可别人并不知道他的遭遇，还以为他真的在因为陈苗苗的话在“自我反省”呢。

    都说男儿膝下有黄金，盛风这一跪，是不是表示他对陈苗苗“旧情难忘”？

    啧啧啧，虽然陈家已经不是从前的陈家了，可这种男男女女之间的二三事，谁能不好奇呢？

    哎呀！

    若是对陈苗苗还有想法，那盛风是不是后悔娶了陈紫衣呢？

    对了，听说今日是盛风陪陈紫衣回门的日子，如此重要的时候，他却在这里出现，这更耐人寻味了啊。

    “盛公子，您快快请起吧，大师让我送您下去。”

    学徒笑眯眯道，心中却疯狂呐喊，天啊，自己这是不是走在了吃瓜前沿？

    太刺激了！

    等盛风离开之后，他一定要和小伙伴们分享一下。

    盛风的灵魂终于落在了实地，可他所有的丑态都被人看了去，窘迫得恨不得找个地缝钻进去。

    “不用送了。”盛风冷冷开口，几乎是逃般离开了火云堂。

    但盛风不知道，他一离开，二楼其他贵宾阁内瞬间爆发出热烈的议论。

    清露阁。

    几位大楚帝都的世家子弟恰好在此相聚，若盛风推开房门，便会发现每一个人他都能叫上名号。

    而他们激动得脸颊通红，七嘴八舌，各抒己见，但统一来说就是——

    ——爽！太爽了！

    他们这群“纨绔”子弟从小到大被盛风比成了渣渣，没想到他也有今天！

    “哈哈哈哈，盛风那装模作样的狗东西也有今天，太爽了！我早就看他不顺眼了，若非当年陈不灭给他的宝贝，他哪能觉醒变异风灵根？呵呵，自己觉醒了之后就翻脸不认人！呸！狗东西！”

    “不过那陈苗苗可真是……太美了！盛风这狗东西连这般美人也能舍弃，也是心狠啊。”

    “狠什么？听说陈苗苗以前可丑了，瘦得如同骷髅般，像个没长大的孩子，应该是这三年慢慢养起来，所以盛风看到这样貌美如花的陈苗苗，后悔了咯。”

    “我说盛风为什么要跪她，感情是想再续前缘？”

    “又或者他良心发现，听完陈苗苗的话，觉得自己是个人渣，所以深刻反省了。”

    “哈哈哈哈，别逗我了！”

    “真的！若非如此，一没人骂他二没人打他，他为啥心甘情愿在地上跪这么久？”

    “嗯……有道理啊……”

    ……

    沁雅阁。

    无独有偶，今日这里坐着的也是盛风的熟人，他们是他在太山院的同窗们。

    太山院并非普通的学府，里面聚集了楚国、秦国和晋国的天之骄子，可以说是三国共同的“国学府”。

    天才们比起纨绔们当然要收敛得多，可眼里的笑同样掩藏不住。

    “盛风这次可是栽了大跟斗，有意思。”

    “依我看这陈苗苗更有意思，只可惜她是个无法修炼的普通人，否则去结识一二也是好的。”

    “可不是么？修，你怎么不说话？”

    几人将目光投向主位的俊美男子，他正垂眸端详着手中的酒盏，唇角微微上扬，将盏中酒一饮而尽后道：“别小觑她。”

    “什么？”

    男子将酒盏递给身边的侍女，慵懒随意地靠在软榻上，道：“这个陈苗苗啊……可比你们几个人加一起还厉害，不出三年，她定会名满天下。”

    一位面容娇美、气质清冷的女子淡淡挑眉：“燕公子对她这般高誉，不知她担不担得起啊。”

    这男子不是别人，正是在盛风和陈紫衣婚礼上那位妖冶无双的“漂亮哥哥”——燕修。

    燕修淡淡睨了这女子一眼，道：“自然是担得起的，你若不信，我们可以赌一场。”

    女子被燕修瞧得面红耳赤，心跳加速，轻咬薄唇道：“好，那我们就赌一场！”

    其他几位太山院的学子们也来也兴趣，纷纷要参与其中。

    可除了燕修之外，其他人都压不可能。

    并非他们不相信燕修的眼光，而是他们最差的也是三灵根，最优秀的李家小姐还是单灵根！

    陈苗苗想要取得比他们还厉害的成就，这不是天方夜谭么？

    燕修输定了！

    能赢过有神算子之称的燕修，想想就激动呢！

    ……

    陈苗苗并不知道自己成了别人的赌注，他跟着小二哥七弯八拐，抵达了一间名为雨凇阁的雅间。

    推开雅间的房门后，陈苗苗并没看到火云堂的炼器师，只有一位扎着双麻花辫的小少女坐在椅子上作画。

    阳光恰好洒落在小少女的肩头，有种岁月静好的温柔。

    她八、九岁的模样，皮肤有如牛乳般白皙，眼睫毛又长又卷，活脱脱一个洋娃娃。

    陈苗苗被萌了一下，店小二留下一句“请诸位自便”，便恭敬退了出去。

    陈苗苗一愣：“等等，炼器师呢？”

    店小二此时已关上了门，别说炼器师，连四周嘈杂的声音也荡然无存，安静得仿若来到了一个幽静独立的异空间。

    不仅店小二走了，就连玉珏震撼过后也耷拉下脑袋，眼观鼻鼻观心，一副神游太空的表情。

    陈苗苗：“？？？”

    你们这火云堂如此神秘的吗？

    陈苗苗无奈，只能抱着小蛋崽招呼墨玄明，三人一同在一旁的茶台附近落坐，恰好桌面有茶炉和茶具，她便拿出龙尾草晾干的“茶叶”泡起茶来。

    并非她奢侈，而是这龙尾草实在太多了，若非兽兽们都不爱吃，她都想把它们当饲料喂给屯屯它们。

    等陈苗苗冲好茶，发现玉珏还怔怔傻傻站在一旁，狐疑道：“玉公子，你怎么了？请坐啊，这炼器师只怕还要等一等呢。”

    玉珏：“……”

    玉珏同手同脚在位置上落座，捧起茶水一通牛饮。

    小蛋崽今天虽然吃了不少东西，可一喝茶就想吃点心，他轻轻扯了扯陈苗苗的衣袖，乖巧道：“苗苗，鸡蛋糕还有吗？”

