    周南揣着【复制大师的转职凭证】回到任务大厅，他心情愉悦，和月白汀、【正义大剑】他们谈笑风生。

    察言观色，周南估计这四人拿到的奖励也不错。

    不多时，系统提示音响起：“由于深海魔神申请了中场休息，种族荣耀赛将在24小时后继续，中场休息阶段，参赛玩家可以通过传送光球返回原世界！”

    “咦，深海魔神申请了中场休息？”周南心说有意思，“莫非神魔议会那边也能观看直播？深海魔神不去修车，来掺和什么比赛啊？他坐不住了？莫非深海玩家连挑战任务都拉垮了？”

    “中场休息也好，我去搞卡组！”

    月白汀此刻站了起来，她向众人稍一示意，便走入了传送光球。

    【正义大剑】、【斗战无敌】和【天涯浪人】也很快离开了。

    24小时说长不长，说短也不短，也能略微更新一下卡牌了。

    周南很快也返回了家族营地，他想见一见新招募的邮寄员尼禄和资源牛茉莉。

    另外，必须趁这24小时刷金币，以后的比赛中显然还会有挑战任务，储备一些金币，再使用招募令牌时就不会出现没钱招募的尴尬场面了。

    “团长！”

    刚刚回到家族营地广场，周南就看到筑梦师小美领着一头奶牛在散步，她冲着周南招手，隔着老远便喊道：“可不可以招收一名家族成员专门放牛啊！”

    “啥？这牛还需要放吗？”

    周南自然一眼就认出那头奶牛是茉莉，他好奇的走过去观瞧。

    筑梦师小美又道：“茉莉很黏人的，要想让它心情好，最好配一个专职的饲养员，嗯，还有挤奶工！”

    “是吗？”

    周南此时看到了茉莉的属性面板，它的成长进度已经达到了45.5%。

    筑梦师小美此时打开储物背包，递给周南一瓶牛奶，道：“团长你尝尝，这是我刚才亲手挤的牛奶。”

    周南好奇的接过那瓶牛奶，先打量了一番，说道：“玻璃瓶不错，从交易行中买的？这牛奶服用有特殊效果吗？能不能加属性，或者回个血什么的？”

    朱梦师小美笑道：“就是无属性的饮料啦，不过说不定茉莉升级以后能出产功能牛奶！至于这个玻璃瓶，一次性道具，在交易行中一枚金币可以买5个，牛奶喝完自动消失！”

    周南饮下一口牛奶，感觉还不错，道：“怎么不给茉莉多喂一些材料啊？快些让它升到LV2，看一看新的资源产物是什么。”

    “离大谱已经去取材料了，团长，咱们家族仓库中的材料还真不够使的，现在低级材料都用光了呢……”

    筑梦师小美正这么说着，李达普就从交易行的方向跑了过来，他来到周南近前敬了一个礼，道：“团长牛批，摧枯拉朽，现在积分四族第一！”

    “小场面！”周南笑道，“快给茉莉喂材料吧！”

    离大谱点了点头，他迅速取出一大堆低级材料，一边喂给茉莉，一边说道：“话说我们以后可能需要给茉莉买饲料了，它的胃口太好了，啥都吃，不过吃了材料挤出奶，咱们卖牛奶，也是不错的赚钱买卖！”

    筑梦师小美在一旁道：“不要把茉莉当成生产机器啦，它有人格设定的，是我们的好伙伴，一会儿它就吃饱了，头上冒出睡觉或散步的文字泡泡，到时就别喂了，要不然它会不高兴的！”

    “睡觉和散步倒还好说，这个牛茉莉还有一个兴趣爱好，就是游泳，它要是想游泳了怎么办？古代人鱼雕像那个小池子她估计游不开吧。”

    周南笑道：“这个牛茉莉倒是有意思……说起古代人鱼雕像，我记得可以在那里献祭材料，你们献祭过没有？”

    筑梦师小美道：“我早就献祭了不知道多少材料了，现在那小池子中有许多漂亮的小金鱼，都是我献祭出来的。”

    “是吗？”

    周南和筑梦师小美、李达普聊了片刻，那牛茉莉便被喂养到了LV2，它身上金光一闪，个头和模样虽然没变，但生命值翻了一倍。

    周南等人连忙查看它的属性信息，发现了新的资源产物，其名:【牛粪】。

    【牛粪：功能道具，特殊材料，可以用来点火、制作牛粪陷阱、培育蘑菇、强化卡牌等，具体请自行探索。说明，该材料由资源牛茉莉自行生产，无固定产量，喂食越多，食材质量越高，产量越高。】

    “牛粪！”周南笑了，“看来还真得招个捡牛粪的啊，要不然不得污染环境……”

    而此时此刻，在红卡家族的家族营地中，月白汀正在召集家族成员。

    “你们把金币和未鉴定的白色卡牌都交出来，我有大用！”她站在血帆战船船头，一脸冷傲的说道。

    “哎呀，族长又要集资了！”

    “可不是嘛，几乎一月一次啊！”

    “随便交点吧……”

    下方有玩家窃窃私语。

    其实红卡家族的团队气氛很好，玩家们都很和谐，几位长老长得好看，说话也好听。

    唯独族长月白汀偶尔的霸道总裁一下，其实老成员都习惯了，他们知道自家族长其实很好糊弄，有时候甚至天然呆，每次集资的时候，意思一下就行，她对金币基本没概念。

    片刻后，集资完成，月白汀收获了30张未鉴定的白色卡牌和十万金币，她眉头微皱，说道：“这么多人，就这么点金币？”

    【阴月有情】在旁边道：“十万金币不少了族长，现在打点金币可不容易！我们刷副本、打战场都要花金币买门票，自己都不够使呢。”

    “罢了，看来我得自己去打金币。”

    “族长，这次集资又是为了什么啊？”

    “凑卡，买材料！”

    “哦。”

    【阴月有晴】又道：“族长，您跟驴车大侠一起打比赛，感觉如何啊？族长，我不得不提醒您一下，这大腿啊，有时候你得抱一抱，趁着打比赛这段时间，您跟驴车大侠好好发展一下感情，我觉得，他应该是对您有意思的，有机会可一定要把握住啊！”

    【有我无敌】在一旁举手，高喊：“就算没有机会，创造机会也得上啊，族长，咱们能不能问鼎全服，我能不能开上挖掘机，可都全靠您啦！”

    【孤月轮】在一旁一脸认真的郑重点头，道：“有道理！”

    月白汀眼睛一眯，扫了【阴月友情】、【有我无敌】和【孤月轮】三人一眼，冷声道：“你们三个跟拉驴车的是不是有奸情？”

    【阴月有晴】还未感受到月白汀的态度变化，搁那儿叹气，说道：“可惜没有啊！”

    “去，把你们所有能存放的物品都放到家族仓库中！”月白汀道，“我的玩笑，不好开，今天教你们知道厉害！”

    言罢，月白汀向周南发去添加好友申请，瞬间通过，她又向周南发去通话：“三个人，换你十万金币！”

