    “你也该死！！！”

    楚风看着江梦瑶厉喝道。

    “拿下！！！”

    随即楚风喝道。

    他如今力量全无，无法对江梦瑶出手，只能是依靠其他人了。

    不过诸位魔王刚刚要对江梦瑶出手，后者神色一凝。

    她直接冲天而起，其身子瞬间冲入刚刚的那个旋涡通道之中。

    随着江梦瑶踏入其中。

    这被她强行开启的天堂结界入口直接封闭了。

    那个旋涡通道也是消失不见了！！！

    “跑的倒是够快的！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    “主人，你如今杀了这四翼天使，招惹了天堂。”

    “可又得罪了一个超级势力了。”

    这时冥天来到楚风面前说道。

    “天堂？那是什么势力？”

    楚风不由地说道。

    “天堂乃是和众神之乡还有血域一样都是一个独立于这个世界之上的神秘世界，可以被称之为异空间。”

    “在天堂之中，居住着大量从很古老时代便传承下来的天使。”

    “他们成为天堂的主宰，实力十分恐怖，这教堂就是他们在凡间的传承。”

    “而天使的实力则是根据他们背后的天使之翼的数量来进行划分的。”

    “如刚才那女子的一对翅膀便是两翼天使，乃是最低级别的天使。”

    “再往上便是刚才那位四翼天使了。”

    “还有六翼天使，八翼天使甚至是十翼天使的存在！！！”

    冥天对着楚风说道。

    “这天堂天使的实力如此强大么？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    强如江梦瑶这般存在，竟然在天堂之中只是最低等级的天使。

    而刚才超越人仙境的四翼天使竟然还不是天堂顶尖的存在。

    在其上面甚至还有六翼天使，八翼天使甚至是十翼天使这么多个级别的天使存在。

    显然这天堂的实力恐怖如斯，超出了楚风的想象！！！

    “这么强的实力，他们若是降临尘世。”

    “整个世界都挡不住他们啊！！！”

    楚风感叹道。

    “这个主人不用太担心。”

    “这些天使一向都是高高在上，将我们这里视为凡间蝼蚁，他们根本不屑和我们动手。”

    “而且这天堂和尘世间的入口据说在很早以前便已经被一位无上大能给布下结界了。”

    “从此天堂中的天使无法再踏入这尘世间了。”

    是因为如此，教堂便断了和天堂的联系。”

    “从此以后，教堂之中也再无人能觉醒天使血脉。”

    冥天说道。

    “那江梦瑶怎么说？”

    楚风目光闪烁着。

    “她应该是一个意外。”

    “我倒是没想到她一个个刚刚觉醒的两翼天使竟然有能力强行打开天堂结界，召唤四翼天使降临。”

    “看来这个两翼天使的女子身份并不简单！！！”

    冥天淡淡的说着。

    听完这些，楚风眼中则是泛着光芒。

    这个世界隐藏着太多的隐秘是楚风所不知道的。

    他现在正在一点一点的接触了解这些！！！

    “走吧！！！”

    随即楚风神色淡漠的说道。

    接下来，楚风他们一行数千人直接离开了已经化作一片废墟的教堂。

    如今的教堂化作一片废墟。

    教堂总部内的所有人包括教皇，

    除去江梦瑶之外，其余人全部惨死。

    很快西方顶尖势力之一的教堂被灭的消息如飓风般传遍了整个西方世界。

    一时间，这西方世界各方势力直接就被惊动了。

    他们都没有想到，这传承有上千年的教堂，如今竟然直接被灭了，

    这简直太让人不可思议了！！！

    而且这灭教堂的凶手正是魔狱之主！！！

    这更加让人感到深深地震撼！！！

    想当初，这魔狱刚刚崛起，

    在有着上千年传承历史的教堂面前不过是个蝼蚁，

    而魔狱和魔主更是几次三番遭到教堂袭击，差点就被灭了。

    结果这魔狱和魔主不仅次次转危为安，扛过各方势力的围剿。

    如今这位魔主竟然还带领着魔狱将西方第一教教堂给覆灭了！！！

    这绝对是一个重磅炸弹，将西方世界这池子水给炸开了！！！

    这一刻，西方各大势力甚至是那些隐藏在暗中的势力对于魔狱和魔主都是再次刮目相看。

    他们纷纷意识到了如今这魔狱和魔主的可怕。

    魔狱虽然成立不过几年，但这魔狱和魔主的实力却已经恐怖到堪比那些有着上千年传承历史的超级势力了！！！

    一时间，西方世界，风声鹤唳，

    各方势力全部提高了警惕和戒备，

    他们生怕魔主什么时候就对他们下手了。

    尤其是之前对魔狱出过手的灵者协会，众神殿纷纷提高了戒备！！！

    对于如今西方世界的反应，楚风并不知道。

    他回到魔狱就直接进入房间闭关了。

    这次他不仅体内血液只剩下不到三分之一，

    一身力量也是彻底消耗殆尽，受到了不少反噬。

    他必须要好好调养一番！！！

    此刻，整个魔狱之中则是一片喜庆洋洋。

    他们将那高高在上的教堂给灭了。

    这绝对是一件无上的荣耀的事情，

    更是一件值得庆祝的事情！！！

    西方世界，黄金家族中。

    一座金碧辉煌宛如黄金打造的宫殿中。

    一位身穿黄金战甲，看不清楚面容的身影坐在一张黄金王座上，

    其身上散发着无上霸道的威势。

    “族长，阿瑞斯身为我黄金一族的黄金战神。”

    “他竟然敢背叛黄金家族，投靠魔主，罪该万死。”

    “我请求出动黄金战团对其和魔狱进行诛杀！！！”

    这时一男子跪在大殿中，对着王座上身穿黄金战甲的身影说道。

    “魔狱之主刚刚连教堂都灭了。”

    “而且他能收复拥有最为接近先祖黄金血脉的阿瑞斯。”

    “你觉得区区的黄金战团能拿下他们么？”

    “你是想让黄金家族重蹈教堂后路么？”

    这位王座上的身影冷冷地喝道。

    其声音低沉嘶哑，听不出男女。

    这个人便是黄金家族的族长，一位极其神秘的强者。

    甚至连黄金家族内部的人都没人见过他们族长的真容。

    但毋庸置疑，这位族长乃是他们黄金家族隐藏最深，最为强悍的存在。

    连黄金战神阿瑞斯都挡不住他一招！！！

    PS：不好意思，剩下两更姗姗来迟，这两更属于昨天的更新，今天新书更新会在晚上十一点左右奉上，

