    第210章最顶尖的狙击手

    　　未来的四皇黑胡子旗下海贼团的一号船长“格斗冠军”吉萨斯·巴杰斯就这么直接死在了加亚岛上，粉身碎骨，化为肉泥。

    　　雷利脸色一变，整个人都被吓到了。

    　　他刚才在打算出手的瞬间就已经在使用见闻色的霸气，笼罩方圆五百米的霸气让他对附近的风吹草动了如指掌。

    　　但是就算如此，他也仍然没看到这颗子弹到底是从哪里来的，到底是怎么击中这个男人的。

    　　他的见闻色霸气瞬间扩展到了方圆一公里的距离，但是仍然没有找到杀死这个男人的凶手，但是根据丰富的经验和子弹的落点，他已经发现了杀死那个人的方向所在，他往旁边小巷子里一钻，下一秒就已经来到了房顶上朝着那边奔跑起来。

    　　两公里外，范奥卡一脸沉醉的抚摸着自己的爱枪，整个人都陷入了陶醉之中。

    　　两公里外的聚集，你是个人都无法相信，以前的他通过自己特制的枪能够打一公里左右，都被未来出现在海上的乌索普惊为天人，两公里？那是只有神才能够做到的距离。

    　　但是现在，他已经超神了！

    　　他和米哈尔作为整个团队中最强的两位狙击手，当然是有一定的特权的。

    　　比如说这杆超过2500毫米的莫辛纳甘和特制的巴基弹就是如此，他们狙击手对于见闻色霸气都非常有天赋，现在正在努力的锻炼武装色霸气，以图未来将霸气覆盖在子弹上获得更强的杀伤。

    　　而他手里的特制巴基子弹的装药量和普通的子弹装药量也是完全不一样的，这门口径在12.7毫米的莫辛纳甘正是为了像是“格斗冠军”巴杰斯这样的强者准备的。

    　　高精度的枪械，高水准的子弹，高强度的装药，再加上这个世界上最顶级的狙击手。

    　　他们的每一次狙击都如同神明的宣判一般，让他们忍不住沉迷其中。

    　　当狙击距离来到2公里的时候，你的每一次轻微晃动瞄准镜都是谬之千里的，如果没有一个观察员在旁边帮你报点，恐怕很多人连人都找不到在哪。

    　　而米哈尔现在就是范奥卡的观察员，他们两人之间互相配合完成了这一次的壮举。

    　　他们并不知道敌人到底是谁，又有多强，只是在抹杀一个在魔谷镇闹事的家伙仅此而已，这家伙敢在这里闹事就已经是死有余辜了，至于是大将还是中将，还是什么四皇麾下根本不重要。

    　　除了像是凯多，大妈那种变态的身体之外，他们有自信就连白胡子亦或者三大将这些人来到这里都没有办法抵挡这种来自2公里外的偷袭。

    　　这不是强不强的事情，再强的人也不可能时时刻刻开着武装色霸气和见闻色霸气，再牛逼的见闻色霸气也不可能覆盖两公里，这种毫无征兆的攻击，肉体凡胎只要被打中就是死路一条。

    　　不然雷利也不会如同触电一般整个人都绷紧起来了。

    　　可以说刚才那种攻击换做是他也不会有任何活下来的可能性。

    　　这就是超视距攻击的可怕之处。

    　　当年美军三百枚战斧导弹干掉了伊拉克的所有雷达和指挥系统，空有好几百台坦克的伊拉克失去了所有指挥能力，部队成建制的逃跑的原因就在这里。

    　　你连敌人都看不到，就算是再强大的高手的压力也实在是太大了。

    　　而冥王雷利作为海贼王船上的船员，说什么也要把这件事情给弄清楚才行。

    　　他一路朝着这个方向狂奔，见闻色霸气根本丝毫也不停歇，显然整个人都处于一种非常凌冽的炸毛的样子。

    　　他并不知道在他走了之后，在那边立刻就有一架马车开了过来，那车上的中年男人一脸嫌弃的看着这栋压在大街上的房子：“这不是已经成废墟了吗？现在来到这里的家伙可真是越来越变态了啊，连房子都能够轻轻松松的举起来，只不过这又有什么用呢，第二十一个了，没有一个能活的。”

    　　他摇了摇头，爬上了马车，然后往治安局那边赶去，他本来是收尸人，雷欧他们付给他钱让他收拾这些捣乱的海贼的尸体，但是很遗憾的是他的工作也太多了吧，这些来捣乱的海贼们也太愚蠢了吧？这七武海的手下也太厉害了吧？

    　　不知道会从哪个窗口伸出来的枪口实在是让在这里常住的人胆寒，他们甚至看不到七武海的部下的影子，敌人就已经死于非命，枪声似乎都微不可察一般。

    　　整个城市都化为了一个靶场，让这些留在这里的狙击手们狂欢。

    　　除了十几个狙击手之外，剩下三十多个骨干们都在城外的驻地里日夜不停的训练着自己的武装色霸气或者见闻色霸气，除非狙击手们搞不定，他们才会一起出马上前。

    　　不过到目前为止，他们还没见过这些狙击手同志们搞不定的敌人。

    　　而那些工程队当然就是之前的猿山联合军了，他们其中一些人表现出色被允许加入革命军，而另一些人对于当海贼没什么兴趣，只是想结婚混个温饱，所以自然而然的都被分流，一群人变成了修补船只的工程师，而另一些人则变成了工程队，像是建筑的施工或者山体爆破，铺路之类的都交给他们来做。

    　　这一次收尸人面对这种工程只能够通知他们。

    　　可惜这个地方并不喜欢将前来捣乱的海贼们挂到港口和大门上去，不然的话就能威慑不少的海贼们了。

    　　米哈尔发现了正在快速靠近的雷利，他通知了范奥卡之后却迟迟没有下达开枪的命令。

    　　这让范奥卡有些不爽：“你在等什么，米哈尔。”

    　　“他似乎不是敌人，这家伙在面对那个捣乱的家伙的时候已经打算出手了，暂时别动，让我们看看他的来意。”

    　　他拉了拉自己手里莫辛纳甘的枪栓对范奥卡说道。

    　　“稍安勿躁。”

    　　“等他过来一点再说。”

    　　————

    　　PS：第二更。

