    毕竟这件事情与切身利益相关，几乎没有人不关心的，谁不希望获得更好的生活呢？谁愿意一天到晚过着苦日子。

    现在这种要什么没什么的日子，太艰难了。

    避难所中的一大半人，是通过船票或者生成名单邀请上船的，这些人大部分都是知识分子、高级技术工人，或者是有其他一技之长的。

    他们在上船之前有一些准备时间，储备了一些个人物资，生活条件可能还好一些，勉强能够忍受。

    但后边额外救援上来的5万人，完全就是难民级别，贫穷，真正的贫穷，他们除了随身携带的少量物品，几乎什么都没有，只有一条命！

    这种贫穷在一开始是能够忍受的，毕竟在大洪水当中，命都要丢了，还有什么是不能忍受的？按照马斯洛需求层次理论，生理以及安全需求，是两个最为初级的需求。

    也即在吃饱肚子，保障生命安全的前提下，人才会产生其他的欲望。

    但现在，他们苦苦煎熬了两个多月的时间，没有私人厕所，洗澡要去公共浴室，一日三餐都是老一套；衣服都磨破了，也没得换；头发长的跟野人一样，却没有一把剪刀，还得向其他人去接。

    这种长期的贫困生活，是不可持续的。

    大家都是现代世界中存活下来的人，当生存危机慢慢走远的时候，他们迫切希望通过自己的劳动，来获得更高的报酬。

    所以面对全民的大招聘，民众简直爆发出了前所未有的热情！

    有一些大妈大叔，新闻看的不过瘾，特地跑到广场上来询问，社会招聘到底怎么样的流程，到底怎么报名。

    “陆队长，那个……公务员考试报名应该怎么参加啊……”

    “考试考哪些，大纲的范围？我那个闺女相貌很不错的，要不你看看，能不能合格？”

    陆一鸣被这些大妈大爷搞得一脸懵逼。

    他在社区内的名望颇高，结果这些大妈以为所有的公务员，都是他一手指定的了，甚至还有一些跑过来套近乎的，恨不得把女儿直接嫁给他，这样就能直接获得比较高的社会地位了……

    “这个要考试……笔试以及面试，知道吧？不是我说了算的，和以前一样要考试！”

    陆一鸣拿着喇叭大吼道：“不是我指定的！”

    “哪里报名考试？”

    “各位，不要急！不要着急，一个个来！”

    “报名是网上填报的，我们这里没有纸质的报名单，我们现在的资源很紧张啊，要节约资源，废纸全都回收利用……大家都有手机吧，登陆这个网址，填报个人信息，填写自己的工作经历……然后会考试！公平选举！”

    面对人山人海的人群，陆一鸣简直有点儿惊吓，他还是第一次看到这么多的人狂热地追求一份工作。

    这种疯狂的热情，让陆一鸣不得不劝说一些人不要填报太过热门的行当。

    特别是高薪酬固定岗位，因为报名的人数实在太多了，竞争过于激烈，没有足够的能力，是不可能选上的。

    可是劝说了半天也没什么意义，这在他们眼中，这些岗位好比是国有企业里的编制，再怎么也不会饿着，总比自由创业更好。

    “没有手机的，在这里排队，我们会借手机给你们使用！扰乱秩序的人会被关进局子里。”

    顿时，乱糟糟的队伍立刻变得井然有序起来。

    “陆队长，那什么……各个工作岗位的工资到底有多少啊？”

    “也有高低端之分吧……清洁工这种每个人都能做的，肯定会低一些，大概一千两三百一个月吧，一日三餐的花费大概是20元，反正饿不死，还能买点其他的东西。

    “如果你能干其他人干不了的事儿，肯定会高一些，譬如说财务啊，预结算之类，又或者是高科技行业，如果你能当大学教授，工资肯定比清洁工要高啊，对不对！“

    “对对对！”这些大叔大妈，关于这方面的价值观还是很正常的。

    但经常有人问了一遍，然后又问第二遍，第三遍，第四遍，第六遍……

    就跟复读机一样，解释的次数多了，陆一鸣就有点不耐烦，喉咙都哑了。

    反倒是金莉莉对待这种事情，处理相当地熟练。

    她在社区的小广场中搭了一张小桌子，又申请了一个会滚动文字的液晶屏幕，旁边再配了一个大喇叭，不停地播报政策，甚至还搭配了十几位大学生志愿者负责专门的解答。

    这样一来，基本上的问题就搞定了。

    “还是你聪明，知道剥削大学生……我终于明白人类的本质为什么是复读机了。为什么要一直问同个问题。”陆一鸣抹了一把汗，又恶狠狠地往喉咙里灌了一口水。

    这些大妈，太特么能重复了。

    “复读机以及喇叭……可是跨时代的伟大发明，不用白不用。”金莉莉笑着说道。

    而钟鹏则躲在后边，大口大口喘着粗气，现在这个场景可能是他人生当中，第一次接触这么庞大的人群。

    社区广场，热闹的如同大型菜市场，每个人都在阅读这些新政策，还有着大量的年轻女孩子，也从跑出来求职。

    在这种情况下，钟鹏的社交恐惧症彻底爆炸，这种感觉就好像得了荨麻疹，浑身上下的每一处皮肤都在发烫发痒。

    “太恐怖了！我能不能回家？我想回家！我想回家！”

    他现在只想找个角落躲起来，或者找个地缝钻进去。

    “不行，绝对不行，这就是你的工作。治安官怎么可能在这个时候逃回家呢？你需要鼓起勇气，直面未来。”

    陆一鸣以及金莉莉两人正在嘲笑窘迫的钟鹏，甚至，金莉莉一脚将他踢了上去，让他去帮助一位可爱的双马尾女孩子。

    “哎，锻炼一下也是好的。看他那副挫样，而且……为什么这个死宅和我说话就不脸红心跳呢？”金莉莉略微有点好奇。

    陆一鸣哈哈笑了起来，“可能是因为钟鹏喜欢的不是你这种类型，他其实还蛮挑人的。”

    难道因为我没有女人味？

    莉莉低头看了看自己平平的胸部，又看了看双马尾女孩饱满的地方，好像发现了什么……

    “原来钟鹏这么色！”聊到这件事情，金莉莉有点儿恼怒。

    陆一鸣道：“这不是好色，而是……绅士！”

