    “小家伙，你输了，随吾去紫霄宫吧！”

    混沌当中，诛仙阵已破，鸿钧道祖手持神剑，看着嘴角挂着鲜血，已经恢复本来模样的李文。

    李文低头看了看胸口, 一个巨大的剑痕，又看了看平静看着他的鸿钧，以及周围的混沌气流笑了出来。

    “呵呵，不，我没有输，输的是你, 我还活着，阵法已经破了。”

    鸿钧闻言愣了一下，看了看左右，先是点了点头，然后摇了摇头。

    “阵法虽然已破，但你已经没有战斗的能力了，吾要是想杀你，只不过是随手的事，你死了巫族就彻底完了，小家伙听老道一声劝，有舍才有得，如果你愿意随吾回紫霄宫，或许会有另外一番可能。”

    说着，鸿钧道祖把剑丢回了洪荒大陆，走到李文身边盘膝坐下，看着远处的混沌空间，回忆道：“在很多年以前, 吾也不相信命运, 吾也抗争过, 可最后吾妥协了。”

    李文没说话, 只是平静的鸿钧道祖。

    “呼！”

    口呼一口气，鸿钧站了起来，“这场战斗，咱们就算是打个平手，天道那边已经通知老道了，你与洪荒的因果已经结束，他给你一个选择，你回洪荒巫族灭亡，你留在混沌当中，巫族就保持现状。”

    说完，鸿钧对着李文行了一个道理，“道友就此别过！”

    说罢，身形一闪，鸿钧道祖消失在了混沌当中，原地只留下了受伤的李文。

    看着空荡荡的混沌，李文忍不住自嘲的笑了一声。

    “原来一切都是安排好的，当我踏入混沌的那一刻，我就走向了命运的安排。”

    李文这一刻才明白，天道为什么不在洪荒大陆动手, 反而要让他来混沌。

    这是要把自己给赶走啊！

    自己来历神秘天道得罪不起, 就想办法把自己骗出洪荒，然后再逼自己做出选择。

    是返回洪荒大陆，巫族被天道抹杀。

    还是为了保全巫族，自己在混沌中漂流。

    所谓的比试，所谓的给自己一个机会，无非是安抚自己的话罢了。

    对方在李文和鸿钧比斗的时候，就已经在洪荒大陆做好了安排。

    天道这是要逼着李文离开，只要李文心中真的有巫族，那李文就不会返回洪荒大陆。

    李文不返回洪荒大陆，洪荒大陆就不会有不稳定的因素，那么所有的事情，就会继续顺着天道的安排继续走下去。

    如果李文不顾巫族，选择执意回去，天道也不会阻拦，但没有了巫族的存在，李文回去还有什么意义。

    复仇，找谁复仇？找天道吗？

    想着想着，李文苦笑一声，他终于明白当年魔族少魔族，为什么会出现在混沌了。

    慢慢的平躺在虚空，李文慢慢的呼出一口气，口中一声低喝。

    “散！”

    随着这声低喝落下，李文身上的气息快速的变弱。

    一道道巫族气运，快速的凝结在一起，再次变成了盘古傀儡。

    回到准圣实力的李文，伸手抓住盘古傀儡，用力的扔向了紫霄宫方向。

    “把它交给我母亲。”

    “老道会亲自交到平心道友手中。”

    很快，李文耳边就响起了鸿钧的声音。

    得到了回复，李文用混沌钟保护好躯体，缓缓的闭上了眼睛。

    时间缓缓流逝，转眼千百年过去。

    某個混沌气流当中，一个平躺的身影，随着气流缓缓的飘流。

    “嗯呢！”

    一声闷哼响起，躺在混沌气流中的孩童，一脸茫然的坐了起来。

    他看了看左右，先是愣了愣神，随后惊喜的蹦了起来。

    “哈哈，我穿越了，这里应该就是混沌了，我现在要不要找盘古跟他一起开天？”

    身影兴奋的左右观望，可等他看到头顶上保护他的混沌钟时，愣了愣神，挠了挠头。

    “混沌钟，看来是开天结束了，估计巫妖大战也结束了。”

    孩童之所以有这样的判断，是因为根据他的记忆，在巫妖大战结束之前，混沌钟一直都在太一手中，后来大战结束以后才消失的。

    如今出现在自己身前，很可能是混沌钟判定自己将来有非凡的成就，才跑过来自动认主的。

    想到此孩童伸手召回混沌钟，兴奋地抚摸了一下。

    “有了这件宝贝，以后整个洪荒，我就能横着走了。

    啧啧啧，巫妖大战结束，嫦娥那个寡妇应该去太阴星了，如此美人当了寡妇，真是可惜，本少爷收下了。”

    喃喃自语过后，孩童就兴奋地开始寻找洪荒大陆的方向。

    “小家伙，运气不错呀，竟然能得到混沌钟。”

    就在孩童寻找洪荒大陆的时候，一个冷厉的声音在他耳边响起。

    听到这声音，孩童吓了一跳，连忙扭头四顾，寻找发出声音的人。

    很快，他就锁定了一个目标。

    对方是一个身穿黑袍的人，脸庞隐于黑袍之中，看不清楚。

    “你是什么人？”

    孩童收敛心神，连忙把混沌钟立于头顶，警惕的看着黑袍之人。

    “吾乃魔祖罗睺！”

    “罗睺！”

    听到这个名字，孩童吓了一跳。

    虽然他第一次来洪荒，但罗睺的名号，他还是听说过的。

    眼前这位可是跟鸿钧道祖在洪荒初期争锋的人物啊！

    可是出了名的狠角色，后来更是创立了魔族，成为了整个修行者体系中最大的心魔。

    “呵呵！”

    见到这小家伙这么大的反应，罗睺轻笑了一声。

    今天他本在魔界闭关，可突然心有所感，算出了一个与他有缘的人诞生，所以他便破关而出，寻找这个有缘人。

    而当他看到这个孩童时，他就知道这就是自己的有缘人。

    “小家伙，你我有缘，我欲收伱为义子，不知你愿不愿意拜我？”

    还有些惊慌的孩童，听到对方要收自己为义子，毫不犹豫扑通一下，跪了下来。

    “孩儿李文，拜见义父！”

    原本以为会费些口舌的罗睺，见到这个小家伙，如此果断的就拜了下来，先是愣了一下，随后哈哈大笑，走上前扶起了小家伙。

    “好好好，真是好孩子，从今天起，你就是我罗睺义子，魔族的少魔族。”

    “谢谢义父！”

    孩童装出一副呆萌模样，感谢了一声，随后又不好意思的问道：“义父，我听说魔族的女子都非常漂亮，是不是真的呀？”

    罗睺哈哈一笑，伸手揉了揉小家伙的脑袋。

    “你这个小机灵鬼，小小年纪就想这些东西，不过你说的不错，我魔族女子各个绝色，你是魔族的少魔主，只要你一句话，绝对让你挑都挑不过来。”

    一大一小，两个人影消失在了混沌当中。

    远处，某个混沌云团里，鸿钧手捻胡须，眯着眼睛看着一大一小身影，消失的地方陷入了思索。

