    这话像是在告诫自己一样，他深吸了一口气，这才圈着人开始投喂。

    只是还没吃上两口，一声软乎乎的猫咪叫声就打断了两人黏糊的氛围。

    一个月的时间，那只矮脚小猫已经长大了一截，还被闻澈起了个名字。

    叫豆丁。

    其实最开始闻澈极为孩子气，一直讨厌鬼讨厌鬼的喊它, 因为陶燃总是很喜欢逗弄它，闲下来的时间总是将目光放在它身上。

    惹得闻澈酸水直冒，被陶燃逼着才不情不愿的给小家伙起了一个名字。

    起先的时候一人一猫互看都不顺眼，豆丁朝他呲牙恐吓，闻澈就瞪着眼看它，谁也不让谁。

    直到后面和陶燃在一起了, 闻澈才大发慈悲的不跟豆丁计较。

    那天陶燃还挺讶异的, 直到某天下午，她靠在沙发上睡着之后醒来，听到闻澈洋洋得意的声音。

    “哼！丑东西！霜霜才一点都不喜欢你呢，她现在是我的乖宝了。”

    这话音才落，陶燃便感觉唇上一热，之后闻澈压低的声音又落在了耳边。

    “她喜欢我，我的乖宝喜欢我。”像是拥有宝藏的巨龙，那种炫耀的语调惹得陶燃心尖一颤。

    直到现在，那天闻澈满怀欣喜的声音还一直萦绕在她的心头，抹都抹不去。

    “喵~”豆丁可怜兮兮的声音拉回了下陶燃的思绪，她低头，便见小家伙在她脚边转来转去的，似乎想要抱。

    但是陶燃被闻澈抱在腿上，他人生得又高，导致她双脚离着地面都有一段距离。

    小家伙颤巍巍的直起身子想要顺着她裤脚爬上去都没有机会，更何况它的脚脚实在是太短了。

    立起身子用脚脚扒拉着空气时，那种蠢萌简直看得人心颤。

    陶燃看得好笑，晃着脚逗它。

    这时, 闻澈又夹了一块红烧肉喂给她，她眼都不看，张嘴就咬了下去。

    许是怕她腻到，在入口的下一秒，闻澈又喂了她一口饭。

    导致她脸颊微微鼓起，小口咀嚼的时候脸颊那被喂养起来的软肉都跟着一颤一颤的。

    闻澈看得满心喜爱，另一只手圈得更紧了一些。

    见陶燃一直在逗弄着豆丁，他无奈的微微按住她的腿，“霜霜认真吃饭。”

    自从上次的乌龙事件之后，闻澈一直在小心翼翼的养着她的胃，一日三餐准时准点。

    一些陶燃不喜欢吃但又很养胃的东西，闻澈简直是绞尽脑汁的变着花样给她做，吃饭的时候哄着骗着才能让她吃上一两口。

    大概是闻澈实在太宠她了，导致她下意识的会闹点孩子气。

    ——比如说挑食。

    喂在口边的胡罗卜她怎么也不张嘴，偏头和豆丁玩闹假装没有看见。

    闻澈瞥了一眼挥舞着脚脚的豆丁，后者被他那凉凉的眼神吓得瞬间炸毛，弓着脊背朝着他威胁。

    闻澈却管都不管它，好声好气的哄着陶燃：“乖，吃一口就不吃了好不好。”

    陶燃绷着脸色往他怀里缩了缩，“我要吃其他的。”

    就是不吃胡罗卜。

    那清冷又任性的模样, 矜贵得不得了，像是被人捧在手心的娇娇公主，既高傲，又柔软。

    闻澈被撩得一塌糊涂，恨不得把天上的星星月亮都摘下来送人，那还起得了什么“逼迫”的心思。

    “好好好，我们不吃胡罗卜，我们吃其他的。”他像是哄小孩子一样用侧脸蹭了蹭陶燃。

    陶燃伸手推了推他，微微皱眉想着。

    这人前不久还像是个孩子一样朝她撒娇来着，怎么转眼之间还宠起她来了。

    一顿饭吃下来，陶燃唇瓣都微微泛着红肿。

    看着浑身上下都冒着粉红泡泡的闻澈，深深觉得，这两个人格还是有很多共通性的。

    比如说都像是粘人的大狗狗一样，随时都要抱要舔。

    她缩在沙发里，怀中揉着豆丁的小肚子，思索着接下来的事情。

    闻以安现在应该已经察觉到了一些东西吧，在她刻意的训练下，他出现的时间越来越少。

    有时候甚至一整天都是闻澈在把控身体，闻以安像是沉睡下去了一般。

    可陶燃还是不敢掉以轻心，相对于闻澈来说，闻以安实在过于难以控制，所以她才想要让闻澈成为主人格。

    闻以安应该也摸到了她的一些心思，人越发的喜怒不定起来，像是压抑着一座火山，只要稍不注意，便会爆发得一塌糊涂。

    “叮。”电脑上的论坛忽然弹出了一条消息。

    陶燃敛了思绪伸手点开。

    【发财居士：大佬，那套程序真的要卖给FA吗，太可惜了吧，只要再等一等，您会赚得飞起的好吗。】

    陶燃单手抱着豆丁，另一只手在键盘上敲得飞起。

    【TR：卖，我现在很需要钱。】

    【TR：而且这套程序太简单了，你联系了问他们，如果价格合适的话，我还有三四个同等水平的程序。】

    这段话发出去好一会儿都没有回复，陶燃不怎么在意，转眼就去论坛上搜寻其他买家了。

    与此同时，远在千里的一间出租屋内，穿着裤衩捧着泡面的苏潜看到陶然发过来的这句话久久回不过神来。

    他顶着鸡窝头，连眉眼都陷在了一片凌乱的发丝之间，五官生得极好，却被颓唐的气息盖住了大半的风华。

    什么叫做“这套程序太简单了”？什么又叫做“还有三四个同等水平的程序”？

    是这个世界疯了还是他疯了，那套程序可是价值九千万哎！

    整整九千万啊祖宗！！！

    他混黑客界这么多年，从来没有见过单单一个程序便卖到这种天价的。

    这还只是因为TR着急用钱，如果再花一点时间造势，轻轻松松就可以上亿，成为骇客界的一个神话。

    这样的程序，他还有三四个？！

    这他妈能是人吗？！

    要知道当初这套程序在论坛上初初测试的时候，便以着超时代的先进性引起了一阵轩然大波。

    无数骇客疯狂打听TR的消息，甚至有人试图黑到TR的IP上，想要捞她的信息卖钱，却没有一个人成功的。

    这说明什么？这说明这个魔鬼简直他妈的就是天才之中的天才。

    论坛上的人都是各国最为顶尖的骇客，却没有一个人拿TR有办法。

    而这样的怪物，像是凭空出现一般，以前从来没有听说过任何风声。

