    巨神公司成功签约百万大单，顺利跨出第一步完成首秀。

    龙战非常高兴！

    为了庆祝这具有非凡意义的日子，龙战召集了公司全体员工，宣布晚上在公司总部基地内，举行了一次盛大的庆祝派对。

    并邀请了亨特局长等盐湖城警方人员，参与派对进一步融洽关系。

    合同签订完回到公司，事件已经到了中午12点, 距离晚上开派对的时间，已经只有不到7小时。

    为了能够在半天时间内，搞出一个能容纳上百人的派对场地，龙战不得不再次屡试不爽的绝招——

    “钞能力”！

    花了近10万美金的费用，承包给了一家专门组织商业和私人活动的公司——

    霍特服务公司！

    专业的公司就是不一样，充分体现了什么叫做“术有专攻”。

    三辆货柜车为主的车队开过来，打开货柜门各种派对所需的桌椅板凳、各种各样的装饰物、音箱设备、烹饪设备等等, 整齐的放在车里面。

    随行的叉车负责搬重物, 二十几名员工负责轻物品。

    半天的功夫, 一切妥妥帖帖。

    当傍晚的夕阳斜照洒满大地，专门用于派对搞气氛的音乐便响了起来，各种氛围灯也亮了起来。

    一个提供红酒和各种烤肉，还有各种餐饮小食的高级派对场，就这么出现了。

    “有钱，是真的好啊。”

    看着六小时前还是空空如也的空地，现在却变成了氛围十足的派对现场，龙战喝着红酒忍不住感叹。

    有钱可以制造出人间奇迹，没钱却能饿死英雄汉。

    这就是现实！

    龙战花钱是花的够爽快，为了让全体公司人员happy一下, 10万美金搞个庆祝派对眼睛都不带眨。

    所有参与派对的人员, 对于派对的现场也非常满意。

    毕竟贵有贵的道理！

    喝着派对承包方带来的红酒，吃着承包方派对厨师做的烤肉，和派对上面的兄弟们谈天说地，龙战的心情非常好。

    可负责帮龙战管钱袋子的塔克, 看到这奢侈的派对却一脸愁苦。

    恨不得大骂一声：“败家子！”

    这可是真金白银的10万美金啊，可以用来办成很多的大事，结果就这么吃吃喝喝的花完了。

    塔克觉得血亏。

    更让塔克难受的是在派对期间，罗尼说公司的车子有点不够用，停车场的那七八台车都太烂了，有些甚至都发动不了，希望能够添置一些新的公司用车。

    那些车是前任绿水公司的“遗产车”，能够好才有鬼了。

    作为一家将近破产的公司，相关业务基本都停了，好车肯定早就被变卖了，不值钱的车停在停车场无人打理，时间久了日晒雨淋免不了出毛病。

    龙战想着公司刚签了400万的合同，员工出行确实需要豪车来撑排面。

    当场就向罗尼一行高管豪放发言，停车场的车全部弄到训练场做训练用车，公司用车明天全部去买新的。

    最少买4辆，而且要买好的，不能丢了公司的面子。

    皇帝不急太监急的塔克，听到龙战这番话算是彻底急眼了，意识到这么下去很快会出问题。

    为了防止龙战再瞎鸡尔乱花钱，塔克连忙悄悄的把龙战拉到了一旁。

    苦口婆心的给龙战算了一笔账。

    虽然巨神公司刚签了一笔业务, 等约好的一周后正式开训, 盐湖城警方就会按合同打来200万的首付款。

    可哪怕加上这200万首付款，公司现在的钱也不富裕了。

    当初完成对绿色公司的收购, 给了安德莉亚一笔2500万的收购款，龙战给塔克管理的账户资金，还有1600多万。

    这笔钱都是随时可取的现钱，当时来说确实很富足。

    可从重组公司开始到现在为止，公司已经陆陆续续花出去超过300万。

    这只是6天内花掉的钱。

    这其中包括50万的员工宿舍装修、80万的基地设备设施全面修缮检查、买奔驰车和名牌衣服包包、塔克筹备公司的前期花销等一共30多万。

    剩下的都是杂七杂八的费用。

    比如几十名员工的每日吃喝住、招聘了厨师之后对厨房和餐厅的整改、购买各种食材餐具的费用、招聘员工的开销、给公司添置电脑、打印机等设备的费用……

    等等，一家公司重新进行组建，每走一步都需要花钱。

    如今才六天就花了近300万，也就是每天花费将近50万。

    要是按照这个花钱的速度持续下去，哪怕加上第1份合同首付款200万，也只能撑一个月时间。

    一個月花掉1500万，听起来好像很不可思议。

    然而通过龙战这些天的表现，塔克完全相信“败家子”龙战真的可以做到，甚至还可能花掉更多。

    今天就敢买豪车作为公司的公务车，明天他就敢去买直升机。

    就算买不起，他也会去租。

    今天签了份合同就敢花10万美金庆祝，保不准后面签第2份合同时，龙战就敢弄一艘游轮，带着员工们去海上开BBQ。

    对兄弟们太过大方太过豪气，完全就不管要花多少钱。

    在塔克看来……

    这就是“龙战最大的缺点”！

    要是钱都被龙战给花掉了，到时候公司的流动资金断了，可是会出大问题的，很可能导致公司破产。

    更别提除了这些额外花销，公司现在还多了一笔庞大的固定支出。

    再过一周多的时间，公司上上下下七八十口人将要发第1笔工资，以后每两周也都要发一次。

    每发一次工资要30多万，一个月就是60多万支出。

    再算上伙食费、人员差旅费、运营公司的日常花费、洛杉矶特警队入住后，每天训练需要的高额费用。

    等等这些加起来……

    公司就算什么都不干，不再添置任何的高价物品，每个月必须要支出的费用，起码也要将近百万美金。

    人多，嘴巴多，全都要钱。

    只要不赚钱，那就每天都在亏，公司破产就是这么来的。

    为了避免公司走入这条死路，公司账户上面就必须有足够的资金，来保证公司的日常开销和员工工资。

    哪怕就按照最低的保险，巨神公司账户上面的流动资金也不能低于200万。

    这样才能保证发了一个月工资，下个月还能够有足够的钱正常运营，不至于下个月工资都发不出

    作为龙战从小到大的死党，也是自己未来能否飞黄腾达的依靠——巨神公司名义上的老板。

    塔克此时必须得站出来，给龙战紧一紧钱篓子。

    清清白白地给龙战算一算账，让自己这个老伙计稍微“吝啬一点”。

    龙战并不是自负顽固之人，作为一名优秀特种兵出身，他更懂团队的力量，能吸收别人的意见。

    经过塔克的一番苦口婆心，把账给自己算得明明白白。

    龙战确实发现了问题。

    最近这段时间钱来得太快，先是在毒贩家里捡了张卡到手1000多万，玩了场游戏又弄了2700多万。

    短短不到一个月的时间，就获得了让人叹为观止的3700多万巨款。

    来钱这么容易。

    龙战的心，不知不觉间，确实飘了。

    龙战自己压根没发现！

    好在好基友塔克提醒及时，将龙战不知不觉越飘越高，越来越膨胀的心，及时的拉回了地面。

    想到公司现在才刚刚重组有个雏形，距离“完工”还有很远的路要走，后面还要用钱的地方一大把。

    如果钱都被自己任性的花掉了，后续发展肯定会出大问题。

    现在确实需要注意点。

    不过。

    意识到了自己出了问题的龙战，依旧不觉得自己对兄弟们大方有问题。

    让跟着自己干的人都能吃肉，这一直是龙战所坚持的底线，他可不想做自己吃肉让手下汤都没得喝，只能够舔残渣吃的吸血鬼资本家。

    还是那句老话……

    龙战贪财但不爱财，钱在他心中，只是通往成功的工具。

    相比于节衣缩食各种克扣，想尽各种办法去省钱，龙战更喜欢走另一条路，那就是想办法赚更多钱。

    两种办法都能解决眼前困境，很多人喜欢前者。

    但后者才是龙战的性格！

    当然。

    作为对塔克尽心尽责的感谢，龙战还是做出了相应的一点小让步，答应以后一定不会乱花钱，该省的时候一定省。

    比如以后如果在开派对的话，改成更加省钱的自助烧烤派对。

    啤酒管够，一样够爽。

    不再像今天这样花近10万美金，一笔可以为公司买两辆豪华商务车的钱，来举办性质差不多，只不过更奢华的派对。

    真老板和假老板之间的小分歧，在融洽的氛围中顺利得到了解决。

    庆祝派对继续。

    钱都已经花了，怎么也得享受回来。

    ……

    第2天。

    上午9点

    愉快的派对过去，该开始办正事。

    龙战把目前已经到了的32名承包商，全部都叫到了公司的大会议室，红蜘蛛、罗尼和塔克等高管也悉数到场。

    今天会议的讨论的内容就一个——

    挑选教官团人选！

    龙战作为公司的总教官兼人力资源的部长，职能上既可以管公司的业务，也可以管所有人员的“老大”，顺理成章的担任了这次会议的主持人。

    “为盐湖城警局重组特警队，是我们公司重组资金的第一个承包项目，它对公司的发展非常重要。

    能不能够出色完成这个合同，关乎能否进入庞大的美国警察市场。

    那是一块非常诱人的蛋糕，只要能够承包几个州的警察培训业务，那能够带来的利润将以亿计算。

    为了能顺利地完成这项合同，将它打造成我们公司的招牌。

    我需要组建一支专业素质最强，放眼整个美国也属于顶尖级的教官队，来专门负责培训重组盐湖城特警队。”

    龙战大致的向众人介绍完，这份合同对于公司的重要性，接着便进入众人最在乎的环节——

    钱！！

    “你们都与公司签了一年的长约，薪酬是每周2000美金，每月8000，这只是你们的保底收入。

    外出任务和公差，都有额外补贴，少得一天一两百，多的1天能够有几千。

    我希望你们能够拿出最优秀的一面，积极参与公司的所有业务，只有获得更多的出勤机会，你们才能够拿到更高的薪酬。

    此次培训特警危险程度低，培训的难度也不高，但对公司尤为重要。

    公司为了表示对项目的重视，会给予教官团的总教官每天200美金的补贴，一个月下来能额外获得6000美金。

    算上底薪能够达到14000，绝对算得上高收入。

    除了总教官之外，教官团还需要9名教官辅助工作，每人每天有100美金补贴，也能轻松月入过万。

    这次的出勤补贴虽然并不高，但却是你们最佳的表现机会。

    以后会每日1000、2000、甚至是1万的超高补贴出勤的任务，我会从表现优秀的雇员中优先挑选。

    那些平时出勤率低，表现一般的，这些高补贴任务将与你无缘。”

    台下30多名承包商听到后续的任务，每天的补贴甚至能够一天1万，一个月获得30万美刀的夸张收入。

    眼睛一下子亮了起来！

    要知道他们之前远离家乡出国，到猎人学院当教官一天也就两三百美金，因为猎人学院是建设在大山里面，吃和住的环境都还很不好。

    现在在家门口工作，吃住都很称心，工资却比出海打工还要高。

    这怎能不让他们心动！

    龙战故意把工资说的这么详细，只说高补贴任务每天能够有几千上万，闭口不谈这一类任务的危险性。

    就是为了激发手下雇员们的积极性，让他们都积极的表现自己，以便于有机会获得后续的高收入任务。

    而不是满足于每个月8000美金，安于现状天天在基地里游手好闲。

    眼见每个雇员眼睛都开始冒光，龙战知道自己目的达到了，接着安排道：“罗尼，你作为我们巨神公司的培训主管，培训计划书也是你写的。

    我决定让你来担任总教官一职，全权负责这次培训，有问题吗？”

    罗尼听到这个好消息，高兴得噌的一下站起来，自信说道：“没问题，老大，你完全可以相信我。”

    罗尼可是猜到了龙战才是真老板的人，能够得到老板的信任，还能额外获得一笔不足的工资。

    此时此刻罗尼的内心想法，只能用一句话来概括——

    我罗某人总算遇到贵人了！

    其他雇员包括勒内、蒂姆等同样出生不凡的，对于罗尼拿下了这个大馅饼，纷纷投去了羡慕的眼光。

    同时也送上了他们的祝贺，呱唧呱唧掌声响成一片。

    由罗尼来担任总教官的职务，众雇员还算是比较服气的，毕竟罗尼不仅来得早，连培训计划书都是他写的。

    不管是从哪个方面去考虑，罗尼都是总教官的最佳人选。

    虽说最大的饼已经被罗尼吃了，但是想到还有9个普通教官的名额，众雇员又纷纷开始了摩拳擦掌。

    大家出来都是来赚钱的，一个月能多几千美金，谁又能做到不心动。

    龙战不想搞成一言堂，伤了其他落选人的心，脑瓜子一转就想到了个好计谋，顺带还能考验一下罗尼的“智慧”。

    “罗尼，既然你成了总教官，那么对于教官团的其他人员挑选，你有没有好的建议提供？”

    不管是龙战故意甩锅也好，还是想要考验罗尼的能力也好。

    龙战这话说出来，罗尼就必须接着。

    罗尼被龙战如此的重视，也正想找机会表现自己，证明自己没有被看错，沉吟片刻便说道：“首先我得承认，培训特警这份教官工作，在座的每个兄弟都能胜任。

    伱们都在军队里面服役过，且都参加过实战，个个都是优秀人才。

    可惜，协助训练的教官只需要9个，没法让在座的所有人参加，这是一件很遗憾却没办法的事情。

    为了巨神公司的未来发展，为了给相信我们而给我们这份工作的老大，证明他选择让我们加入公司是最明智的选择，我们需要选出最合适的9个人。

    不是最好，只是最合适。

    我个人认为，和警察或特警接触过，有过相关培训经验，或参加过城市反恐防爆的兄弟，应当优先参与这次培训任务。

    这样我们才能够更好的，完成这一次重组特警队的任务。”

    “呱唧呱唧……”

    龙战很满意罗尼的发言，带头鼓掌引起了全场的掌声雷动。

    掌声还没有停下来，龙战便趁着良好的气氛接话道：“罗尼部长说的好，我们要的就是这种团队意识，要的就是这种把公司当成家的觉悟。

    只有大家齐心协力，我们才能够让公司走得更。

    我纪伯伦的为人处事，想必兄弟们也都清楚，我不是小气吝啬之人，只要公司发展得越好，你们的收入肯定会越来越高，我会让你们的钱袋子越来越大。

    只要你们全心全意为为公司服务，我有自信在5年之内，领导巨神公司走向一个新的巅峰。

    成为媲美PMC三巨头的存在，甚至把他们踩在脚下也不是梦。

    到了那个时候，我向你们保证，在座的有一个算一个，个个都能年入百万，跨入百万富豪的行列。”

    龙战说的这最后一句话中，专门针对这百万富豪几个字，特意提高了两个度。

    还说的声情并茂，情绪极为到位。

    这番话的洗脑效果简直爆炸，完美抓住了私人承包商最在乎的点——每个人都想赚大钱。

    在坐的别说是一众承包商雇员，包括罗尼、塔克和乔尼等高层，都听得那叫一个浑身热血沸腾。

    想到自己也能成为百万富翁，一个个兴奋到脸蛋子红如猴屁股。

    红蜘蛛是现场唯一比较冷静的，因为她根本就不是为了钱而来公司，别人难以企及的百万富翁，对她来说完全不是事。

    虽然钱没办法打动红蜘蛛，可是龙战这个人的魅力，却让她变成了满脸桃红。

    见识到了龙战这一套定制版的，完美抓住痛点的专业洗脑话术，将在场的众人一个个洗的嗷嗷叫，肾上腺素激动到狂飙。

    红蜘蛛看向龙战的眼神中，秋波流转越发的痴迷不可自拔。

    如果要用一个形容词来比喻，红蜘蛛此时此刻的眼神和状态，就是“脑残粉”、“狂热追随者”的现场版。

    ……

    ——

    PS：6000字大章，等于普通的三章，将整个剧情完美写完。

    就为了让兄弟们看爽。

    咱们的龙战同志太败家，公司的钱已经用的差不多了。

    为了弄来更多的钱发展，为了承接更多更牛逼的业务，让公司拥有更大规模，龙战同志又得出去搞钱。

    后续马上开始新的剧情。

    这次切入的电影非常爽，属于打斗场面非常劲爆，可用酣畅淋漓来形容电影。

    小兵也不介意提前暴露一下，这部电影的名字《惊天营救》。

    想要看这部激爽肾上腺素爆炸，不管是动作还是枪战都很硬核的电影，还请兄弟们多多投票支持。

    新的一月，新的开始。

    保底月票来一张，求求各位大爷了，小兵万分感谢。

