    虽然周晨因为警惕的原因，速度已经放慢了一些，但还是眨眼间就来到了马匪头领身前。

    此时面露诡异笑容的马匪头领，看着已然来到近前的周晨，脸上却没有丝毫的惊慌之色。

    只见他身形微微一动，呼吸间就闪过了周晨的攻击，随之他又抬手向前一指, 一股无形的力量涌出，瞬间就来到了周晨的身体四周。

    “定！”

    看着马匪头领消失的身影，周晨正要继续攻去，却突然发现自己的身体一顿，好似是有一股无形之力拉扯住自己的身体一般，使他根本无法动弹分毫。

    周晨见状怒喝一声, 随之周身真意开始不断涌动，瞬息之间就破除了那股无形的力量，随后他脚步一踏来到马匪头领身前。

    马匪头领见状面色一变，刚想要故技重施再次逃跑，不过他却发现自己周身突然出现阵阵亮光，在这亮光束缚之下，身体就宛如被绳索绑住一般，根本无法动弹分毫。

    “这就叫以其人之道还人之身！”

    周晨看着还在不断挣扎的马匪头领，脸上不禁露出了一丝冷笑的神色，随后他包裹真意的拳头猛然挥出，瞬间就命中了马匪头领的身躯。

    马匪头领只感觉到一股，好似能摧山断河般的力量出现在身体上，随后他的身体在这股恐怖的力量之下，猛然开始发出撕裂的声音。

    感受着身体传来痛楚的马匪头领，脸上却没有露出丝毫的表情，只见他此时念头微微一动，随之周身故无形的力量涌出，瞬间就冲破了真意的束缚。

    马匪头领感觉到自己身体能动弹之后，便脚步一踏身体瞬间离地而起飞向了半空之中，差之分毫的躲过了周晨已然到来的攻击, 

    当马匪头领在半空中，看着滚滚烟尘之内的周晨，双目中不禁闪过一道冷冽之色。

    “竟然能把本座逼到如此地步，今日本座就算浪费出来的机会，也要让你灰飞烟灭，永世不得超生！”

    此时周晨见到马匪头领飞向空中后，不禁开始凝聚真意，同样使身体向空中飞去。

    马匪头领见状不禁目光一冷，随即开始运转周身残存的力量，并单手指天面色肃然的开口喝道。

    “九天雷火，听吾之命，急急如律令！”

    随着他话音落下，整遍天空就开始轰轰作响起来，不过片刻时间四周就开始狂风大作，天空也开始聚集片片乌云，乌云之内又有无数火焰隐隐闪现。

    “雷火速来！”

    马匪头领又是大喝一声，乌云之内瞬间电闪雷鸣，无数火焰夹杂着火焰的雷电，瞬间向着在半空中飞行的周晨劈去。

    “又是雷法？”

    周晨感知着周身阵阵危险的气息，不禁念头微微一动，随之周深真意滚动，在刹那间就护住了身体四周。

    当雷火降落到周晨的身体上时，瞬间就被护住周身的真意给抵挡住了，马匪头领见状神色一变，我很快他就面露冷笑之色的说道。

    “我看你能挡的住几道。”

    马匪头领说话间就周身力量拼命运转，在力量不断的消耗之下，本来就遍布血痕的肉身，竟然开始发出极为清脆的响声，就好像是身体承受不住这股强大的力量运转，随时都可能要崩碎一般。

    不过如此力量的消耗，换来的就是布满天幕的雷电火焰，向着周晨的方向不断降临。

    周晨见状眉头微皱，立即熄灭了想要趁机解决马匪头领的心思，他看着周身不断开始减少的真意，不禁又开始消耗自身体力，强行聚集大量的真意。

    “必须要尽快解决战斗了。”感觉到越来越疲惫的身体，周晨不禁目光一定，随即便仰天长啸起来。

    随着长啸之音的响起，周晨身上的真意瞬间亮起，变得好似太阳一般耀眼。

    紧接着周身真意便开始不断翻滚起来，并化作一道光柱透过无数雷霆，猛然的向天幕之中的乌云冲去。

    “轰！”

    当光柱与电闪雷鸣的乌云接触后，阵阵宛如雷鸣般的声音瞬间响起，随之不过片刻时间乌云消散雷火退去，本来极为黑暗的天空，在光柱的照耀之下，就宛如白天一样明亮。

    感受着自身法术不断消散的马匪头领，不禁面色猛然大变起来，随后他又是运转周身力量，想要强行让天空消散的乌云重新聚集起来。

    只是随着他力量的运转，马匪头领的身躯也开始出现了阵阵血雾，随时处于崩溃的边缘。

    就在这时宛如一个小太阳班的周晨，突然身影微微一动，瞬间就来到了马匪头领的身前。

    马匪头领见状面色一变，随后他刚要有所动作，便见眼前出现了无穷的亮光，瞬间就把他的身体吞噬他进去。

    在亮光之中，马匪头领本来就要崩溃的身躯，在阵阵恐怖的压力之下，瞬间开始化为了无数血雾，而随之就有一道光人，在血雾中凭空出现。

    “小子，虽然本座只有一丝力量现世，但是你能把本座逼到如此立功，也算你的实力不弱。”

    光人感受着四周光芒内的恐怖力量，和自身不断被光芒磨灭的身躯，他的口中不禁发出一道冷笑之声。

    “希望未来本座还能见到你，当然前提是你能活着离开。”

    当光人的话音落下后，他的身体就猛然破碎开来，随之周晨就感觉到一股极为恐怖的力量，出现在包裹住光人的真意之内。

    “这莫非就是自爆，不过这点力量想要杀死我，还是有点痴心妄想。”

    周晨脑海中虽然念头转动，但是手上的动作并没有停止，只见他不断鼓动身真意，包括住那股想要不断扩散的恐怖力量，随后他深吸一口气便把包裹这股力量的真意，猛然的向远处天空中轰去。

    随着包裹住那股恐怖力量的真意光球飞出，空气中就发出了阵阵音爆的声音，随之不过片刻时间一道白光闪现，整个天幕便被无数火光覆盖。

    爆炸的余波，使得狂风开始呼啸，就连大地也好似不断震动起来，过了许久之后火光才逐渐消散，而天空也恢复了本来黑暗的模样。

    

