    张君浩和张伯良上校精心准备了“蒋干盗书”之计，假如不能实施，对张君浩来说，仅只会感到遗憾，还可以采用其他方法故意把假情报泄露出去。并不是只有华山一条路，而是道路有万千条，条条都通罗马。

    张君浩的心态非常好，他并不着急，在他看来着急的应该是日军。现在日军处于被动之中，特混战队在广阔天地里象蛟龙一样，翻江倒海四面出击日军。照这种势头发展下去，日军22师团肯定承受不了。

    张君浩这人并没有娱乐活动，即使闲着，也整天在思考着怎么打仗。张君浩毕竟是从二十一世纪二十年代穿越来到抗战时代的，在潜意识中，他与这个时代格格不入。关键是他失忆了，在现代的一切记忆全都被清除，他已经接受了现实，也不再试图恢复记忆。

    吴笛很忙，在丽水把建造儿童村工作安排好后，她就前往了温州。吴笛父亲从国外采购了大量油料，吴笛需要接收，并与吴笛父亲的人商量接下来的生意。

    油料在温州港卸下后，需要用船走瓯江运往丽水，再从丽水用卡车运往第三战区司令部所在地。在现代，数百砘油料，一天就能运到目的地。但在那个时代，运输非常困难。

    路况非常差，卡车运力也极小。

    运输几百砘油料，需要动用到的人非常多，各地政府都需要介入。

    每到一处，吴笛都需要和相关各方人员进行联系。

    油料对中国来说，是最重要的战略物资之一，有了油，汽车才能开，机器才能运转，发电机才能发电。几百砘油说起来数量很庞大，但一旦分配下去后，每一个单位获得的油料数量仍然太少太少。

    不仅浙江需要这些油料，还有安徽、江西、福建都需要。不仅军队需要，百姓也需要。

    吴笛所做的工作，表面看是生意，其实也是战争的一部分，对国家来说，十分重要。

    短时间内吴笛不可能再到永康来陪伴张君浩。

    不过张君浩并不是整天都需要女人陪的主，他这人非常特别，很少想女人，只想打仗。一旦想女人，也只会想一小会，就又把注意力全都集中到打仗上去了。

    也正因为张君浩整天都在研究打仗，加上他掌握现代特种作战理论，所以，他的指挥作战水平领先于那个时代所有的将军。而且，张君浩打的仗，假如进行研究，人们就会发现，他使用的战术与其他将军使用的有很大差别。

    日军因为摸不透张君浩的战术，所以日军才会屡屡战败。

    这天上午，张君浩坐在办公椅上，盯着地图看着，大脑中幻想着一场场的战斗。就象厨师，手中的原料是确定的，一边是特混战队，一边是日军22师团，炒制方法不同，端上桌子的菜品也会不同。

    就在张君浩全神贯注思考着打仗方法之时，王进贤进来报告说：“队长，那个曾经刺杀过您的日军特务婆又来了，要不要把她抓起来？”

    张君浩大喜，笑说：“抓什么抓？欢迎还来不及呢！立即有请！”

    三井成子这次来并没有化妆成村妇，而是打扮成大家闺秀。

    三井成子一进办公室，张君浩便让王进贤出去。

    张君浩走过去把门关上，看着三井成子挑眉笑问：“过来投降我的？”

    三井成子手中抱着一只红丝绸包裹着的小箱子，她把箱子放办公桌上后，从怀里摸出一封信，放箱子上，轻叹一声说：“13军总参谋长谷古金次郎将军要我带给您二十根金条，并附上一封信。”

    张君浩坐办公椅上，看信。看完后，把封拍桌子上，笑说：“谷古金次郎这个战犯，竟然想叫我不要再用毒气弹收拾日军，这怎么可能？他又不是我的上级，我为什么要听他的？二十根金条就能让我不用毒气弹收拾日军了？我这里有几百枚毒气弹的，假如不用，仅保管也得浪费我很大精力的呀！”

    三井成子走到张君浩身边，小声问：“您真的有几百枚毒气弹的？”

    张君浩打开抽屉，抽屉里有一个文件袋，上写毒气弹与细菌弹打击日军方案。张君浩把箱子放抽屉里，快速把抽屉关上。

    张君浩做这一切，仿佛是自然而然的，其实是故意让三井成子看到文件袋。

    张君浩捉住三井成子的手，让三井成子坐腿上，笑说：“日军注定了会失败，只是时间问题，为你未来着想，到我这里来吧！你很正点，我很喜欢。”

    三井成子轻叹一声说：“您怎么可能会信任我？我可刺杀过您。”

    张君浩笑说：“军人以服从命令为天职，你刺杀我，是服从你的上级命令。等你跟着我后，你就不会再刺杀我了。”

    三井成子笑说：“我假如投降了您，我不能再用原来的名字，必须用中国名字。”

    张君浩点头说：“对！只要用中国名字，就没有人知道你曾经是日本特务。”

    接下来，张君浩就用实际行动向三井成子表明对她的喜爱程度。

    一个半小时后，张君浩和三井成子坐沙发上一起喝茶。

    空气中弥漫着荷尔蒙的味道，刚才两人做运动，非常激烈，这么冷的天都大汗淋漓。

    张君浩叹气说：“你坐会，我去用干毛巾擦一下身体。”

    三井成子狂喜，小声说：“好。”

    张君浩走出办公室，来到隔壁房间，用干毛巾擦身体。

    王进贤来到，小声说：“队长，您可不能中了特务婆的美人计！”

    张君浩小声说：“臭小子，你竟然管起我来了。”

    张君浩把衣服穿好，看着王进贤小声说：“你应该知道的呀！我和副队长正在对这个特务婆实施‘蒋干盗书’之计。”

    王进贤笑说：“我只是怕您会上特务婆的当。”

    张君浩笑说：“你呀！跟我之么久了，竟然还会说出这种话？放心吧！一切都在我的掌控之中。我不能在外时间太长，留给特务婆看资料的时间足够了。时间长的话，反而会弄巧成拙的。”

    张君浩用毛巾擦身体之时，三井成子把文件文件袋拿了出来，从口袋里摸出一只小照相机，把每一页资料都拍了一张照片，然后把文件袋按原样塞回抽屉。

    三井成子坐回沙发喝茶。

    三井成子狂喜，这个情报拿回去后，我就能咸鱼翻身了。师傅南造云子一定会表扬我，谷古金次郎中将就会高看我一眼，矶田三郎这个胖猪从此再也不敢对我造谣诽谤。

    三井成子听到脚步声，赶紧看了眼办公桌，发现没有任何异样后，连续用力呼吸两口气，平复一下紧张情绪。

    张君浩大步走进来，大大咧咧往沙发上一坐，用火辣辣目光看着三井成子笑说：“太爽了，我浑身三万八千个毛孔都在唱歌。这样吧！你既然来了，就不要回去了。”

    三井成子又是一阵狂喜，张君浩所说，表明张君浩真心喜欢上了她。刹那间，三井成子体内热流涌动，抑制不住想扑进张君浩怀里的冲动。好想能永远永远都钻在张君浩的怀里，永远永远都不分开。

    三井成子在棚屋中就对张君浩动真情了，现在又加深了那种情愫。然而，作为从小就接受特工训练的三井成子，并不会因为对张君浩动真情，就背叛她的国家，她的天皇陛下。

    再说了，现在她的师傅南造云子来了，她想背叛都不敢。三井成子想起日军杭州特务机关资深特务山下少佐，张君浩活捉少下少佐后，引起了日军特务机关的极大震动，不得不紧急修改密码体系。不然的话，庞大的日本国特务机关就会全都完蛋。

    三井成子假如投降张君浩，她即使钻进了地底下，南造云子都会想办法把她找出来，把皮剥了。

    三井成子媚笑说：“您说话算话啊！我可爱上您了，将来当我想到您身边来时，您可不许不要我。”

    张君浩朗笑说：“我这人一言九鼎，我的怀抱永远都向你敞开着，什么时候来都行。假如现在就留下，我求之不得。我会对你好的，一定让你过上人生人生活。让你拥有万千宠爱集于一身感觉，披金戴银，吃香的喝辣的，你要天上的月亮，我都会替你摘下来。”

    三井成子因为用微型相机拍了张君浩抽屉里文件袋中资料相片，怕夜长梦多，和张君浩说了会话后，就告辞。

    三井成子刚离开，张君浩就赶紧跑过去，打开抽屉看了看，拎起桌上的电话机给张伯良上校打电话，请他过来。

