    六个？

    叶归岚脑子里迅速过了一下自己兽环里的家伙们，很好，完美超载。

    “你如果带的太多，是没办法从这里走的，你要去哪里？”来人问了一句，心里有些震惊，这小姑娘……带这么多魔兽做什么？富家子弟？收藏癖？御灵师？

    可是御灵师有这么多灵兽，吃得消吗？

    来人忍不住瞧了瞧叶归岚的身板和脸色，怪不得身型这么纤细……是御灵师的话，快要被拖垮了吧。

    “我要去幽夜城。”

    来人想了一会儿，“那你没办法从传送阵过去啊，不管怎么改变路线，这中间有几个你必须要经过的一等城，都和辛乌一模一样的传送阵。”

    “不走传送阵，需要多久？”月无争问了一句，来人开口，“若是租用坐骑的话，就算是用飞的，也要一个月了。”

    “这么久！”叶归岚惊了，一个月，爷爷岂不是要急死了！

    “没办法啊，如果你考虑精简一下数量……传送阵当然更快。”来人呵呵一笑，又给了一句建议转身走了，叶归岚自传送大厅出来，当下掏出地图。

    传送阵行不通的话，那若是直接跨越魔兽领地呢？

    叶归岚看了好一会儿地图，最终否决了这个想法，她不着急不用忙着赶路，穿越一大片未知的魔兽领地，根本预料不到会发生什么。

    节外生枝，便会没完没了。

    租个坐骑也没什么不好，一个月就一个月，爷爷若是急的话……害，那就只能先急一会儿了。

    “两位客人，我们这里出售各种各样的坐骑，飞的跑的游的爬的，什么都有，您看喜欢哪一种呢？”

    “飞的吧，跑的快一点就好。”叶归岚翻看着手里的坐骑手册，还真是五花八门什么都有。

    “好的，飞行坐骑在这一部分，我们有很多品种……”

    这个坐骑专营店的门被人推开，很多人走了进来，有些吵闹，“搞什么啊，这破地方也算是一等城？传送阵还设置数量，没这么大本事就别搞什么传送阵啊！”

    “就没见过一等城这么小家子器，住在这里的家族，多半也都是些穷酸鬼吧！”

    “哈哈哈哈，搞不好还真的是穷酸鬼，晚上我看很多店铺早早就打烊了，也没多少人在街上走动，还没一个三等城繁华。”

    “真倒霉！到了穷酸地方，还要自己费劲儿来租坐骑，当真是有毛病……”

    店里另个正在翻看坐骑目录的某人站了起来，“限制数量不会分批走么，一群白痴。”

    叶归岚听到，忍不住抬眸看了一眼，那是个脸藏在目录后面的姑娘，一头酒红色的头发，相当扎眼，话也是说的十分呛人。

    互相交谈的几人都纷纷看了过来，刚才说话最大声的姑娘毫不客气的大步走来，一把将她面前的目录拿开，“你方才是在说我们么？”

    隐在目录后面的，是一张有着些许雀斑的脸，五官还算尚可，并不是一眼就能让人过目不忘的，秀眉沿着眉骨挑的很高，鼻头甚至有些微微上翘，她冷冷开口，“谁问说的就是谁。”

    好呛的一个小辣椒啊。

    叶归岚看着她，无奈笑笑，再这么呛下去不出几秒就要大打出手，她还是赶紧选完速度走人。

    随便指了指，“就这个了。”

    “好的这位客人……”服务员刚要带叶归岚走到后面，一回头，瞧见了那边的氛围，当下瞪大眼睛，“客人不好意思，麻烦您先去后面等一下，我马上就来。”

    服务员匆匆跑了过去，“各位客人，不要这里动手啊……”

    “滚开啊！”

    几个抱团在一起的直接将服务员不客气的一把推开，将小辣椒围在中间，叶归岚也没想着多管闲事，准备推开后门走出去。

    门再一次被人急急推开，一道声音带着些许焦急和恼火，“你这孩子……乱跑什么！”

    叶归岚听到的瞬间，立刻回头，只见一道曼妙身姿急匆匆的走了进来，看似不经意实则用力推开了那几个围住小辣椒的年轻人，将里面的小辣椒一把拽了出来。

    “喂！骂了我们就想走？！”

    几个年轻人不依不饶的堵了上来，拥有曼妙身姿的女人抬眼，“她骂什么了？”

    “她骂我们白痴！”

    “你们自己对号入座，我有什么办法。”

    “你还有理了是不是！”

    妖娆女人深深叹口气，“我替这孩子道歉，她是有些口无遮拦。”

    “你以为道歉就没事了？这事可没完……”

    “客人们，有什么事你们出去吵，我还要做生意。”被推倒在地的服务员站了起来，压着心头恼火很是专业的开口，“若是你们不走，我会有办法‘请’你们出去。”

    妖娆女人牵着小辣椒就要推门走出去，一起的那几个年轻人互相给了个颜色，手腕刚一转动，还没等他们有所动作，另道身影已经走了过来。

    叶归岚黑眸尽是冷意，那一闪而过的金色，让自这几人之一的兽环里探出头的某只狠狠缩了回去。

    要耍手段的御灵师一愣，怎么回事？她的灵兽不听使唤了？

    “你放那只虫子出来，想做什么？”叶归岚低低开口，御灵师吓了一跳猛然转身，妖娆女人听到声音瞬间回头，叶归岚对着妖娆女人笑笑，黑眸再次盯着御灵师，“说说看，嗯？”

