    幸好没带张飞这个急性子进来，郭嘉虽为文人，说话却是夹枪带棒，毫不客气。

    荀攸拱手缓解尴尬道：“奉孝心直口快，还望玄德公见谅。”

    “公达无需道歉，我所言为事实，刘备，我不知道你从哪里听了我的名字，不过，我郭嘉连袁绍这种人都看不上，你想请我辅佐你，还是算了吧。”

    见气氛沉默，郭嘉反倒是一身自在，看向秦耀道：“此名为香烟的东西不错，不知道何处能够采买？”

    秦耀笑道：“唯我一人独有，奉孝若想抽，跟随我主，管够！”

    郭嘉瞪了他一眼，气呼呼地不说话。

    刘备叹息了一声，望向窗外道：“我空有报国之心，奈何时运不济，荒唐三十载，直至近日，才得汉明为我谋划，此番我欲入并州，为大汉镇守北方门户，汉明告我，颍川有大才，先遇元直、广元、仲景先生，再南下阳翟，特为奉孝而来！”

    “等会，你说你打算去并州？”郭嘉出声打断道。

    刘备点头。

    “哪个无能之辈给你提的建议？并州自光武帝之后，名为大汉疆域，早就被外族盘根错节，更兼黄巾余孽自立山头，你去并州，这不是画地为牢，作茧自缚吗？”

    秦耀摸了摸鼻子：“不才，正是在下。”

    郭嘉看了看秦耀，随后看向荀攸道：“公达，我早就跟你说过，名声这个东西，都是吹出来的，还以为先前你跟我说的天上地下，文武双全的人是什么大才呢，原来是一个中看不中用的草包啊！”

    “奉孝……”

    荀攸面色一变，可没等他说完，郭嘉本就破旧的木门被大力一下子破碎成渣。

    “小白脸，你敢侮辱我汉明兄弟！”

    “何方宵小，竟敢非议我师傅！”

    “住嘴，秦耀哥哥哪是你这种病怏怏的肺痨鬼可以贬低的！”

    呼……

    郭嘉被几人身上的煞气吓出了一身冷汗，只觉因为过量服用五石散导致的不适都在这一瞬间一扫而空了。

    肾上腺素极度分泌！

    三人身后，石韬和张机两个文人也是怒目而视。

    面前的刘备，一张脸也是黑了下来：“奉孝，我敬你之才，故此拜访，但汉明不仅是我的肱股之臣，更是我刘备此生生死相依的兄弟，你此言，倒是让我小觑了你，原谅刘备没有这个福分请先生出山，告辞了！”

    郭嘉的苍白小脸垮了下来，天哪，自己不过是说了一句实话，看这样子，自己要再敢多说一句这个秦耀的不是，那恶狠狠的三人，就要将自己给砍了啊！

    “主公且慢！”秦耀苦笑道。

    “你们先出去！”这句话是对张飞几人说的。

    “仲景先生，麻烦你进来一下，奉孝身体不好，受不得惊吓，你帮他看一看。”

    张机不情不愿地走了进来。

    “把袖子卷高！”没好气地呵斥了一声。

    荀攸早就看呆了，听到秦耀刚刚对面前这位老先生的称呼，小声问道：“这位……可是曾任长沙太守，之后卸任行走于天下的张神医？”

    “神医之名，愧不敢当，只不过是跟着你们口中的无能之辈学些手艺的庸医！”

    荀攸苦着脸，瞪了郭嘉一眼。

    诊脉完毕，张机的脸色沉了下来。

    不怕医生笑嘻嘻，就怕医生皱眉头。

    郭嘉见到一代神医张仲景的眉头紧皱，也是有些紧张道：“先生，我没什么大碍吧？”

    张机松开了手，点了点头道：“没什么大碍，照这情景，你好好疗养的话，再活个十几年没什么问题。”

    郭嘉苍白的脸色更是没了一丝血色，反倒是荀攸这个好友急切道：“先生，奉孝莫非染了什么重病？”

    张机瞥了瞥面前这个刚刚非议秦耀的小年轻，冷淡道：“也不是什么重病，就是五石散服用的多了，肺部已形成病灶，长此以往，便如玲绮姑娘所言一样，真成一个肺痨鬼了。”

    “荒谬，五石散乃仙家良方，能助人长生不老，得道成仙，怎么到你嘴里成了祸害！”郭嘉愤怒道。

    “莫非，你是一个危言耸听的庸医？”

    原本张机是懒得体会他的，可一个医者，被人好端端地骂成庸医是什么感受。

    张机怒目道：“小子，口上积德，五石散乃是黄巾乱党张角造出来的，若是仙药，怎不见其得道成仙，反倒是死于非命？”

    “还有，你下体会阴处常常瘙痒难耐吧？老夫提醒你一句，你这是沾染上了花柳病，若是不加医治，你今后将再难行人伦大事，你父母若泉下有知，不知道会不会看着你郭家无后而为你这个忤逆子感到骄傲！”

    “老先生，你此话当真？”郭嘉愣住，荀攸急切道。

    “哼，老夫从未妄言，可笑有些人，坐井观天，燕雀安知鸿鹄之志，汉明先生乃是为天下思量，为百姓着想的大才，哪容得你这种宵小妄加猜测！”

    郭嘉见自己成为了众矢之的，牙关紧咬。

    “你是医者，你能诊断出我身体的问题，我替我刚刚说的话道歉，但郭嘉不才，也知道并州实乃虎狼之地，你说这人有大才，恕郭嘉眼拙，能让其主自缚手脚之人，我未看出其才！”

    “哼，军政大事，老夫不懂，但我相信汉明先生！”

    “我等也坚信汉明之志！”

    郭嘉瞪着眼睛看着秦耀：“莫非你与那大贤良师一样，懂得蛊惑人心之道？不然，你明明提出的是一个自寻死路的方向，为何他们却坚信不疑？”

    秦耀叹了口气，没想到两方会起这番争执。

    也明白了这个时代人的思维局限性，在他们看来，一个贫瘠之地，是天地注定的，不能为人力所更改。

    哪怕是鬼才也不例外。

    秦耀内心不禁在想，也不知这天下大才，有几人能与他产生共鸣。

    “奉孝所言，是认为并州不具备逐鹿天下的底蕴吗？”

    郭嘉眯着眼看了看他：“不，如果是你的话，有！”

    秦耀到嘴的话咽了回去，你这自圆自话又是什么鬼。

    哪知郭嘉一脸嘲讽道：“以你蛊惑人心的能力，想必在并州这个饱受外族入侵的地方，很快便能煽动一大批的百姓，让他们拼命为你去图谋天下吧，不得不说，是一个好计策，郭嘉拜服！”

    秦耀嘴角颤了颤，感情你郭嘉是把自己当成一个传销头目和人口贩子了？

    荀攸生怕再起冲突，也是急忙道：“奉孝虽直言，但其言也不无道理，玄德公，恕我等无能，若你心存此志，此番便到此为止吧！”

    刘备也不愿再呆下去，看不起他刘备没关系，但你们要看不起秦耀，抱歉了，哪怕秦耀认定你们是大才，我刘备也不愿与你们为伍。

    眼看就要不欢而散，还是秦耀极力劝阻道。

    “公达，奉孝，我且问一句，并州为何不能作为逐鹿天下的根本？”

    “呵呵，枉你还为人家帐下谋士，并州苦寒，谁人不知，土地贫瘠，地势险要，长年饱受外族侵略，谁若以此地为根本，自顾尚且无暇，何来图谋天下的余力，最终不过是落个自取灭亡，坐看天下群雄并起的局面！”

    郭嘉冷笑道。

    秦耀一笑，让开，都别说话，我要开始装逼了！

    “看来奉孝所学，的确还不足以出山替人谋划啊！”秦耀先是摇头讽刺了一句。

    “你！”郭嘉微怒，随即压下火气：“对，就当我郭嘉才疏学浅，不足以与你们商讨国事，请回吧！”

    “且慢，我还没说完呢！”秦耀摆了摆手。

    “我言非虚，奉孝所见，实为一家之见，在你看来，并州是一个没有价值的州，也对，大汉朝廷，衮衮诸公，自光武以来，都是这般认为的，这才导致整个并州被外族侵占大半，百姓苦不堪言！”

    没给郭嘉说话的机会，秦耀继续道：“但在我看来，并州非但不是什么贫瘠之地，反而是一个大大的宝藏，奉孝既然知晓并州贫瘠，其为何贫瘠？”

    “多为山地，粮不得其种，谷不得其丰，此不谓贫瘠，何为贫瘠？”

    “但你可知，土地贫瘠之因，是并州泥土下面，埋得是足以照耀九州的炭火？”

    郭嘉一愣。

    秦耀微笑，山西煤老板，后世谁人不知？

    “掘土三尺，便可见远古木料所化之炭，取之，子子孙孙将受用无穷，哪还需和奉孝一般，寒冬腊月，冻得瑟瑟发抖？”

    郭嘉抹了一把流淌下来的鼻涕：“这又如何？即使你所言是真，不能种粮的土地，又哪养得起那么多的百姓，更何况还要培养出军队来！”

    “呵呵，土地贫瘠，不过是所种的粮食不适其土罢了，这方面，我不与奉孝争执，你非我主之臣，不知我等早有解决并州百姓口粮之法，不出三年，凡我主帐下，人人得以饱腹！”

    “吹牛谁不会啊！”郭嘉弱弱地说了一句，可内心却是想着，若真能解决并州的土地贫瘠问题，种出可观的粮食，那并州一地，倒也没那么不堪。

    可郭嘉哪会这么轻易低头：“即使你所言得以实现，当外族铁骑踏进你主领地之时，便是尔等覆灭之日，何谈未来？”

    这次，秦耀真的是失望地摇了摇头了：“奉孝此言，不是在长他人志气，灭我大汉威风吗？若你之才，仅限于此，倒是让我失望了。”

    郭嘉低着头，让人看不清他的脸色。

    “除非冠军侯再世，否则，如今的并州之乱，无人可平！”

    “哼！区区蛮夷，安敢欺我大汉无人，郭奉孝，你难不成也与那世代朝堂奸佞一般，坐看外族侵扰我大汉百姓，而任其施为？”

    郭嘉眼圈一红，咆哮道：“我郭嘉虽为一介文人，也看不得那外族在我大汉领土嚣张跋扈，可又如之奈何？休说如今大汉纷乱，诸侯皆为一己之私占地自立，既是太平年间，又有何人愿意领军平定这些犯上作乱的外族？我郭嘉何尝不愿提三尺剑，杀尽胡虏，以血祭我大汉子民！”

    “他人不愿，还有我主刘玄德！”秦耀冷声道。

    “武帝时期有骠骑大将军霍去病，和帝有车骑将军窦宪，如今，还有我主中山靖王之后刘玄德，我劝我主深入不毛，既是为了平定蛮夷，攘除奸佞，还大汉一个大好河山，凡染我大汉子民鲜血者，斩！凡不尊我大汉皇命者，斩！凡兵进我大汉者，斩！”

    “明犯强汉者，虽远必诛！”

    “四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国，灭其种，绝其苗裔！”

    “我要杀个血流成河，让今后内外夷敢称兵者，皆斩！”

    “真正的雄主，乃是天子守国门，君王死社稷之主，一寸山河一寸血，十万青年十万兵，我要让饱受欺凌的并州百姓，拎起长矛，杀他一个天昏地暗，还他一个朗朗乾坤！”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

