    距离仙道学院开始考核还有三天时间，此时仙道学院外围早已人满为患，人群拥挤。

    林枫到这里的时候，甚至连一个休息的地方都找不到，附近的息楼客栈全部爆满，甚至还有修士直接躺在地上休息的。

    天空上没有一个修士飞行，说明此处地界是不让御空的。

    林枫想着还有三天的时间，他总不能和这些人一样躺在地上休息吧，这也太不符合他身份了。

    就在林枫想要去息楼高价住宿房间的时候，有人给他发送了一道信息。

    拿出通讯牌一看，是江白舟发来的讯息，告诉他有时间的话来海富息楼一叙。

    林枫当即就找了过去，他正愁没有地方可以歇脚，江白舟就发消息让他去。

    不愧是七星宗门真传弟子，到哪里都不会过得太差。

    “林道友你可算来了，我还以为你不会来呢。”江白舟打开房门后笑着说了句：“里边请。”

    林枫哈哈一笑，抱了抱拳道：“江道友客气了，我之前忙于修炼所以才没有回复你消息，不要见怪啊。”

    “哪里哪里，请坐吧。”江白舟毫不在意的说道，示意林枫坐下。

    林枫看了眼这房间的构造，非常的宽敞，哪怕是同时聚集几十个人也不会显得拥挤，而且此处的灵气也算是浓郁，适合修士休息调养。

    接着林枫坐了下来，目光查看起江白舟。

    【江白舟：元婴八层巅峰】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：一百日内并无劫数】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    “林道友一别五年，修为又有长进了，真是可喜可贺。”江白舟抬手为林枫倒了杯茶。

    “江道友修为更是一日千里，我这点修为算不得什么。”林枫的修为的确不算什么，与他年纪相仿的真传弟子每个人的修为都比他高。

    主要他修炼的九转金丹法和九转帝婴法都太过逆天，需要的修炼资源是普通修士的十数倍，这可是一笔非常庞大的修炼资源。

    “客套的话我就不多说了，林道友可有把握进入仙道学院？”江白舟直点主题，他是有目的来的。

    林枫闻言摇了摇头道：“这个我说不准，因为我不知道仙道学院的考核项目是什么，完全一片空白。”

    “哈哈哈这个林道友不用担心，第一项考核是百年不变的，至于第二项和第三项考核我就不清楚了，因为每一届都会有所变化。”

    江白舟见林枫似乎起了兴趣，他笑着开口道：“仙道学院的第一项考核，是进入一处不算是很大的须弥空间，在这空间内生存三个月的时间，只要能活着出来的就算是第一项考核通过了。”

    “江道友莫非是想要与我在须弥空间内组队？”林枫很快就反应了过来，似乎猜到了江白舟的目的。

    “正是如此，和林道友说话就是轻松，我打算和你一同组队，多一个人就多一分力量，不知林道友可愿意？”江白舟见林枫自己猜出来了，也省的他多解释。

    “没问题，届时进入须弥空间后如果碰面，我们就一同行动。”林枫认可江白舟的为人。

    当初在天虚山秘境之外，他发了数道讯息给那些六星、七星宗门的弟子，江白舟是来的最快的那个。

    而且当时林枫并未说用上三个条件，江白舟就主动过来替他挡住危险。

    “多谢林道友。”江白舟心中大定，有了林枫的加入他顺利通过第一关是没有问题的。

    林枫的实力是他见过的人中最为变态的，江白舟可以肯定林枫现在连元婴期都没有，因为林枫周身气息不显，没有元婴期独有的威势气息。

    当初林枫与那蛟龙对战的时候是金丹四层境界，现在应该是金丹圆满了。

    金丹中期就能战胜元婴巅峰的蛟龙，那现在金丹圆满是不是连虚神境都能打了？

    假以时日林枫跨入元婴期，甚至是更高修为的时候，他江白舟都望尘莫及只能仰望。

    因此他很庆幸自己早些年就与林枫结缘，否则未来这条粗大腿他可就抱不上了。

    接着二人又闲聊了一会，林枫准备起身告辞了。

    “现在附近的息楼都已经爆满了，如果林道友没有地方去的话可以在我这休息。”江白舟看见林枫要走，客气的问了句。

    “那可太好了，我就住几天吧。”林枫点了点头立刻又走了回来，他就是在等江白舟这句话。

    否则他离开这里也没有地方可以歇脚。

    三日后，到了仙道学院考生报名的时刻，林枫与江白舟一同前往了仙道学院的巨型广场。

    这处广场无比巨大，可以同时容纳数百万人，密密麻麻的人影从远处看来，仿佛像是蚂蚁王朝一般密集。

    林枫和江白舟二人随着众多的人一同前往巨型广场之上，到了这里之后林枫才看到远处高耸入云的浩大建筑。

    “这就是仙道学院？”林枫看眼远处巍峨巨大的建筑喃喃自语。

    “是啊，仙道学院是我辈向往，如果能进入学院的话也算是值得了。”江白舟的目光也看向了远处，心神向往。

    “我们这么多人，这考核如何报名？”林枫忽然发现周围的人数太庞大了，如果一个个报名估计都几个月以后的事情了。

    “不必担心，马上你就知道了。”江白舟笑了笑，故作神秘道。

    林枫有些疑惑，但没过多久时间，天空上忽然出现一个巨大的符文圆圈将所有人全部都覆盖在内，接着一道金光笼罩了下来，包裹了所有人。

    林枫顿感惊异的时候，自己的眼前忽然多出来一块白色的牌子，牌子上面写着【9527】四个数字。

    其余修士们的眼前也是同样出现了这些牌子，但有一部分人眼前是什么都没有的。

    “拿到牌号的人留下，没有牌号的人请立即离开广场，如若不走后果自负。”

    虚空中忽然响起浩大的威严之音。

    “这是怎么回事？”林枫有些不解的看向江白舟，同时拿走了眼前属于自己的号码牌。

    江白舟解释道：“有这号码牌就说明你已经成功报名了，需要将其拿在手中注入自己的元力就算登记成功。至于没有号码牌的人则是三十岁之后的修士，或者是三十岁之内没有达到金丹期不符合规则的修士。”

    “原来如此。”林枫点了点头。

    随后一大群不符合报名条件的修士快速的离开了广场，广场上顿时少了一半的人。

