
　　“传说中的帝道神甲！”

　　虚空之上，很多人都认为将要落败的焱无敌，身上浮现出火焰凝聚的神甲，一缕缕恍如专属于大帝的气息，在他的身上弥漫。

　　远处隐匿的两位圣皇，激动万分，内心惊喜，能够凝练帝道神甲，让他们对焱无敌重燃信心，不再有任何的忧虑了。

　　因为帝道神甲，简直就是犹如传说。

　　要知道，从古至今，有记载的先天帝种，能有人做到在祖尊境便凝聚帝道神甲的实在是太少了。

　　“我焱无敌不可能会败，我是无敌的！”

　　与此同时，焱无敌身披火焰帝道神甲，一步步凌空走来，他的身上闪烁着神圣的光芒，就像是一尊大帝重回了年少时代。

　　“帝道神甲又如何，你所得到的力量，并不属于你。”罗修的目光依旧淡然，没有丝毫的波澜。

　　因为一直以来，罗修都坚定的认为，只有自身修炼出来的力量，才是属于自己的，别人赋予的力量再强大，终究不是自己的，也不可能发挥出最强的威力。

　　此言一出，观战的人群又是一片骚动。

　　要知道帝道神甲堪称传说，以焱无敌的战力再加上帝道神甲，其战力必然飙升到一个极其可怕的程度。

　　然而即便是在这种形势下，这个罗修还能如此的淡定与从容，那么他的战力到底强大到怎样的地步，莫非还没有用尽全力吗？

　　“多说无益，一战分生死！”

　　焱无敌目光冷然，整个人犹如燃烧起来，一步踏出，朝着罗修冲杀而去。

　　与此同时，罗修也站在原地，手捏拳印，举拳轰出，顷刻间，神光万丈，震动天穹。

　　罗修将战力开启到最强，运转归一禁之术加持己身，一拳之威，石破天惊，天空不断的破碎，大地不断的下沉，有镇压九天十地的无敌风姿。

　　在他的对面，焱无敌浑身缠绕火焰与空间两种秩序的力量，一瞬而至，杀到了罗修的近前。

　　“咚！”

　　两人的拳头碰撞在一起，一道道强大的余波不断的冲击四周，粉碎真空，湮灭一切。

　　在之前的时候，焱无敌正面碰撞不是罗修的对手。

　　但此刻有了帝道神甲的加持，让他有了与罗修正面硬杠的战力，丝毫没有后退半分。

　　当余波平息之后，所有人都抬眼望去。

　　只见在焱无敌的身后，火焰凝聚成了一道龙形，他身上弥漫的气息非常的强大，帝道神甲的加持，让他整体的战力增幅到了一种全新的层次。

　　在他的对面，罗修依旧云淡风轻，身躯岿然不动，泰山崩而不变色。

　　这让不少人倒吸冷气，暗道罗修的战力太恐怖了，竟然可以对抗帝道神甲！

　　远处虚空中的两位圣皇，也都内心凛然，罗修的强大让他们感受到了巨大的威胁，连帝道神甲都能抗衡，这岂不是意味着，此子比年少时代的大帝还要更胜一筹？

　　不过他们还是按耐住了出手的冲动，因为他们坚信帝道神甲的无敌，毕竟那可是相当于重现年轻时代的大帝，帝道神甲真正的力量还未展现出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我为大帝，帝道加持，你敢触怒帝威，注定要化为尘土。”

　　焱无敌淡漠的说道。

　　自从帝道神甲出现在他的身上之后，他身上的气质就像是发生了一种特殊的变化，连带着他的心境也恍如沉浸在一种高高在上，俯瞰万物的姿态。

　　“嗡！”

　　蓦然间，焱无敌的身影消失不见，就算是以神识也无法感知他的丝毫痕迹。

　　这是对空间秩序的驾驭与掌握，无影无形，神出鬼没。

　　然而他却小看了罗修的灵觉，他很快就在虚空中感应到了焱无敌的所在，身影一闪，也同样消失不见。

　　一时间，现场无比的安静。

　　但唯有极少数的一些人知道，两人此刻正在虚空的缝隙中进行大战。

　　有了帝道神甲的加持后，焱无敌所能掌握与驾驭的火焰与空间秩序更加的强大。

　　即便是罗修以唯一神环护体，也再次感受到了那种空间桎梏的挤压。

　　他以古帝神纹术与帝极法加持己身，这两种道法所运用的皆是增幅之力，让唯一神环更强。

　　神环璀璨，犹如一轮太阳，而罗修身处于太阳的中央，和当初最古秘境中的黑神很像。

　　不过相对来说，罗修的这唯一神环，要比黑神的守护神环更强。

　　焱无敌的脸色微微一变，他没想到有了帝道神甲加持后，对方竟然还能抵挡住空间禁锢的镇压，要知道他可是以帝术来施展的。

　　“你身上的这种力量很特殊，有点像是炫光晶蕴藏的秘力，但这种秘力只能用来增幅神兵法器，难道说你将自己的肉身淬炼成神兵法器，然后将炫光晶炼化融入了自身？”

　　焱无敌的眼界和见识远超常人，看出了罗修炼体之术的玄奥。

　　“你果然是一个很疯狂的家伙，炼体如炼器很多人都能做到，但想要将炫光晶融入己身，却几乎没有人可以做到，你竟然成功了。”焱无敌的目光越来越惊讶了。

　　同时他也意识到，这个罗修之所以强大绝非偶然，最起码将炫光晶炼化融入到肉身之中，这一点他自问不敢去做。

　　虽然说炫光晶镶嵌在神兵法器上可以大幅度的提升兵器的威能，但那只是镶嵌，与炼化融合是两码事。

　　也有人尝试过将炫光晶与神兵法器彻底的融为一体，让兵器具有无穷进化的可能。

　　但是这样做，却几乎必然失败，不光炫光晶会毁掉，神兵法器也会崩碎。

　　同样的道理，如果将肉身淬炼称神兵，那么想要融合炫光晶，也是同样的结果。

　　别人无法做到的事情。

　　罗修却成功了。

　　为他人所不能为，这就是强者之道。

　　“你的废话太多了。”罗修淡漠的说道。

　　“既然如此，你可以去死了。”

　　焱无敌的双眸炽烈如太阳，浑身涌现出强大的自信，身影闪烁，打出了更强大的杀伐。

　　“锵！”

　　他身上的帝道神甲发出铿锵之音，一柄神剑浮现，斩破虚空，撕裂天穹，剑鸣声震动九天十地。

　　这柄神剑的气息极其的可怕，一瞬而逝，劈杀向罗修的眉心。

　　帝道神剑！

　　这是唯有开启帝道神甲才能施展的秘术，以帝道之剑，斩灭一切，无坚不摧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十九章 无坚不摧免费阅读。https://xs.23sk.com 