    “师兄，我想要……”

    妙菡走了过来，她穿的越来越单薄。

    许晨目光平静，看着师妹青春曼妙的躯体。

    “这次想要什么？”

    “玲珑子、启灵花……”妙菡说了一堆的药草。

    许晨看着妙菡，双眼恢复平静：“好，我现在去买。”

    他也想着再购买一些材料。

    “师兄，我会报答你的。”妙菡轻声说道，眼中带着笑意。

    她要帮这具身体的女主人，攻略这个大师兄。

    许晨露出了笑容。

    他很想说：滴水之恩，当涌泉相报。

    不过，异界的人，不懂他的幽默。

    “好。”许晨开口，身影消失不见。

    看着许晨离开，妙菡忍不住说道：“狗大户！我前世若是有这么好的师兄，也不至于过得那么惨。”

    她羡慕起这具身体的主人。

    “等我强大一些，找到合适的寄体，就离开这里。”

    “遇到我，是你们俩的机缘。”

    她随便给点好处，对于下界的修者来说，都会令人癫狂。

    妙菡圣女眼中露出高傲神色，一如当初的苏靖瑶。

    街道上，许晨陷入了思索之中。

    “可能和九妙不死花之灵有关。”

    “对于师妹来说，是好事。”

    “师妹也说，暂时不管。”

    苏靖瑶的异常，许晨早已发现。

    当初，他把此事告诉了苏靖瑶。

    苏靖瑶同意了许晨全方面探查她的身体。

    最终，许晨发现了寄宿在苏靖瑶身体内的灵体。

    看起来，是女灵体。

    女灵体会修炼，修炼起来比苏靖瑶的傀儡分身要快许多。

    而且看目前的势头，对苏靖瑶也无害。

    苏靖瑶这具身体，本来就是傀儡分身。

    出现问题，本体也可以及时切割。

    所以，许晨和苏靖瑶都没有在意。

    就让这个灵体先打工吧。

    许晨去了各大店铺，把师妹交待的各种灵药都买完。

    随后，他去了器阁，他要购买一些黑精石、红心银等资源。

    “公子，您又来了。”器阁的伙计看到许晨进来，面露尊敬之色，立即饮了过去。

    这位公子可是大客户，上次直接购买了在器阁放置了20年的准宝艇。

    “我想要买一些黑精石、红心银、龙嘴石……”许晨把他的需求说了出来。

    他购买这些资源，是为了炼制一个傀儡。

    仅仅是傀儡而已，许晨对分身有些抗拒。

    这个傀儡，他将通过黑科技系统来制作。

    “公子，您要的材料，都在储物袋里了，您检查一番？”伙计将储物袋递给了许晨。

    “不用。”许晨随意扫了一眼。

    “一共15万灵石。”

    “嗯。”

    交易完成，许晨就欲离开。

    这时，楼上传来一道熟悉的声音。

    到了他这个境界，早已经能过目不忘。

    他立即想起，那是他在道城，有过一面之缘的女子。

    很好奇，她从西南区域来到了极乐岛。

    想了想，许晨离开。

    他不认识那个女子。

    “玉露，你购买法艇做什么，花了10万的灵石。”

    “等以后进了极乐宫，闲暇时可以玩……”赵玉露始终想着逃跑。

    法舟不够安全，容易被发现。

    西海海底地形极其复杂，有法艇大可以藏身。

    突然，赵玉露停住了话语。

    她看到了一张熟悉的脸。

    诸多的记忆涌上心头，赵玉露眼睛一亮。

    “是他！”

    那个人，赵玉露在道阁见过一面。

    当时，他与道门道子、佛门佛子相交。

    看起来，又格外年轻。

    能够和那种人物相交，地位和实力绝对极高。

    很显然，是来自其他域的强者或者天才。

    论身份地位，肯定比极乐岛目前这个傻瓜可怜悲催的少岛主高太多。

    这是她的机会。

    她离开极乐岛的机会。

    想到这，赵玉露连忙追了出去。

    然而，当跑出器阁，那个熟悉的身影早已消失不见。

    赵玉露恍然若失。

    “玉露，你在找什么，刚才跑这么快？”花岚跟了过来，疑惑问道。

    “我刚才看到一个熟人。”赵玉露失望，“可惜追过来，已经追丢了。”

    不行，还有时间，必须找到！

    想了想，赵玉露连忙去问伙计，刚才的那位公子相关的信息。

    可惜，赵玉露被拒绝。

    器阁的伙计，还是很有职业操守的。

    ……

    “启动黑科技系统。”

    顿时，许晨的身体发生了一丝变化。

    在他的左手上，出现了一个机械手套。

    手套纯机械，看不出材质，戴起来很灵活。

    许晨的右手上，则是一柄薄如蝉翼的刀片。

    在密室之内，许晨在黑科技系统的加持下，开始炼制傀儡。

    他的身躯无法离开极乐岛，否则就会中断签到。

    所以许晨打算炼制一具傀儡。

    由机械狗守护，傀儡去海底打捞资源。

    海底的资源，许晨觊觎已久。

    他还想用自己的黑科技系统，打造一个更厉害的潜艇。

    “首先，需要精炼这些材料，好麻烦。”

    储物袋一堆的黑精石等材料，都需要精炼。

    “大。”

    许晨喊了一声，他的手掌立即变大，有挖掘机的挖斗那么大。

    到他这个境界，已经完全可以控制自己的身体其他部位变大。

    大手伸向了材料，许晨轻轻一捏。

    顿时，那些无比坚固的材料，全部化为了雾气。

    许晨一连捏了四五把，四五堆材料全部被他精炼了一遍。

    “精炼完成。”

    许晨感觉，这样炼器太麻烦了。

    精炼，都这么麻烦，还需要他捏一下。

    以后如果自动化炼器就好了。

    “开始制作了。”

    这也是最麻烦的地方。

    左手一挥，所有的雾气化为固态，许晨的面前出现了一个圆球。

    右手的刀切进入圆球，许晨就像切西瓜一样，他划了十几刀。

    二十息的时间过去，许晨收回了刀。

    “终于弄完了。”

    【制作二级傀儡成功，神魂+50。】

    在许晨面前，出现一个类似帝皇铠甲的小型傀儡人。

    “还不错，不知道啥时候，能够收集到能够制作机甲的材料。”

    穿着帝皇铠甲，用机甲大战修士，绝对很爽！

    购、销售、库存流程，提供详尽准确的数据。

    “好了，该去海底收集资源。”

    来到西海域，许晨才觉得黑科技系统有了用武之地。

    不用再像以前那样只能做一些可爱性感的衣服，什么黑丝、白丝、肉丝等等。

    虽然，有特殊的功能，但还是衣服不是？

    不过，做出来给师妹穿，也挺不错的？

    许晨突然有了一种大胆的想法。

    旋即，他将这种想法掐灭，他要在极乐岛，建立自己的黑科技帝国。

    第一步，是收集资源!

