    

    “不用……就加盐。”

    什么空运海水啊，还家乡的海水，这一看就是家里有矿的人才会说出来的话。

    钟小术都要翻白眼了，贫穷限制了她的想象力，太豪气了。

    其实普通的水加上盐就好了，咸度控制好。

    江戌夜伸手点了她一下：“乖，海水对你更好而且更舒服。”

    所以还是空运海水吧，回去调查一下全球每个地方的海水有什么区别，各个地方的海水都可以试着泡一泡。

    两个人的亲密举止很多人的好奇的看着，对于他们的对话，别人只以为是这个女孩喜欢玩水游泳。

    可是就因为这个，江影帝居然空运海水来给这个女孩玩，这不得不说奢侈啊。

    这个小女孩真的就是江影帝收养的残疾人妹妹吗？

    而且女孩脸上一直带着口罩，众人只能看见她好看明亮的眼睛，根本看不见下半张脸，但是可以想象应该是很漂亮的。

    声音又好听，长的又好看，有人默默的看了一眼钟小术的双腿，被毛毯盖着坐在轮椅上。

    有人可惜，果然上帝为了打开了一扇窗户就给你关上了另一扇门。

    “啊！”

    突然有人抱着手机尖叫了一声，那个工作人员不可思议的看着手机：“这不是江影帝的新闻嘛……”

    那个工作人员显然是看见了头条，其他人也好奇的去看。

    果然一个个脸色都大变，这些人都是见识过江戌夜的脾气性格，并没有很意外，但是看见被媒体报道出来了。

    很多人都是好奇这会怎么样，更多人是抱着看戏的态度。

    不过当事人江戌夜却异常的淡定。

    “出了这么大的新闻江影帝还在和那个残疾的女孩玩，果然不是一般人。”

    “不一定江影帝根本不知道这新闻呢。”

    “要不要去告诉他，这么大的事情，人设暴露这可以毁掉整个演员生涯了。”

    “你去说？小心他那个暴脾气生气了迁怒你。”

    工作人员讨论着，一些小男演员明显很喜欢这出好戏，很期待这红了半边天的影帝会怎么样。

    其实饰演男二的秦玺眼中闪过幸灾乐祸。

    看江戌夜还在喂那个女孩吃东西，秦玺拿着手机过去了：“江哥，出大事情了你知道吗？”

    看江戌夜这么淡定应该是不知道出事情了，秦玺故意把手机头条拿出来给江戌夜看：“江戌，今天机场事情被报道了。”

    秦玺的声音是很担忧的，但是细心可以发现他的幸灾乐祸，他很期待江戌夜看见新闻的反应。

    亲眼看着自己的性格真实情况被报道。

    秦玺还故意滑到评论页面全部是喷子黑江戌夜的评论给他看。

    因为被打搅了和小人鱼说话江戌夜本来心情就不悦，看到秦玺这带着小心思的举动，江戌夜差点没有憋住冷笑。

    江戌夜凉凉的瞥了一眼，并没有他想象中的震惊无措，而是格外的淡定。

    秦玺：“江哥出了这么大的事情你不担心吗？”

    “担心？你看我有担心吗？或者你希望我担心，希望这件事情对我有影响吗？”江戌夜可不是喜欢绕弯子的人，他直言秦玺的小心思。

    “我是担心江哥会被这件事情影响，江哥，你不立刻处理吗？”秦玺眼中闪过心虚，但是还是面上带着温文尔雅的笑容问道。

    “我要处理什么，这上面说的本来就是事实啊？”

    秦玺有些惊讶，他居然就这样子承认了？是事实大家都知道，但是承认出来又是另外一码事了。

    秦玺突然后悔刚刚没有录音，如果录下江戌夜承认的这句话放在媒体面前估计更劲爆。

    “秦玺，好好演自己戏不要毁了自己，你可以走开吗？我要休息。”江戌夜话语比较凉凉，但是却饱含着威胁的意思。

    谁不知道在娱乐圈里只要得罪了江戌夜，保证得罪的那个人将会一夜之间消失在娱乐圈。

    秦玺身体有点僵住，自己是幸灾乐祸过头了才会过来招惹江戌夜……幸好他只是警告自己，如果真的动起手来……

    秦玺咬牙，都这个关头了还这么傲气，江戌夜等你陨落了，我会将你踩在脚底下的。

    秦玺走掉了，钟小术的眼睛打着咕噜，道：“不要理……丑八怪。”

    “噗！原来不止我一个人觉得他是丑八怪啊。”

    江戌夜顿时乐了，揉着小人鱼的脸说道：“老看的一些粉丝说秦玺很帅，可是我总觉得他很丑，果然小家伙眼光和我一样都觉得他是丑八怪。”

    小人鱼还复和的一脸正经的点头：“很丑。”

    “不错不错审美观很好，像他这种叫做丑知道不，而我这种叫做帅。”

    江戌夜高兴的时候说话嗓门特别大，几乎附近的人都能听见他们俩的对话，新晋小鲜肉秦玺居然被他们俩称为丑？

    工作人员无语望天：你们的审美观太高了……

    秦玺气的咬牙切齿，攥紧了拳头，但是他知道这里没有他发挥的余地，他可不是江戌夜。

    那两个头条风波掀起的特别大，虽然有百分之八十的粉丝都是护着江戌夜的，可是耐不住那百分之二十的键盘侠。

    无数黑江戌夜的头条掀起，甚至还有曾经在江戌夜身边工作过的人员爆料，江戌夜根本不是像外界传言的那样暖男，而是一个性格暴躁狂傲无度的人。

    事情引来的风波很大，江戌夜在学校拍戏的时候，虽然媒体进不来，但是有很多学生，学生也是看见了头条的。

    一到片场休息的时候，就有很多迷妹们在外围问道：“江老公，机场推倒粉丝的事情是真的吗？”

    “听说是那个粉丝故意扑到你身上的，你应该不是故意推她的吧？”

    维护的声音，有疑问的声音，当然也有黑的声音。

    比如……

    “外面发生这么大的事情，他还能心安理得在这里拍戏，听说那个被推倒的粉丝现在还在医院住着呢，作为公众人物也不知道道歉。”

    “听说那粉丝还是粉了他五六年的，从他刚刚出道的时候就关注他了，不过就是抱了一下他自己推人家吗？”

    “这种人就是恶心，根本就不在意自己的粉丝，我看卖人设就是真的。”

    此时不知道谁喊了一句：“滚出我们学校，不要在我们这里拍戏！”

    “对，滚出我们学校！”

    “我们学校不欢迎这种人！”

    顿时学生都激动了起来，导演看情势不妙立刻打电话给了校长，放下电话立刻道：“安保人员，拦住这些学生。”

