    ;

    周明？

    这个名字好像听过，有好像很陌生…姓周，内海周家的？

    不对，周家之人，衣上都有雷兽族徽…此人，不是周家的，应不是内海的…那么是外海大修士？

    密莲心头飞速寻思，当确定眼前‘大修士’不过是外海之人时，心头一松，原本的忌惮，立刻散去九成。..

    但散去恐惧之心，以密莲的元后修为，细心观察之下，发现眼前青年的法力波动，实际也不过460甲的模样，比自己550甲还低。

    原来此人，竟只是元后修士！

    那一露面的恐怖气势、凶恶戾气，难道只是唬人的伪装？！

    老子密莲，竟然被一个法力比我还低的小子，吓到了？！

    外海元后修士，哼，敢来装神弄鬼，管黑佛宗之事，不想活了么！

    密莲肉山似的脸上，闪过一丝阴沉。

    “小子！老子乃是内海‘七十二岛’——黑佛宗九长老，密莲！老子的好事，你最好不要插手，须知在无尽海，最要不得的事情，便是路见不平的愚蠢之事。若得罪老子，以你元后修为，老子有的是手段，捏死你…”

    “是么…”

    宁凡微微冷笑，心中却微微诧异。

    这密莲，不足为惧。

    但此人身上，却传出一道凶恶气息，几乎有大修士之威。

    当然，即便如此，密莲仍是不值一提，但这内海黑佛宗的手段，倒是有些独到呢。

    见青年浮现冷笑，密莲心头暗暗震怒。

    区区一个元后修士，竟敢在自己面前装模作样，找死！

    “结阵，杀了他！”

    “是！”

    密莲一令之下，四个黑僧抹去嘴角血迹，个个手持黑色阵盘，围在宁凡四角，催动法力，倏忽之间，一个千丈之广的黑色阵纹，以宁凡为中心，于空中延伸。

    宁凡目光一闪，却并不躲避。

    这阵纹古朴繁奥，传说恶鬼哭鸣之声，阵光演出黑风阵阵，每一道黑风一经腾空，便演化做一条条碗口粗细的黑蟒，成千上万的黑蟒，吐着信子，流着黑涎，朝宁凡噬咬而去。

    此阵，以四道婴级上品阵盘所布，重叠之下，几乎不弱于婴级巅峰之阵。

    且那黑蟒，非蟒非毒，实际是一缕缕死人恶念所化。

    故而此阵虽品阶不高，但便是大修士，也不愿陷于阵中，一旦被恶念所擒，肉身不伤，却道心玷污，心魔滋生，甚至可能立刻癫狂，甚至道心粉碎！

    道心若碎，即便不死，亦是重伤！

    此阵一出，密莲冷笑不已，若宁凡没有第一时间撤出阵法范围，则在大阵启动一刻，他再无机会挣脱此阵，除非他是化神！

    眼见前来‘援救’自己等人的周明，才一个照面，便陷入阵中。碧瑶宗两名元婴中期女修，立刻俏脸失色。

    “不，不好！这是黑佛宗的‘群鬼乱心’之阵，利用死尸恶鬼的邪念，便是大修士都无可抵挡。且不说这青年，是否真是那狂魔周明，即便真是，一旦陷入此阵，则除非以灵宝护身，否则万难抵御恶念的！”

    甚至那身中春毒的碧瑶，更是美眸一紧，强撑身体，恨不能提剑去助一助宁凡。此女的任侠之心，倒是和殷素秋很像。

    “小子！能死于群鬼乱心阵，你可死而瞑目了！”

    密莲哈哈大笑，肚子上肥肉乱颤，但下一刻，他的笑容却生生噎住。

    却见面对漫天邪念黑蟒，宁凡根本不躲不避，只是冷笑。

    其右目司土之星，豁然黑芒一闪，好似升起了一道星力漩涡，恐怖的吸力，将漫空黑蟒，俱都吸入其右目之内。

    而原本淡黄的星辰，渐渐化作暗黑之色，闪烁这邪恶的幽芒。

    “嗯，这恶念，倒是可当作修炼三尸瞳术的养料，但还不够…不过这群鬼乱心阵，拥有凝聚恶念倒是不错…此阵，我要了！”

    这一刻，宁凡眼露寒芒，一步踏下，银光一震，这一踏之力，明明踏在虚空，却令得周遭天地都晃动起来！

    在这一踏之下，所谓的千丈阵光，繁密的黑色阵纹，立刻崩溃。

    而布阵的四名元中黑僧，立刻吐血狂退，阵盘粉碎，面色骇然！

    至于密莲，则彻底愣住！

    群鬼乱心阵，竟被人从阵内破去！

    那可是恶念啊！能迷乱心神、滋生心魔的恶念！寻常元婴初期，被一条恶念黑蟒击中，便要心乱失神，中期修士，也绝对挡不住10条黑蟒，后期修士，百条黑蟒入体，必定道心崩溃，便是大修士，若是千蟒袭身，亦不过狂巅入魔的下场！

    但这恐怖之极的恶念，竟被青年彻底吞噬！

    而这堪比婴级巅峰的大阵，竟被此人一踏之下，轰然破碎！

    不会错，那一踏之力，绝不低于银骨第四境界，甚至是…银骨巅峰！

    外海之中，竟有如此惊人的炼体高手！难道此人，是巨魔族安插在欢魔海的后辈俊杰？！

    密莲心神大震，但下一刻，一股生死之危，涌上心头，让其汗毛耸立！

    却见踏碎阵光之后，宁凡微微闭眼，再睁开时，淡漠浩渺、气势陡变！

    这一刻的宁凡，好似悬挂于苍天的不朽古剑！

    他一步踏出，千里之内的天地大势，俱被其一步引动，化作剑芒，斩向密莲五人！

    猝不及防下，便是密莲，都一口鲜血喷出，已受了不轻的伤！

    密莲眼角一抽，这是什么剑术！

    一步踏下，大势成剑！！

    这等剑术，似乎唯有内海剑岛的化神修士，才能堪堪掌握！

    难道此人，并非巨魔族人，而是…剑岛之人！

    一想到剑岛二字，密莲便一阵胆寒，但不待他细思，宁凡第二步，已然踏下。

    周身好似残影，三步、四步之后，已踏下第五步！

    一步踏下，密莲面色大变，张口喷出一颗黑色舍利，此为其佛宗秘法凝练的护身之器。

    但在第五步的剑气之下，足以挡下元后一击的法宝舍利，轰然粉碎，余力更使得密莲吐血重伤。

    而四方之角，四名元婴中期黑僧，则直接在这一踏之下，肉身碎散成血雾。

    随着肉身粉碎，四个小脸苍白的元婴，纷纷露出惶恐之色。

    眼前的青年，没有动用一丝法力，仅仅是以强横的法力迫大势如剑，便有如此威力。

    他是…化神么！

    除了化神！什么人能有如此手段！

    “逃！”

    密莲再傻，也知宁凡不好惹了，这也是他刚来外海，不知周明之威，若知周明之名，他恐怕早已逃遁。

    但宁凡的步伐，更快！

    第六步，风动！

    第七步，雪融！

    第八步，海卷！

    第九步，剑崩！

    踏天九步，九步成剑，这剑气一荡之下，千里黑雪，俱被一剑扫平，此乃大势之剑！！

    一剑之威，四婴死，密莲肥胖的肉身与元婴，俱都崩碎。

    只是其肉身崩碎之际，一道仓皇的黑影，遁天便逃，赫然是一个黑色元婴。

    这元婴，与密莲一般模样，但之前，宁凡分明已碎了此人一婴。

    “第二元婴么…有意思，内海黑佛宗之人，想必精于此秘术了，但这世上，并非元婴多，法术便强…定！”

    一指，定身！

    仓皇逃遁的密莲之婴，被宁凡袖袍一卷，狂风大起，摄入手中。

    元婴的小脸，露出惊恐之色，但偏偏逃不脱宁凡手掌。

    元婴后期的修为，第二元婴却修炼到元婴巅峰，瞬移遁逃，便是大修士都拍马难及，却被宁凡一指定住。

    这种手段，密莲闻所未闻！

    “你…你不能杀我…你若杀我，我宗化神长老，必定…”

    “聒噪！搜魂！”

    宁凡根本没有与之废话的心思。

    之所以稍稍浪费了些时间，不过是对‘群鬼乱心’、‘第二元婴’稍感兴趣罢了。

    此人记忆，并未如鹰鹤一般，被大能封印。看来黑佛宗的底蕴，远不如封妖殿强横。

    读罢记忆，宁凡张口一吞，绞碎黑婴，袖袍一卷，五个储物袋已摄入手中。

    丹药、法宝、仙玉，甚至‘群鬼乱心阵’，黑佛宗之‘第二元婴’秘术，自然皆落入宁凡手中。

    所谓的浪费时间，也不过相对于宁凡一贯的瞬杀而言，对苏瑶等女来说，眼前的一幕，已足够震惊了！

    长空寂静，黑雪不停。

    那傲立雪中的青年，仅仅数个呼吸，便碎大阵，杀五婴！

    四名元婴中期，一名元婴后期，甚至那元后修士，更修有大修士级别的第二元婴，但连手段都没机会施展，已被青年轻易灭杀。

    “这…便是外海疯传的周明么…”两名碧瑶宗客卿，韩沐、徐菲，此刻俱是娇躯颤抖。

    在宁凡目光扫过之际，那颤抖，上升至巅峰。

    此人杀自己二人，绝不难！

    所谓的化神之下第一人，绝非浪得虚名！

    而一想到此人恶贯满盈的恶名，二女更是惧怕不已。

    当宁凡一步步逼近之时，二女面色不自然地，躲到了苏瑶身后。

    苏瑶，俏脸苍白如纸，却忍着春毒，极为勉强、却不失风度地，对宁凡盈盈一礼。

    “多谢周明道友相救之情。”

    “苏瑶仙子不愧是一宗之主，修为不论，气场倒是不弱，比你身后两个女人强。不过，你无需谢我的，周某救人，从没有白救之说…你懂么…”

    不是白救，便需索偿，而苏瑶等女，唯一能让宁凡稍稍心动的，便只是她们自己…

    宁凡的眼神，在苏瑶等女修身上刮过，暗暗心动，这三女，姿容不但绝佳，且个个修为不俗，都是绝佳鼎炉，若是采补，倒是可平添60甲法力…

    只是以窃言术暗中窥探苏瑶心事，发现此女涉险入欢魔海，竟是为给殷素秋购买结婴所需道果。此女对殷素秋，倒是一番好意，且更与殷素秋，有着莫逆交情…如此，采补此女，有违道心…

    素秋，要结婴了么…

    元婴道果，可惜自己手上，并无道果，否则倒可托苏瑶带一个给素秋。

    被宁凡毫不避讳的目光扫过，苏瑶俏脸微微红晕，却仍是保持矜持。至于其身后二女，则各个芳心一抖，暗暗畏惧、羞恼。

    此人，好生无礼的目光！救人索偿，更是无耻！

    不过联想到周明的色鬼恶名，这目光也便不奇了。

    傻子也明白，宁凡所谓的报酬，多半是看上三女元婴之身了…

    “周道友的意思，我懂，道友风流之名，苏瑶也略有耳闻呢…若无周道友，我碧瑶宗之女，皆要丧失清白，沦入恶僧魔爪，所以，即便道友执意索偿，也非无理…只是请道友网开一面，放过其他女弟子，作为代价，苏瑶愿以身替众，做道友鼎炉，一身修为，尽可为道友采补…”

    “宗主，不可！”二位长老女修，立刻俏脸失色。

    “住嘴！传本宗之令，从今日起，本宗不再是碧瑶宗主，只是周明道友之鼎炉…至于宗主之位，若殷素秋长老结婴成功，则指定其为下任宗主…”

    苏瑶忍着春毒，正色道。

    在她看来，宁凡的实力，拿捏众女轻而易举，他救人索偿，虽有失风度，但并非错。救人，为何便不能索偿？

    索性自己中了春毒，若不与男子交合，总是难逃一死，在中此毒之际，便已明了死志。

    若能以一身清白、修为，从宁凡手下，换来其他女弟子的清白、性命，自己总算有些价值。

    而被宁凡采补之后，自己以死明志即可…也算纵横一生，不留污名。

    苏瑶与殷素秋不同，殷素秋时而冲动，但苏瑶，却永远幽静、沉默。

    只是与殷素秋相同的，便是舍己为人的任侠之心。

    即便不忍失去清白，但若能从‘周明魔爪’下，救出诸女，也算幸事。

    她并不指望这周明会看在殷素秋颜面上，放过自己。人心，最是难说，而周明的恶名，也确实太盛…

    他真会为了一介女子，放过眼前的大好鼎炉么？

    甚至苏瑶并无多少自信，宁凡会因为收了自己，放过其他女子。

    只是她一切心思，到了脸上，都是平静的。

    苍白，沉静，但柔弱中，威严不可亵玩。

    这便是一宗之主的风度么…

    宁凡暗暗点头，此女不愧是殷素秋姐妹，这般英气的女子，放在雨界都并无几个的。

    舍己为人，执着正道，说者容易，做则太难。

    他宁凡，虽窥伺碧瑶仙岛的元婴女修，但还不至于为区区20甲法力，采尽苏瑶修为，令素秋伤心。

    便是收了苏瑶，多半也不是鼎炉身份…

    苏瑶忍辱负重，自荐鼎炉，仅仅为救门下弟子…这份侠义之心，在这冷漠的修界，难得。

    明明身中春毒，却仍故作镇定，这份逞强，也和殷素秋极像，不愧是好姐妹…

    宁凡漠视正道伪君子，但对真正坚持正道者，还是颇为敬重。

    至少一心为人，这种事，他自问做不到。他的心，太过自私。

    “既然苏瑶仙子愿为周某鼎炉，周某自不会拒绝的，似仙子这般人物，谁能娶到，都是三生有幸。”宁凡微微一笑，而苏瑶心头暗暗嗔了一句‘轻薄’，面色却不怒。

    “是么…如此，道友可愿放其他人离去…”

    “放，自然是放，至于采补仙子，还是放在下次吧…散！”

    宁凡收了笑容，袖袍一卷，一股浩瀚元力自天地剥离，没入三十余金丹女修体内，一震一合，逼出黑沙。

    旋即灰光一闪，一步踏出，已瞬移至苏瑶身前，一把揽住苏瑶纤腰。

    苏瑶见宁凡为金丹女弟子解毒，心头暗暗一松，如此，自己一身清白，也算换了诸弟子性命。只是尚未言谢，已被宁凡欺近。

    被其臂弯一动，一揽纤腰，立刻，苏瑶娇躯绷紧，娇呼一声，原本苦苦压抑的春毒，更是倾泻而下，下身已是泥泞一片。

    只道宁凡搂住自己，多半是要轻薄一二。

    最怕宁凡会在海域之上、众目睽睽之下，将自己羞辱、亵玩，如此，她最后一丝尊严，多半都要亵尽。

    只是她没有反抗，她便是这种性子…即便不愿，却知不可抗拒。

    但让苏瑶诧异的，是宁凡将其搂住，并没有下一步轻薄动作，仅仅是运起指力，在自己柔软的腰肢上连点，封住了春毒的流动。

    其医道之高，着实是苏瑶生平仅见，怕是宗内四转炼丹师，都比不上其推拿之功。

    “周道友，你这是…想在这里，与我…与我…”

    ‘与我合欢’，这一句，苏瑶终究问不出口，只是被宁凡封了脉络，那春毒也不再焦心，勉强可压制了，她顿时轻松自在。

    “苏仙子之毒，被周某暂时封住，但此毒霸道，需要一些特殊手段，方可解毒，若仙子愿意，不如到了欢合仙岛，落脚住下，再寻周某为仙子解毒，此刻么，还请仙子先行一步，带着贵宗弟子，前往欢合仙岛。至于周某，还有些小事处理，稍后会至欢合仙岛，与仙子会合。”

    “是…”苏瑶暗暗抿唇，能不被宁凡在滔天巨浪中采补，便是好事了。

    只是她若知，宁凡本可放她，只是她误会了宁凡品行，故而自荐枕席…若知晓，该会是何等羞愤欲死、无地自容呢。

    不知，她终不会知。但仅仅救命之恩，解毒之恩，两次恩情，从义理而言，便是让她以身相许，也是合乎道义之事…即便她不愿…

    宁凡侧过身，为诸女让出前行之路。

    至此，两名长老女修，方才暗暗松了口气。本以为宁凡出现，会是引虎杀狼的局面，如今看来，这虎只看上了苏瑶，倒是放过了她二人。

    二女心头对苏瑶的舍己救人，惭愧而感激，对宁凡，则是惧怕加腹诽了。

    女尸始终沉默，盈盈而立，目光始终看着宁凡一人。

    而余龙，则再次大开眼界，成为宁凡奴仆后，对这主人，他是佩服不已。

    挥手杀五婴，甚至那五婴还是内海之魔头。

    弹指收鼎炉，且那鼎炉还是‘十宗三岛’之碧瑶宗的宗主，是外海尊崇的人物，画一般的女子，无数男子倾慕而不可一见的绝色…

    他心头钦佩，暗暗寻思，要不要拍几句马屁，奉承一下宁凡。

    只是马屁未出口，宁凡的声音，却打断了他的思索。

    “余龙，你对海路熟悉，带碧瑶宗众仙子，前往欢合仙岛，再有不长眼之人挡路，便告知，这些是我周明的女人！此物存有我一道气息，若有内海之修，不知周明，拦路，则捏碎此玉，我自知晓…”

    “是，是！老奴一定光荣完成任务！”

    接过玉佩，余龙恭顺间，领着诸女先行一步，并没有多问宁凡留下要做什么。

    而苏瑶，则暗暗感激宁凡派人护送。

    有这一道气息，加上周明之威，外海之修不足虑，内海之修，在感知到气息后，多半也会顾及一二。

    她发现，宁凡的品性，似乎并非传闻中那么不堪。

    此人或许御女如云，但似乎对心爱女子又极为呵护，并不薄情。

    苏瑶不禁回忆，回忆其与宁凡初遇的那日。

    此人一身鲛血，重伤，却护送殷素秋来到碧瑶仙岛…

    此人，或许滥情，但也或许，出人意料的专情…

    只是若宁凡当真专情，那么为了殷素秋，救下自己，多半也不至于采补众女的。

    似乎是自己多虑了…自荐鼎炉，似乎多此一举了？

    “也就是说，我不献身，也可保诸女无恙，但我却自以为是的…向他献身了！”

    苏瑶淡唇一抿，俏脸血红滚烫。

    这便是说，即便宁凡当真采补自己，也是自己‘自愿’的，并非人家强迫么…

    怎么会这样…做出这么一桩傻事…

    不知他为自己解毒，是另有他法，还是…交合…

    一时间，苏瑶患得患失，心烦气闷，但却没有偷骂宁凡一句。

    人家救人两次…没有欠自己什么…

    “宗主，我们这便离去，躲会宗门，有老祖庇护，便是周明再厉害，也不敢上门生事…”

    “可是，我都答应他了…再说还要为素秋妹妹购买道果…索性，此落贞散，是无药可解的，或许我的命，便是要被他…”

    苏瑶语无伦次，心乱如麻，却并未逃离。

    若她怕，便不会来欢魔海。

    …

    诸女去后，宁凡牵着女尸，立在黑雪之中。

    直到苏瑶等人，走得毫无踪影，宁凡这才一挑眉，望着天空之上，某朵黑云，眼露寒芒。

    “还不出来，是逼周某动手么…”

    “呵呵，周明道友，好生敏锐的洞察力，不凡，不凡。老夫许如山，见过周明道友！”

    黑云碎！

    一个黑袍老者，徐徐现身！

    在此人出现的一刻，天元俱碎，海浪轰鸣，黑雪逆卷！

    欢魔宗老祖，许如山！

    此人，竟在此雌伏！

    “许道友，想与周某为敌么！”宁凡冷冷道。

    “呵呵，不愧是化神之下第一人，见面更甚闻名，如此，道友倒确实值得，老夫拉拢一二了。老夫有一个请求，若你能做到，地母冥乳，老夫奉送道友五十滴！”

    五十滴，五百甲法力！

    便是宁凡，也做不到不心动！(未完待续。)