    罗丝的神识，悄然的通过一个祭坛，出现在这个物质世界。

    驻守传送阵前的蜡融妖，立刻就跪了下来。

    “吾神……”祂匍匐着：“您降临此地，有何指示？”

    蜘蛛女神的意志，在这头可怕的蜡融妖的灵魂中回荡起来。

    “你想办法，尽可能减缓这个世界坠入深渊的速度……”女神悄然呢喃着。

    “是！”蜡融妖立刻无条件的服从了。

    这对祂来说，不需要费太大力气。

    比起将这个世界拽向深渊，悄悄的将它的轨道修改一点，减慢它坠入的速度，无疑要轻松的多！

    只需要利用轨道，稍稍的用了一点力就好了。

    或者……

    干脆回收所有隶属于蜘蛛神后的力量。

    这样也可以减缓这个世界坠入深渊的速度。

    “很好！”蜘蛛神后的神念悄悄的升腾起来，祂迅速的消失在天空中。

    为了恶魔之王的称号。

    蜘蛛神后，已经打算赌一把了。

    当然……

    作为阴谋女神，蜘蛛神后迷信着阴谋的力量。

    想让祂去和一个未知的敌人，硬碰硬的来一场神战，祂是不乐意的。

    况且，真菌夫人祖格莫伊的彻底陨落，已经证明了对手的实力！

    所以，蜘蛛神后的神念，悄然的出现在了地球另一端，一片群岛之上的传送阵内。

    祂无声无息的依附到了一头刚好在边缘行走的恶魔身上。

    然后，随着这头恶魔，来到了位于此地中央的传送阵前。

    这里是影魔女王瑞克斯萨丽的领地。

    但是，在这里，蜘蛛神后惊奇的发现，从传送阵对面，降临下来的神念，不是影魔女王，而是祂的兄弟懒惰主君鲁浦西奥。

    懒惰主君的神念，宛如一点青烟，起起伏伏。

    蜘蛛神后露出了得意的笑容。

    “果然！”祂想着：“格拉兹特和从前一样的小心！”

    “祂将自己的兄弟，怂恿了过来！”

    不过，这对蜘蛛神后而言，这是一个好消息！、

    比起格拉兹特，无疑，鲁浦西奥就容易对付的多了！

    ………………………………………………

    寒黎穿梭在一座已经彻底被摧毁的城市废墟中。

    这座城市，曾经是一个无比繁荣的港口。

    每年都有无数商船来到这里，发达的贸易，带来了海量的财富。

    但，在大灾变中，这种孤立无援的小国港口，沦为了最凄惨的牺牲品！

    第一波从地下涌出来的鬼怪，吞没了一切。

    小国贫乏的武力，让他们只能紧急的转移走了一批难民。

    余者，再无幸免！

    而现在，这样的小国港口废墟，也成为了寒黎理想的狩猎场。

    此地，远离大陆，没有上位恶魔的踪迹。

    但却存在着大批的鬼怪与恶魔。

    而对付这些低级恶魔，寒黎的经验，已经无比丰富。

    她现在甚至不需要听从耳畔呓语的介绍，就可以准确的将一头头鬼怪击杀，将一只只恶灵杀死！

    就像此刻！

    寒黎健美的修长娇躯，从天而降，手中锋利的灵刃爆发出璀璨的光芒。

    一头足足有一栋楼那么高的巨型鬼怪，轰然倒塌！

    这种被‘上层深渊考察报告’，记录为‘四足虫母’的鬼怪，连她一击也未能承受，就成为了一堆碎肉。

    寒黎正要上前，捡起着头鬼怪身体里的灵魂结晶。

    她耳畔的呓语，却窸窸窣窣的响起来。

    于是寒黎抬起头，看向天穹。

    世界在偏离坠向深渊的轨道！

    虽然，最终依旧将不可避免的坠入深渊！

    但，时间从两年，变成了十年！

    “发生了什么？”寒黎不明白。

    耳畔的呓语窸窸窣窣的，向寒黎展现了一副朦胧的画面。

    数不清的鬼怪和恶灵，在某种力量感召下，纷纷涌向了一个传送阵所在的地方。

    它们龟速了起来！

    这大大减缓了世界坠向深渊的速度。

    而，某种力量，则从世界之外，缓缓的推动着世界的轨道，使其稍微偏离了原来的轨道。

    两者相加，让世界坠入深渊的速度，得到了修正。

    “这是一个阴谋！”寒黎一眼就看出来了。

    她从那朦胧的画面里，看到了一只巨大的蜘蛛的影子。

    与上次那位企图诱骗她的所谓蜘蛛神后的味道一模一样！

    “所以，诱骗不成，祂打算明抢？”寒黎想着。

    这也是她现在所能想到的最大的可能性。

    耳畔的呓语，窸窸窣窣的说着，给出了否定的答案。

    “那祂想做什么？”寒黎皱起眉头。

    可惜，呓语没有给出答案。

    但，很显然的一点是——那位所谓的神后，定然有着什么可怕的阴谋！

    ……………………………………

    已经是中午了。

    今天的江城市，气温又开始升高了。

    好在，书店里还是很凉快！

    灵平安吃完千叶美智子刚刚送来的外卖，然后他就想起来了。

    “这么热的天气，我的小桃树应该不会被晒着了吧？”他说：“还是上去看看吧！”

    于是，他从柜台里站起来，然后向着楼上走去。

    原本一直在柜台里睡觉的小猫贝斯特，立刻醒来，然后跳下柜台，跟上自己的主人的脚步。

    一人一猫，就这样走在楼梯上。

    蹬蹬蹬……

    脚步声轻轻回想着。

    嘎吱嘎吱，陈旧的楼梯轻轻的响着。

    一直走到三楼，灵平安看到了，今天早上那株被施肥的小桃树，正在正午的阳光下，随着微风摇曳。

    他吓了一大跳，赶紧将塑料盆从门口移到荫凉的角落里。

    然后他俯下身子，仔细观察了一下塑料盆里的小树苗。

    “唔……”他深深的吁出一口气。

    好在他上来的及时，小树苗并没有太阳的酷暑所晒死。

    而且……

    仔细看了看，灵平安发现，这株小树苗似乎长高了一点。

    早上的时候，可能还没有一寸高。

    但现在，它已经有差不多一寸半的高度了。

    稚嫩的树干上，也长出两条细细的树枝。

    “棒棒哒！”灵平安满意的点点头：“看来，以后我可以经常给你施肥了！”

    虽然从来没有种过树，连花草都没有养过。

    但年轻的书店老板，自信自己的栽培和种植技术！

    因为，事实就在眼前！

    小树苗茁壮而健康！

    或许明年就能开花呢！

