    第1028章求求你了

    苏若离看着何英秀，重重的点了点头，眼眶噙着泪哽咽道：“妈，您放心，我一定活着回去见您！”

    何英秀用独臂摸了摸她的脸，满是疼爱的说：“这次回去之后，就先不要回苏家了，先跟着妈在姥姥家住一段时间，等过了这个风头再回去。”

    苏若离嗯了一声，说：“妈，您多保重。”

    何英秀低声嘱咐道：“救你出去的事情，千万不要透露给和你一起被抓的任何人，因为这次只有你能离开，如果让他们知道了，万一心生不平，怕是会带来麻烦。”

    苏若离轻叹一声：“好的妈，我知道了......”

    何英秀点点头，这才依依不舍的离开。

    而苏若离，也被士兵带回了关押她的牢房。

    不过，此时的苏若离，内心之中，满是对苏守道的感激。

    虽说她只是个私生女、爸爸苏守道也不能承认她的身份，但是苏守道却愿意付出这么大的代价来营救她，这确实远超苏若离对苏守道的预期，同时也让她内心深处感动不已。

    原本，她已经做好被判死刑的准备，而在见到母亲何英秀之后，她又对未来的生活，重新燃起了希望。

    ......

    燕京时间，晚上十点。

    电视机前的叶辰一家，正在看着电视上的春晚。

    萧初然的情绪显得有些激动，对叶辰说：“网上公布的节目单说，顾秋怡的独唱就在十点十分的黄金时段，应该快到了！”

    叶辰点点头，心里也不禁有些期待。

    虽然知道顾秋怡是大明星，但他还真没怎么看过顾秋怡参演的影视剧，也没怎么听过她演唱的歌曲。

    这主要跟叶辰的性格也有关系，他对娱乐方面并没有什么需求，所以自然也不关心娱乐圈。

    不过，对顾秋怡，他自然是多了几分关心，毕竟这是自己从小一起长大的童年小伙伴，也是自己父母当年为自己定下的未婚妻。

    于是，他便和萧初然一起在电视机前翘首期盼，期待着顾秋怡的出场。

    春晚的时间安排的几乎分毫不差，十点十分的时候，主持人含笑说道：“都说初恋的滋味是人生最美的感觉，接下来，将由影视歌三栖巨星顾秋怡小姐，为我们带来她的全新单曲《初恋》。”

    随后，穿着一身典雅晚礼服的顾秋怡，迈步走上了绚丽的舞台。

    萧初然激动不已的说：“哇！顾秋怡这身打扮真的好美啊！”

    叶辰也不禁赞同的连连点头。

    电视上的顾秋怡，刻意将一头长发轻轻的盘在脑后，比之前多了几分端庄，也多了几分妩媚。

    马岚看着顾秋怡，不由感叹：“哎呀，这姑娘长得确实漂亮！比那些个女明星都要漂亮得多！”

    说完，又有些惋惜的说：“其实以初然的长相，也是可以进军娱乐圈、成大明星的，就算是跟这个顾秋怡比，初然也毫不逊色。”

    萧初然笑道：“妈，你也太捧我了，我哪能当明星啊，要演技没演技，要嗓音没嗓音。”

    马岚认真道：“这有什么？现在当明星根本不需要演技和嗓音，长得漂亮就足够了！你看那些当红的大明星，五音不全也能出专辑，话都说不利索也能演电影，为啥？还不是长得好看！”

    萧初然无奈的摇摇头：“妈，您先别说了，让我好好把节目看完......”

    马岚还不忘又加一句：“初然，妈说的可是真心话，妈觉得你真没问题......”

    这时候，顾秋怡已经开唱了。

    当她开嗓的那一刻，马岚就忍不住惊呼一声：“哎呀！这姑娘的嗓音可真是好！”

    顾秋怡急忙摆摆手：“妈您先别说话！”

    叶辰也有些惊讶于顾秋怡的嗓音，虽然看起来好像只是个偶像派明星，但她一开嗓，就彰显出了十分了得的演唱功底，绝对是专业级的。

    这首歌曲调悠扬而且清新脱俗，跟天后当年唱的那首《传奇》有着异曲同工之妙。

    叶辰也不免沉浸其中。

    五分钟后，顾秋怡一曲唱罢，叶辰依旧还沉浸在刚才她的歌声所营造出来的奇妙氛围之中。

    顾秋怡更是听的眼睛泛红，不自觉的鼓起掌来，感慨道：“顾秋怡唱歌真的是太棒了！这首歌特别能让人感动！”

    说着，她又对叶辰道：“老公，顾秋怡过段时间来金陵开演唱会，你陪我一起去看好不好？”

    叶辰听到这里，心中不免有些尴尬。

    顾秋怡确实邀请自己去看她的演唱会了，但如果自己跟萧初然一起去的话，这件事情总是感觉有些不太对劲。

    他心中不免感叹：“我虽没想过与初然离婚、兑现父母当年为我与囡囡定下的婚约，但我也不忍心带着初然去看囡囡的演唱会，这对囡囡多少也有些不公平......”

    就在叶辰迟疑的时候，萧初然忍不住撒娇道：“老公，你就陪我去看一次吧，到底好不好嘛，求求你了......”

    说完，又补充道：“我到时候去抢票，抢不到的话就去找黄牛买，你什么都不用管，到时候出个人就行了！”

    叶辰听到这儿，便知道萧初然去看顾秋怡演唱会的决心一定很大，就算自己不答应，她自己也会去。

    而且，自己也已经答应了顾秋怡、要去看她的演唱会，到时候肯定不能食言。

    与其这样，自己也只能答应下来。

    于是，他便对萧初然道：“老婆，你放心，到时候我一定陪你去。”

    说着，又道：“哦对了，票的事情你也不用操心抢票了，我上次还去给顾小姐家里看过风水，顾小姐应该多多少少会给个面子，到时候找她要两张前排的票应该不是问题。”

    萧初然惊喜的问：“老公，你说的是真的吗？！真能找顾小姐要到前排的票？顾小姐演唱会的前排门票都很抢手，一般根本就不对外放，黄牛拿出来卖，都加价好几倍甚至几十倍，有一次在燕京的演唱会，第一排的门票被炒到了十万一张，跟当年的王天后一个量级了！”

    叶辰笑道：“顾小姐为人还是很大气的，相信肯定会给这个面子。”

    萧初然激动不已的说道：“那真是太好了！谢谢老公这么支持我的追星事业！”

    叶辰心中不由叹气，就在这时，手机收到一条微信，顾秋怡发来一条文字信息：“叶辰哥哥，你在电视机前看我的演出了吗？”

    