    在黑月巨人的攻击下，吕涛根本就没有任何的反抗能力，被那一巴掌直接拍碎了浑身的所有骨骼。

    散发出巨大吸力的鸟笼也瞬间滚落在地面，变得和普通的鸟笼没有任何区别。

    显然。

    这鸟笼必须要有人操控，否则就会失去能力。

    而巨人那一拳，已经把吕涛打得半死不活。

    甚至现在连神智是否清楚都是个问题。

    白羽故意控制着力道，没有把吕涛一拳打死，他活着还有大用，直接死了难消白羽的心头之恨。

    四周剩下的调查员，被忽然出现，高达百米的巨人吓傻了眼。

    直到吕涛被打得半死，他们才反应过来，开始分头向周围逃跑，以希望摆脱白羽的追杀。

    只不过。

    这几人没跑出去几步，便被黑月巨人一一击杀。

    这些小喽啰，就算留下来，也不会有太大的收获，所幸一了百了，直接杀光了事。

    杀完这群人后。

    白羽走到了那个鸟笼面前，仔细端详着它。

    上面是纯粹的邪恶、扭曲、混乱气息，不掺杂任何杂质。

    只是远远的看上一眼。

    白羽就感觉内心有股邪恶的欲望，在蠢蠢欲动。

    这不是神奇物品，也不是封印物。

    可是上面那股超凡气息，又是实打实存在的，白羽联想到吕涛和异族的关系。

    白羽心中渐渐浮现出一个词：“畸变武器”。

    畸变武器。

    这是独属于异族的武器，制作方法暂时不明确，只知道它们拥有对抗神奇物品、封印物的力量。

    就像异族很少有神奇物品一样。

    人族也很少有畸变武器，由于畸变武器的巨大副作用，就算是缴获了，也基本会被销毁掉。

    对于人类来说。

    每一件畸变武器，都是一个巨大的污染源。

    出于谨慎起见，白羽并没有贸然去接触鸟笼，而是从学霸空间的机械空间里，拿出一个全金属的密闭盒子。

    盒子通体由活铁打造。

    极为沉重。

    白羽小心翼翼的打开了铁盒，然后盖在鸟笼上面，忙活了大半天，才把鸟笼装进铁盒。

    随着活铁打造的盒子关闭。

    那股诡异、扭曲、混乱的气息，也随之消失，活铁可以阻断超凡力量，这也是活铁武器如此厉害的原因。

    不仅仅是因为锋利。

    还因为它能够针对超凡者的恢复性体质，以及对各种各样怪异的能力有克制作用。

    就算是恢复性的超凡能力者。

    被活铁武器砍出了伤口，短时间内都很难愈合。

    但由于活铁矿稀少，且开采困难，这类武器至今无法大规模的装配给军队，只能小范围使用。

    能用活铁打造一个箱子。

    这已经属于极为奢侈的做法。

    不过效果还是很明显，白羽准备这个活铁箱子，就是为了这一刻。

    否则他还真的不知道该怎么处理。

    摆平了鸟笼。

    白羽这才看向在前面不远处深坑中的吕涛，被黑月巨人正面击中一拳后，他的模样基本上变了形。

    浑身上下。

    没有一块好的地方。

    这种重伤的情况下，就算是一名普通人，也能够要了吕涛的命。

    白羽没有进行第二次打击。

    “看来妖魔并不能让人永生啊，人被杀，就会死……”

    白羽蹲在坑边，看着吕涛的脸。

    对方胸口起伏，喘气声极大，就像是一个鼓风机在胸腔内不断鼓动。

    良久。

    等他情绪慢慢平复，才缓缓道：“我刚才，就该……就该直接杀掉你。”

    “没有用的，就算是刚才，我也能用纸人拉开距离，召唤出巨人。

    你们从一开始就没有任何胜算。

    懂吗？

    这不是决策上的错误，是我们……差距太大了啊。”

    白羽以一种极为平常的语气，说出了这句话。

    虽然伤害不高。

    可是侮辱性极大。

    一瞬间。

    吕涛气得上气不接下气，恨不得马上从土里爬出来，把白羽生存活剥。

    只不过。

    他此刻连动一根手臂就很困难。

    “那个鸟笼是什么东西？”

    这时候。

    白羽认真问道。

    吕涛冷冷一笑，脸上表情极为不屑，也不开口，只是用蔑视的眼神盯着白羽。

    似乎这样就能让白羽无地自容。

    见他不愿意多说，白羽继续问道：“你怎么和异族联系的？”

    对方依旧用蔑视的眼神看着他。

    白羽视若无睹，一个接着一个，以自己的快慢节奏，询问着对方。

    大约过了五分钟。

    吕涛实在忍无可忍了：“混蛋，你到底是怎么回事？你的脑子有问题吗！

    既然落在你手中。

    要杀就杀，何须废话。”

    他丝毫不畏惧的与白羽对视着，中气十足，似乎对死亡并没有一丁点的恐惧。

    “你就这么想死？”

    白羽看了他一眼，笑道：“我听说妖魔死后能够在天魔池复活，所以很多妖魔根本不怕死，反正死后，他们也能够重生。

    既然你归顺了异族。

    而异族。

    又是妖魔在统领。

    那你应该也可以在天魔池中复活吧？所以才会这么不怕死。

    不过。

    从一开始，我就没有想过要杀你。”

    白羽摇摇头，血气灌注入吕涛体内，直接毁掉了他的血气中枢。

    被毁掉血气中枢的武者。

    浑身血气将会逸散，肌肉会不断退化，最后重新成为一个普通人。

    这对体验过超出凡人的力量，成为过武者的人来说，是绝对无法接受的致命打击。

    吕涛也如此。

    当他被白羽毁掉血气中枢时，除了那遍布全身的疼痛外，还有刻骨铭心的仇恨。

    此刻。

    听白羽的语气，他还不会给自己一个痛快，这让吕涛开始慌了起来。

    的确。

    他如果现在被杀死，能够在天魔池中复活，虽然要转生为妖魔，但是和重生与永生不死的能力相比，付出这点代价根本就算不得什么。

    但如果白羽并不杀他，这就让吕涛有些慌了。

    “走吧，等我灭了这里的异族，在慢慢和你交流。”

    白羽从旁边拔下了一名调查员的衣服，裹住吕涛，抗在肩膀上，正准备返程。

    结果在密林处。

    忽然响起了一道清晰的脚步声。

    “不错，实在不错，怪不得能击败拥有海巨人的紫萼，看来你身上的秘密，真的不少。

    黑月巨人……

    这是当初黑月炼制的特殊战斗生物，你居然能召唤出来。

    也就是说。

    黑月的疯狂只是表面上的，现在祂还在暗中偷偷发展势力吗？”

    随着声音传来。

    白羽停下脚步，在他身后，一名穿着黑色长衣，背生双翼，头长双角的男子站在树下，眼神散漫的盯着前方。

    对方有点像是魔鬼族。

    但。

    和真正的魔鬼族，又有点差距。

    白羽眼神紧盯着他，手捏紧了黑月之眼：“你是谁？”

    “妖魔卢卡斯。”

    男人很优雅的自我介绍道：“出身于妖魔组织血肉研究会，经过了三次天魔池洗礼，如今的实力，按照你们人类的等级来算，应该是在二阶武者左右。

    我是吕先生的领路人。

    也就是说，我会负责他的一部分任务，在他无法完成时，帮他出手解决。

    所以我奉劝你，尽快投降。

    收起你脑海中那继续反抗，不切实际的想法。

    你反抗的下场只会让自己更加狼狈。”

    白羽听见这句话，笑道：“刚才我手里这个家伙，也对我表达了和你差不多意思的话，现在他的下场嘛……你也应该看到了。”

    卢卡斯摇摇头：“你已经想跑了，又何必说这些话？”

    “你怎么知道我想跑？”

    白羽脸上露出笑容。

    “我能知晓你的想法，这是天魔池赋予我的力量，你打算召唤黑月巨人来拖延我，然后使用一种不知名的逃脱手段逃走。

    我看看……”

    卢卡斯敲着手指，大脑似乎在思考问题。

    过了两秒。

    他惊讶道：“你居然真的有办法从我手里逃脱，不过那也是暂时性的，最后你只能跑出二十米。

    这就是你的极限了。”

    白羽眼神有些忌惮的看着这名外观酷似魔鬼族的妖魔，心中将信将疑。

    卢卡斯说得没错。

    他的确想要召唤黑月巨人拖延住对方，然后使用受难纸人加上禁武装的瞬间爆发力逃走。

    这是一套常用的组合拳。

    只不过。

    眼下却被卢卡斯看破了。

    白羽不知道他是真的有读心术，还是在使用心理战术。

    反正。

    对方的实力他感受不出来，就和普通人差不多。

    既然如此。

    那白羽自然不可能坐以待毙。

    瞬间。

    白羽捏紧黑月之眼，巨大的黑色手臂再次从云层中轰下。

    卢卡斯脸色一变，不敢硬抗，身影一闪，瞬间出现在白羽背后，一只手搭在他肩膀上。

    本来白羽正准备直接受难纸人加禁武装，风紧扯呼，结果一瞬间，不管是灵性和血气都被压制住。

    “你现在心中很奇怪，为什么灵性和血气都会这样被压制，同时你还想假意求饶投降迷惑我……

    你还有底牌吗？

    人真是一种奇怪的动物。”

    卢卡斯脸上露出疑惑的表情，按着白羽的手虽然没用力，但是却让人无法挣脱。

    白羽脑海中思考着对策。

    但对方已经证明，他的确能够读心，或者是能够在一定范围内，感知到人内心的一部分想法。

    这种敌人。

    实力还处于绝对碾压状态。

    白羽根本就没办法对付。

    甚至他想了一圈，都没有发现如何击败对方。

    禁忌灵术、核心法、禁武装，神奇物品。

    统统都不行。

    想要击败这种能够读取心智的敌人，唯有正面实力碾压对方，才能够做到。

    “放弃吧，你赢不了我的。”

    卢卡斯摇摇头，语气十分随意，但是从他嘴巴里说出来，就像是真理般。

    白羽心中也生出了这种感觉。

    不过。

    就在此刻，学霸空间里，长久都没有动弹变化的知识树上，忽然开始散发出光彩。

    白羽脑海中瞬间清醒。

    接着。

    一道又一道信息涌入脑海。

    “卢卡斯，蛾相妖魔，能力：惑言、读心、压制。”

    知识树上。

    这串文字迅速从树干中浮现，紧接着又飞快消失。

    白羽忽然醒悟，之前那种灰心、沮丧、绝望的心情，一瞬间一扫而空。

    他刚才，中了妖魔的能力！

    此刻清醒过来，忽然发现，这名叫做卢卡斯的妖魔，似乎并没有那么强！

    首先。

    对方如果真有二阶实力，肯定不会废话，直接把白羽打残打晕后带走即可。

    其次。

    从卢卡斯出现到现在，他一直都没有进行过攻击，唯一展露他实力的地方，就是躲开了黑月巨人的一击，同时瞬间压制住了白羽的血气和灵性。

    这也是很可疑的地方。

    对方，似乎很忌讳和白羽正式交手。

    更多的是用语言攻势，造成心理上的压力。

    花架子！

    白羽瞬间明白过来，这名妖魔，显然实力是装的，顶多就是能力有些诡异而已。

    由于以前从来没和妖魔打过交道。

    白羽也没遇到过，所以才会一时间失去防备，落入了这家伙的圈套。

    想明白了这点。

    白羽心中憋着一股闷气，不过却没有立刻发作。

    现在他还有些不明白的地方。

    对方战斗力不强，但是能力实在诡异，按照学霸空间给出来的三个词条。

    惑言、读心、压制。

    这三个词都很好理解，其中最诡异最危险的，肯定是“惑言”这个能力。

    白羽的精神力不低，意志力也很坚定。

    但就算这样都被迷惑了，可见对方能力的危险程度。

    但现在已经被识破。

    所以对白羽威胁性的大大降低。

    但还有一个“压制”，也不容易对付。

    这个压制，应该需要肢体接触才能发动，会直接让白羽体内的灵性与血气瞬间失效。

    也就是说他会变成一个筋骨强健的普通人。

    不过。

    白羽猜测，这个压制能力，对方也应该会受到同样的效果。

    否则上一次白羽被压制的时候，卢卡斯应该会直接动手，把他废掉。

    想清楚了这点。

    白羽忽然抬起头，就在卢卡斯以为他已经完全被控制住的时候，忽然暴起出手。

    咔擦！

    带着庞大血气的一拳轰出。

    卢卡斯身影一闪，瞬间躲开了这一击。

    对方连黑月巨人的攻击都能躲过去，躲开白羽的一拳自然也不在话下。

    “你居然反应过来了？”

    躲开这一拳后，卢卡斯眼神惊讶的看向白羽，表情从刚才的从容风度，渐渐变得狰狞：“很好，反应过来也没用，你今天必死！”

