    黎落心里一顿，面上装得淡定，不急不缓地掀开被子下床：“哦？她怎的来这么早？”

    “说是打好了几个绣样，拿过来让娘娘瞧瞧。”杨嬷嬷轻嗤，“这是仗着娘娘看上她的手艺，巴巴地赶着来讨赏呢。”

    黎落洗漱后到偏殿见周琅玥，她已经坐在那里绣上了。

    见了黎落，周琅玥放下针线作势要起身行礼，黎落制止道：“绣你的，不必多礼。”

    周琅玥又坐了回去，捻起绣花针继续忙活。

    杨嬷嬷还在旁边看着，黎落不敢有明显的动作，她绕着绣绷走了一圈，最后在周琅玥身后站定，看似在端详绣样，实则话里有话：“嗯，绣样打的不错，看来你是上心了。”

    周琅玥微微一颔首：“能为娘娘效力，是嫔妾的荣幸。”

    得了这句话，黎落心里顿时有底了，她对杨嬷嬷说：“去，把上次陛下送本宫的芙蓉滴翠碧玉簪拿来，赏周才人。”

    杨嬷嬷被支走，黎落走到周琅玥跟前，居高临下地看着她：“你可想好了？我丑话说在前头，此事有风险，出了差池，丢命都是轻的。”

    周琅玥抬头跟她对视，眼神坚定：“何妨一试？”

    黎落笑了，俯身朝她伸出手：“定不负所期。”

    周琅玥顿了顿，轻轻握住她的手：“好。”

    周琅玥在长春宫绣了一天的锦帕，傍晚临走时，黎落交给她一个任务。

    “帮我弄一些无色无味的毒药，我这几日要用上。”

    周琅玥点头，对她行礼后带着宫人离开。

    相里安不太放心地问：“周琅玥只是一个小小的才人，她能弄到这些违禁品吗？”

    “别小看高门之女的胆量和才识，周琅玥也就是不想争，她要是狠起来，绝对不是盏省油的灯。”

    连着好几日，黎落都以身体抱恙为由拒绝侍寝，姬延昭见她白日嗜睡，醒了也总是恹恹的，也就没怀疑。

    黎落没敢让他知道，她白天之所以整日犯困，是因为夜里压根没睡，跑人家屋顶上揭瓦偷窥去了。

    她不能侍寝，姬延昭来长春宫的时间反倒多了，以往他要到夜里才有时间过来，但这几日，白日里只要得空，他会匆匆过来待上一两刻钟。

    黎落知道，他来探视自己是假，见周琅玥是真。

    她没拆穿，周琅玥也当做不知情。

    每每姬延昭来了，周琅玥见过礼之后连头都没抬，专心绣自己的帕子，把一个低位份的宫妃见了圣上之后的诚惶诚恐演得入木三分。

    到了第六日，早早来长春宫报到的周琅玥趁着杨嬷嬷不注意，塞给黎落一个白色的小瓷瓶。

    黎落打开看了一眼，里面是一些清水样的液体，确实是无色无味。

    重要道具到位，黎落也不耽误，当天下午睡醒后给自己投了一张病症卡，开始像模像样地表演呕吐。

    伺候的宫人和杨嬷嬷都吓了一跳，连忙兵分两路，一边去请太医，一边通知姬延昭。

    太医很快赶了过来，给躺在榻上吐得脸色苍白，几乎陷入半昏迷的黎落一诊脉，太医微微一顿。

    杨嬷嬷连忙问：“陈太医，我家娘娘这是怎么了？”

    事关重大，陈太医反复确认：“娘娘这脉象……好似是喜脉。”

    杨嬷嬷脸色骤变。

    她迅速扫了一眼床上的贵妃，见她昏昏沉沉的，应当是没听见太医的话，杨嬷嬷立刻屏退宫人，把太医叫到殿外说话。

    “当真是喜脉？”

    “对，是喜脉。”陈太医基本确定了，他拱手道，“恭喜贵妃娘娘，贺喜贵……”

    “陈太医！！！”杨嬷嬷厉声打断他的话，“娘娘身份尊贵，怀上龙嗣一事非同小可，奴婢须得请示圣上才好定夺，在此之前，还望陈太医对此事守口如瓶。”

    陈太医被她这么一说，再一想到后宫那些弯弯绕绕的利害关系，他立刻噤了声：“是。”

    陈太医走后，杨嬷嬷把方才待在内殿的宫人全部聚到一起，声色俱厉地训斥了一通，责令她们不许把这件事透露出去。

    她刚敲打完，姬延昭就来了。

    杨嬷嬷虽然心里发憷，还是硬着头皮迎上去：“陛下。”

    姬延昭问：“贵妃如何？好端端的为何会呕吐不止？”

    杨嬷嬷附到他耳边，把贵妃怀上龙嗣的事说了，然后退到一旁，忐忑地等着他发话。

    姬延昭脸色沉了下来：“太医没诊错？”

    “应当……没诊错。”

    姬延昭眯起眼睛，压低声音问：“你没给她下避子药吗？”

    杨嬷嬷连忙跪下：“下了的，只是不知为何……奴婢该死！奴婢该死！”

    姬延昭正要发火，内殿传来贵妃的声音：“可是九郎来了？”

    姬延昭这才忍住火气，语速极快道：“管好宫里的人，此事别让她知道。”

    “是。”

    看着姬延昭快步走进内殿，杨嬷嬷心头一松，抬手抹了一把额头上的冷汗。

    她奉姬延昭指示，每日往虞双双的吃食里下避子药，一日都不敢疏忽，也不知虞双双这是什么体质，喝了那么多避子药，居然还能怀上。

    现在她只能庆幸陈太医诊出喜脉时虞双双是半昏迷状态，没听见这个消息，不然以虞双双高调张扬的性子，不出半日，这件事就得传遍后宫。

    真到了那个时候，姬延昭说不定会处死她这个办事不利的奴才。

    另一边，姬延昭一走进内殿，黎落立刻挣扎着从床上坐起来。

    姬延昭见状，快步走过去扶了她一把，让她靠在怀里：“你身子虚，别乱动。”

    黎落顺着他的话低头咳嗽了两声：“九郎，我这是怎么了？”

    “太医说你吃坏了肚子。”姬延昭语气半是责怪半是心疼，“叮嘱过你多少次不许贪凉，你不听，这下要遭罪了。”

    黎落委屈巴巴地望着他：“这也不能怪我呀。”

    “那要怪谁？”

    黎落眼珠子转了转，理直气壮道：“怪宫里的厨子！谁让他们做的膳食那么好吃。”

    姬延昭被她逗笑了：“对，怪厨子，都是他们不好，害朕的双儿吃坏肚子。”

    两人温声软语地说了一会儿话，杨嬷嬷送了安神的汤药进来，姬延昭喂黎落喝了，哄着她躺下：“你好生歇息，朕晚些再过来陪你。”

    “好，九郎慢走。”

    姬延昭起身离开，杨嬷嬷见状，端起空了的药碗跟上。

    黎落看着他们的背影，往杨嬷嬷身上投了一张窃听卡。

