    刘师长看到独立团的伤亡，脸色顿时难看到了极点，他虽然知道独立团吃了败仗，但却怎么也没想到，短短半个小时不到，独立团就伤亡了300多人。

    不过，当看到后面新一团在枫叶岭阻击这伙鬼子，还消灭了35人的时候，他的脸色顿时又缓和了不少。

    老总疑惑的看着刘师长，问道：“老刘，你这是什么表情？”

    “老总，你自己看吧。”

    刘师长把战报递了过去。

    老总接过战报，第一眼看到的便是独立团的战损，顿时气得勃然大怒：“半个小时不到，就伤亡了300多人，我说孔捷是蠢猪式的指挥都抬举他了，简直比猪都不如！”

    很快，老总又看到了有新一团那一段，阴沉的脸上顿时露出了一丝笑容：“好好好！打得好！这才是我八路军该有的样子，不然还真以为我八路军都是面粉捏的！”

    “不过，这李云龙也真是的，打了这么大一场胜仗居然不报告。”

    一旁的刘师长笑道：“老总啊，这不是您给的特权，让李云龙扩编部队，三个月内的一切行动都不需要汇报吗？”

    老总仔细一想，确实是这么回事儿。

    不过，不用汇报是一回事儿，该有的嘉奖却是不能少。

    于是对一旁的刘师长道：“老刘啊，你给386旅打个电话问问枫叶岭之战究竟怎么回事儿，还有再问问这支鬼子部队的具体情况。”

    “是！”

    刘师长应了一声，随即给386旅打去了电话。

    386旅旅部。

    陈旅长接到刘师长的电话，得知李云龙在枫叶岭打了胜仗，还缴获了30多支冲锋枪，心思立马活络了起来，紧接着就给新一团打去了电话。

    一方面是想了解情况，还有一方面当然是……

    刘家村。

    新一团团部。

    此时已经是凌晨4点半，李云龙睡的正香。

    “邦邦邦，邦邦邦邦……”

    突然，一名执勤的通讯兵敲响了李云龙的房门。

    “团长，团长，旅长电话，说有急事找你！”

    李云龙被扰了清梦，正准备喝骂，结果一听是旅长的电话，顿时就屁颠屁颠的爬了起来。

    衣服没穿好，便打开房门朝团指挥部跑了过去。

    众所周知，在李云龙的眼中天老大，地老二，旅长老三，他李云龙老四。

    所以，别看李云龙再狂，但在旅长面前却是温顺的像一只小绵羊。

    拿起电话，李云龙立即舔着脸笑道：“旅长，什么事儿这么急，劳烦您天没亮就给我打电话？”

    电话那头很快传来旅长的声音：“李云龙，我恭喜你发财了！”

    发财？

    李云龙一头雾水，虽然他经常做梦发财，但那是梦里啊。

    “旅长，您什么意思？我怎么听不明白？”

    旅长：“李云龙，你小子少他娘的给我装糊涂！”

    “你说，你的部队是不是在枫叶岭打了场胜仗，消灭了30几个鬼子，还缴获了30几挺冲锋枪？”

    “你留下一个班的冲锋枪，其他的给我送旅部来！”

    打了胜仗？还缴获了30几支冲锋枪？

    李云龙更加懵逼了：“旅长，你在说什么？”

    旅长快被气乐了：“李云龙，到现在你还给我装糊涂？”

    “我就问你，这冲锋枪你是上交还是不上交？”

    旅长眼馋啊，他的警卫连都还没有配冲锋枪，李云龙这小子竟然缴获了这么大一批，说什么也得薅过来。

    李云龙：“旅长，虽然老总和你都向我承诺过，最近3个月的作战计划无需汇报，缴获的战利品也无需上交，但既然您开了口，我肯定是要孝敬您一份的。

    不过问题是，我真没缴获鬼子的冲锋枪，而且枫叶岭在哪里？”

    李云龙快哭了，这真是人在家中睡，祸从天上来。

    旅长：“这么说，枫叶岭那一仗不是你打的？”

    李云龙：“不是，真不是。”

    “难道是情报出错了？”

    说着，旅长挂断了电话。

    虽然李云龙经常犯纪律，但这种事情肯定不会也不敢骗他，因为根本瞒不住，现在不坦白，后面只会更麻烦。

    原本，旅长还打算问问这支鬼子的情况，既然仗不是李云龙打的，他便放弃了这个念头。

    新一团这头，直到旅长挂断电话，李云龙依旧一头雾水……

    王家村。

    王承柱当然不知道李云龙为他背锅的事情，就算知道，他也只会笑笑。

    另外，枫叶岭一战，也检验了狼牙的战斗力。

    虽然狼牙占据了地利的优势，武器装备也要比山本特工队更加精良，但对讯息和地形的利用，以及武器装备本就是战斗力的一部分。

    你总不能因为一支部队提前掌握了情报，有了精良的装备，就否认这支部队的战斗力吧？

    而这一次，王承柱还获得了5支毛瑟98k狙击步枪，一旦装备上，狼牙的战斗力将再上一层楼。

    当然了，除了狼牙，常规部队的训练和扩编也不能落下，毕竟，与鬼子大部队的正面交锋，还得靠常规部队。

    现在炮排的已经有500多人，除了装备有大量轻重机枪外，还缴获了一门92式步兵炮，以及不少掷弹筒，说起来已经算形成了一定的战斗力。

    不过，想要变得更强，还需要战火的洗礼。

    因为战场才是最好的训练场，所以王承柱决定将部队拉出去溜溜。

    至于目标，则是他盯上已久的万家镇骑兵营。

    《亮剑》电视剧里对万家镇骑兵营的描述只是一笔带过，因此，哪怕王承柱反复观看了几十倍《亮剑》，对万家镇骑兵营的了解也没有多少。

    一切都是未知。

    于是，在特训狼牙的这半个月时间，王承柱还安排了王树根去万家镇收集情报。

    专人干专事，王树根本就是侦察兵出身，这事儿由他干最合适。

    这天。

    出去了数天的王树根终于回来了。

    王树根返回王家村后，得知王承柱在指挥部，便直接找了过去。

    “排长！”

    当时，王承柱正在绘制沙盘地形图，抬头寻声望去，就看到从门外走进来的王树根：“根子，你回来了，情况怎么样？”

    王树根：“幸不辱命，有关万家镇的情报，我已经收集的差不多了……”

    PS!新的一个月了，求月票，求推荐票，老三给诸位恩公鞠躬了。

    拜谢！

