    “想拿老子的人头换前程，好呀～就看你们有没有这个命去享受。”

    他那凶神恶煞的眼神吓坏了对面的小姑娘。

    眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    嘤嘤怪不由得打了个寒颤。

    “春哥，你想消灭他们！”

    李常春阴冷的勾起嘴角：“他们不想让我活，我何必让他们逍遥的活下去。”

    嘤嘤怪脸色肃穆深沉的点了下脑袋。

    这世间本就是弱肉强食适者生存的规则。

    “春哥，一切小心。”

    “我会的。”

    李常春转头看向洞外方向，才不想一辈子胆寒的躲在这里，决定出去震慑一下那些想取他性命的神人。

    叫上嘤嘤怪来到洞口，从储物戒指中取出来了神女图卷。

    扬手把图卷封住了洞口，形成一张透明的墙壁。

    又把仙儿召唤了出来。

    “仙儿，你负责守住洞口，不许任何外人进来，如遇强闯者——格杀勿论。”

    仙儿翻了个白眼：“我可不是你的刽子手，有人闯咯直接给他关进图卷空间去陪马灵官就是了。”

    李常春一个趔趄，如此严肃的气氛顿时烟消云散。

    脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着仙儿，干笑了两声。

    “行吧，有你在这负责守着我就放心了。我出去办事去了，家里有什么事情你们看着商量。”

    李常春挥挥手走出了山洞，才不敢用自己的形象溜达，随即在脸上抹了一把变成了黑虎的模样。

    取出天道望远镜来到山顶向四周扫望。

    西南不远处就有个神人溜达，看样子应该是在寻找李常春。

    毕竟方圆百里百多名神人都参加了搜寻，可以说外面都是敌人。

    “嘿嘿，运气不错，打猎时间开始了。”

    李常春一把拽出玛雅神弓，弓着身子跑向那神人所在的位置。

    来到有效射程内后，拉弓上箭就对准了他。

    尖嘴猴腮的神人一下子定在了原地。

    心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    心中疑惑：“发生了什么，我的身体怎么回事？！中什么邪了这是？”

    很快他就知道了答案。

    李常春没有直接放箭取他性命，他需要一个活口先探探风，打探一下现在外面是什么情况。

    拎着玛雅神弓保持着瞄准神人的姿势快速靠了过去。

    神人茫然的盯着李常春，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐还有深深的疑惑。

    李常春靠近神人，快速抽出剔骨刀替换掉玛雅神弓，贴在了神人脖子上。

    锋利的刀刃只贴在神人脖子上就割破了他的肌肤，殷红鲜血顺着刀刃丝丝流出。

    神人两眼发直，又惊又怕，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

    至此他都不知道为啥飞来横祸。

    “黑虎大哥，别杀我，咱往日无怨近日无仇的，有啥事心平气和的谈谈，千万别冲动啊。”

    李常春冷声问道：“你叫什么名字？”

    “小神、如来。”

    “我擦~”李常春惊愕：“如来佛祖？！好大的来头哇。”

    名叫如来的神人疑惑：“什么佛祖，小神就叫如来呀。”

    李常春摇头痴笑，心道真好玩。

    一整眼色，言归正传。

    “听说最近你们一直在找我，没完了啊？跟我李常春斗你有这个实力吗？”

    如来更疑惑了，痴呆呆地站着，心里上上下下地翻滚折腾。

    “黑虎大哥，您怕是误会了吧。”如来眨了眨迷茫的眼睛：“小神并没找过您，您一定是搞错了，话说李常春又是谁？”

    李常春皱眉瞪眼：“那就让你看清李常春是谁好了。”

    在脸上一抹，恢复了自己的模样。

    如来顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    “原来是你！！”

    李常春邪笑：“是啊，本尊是不是让你们找的很辛苦啊。”

    如来这会想死的心都有了，心中直呼倒霉。

    “幸运”的见到了目标，却不料竟然会是以这种方式遇见。

    “大哥，别杀我，我错了，以后再也不敢了。”

    “少特么废话。”李常春手上用力，刀子再扎入如来脖颈三分：“说，东斗星君在哪，附近还有多少人？”

    一股凉气从脚心蹿到了头顶，如来吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    “东斗星君听说去九重天找您去了，具体哪个方位小神不知；附近、附近大概有十多个吧，东斗星君不在的时候，我们都以五鬼煞为中心调度相互沟通。”

    “五鬼煞是谁，在哪？”李常春恶狠狠的问道。

    如来哆哆嗦嗦的指向北边。

    “从这往北五十里外就是五鬼煞的府邸。”

    “好，谢谢。”李常春嘴角勾起一抹弧度：“下辈子做个好人。”

    “嗯嗯，一定。”

    噗嗤一下，李常春把剔骨刀从如来下巴整条插进了他的脑袋，再猛的拔出。

    如来痛苦的捂着脖子试图堵住喷涌的血口两眼直翻，最终倒在了血泊之中死于非命。

    顺利解决掉一个，李常春用如来的衣襟擦拭干净剔骨刀，心念一动把他的尸体送进了时空塔。

    “就用你的身份吧。”再一变，变作了如来的模样。

    如来长得尖嘴猴腮，骨瘦如柴，整天游手好闲，不干正经事。

    “走了，先去捣毁五鬼煞那鬼窝，看你们还敢不敢再找老子麻烦。”

    按照如来指的方向，一路向北行去。

    一路上发现的神人还真不少，都在四处溜达着各种山洞、丛林里在搜寻李常春。

    李常春此刻闪烁着最凶恶的憎恨的表情。

    一群乌合之众，想要拿老子性命换前程，都擦干净脖子等待老子的审判吧！

    又行了一阵子，终于找到了五鬼煞府邸。

    青砖绿瓦，府邸规模占地五六百平。

    朱红色大门，青石台阶，门口两只威风凛凛的狮兽镇守左右。

    在仙界，有头有脸的神人府邸门口可不是石狮子，而是真的镇守兽。

    镇守兽的修为都是神级，相当于门童角色。

    虽说在神界地位低，倒是哪一只放到仙界都是一方霸主的存在。

    门前人来人往，进进出出络绎不绝。

    都是那些寻找李常春的神人们来这里集中调度。

    他们去过哪些地方，下一步将要去哪里，都能在这里获取比较有用的信息。

    李常春抬腿迈步也走了进去。

    门口神人们见面笑呵呵的互相打照顾。

    “嗨，如来今天怎么样，找到什么线索了么？”

    李常春笑着摇头：“哪那么好找，老子腿都跑断了连个鹿毛儿都看着。”

    一一跟路过的人打过招呼，跨过庭院进入到了大厅。

    大厅内十多个神人围住一个大圆桌吵吵吧唧的不知在说些什么。

    李常春走进一看，桌子上铺着一张神界地图，原来他们正在讨论研究花鹿、李常春可能藏身的地方。

    “我觉得他们应该藏在这里。”

    有人指着一处峡谷猜道。

    “不用去了，这地儿我昨晚就去过了，地皮都给他翻了一遍，什么都没有。”

    “你们说他们会不会是藏水里去了？”有人指着一片水潭疑问。

    “嗯，有这个可能。”一名鳄神仰天大笑出门去：“水性俺在行，俺先走一步去查看查看。”

    当即又有三五个神人紧忙追了出去，生怕被人抢了似的。

    线索是个好东西，谁先找到谁发财。

    神界水潭子多的是，翻一圈需要耗费好多人力。

    其他一些不认为花鹿、李常春会藏在潮湿水中的神人们则没离去，仍凝目打量着神界地图议论纷纷。

    李常春就站在一边，可惜他们看不穿，也是讽刺。

    听他们讨论了好一会，便索然无兴的离开了大厅。

    在大厅这一会儿已经认清了哪个是五鬼煞。

    他将成为李常春下一个猎杀目标。

    擒贼先擒王，把这群乌合之众的首领先干掉才能做到充分的震慑。

    更能打乱他们的组织性，没有组织的乌合之众不足为惧。

    五鬼煞府邸人来人往，大庭广众之下动手不是上策，李常春也没这个实力认为自己能从这么多神人手中逃走。

    寻找时机再动手也不迟。

    看似闲庭散步的在五鬼煞的府邸中走动。

    来到一座假山后见四下无人，摇身一变变成一只小飞猛子。

    悠悠的又飞回到了大厅，落在了五鬼煞的背上。

    五鬼煞端坐大厅中央喝了两杯茶水后，起身离开了大厅。

    坐了半天浑身不舒服，起来动动。

    李常春化作猛子就贴在其背上，五鬼煞一身黑衣服完美帮李常春隐藏的看不到。

    五鬼煞走到了厕所，解开裤子蹲坑。

    这是一间单间，是五鬼煞的专用厕所。

    李常春观四下无人，心中生出杀念。

    “此时不动手，更待何时！”

    天道剔骨刀突兀的出现在五鬼煞背后，仿佛一把刀子诡异的漂浮在半空中。

    趁五鬼煞不注意，冷不丁的扎在了他的后脑勺。

    五鬼煞惊的惨叫出声，抱着脑袋扑倒在地。

    五鬼煞的生命力果然顽强，一刀扎穿了脑壳都没立即死去。

    一不做，二不休。

    李常春抱着剔骨刀再刺。

    五鬼煞惊呆了，回头直瞪瞪地看着半空中漂浮着的刀子，露出怎么也抓不住要领的神情。

    “御剑术？！”五鬼煞惊魂失魄：“靠，哪个缺心眼的，上个茅房都来暗杀，有毛病吧。”

    嗖——

    噗嗤！噗嗤！

    趁他病要他命，剔骨刀飞在半空中绕着五鬼煞转还真跟御剑术似的，谁会注意得到在刀把处还有一只肉眼难以察觉的小猛子呢。

    锋利的剔骨刀一刀接一刀的捅在五鬼煞各种身体要害。

    在一声声惨叫之后，五鬼煞倒在血泊之中，彻底的被干了掉。

    李常春收起剔骨刀，在五鬼煞身上搜寻一圈，把值钱的东西全部拿了走。

    此时，外面响起嘈杂的脚步声，厕所内的动静引来了府上的神侍们。

