    第8章 程诚的仇恨，认主风笑天？

    中级魂力丹的药效刚刚好，将魂力提升到至三十九级不多不少。

    风笑天本身在三十八级已经有很长时间，对于其它人而言，他突破也是自然而然的事情。

    退出修炼状态，睁开双眼，在面前的程诚已经苏醒，“不错，魂力提升到了三十九级，继续努力，争取在半年内提升至四十级！”

    风笑天道：“是的院长，我尽力！”

    程诚满意的点了点头，随后似乎想到了些什么，神情显得有些忧伤。

    “院长，有什么事吗？”风笑天好奇的问道。

    “哎……”程诚叹了一口气，道：“看见笑天你，让我想到了十六年前，我的孩子程默，那个时候他也和你一样大，我们也一样坐在这马车上。”

    “他非常努力，可以说和笑天你一样怒力。他虽然没有你这样的先天天赋，但他却没有像你这样分心去研究自创魂技，二十岁的时候魂力就已经提升到了四十三级，并且参加了那一届的高级魂师大赛。

    程默这个名字，风笑天听起来非常陌生，回忆过往的记忆和小说中，似乎都没有出现过。

    风笑天道：“那程默大哥怎么样了呢？我记得我们神风学院的战绩，好像是取得了第五名的成绩，应该是在争夺第四的时候输给了天水学院。”

    “怎么样了？”程诚神色微微露出一丝杀气。

    程诚其实不想提过往的事，但刚才风笑天提升了一级魂力，让他想到了十六年前。

    他和儿子也是坐在马车前往高级魂师大赛决赛的路上，和风笑天一样，也在它休息的功夫，儿子程默修炼突破了一级魂力。

    和现在的情景几乎是一模一样！

    触景生情，没有经过任何思考，自而然就说了出来。

    风笑天没有继续追问，心里已经猜想到，这个程默可能已经出事了。

    过了好一会，程诚才从悲痛中缓过来，道：“既然说到这里了，那我就给你说说吧，或许笑天你能够完成我儿子没有完成的梦想。”

    风笑天道：“院长您请说。”

    程诚道：“我之所以受伤，起因也在十六年前的高级魂师大赛！”

    ……

    一个小时后，程诚说完了他的故事。

    怎么说呢？一个悲伤的故事，怪不得程诚副院长会如此身伤神伤。

    原来都是因为在十六年前的高级魂师大赛，怪不得之前程诚和水明玉聊天提起的身后露出悲伤的神情。

    当时程默是神风学院的队长，参加高级魂师大赛在争夺最后总决赛的三个名额的时候输给了武魂殿。

    程默在队友基本都丧失行动能力情况下开口说了认输。

    可武魂殿学院的人没有停下来，一名四十九级的魂宗全力一击攻击在已经放松下来的程默身上。

    虽然在擂台上程默没有直接死亡，但也仅存一口气了。

    只要在擂台上，没有当场死亡，那都不算是违规。

    不管是程诚副院长如何努力提出抗议，大赛组委会都偏向了武魂殿学院。

    说没有听见程默说的认输两个字，实际上，很多场外的人都听见了，场内的会没有听见？

    可惜程诚当即是治疗程默的伤势要紧，所以就暂时没有去找他们。

    后续几天找了无数个治疗魂师，可程默的伤势太重了，下到魂尊，上到魂帝都对程默的伤势都无可奈何。

    也在总决赛结束后的那一天，程默去世了。

    程诚几乎疯狂了，找武魂殿学院和组委会，对方还是那样，不承认这是故意，只能算是意外，愿意给他补偿。

    这时候的程诚就想要出手，但武魂殿学院是魂斗罗带队，还有封号斗罗前来，战？只有死！。

    被当时还算理智的神风学院院长拦住。

    后续几年，程诚只能暗中寻找报仇的机会。

    终于在十年前，让他找到了机会。

    当他正要击杀哪位打死他儿子哪位仇人的时候，忽然来了一位武魂殿魂斗罗级的高手。

    七十六级的程诚不敌对方，因此也受了重伤变成了这个样子。

    听完故事，风笑天道：“程院长您放心，程默大哥的梦想也是我要得到的，这一届冠军非我神风学院莫属。”

    “另外，若是将来我遇见那个打死程默大哥的人，只要我有能力，一定杀了将他的尸体带给你去祭奠程默大哥！”

    程诚本来只是想让风笑天加油，最多是完成儿子程默的梦想。

    哪知道风笑天竟然说要为自己儿子报仇。

    之前他有想过，他自己也资格让别人帮助自己儿子报仇，毕竟对方在武魂地位不低，而且十六年过去，对方已经是一名魂圣。

    与武魂殿魂圣为敌？就算是找人帮你报仇，能愿意？

    可没想到他说出过往的故事，风笑天竟然主动提出来。

    以风笑天的天赋，只要成长起来，未来完全有机会。

    越想，程诚越觉得有希望。

    他基本上已经是完不成了，没有任何希望，风笑天就是唯一的希望。

    程诚道：“笑天，若是你能够为我报仇，那我我这把老骨头都是你的了，我愿认你为主！”

    眼前的程诚竟然起身，向风笑天跪下来。

    向一个学院晚辈跪下，程诚已经放下了所有尊严，不说尊严，死都可以。

    面对突出起来的大礼，让风笑天都有些措手不及。

    立即上前，想要拉起程城，可风笑天发现自己不管怎么用力，程诚如若磐石一样巍然不动。

    “笑天，我已经没有什么了，只有这把老骨头，希望你不要嫌弃，或许我只能活几个月，甚至是一两年，就让我最后的时光认你为主，为你效劳。”

    看着眼前略有病态的老者，一个可怜的父亲。

    风笑天心中有些感触，说起来这程诚也是神风学院的支柱之一。

    要知道在他知道的小说剧情，未来武魂帝国要挟四元素学院，甚至是让他们成为武魂帝国分院，在这样的挟持下，很多老师和学员都跑了，亦或者是分裂了。

    当时风笑天仅仅是六十级出头都能够初出任学院的院长职务，挑起四元素学院的大梁，可想而知，四大元素学院的支柱几乎都被武魂殿吓走了。

    在武魂帝国的威胁下，他们还是选择了后者。

    至于这程诚，风笑天听了他的过往故事，若是他能活在未来的那个时期，百分百不会背叛学院，而且现在要认自己为主。

    这该如何是好？

    对于杀了程诚儿子的哪位武魂殿魂师，风笑天刚才也是随口说说而已，因为有系统他也有些底气，所以才说出这样的话。

    可看这样的情况，不答应看来是不行了，至于认主？

    风笑天道：“程院长，这样的人渣就不该活在世上，人人诛之。所以你也不用认我为主，再说了，时间还早呢，等我有那个实力，或许已经在十几二十年以后了，能不能报仇也不一定，况且您是学院的院长，怎么能认我为主呢？”

    那知道程诚摇了摇头，道：“既然主人你愿意帮助我报仇，我没有别的，只剩下这把老骨头。别看我这样，我可以帮助你修炼，帮助你研究疾风连斩等等。我会尽全力，在我人生的最后时光全力帮助主人提升魂力和实力，主人你让我看见了希望，请你一定要接受。”

    “哎……”风笑天也无奈，不过聊会天的时间，就让学院副院长认自己为主，实在是太过于虚幻，可又真实发生了。

    风笑天哪能不知道程诚的意思呢？

    不接受，那么自己在未来对他的仇恨，可报可不报，或许等今天过去了也就忘了这回事。

    可一旦接受程诚认主，那就必须完成今天他说的诺言。

    或许这就是程诚现在的想法，真心想让自己为他儿子报仇，为了报仇他真的愿意舍弃一切！

    (本章完)

