    第1621章1621好面子

    人家不要自己了，自己成了所有人的笑柄了。

    孩子们都有出息，可是为什么就没有人体谅她？为什么都不认自己？

    有出息的子女又怎么样，别人当着自己的面夸孩子，都说羡慕自己，说自己有本事，可是私下都笑话自己。

    想起来，还不如他们都没有本事，这样自己也也就不会被人家笑话了。

    李云乔那个狼心狗肺的东西，现在他的日子好了，自己生的四个孩子都跟他亲，他还有两个孩子。

    自己曾经近处看过李云乔的那个女人，长得妖妖娆娆的，一看就不是好人。

    要不然怎么会和自己离婚？原来就是看不上自己，找了一个那样的。

    梁彩凤现在就是在心里想办法把所有的责任都推到别人身上，要不然她每天都会被后悔蚕食着。

    红岭出来，追上了二哥。

    “我也想这么说的。”

    “你啊。”

    “二哥，你不知道，我们进去那么长时间，她根本就没有问过我们怎么样。就是哭诉她有多么的不容易。”

    “行了，别想了。以前姜老师说过，什么都需要缘分的。也是咱们跟她没有缘分吧。或者说缘分已经到头了。”

    红军听到了后面的动静，看着大姐，大哥也都出来了。

    半路上看到卖羊肉的，国栋买了半只羊。

    “咱们在家里也吃涮羊肉。”

    “呵呵，要是长河三哥在就好了，看看他的刀功。”

    红军拍了小弟一下“胡说八道，人家那是拿手术刀的。”

    “都一样。不都是开膛破肚吗？”

    这下轮到李雪拍小弟了。“胡说八道，一会儿我该吃不进去了。”

    红岭就是嘿嘿的笑，“你们都吃不进去了就是我的了。

    其实姐夫咱们吃烤羊肉才好吧？”

    国栋马上转身“我把剩下的都买下来。”

    红林也跟着去了，怎么能让妹夫在花钱呢？

    “你和成林两个就是知道吃。”

    “傻子才不知道吃呢？”

    兄妹几个到家，这时候郑父还没有离开。

    国栋进来招呼一声，去把羊肉送厨房去了。

    “云乔，国栋真的不错。”

    “嗯，跟他爸一样，都是实成的人。

    老郑你留下来吃饭。”

    “算了，我还是回去吧。”

    这时候红军运过来，“郑伯伯，我给我二哥打电话了。那边我师傅他们准备盖楼房呢，要是您们决定好了，就让文轩跟着自己过去吧。”

    “那可是太好了。红军，价格没有定下来呢吧？”

    “我二哥说就因为他给韩师傅打电话要买房子，他们才决定盖房子的。得韩师傅成立公司。然后去给我师傅说吧。”

    “好，红军，郑伯伯得麻烦你。走的时候钱你帮着带过去。”

    “行啊，到了首都我帮着文轩存起来，等到房子下来了，再买。”

    中午李家的饭特别的好，虽然没有刷羊肉，没有烤羊肉，但是有炒羊肉。

    午饭结束后，他们一家坐下来说着去看他们妈妈的经过。

    李云乔这么多年很少在孩子面前说梁彩凤的不是。

    “你们自己想好就行了。”

    其实李云乔明白梁彩凤的想法，她就是不甘心。死要面子活受罪，其实要是她自己过，比现在一定轻松快活。也不知道她在坚持什么？

    难道就非要靠着男人。其实男人也是靠不住的。

    “爸，我二哥说等我们回去，不是他就是我要留在首都负责盖楼房的事。”

    李云乔就是笑着看着儿子。

    “我说我也要去和菲菲他们干。”

    李云乔点头“这是你自己的选择。”

    “我在师傅的眼里，比不上我二哥的。但是我现在已经很知足了，要是没有师傅，估计我现在也是在村里种地，苦苦的熬着。”

    “我相信我儿子的决定。”

    “嗯，我有自知自明的，我还是比不上二哥的。

    不过我也会努力的。去菲菲他们那边接触的更加的多，我二哥就是在家里守着就行了。”

    “你们是亲兄弟，有什么商量着来就好了。”

    “我知道的。我不会被迷住的。”

    下午红军带着两个弟妹还有两个侄子侄女出去玩了，最后红领和景晨也加入了，

    家里就剩下他们六口了，就自己家里聊天，就算平时总是打电话，也会写信，但是还是没有这样面对面的聊天说的详细。

    知道他们在首都的情况，也知道了魏家人的情况。

    李家村这里也是吃完饭李满江带着孩子们去河边玩了。

    十多岁的孩子了，不过玩起来也是真的疯，最高兴的反而是若妍。

    十一岁的小姑娘，已经出落的特别的漂亮了，吕北光的两个女儿的长相都随了他。

    若妍虽然没有静初漂亮，但是已经是美人了。

    他们在这里玩，也吸引了很多村里的孩子。

    他们也是刚刚放假，因为村里出了好几个大学生，所以李家村的小学管理的特别的严，孩子们上学时间要比别的学校长。

    周边村子的孩子想要来这里上学，都是托关系，找人才能进来。

    若妍欢快的笑声，吸引了很多人的关注，怎么说也是一个漂亮的女孩子。

    毕竟她在李家村也生活了很多年，还是有很多的小伙伴的。

    宏杰年龄比她小，小时候就爱追着他们一起玩，现在更是三不五时的就去二伯家找他们一起。

    卢光明就老实太多了，他的长相没有随了卢铁柱，反而随了杜凤英，不是那种五大三粗的长相。

    他们小时候都是一起玩的，现在小伙伴们回来，当然也是一起了。

    李满江就在一边看着，虽然冰层很厚，但是也怕出危险。

    “若妍，你们什么时候走？”卢光明问。

    “大概初十左右吧。”

    “那就是没几天了？咱们明天一起去赶集吗？”李红杰问。

    “行吧，咱们都一起，我说你们两个的学习怎么样？咱们以前可是说过的，都要上大学的。”

    “若妍，我比较笨。学习不太好。”毕光明有点脸红。

    “我学习也不好。”李红杰更是说的无所谓。

    “我说你们两个也太怂了吧？我还想说在首都等着你们呢？”

    (本章完)

