
　　亡霸似乎看出流北的担心，安慰流北道：

　　“你放心，我会带十万大军登陆月球。”

　　看到流北明显一愣的样子，亡霸露出一个会心的微笑，关闭全息通话。

　　铁血惊讶道：“十万大军登陆月球？那是宇宙之眼歼星舰上所有陆战兵吧？”

　　流北道：“据我所知，宇宙之眼歼星舰上的陆战兵确实是十万。”

　　“他舍得让他所有的陆战兵送死？”铁血想起自己逃跑的情景。

　　亡霸的陆战兵说是精锐，便比起他来，还差一些。当然，比普通的铁血战士要强。

　　流北道：“也许，他认为那个人，一下子杀不完十万大军。”

　　铁血道：“大人的意思是？”

　　流北道：“也许亡霸发现了对方的弱点。”

　　“弱点？”铁血不明白。

　　“这也只是我的猜测。”流北说道：“也许那个人擅长远攻。”

　　“擅长远攻？”铁血忽然感觉自己明白了，说道：“是不是因为，当初我们这些在月球上面的人都没死，所以有这样的猜测？”

　　流北点头：“本来我也没有这样想。现在听亡霸要带十万大军登陆月球，再联想你和你的侦察兵都能从月球上逃走。所以，也许亡霸的猜测是对的。”

　　“远攻，我们拿那个人没办法。但是靠近他身边，我想他就没那么强大了。”

　　弹幕：

　　“说得好！”

　　“最喜欢你们这种不懂装懂。”

　　“十万大军啊，转眼就会灰飞烟灭。”

　　“十万大军肯定要没了，就是不知老爷子用什么方法灭了他们。”

　　“敲？”

　　“开玩笑，让老爷子敲十万下？”

　　“吹一口气？”

　　“拜托，这是太空，是真空，没有空气，哪来吹气之说？”

　　“言出法随。”

　　“说一句‘死来’？”

　　宇宙之眼歼星舰上，飞出许多的登陆战舰。零零一拍摄到，这些登陆战舰有大有小。

　　小的，可乘坐百人。大的，可乘坐万人。

　　流北的巨鹰歼星舰也飞出两艘太空战舰，一艘是铁血的太空战舰，一艘是流北的太空战舰。

　　两人跟着大军一起降落在月球上。

　　从登陆战舰上下来的太空陆战兵，不同的外星族穿着各自的轻型机甲，从登陆战舰上下来。

　　亡霸也穿着一件机甲出来。他飞到空中，看着下方的队伍在集合、列队。

　　流北和铁血看到亡霸，赶紧过来会合。

　　亡霸大军的素质果然了得，很快就集合完毕，排成队形向月球基地大踏步走去。

　　月球的重力只有地球六分之一，导致他们的速度很快。就算他们前后排之间距离足够，但他们能保持队形整齐，要比重力正常的陆地要难。

　　所以，弹幕纷纷认为，亡霸大军素质很高。

　　十万大军迈着整齐的步伐，如果有空气传播，可以听到让人心惊的脚步声。

　　可惜，月球上没有空气，是真空。

　　这十万大军只有迈着寂静的步伐前进。没有声音，只从气势上也能看得让人胆寒。

　　从空中可以看到，大军如密密麻麻的蚂蚁，将月球基地包围。

　　等来到月球基地前，亡霸示意队伍停止前进。自己则带着流北和铁血，在月球基地前停下。

　　从零零一在空中拍摄的视频上看，真是密密麻麻把月球基地围了个水泄不通。

　　弹幕：

　　“沃次奥，隔着屏幕我的腿竟然在发抖。”

　　“你不是一个人。”

　　“十万个机甲啊，感觉是十万个钢铁侠，就问你怕不怕。”

　　“虽说我知道老爷子很厉害，肯定能赢。可为什么我仍然感觉到担心和害怕？”

　　“不是不相信老爷子，是本能在害怕啊。”

　　白开从裤兜里掏出紫竹神笔，画上门走出去。临走不忘安慰白萌萌：

　　“萌萌你不用担心，这是一场好戏。”

　　直播间里，零零一的视角。

　　就在亡霸和他的大军到达他们并停止前进时，白开仿佛是凭空出现一般出现在他们面前。

　　而此时，流北询问亡霸：“掌控者，我轰开基地大门吗？”

　　流北才问完，白开就出现了。仿佛早有预知会这样说一般，把流北下了一跳。

　　铁血同样被吓了一跳，立即骂道：“你还敢出来！正好，把超星能珠交出来！”

　　流北也说道：“宇宙掌控者亲自来问罪，你最好把超星能珠拿出来，饶你不死！”

　　他俩才说完，就听亡霸下令：

　　“全体听令，单膝下跪，跟我一起，拜见全能主宰！”

　　说完，亡霸向白开单膝下跪，并高呼：

　　“拜见全能主宰！”

　　亡霸的手下，对亡霸是死忠。他们心里虽有疑问，不知白开是谁，不知全能主宰是什么。

　　甚至，只有前面的人，才能看见不穿防护就暴露在太空中的白开。

　　但，不妨碍亡霸的死忠按亡霸的命令去做。

　　他们全都向白开单膝下跪，高呼：

　　“拜见全能主宰！”

　　哪怕他们的声音只能在通讯频道里传播，无法在太空中传播，他们也大声高呼，以显尊敬。

　　流北傻了！

　　铁血也傻了！

　　两人没有反应过来，整个现场就他俩还站着。

　　流北没有带自己的兵下来，他不想自己的手下有损失。反正亡霸带了十万大军下来，他的手下来不来无所谓，亡霸也没要求他把手下带来。

　　铁血则是没几个手下，都死得差不多了，所以也没带来。

　　结果，现在，到底发生了什么事！

　　他俩才威胁完白开，亡霸就向白开单膝下跪。

　　不是应该他们维持原来人设，威胁白开。亡霸装好心提出交换，让白开对亡霸有好感，愿意和亡霸交换吗？

　　不是应该有这样的默契？

　　弹幕：

　　“好家伙，直说好家伙！”

　　“老爷子归来，十万太空战士奔来拜见！”

　　“三年期已到，十万太空战士恭迎老爷子归位！”

　　“流北和铁血尴尬了！”

　　“何止尴尬，直接傻了！”

　　“这个，不是应该有打耳光吗？”

　　“三个耳光，是必须打的，还不能少。”

　　“谁敢打老爷子啊！”

　　就见亡霸站起来，对白开说道：

　　“全能主宰，此二人对你不尊，当死！”

　　说完，抓住流北的头用力一扭一扯，就把流北的头盔摘下来。

　　铁血大吃一惊，想要逃走。却被亡霸一把抓住。

　　亡霸抓住铁血的头盔，用力一扭一扯就把铁血的头盔摘下。

　　流北和铁血，暴露在太空中。两人极度恐慌，也想明白了亡霸为什么要这样做。这是在牺牲他们，换取亡霸……

　　亡霸抓住流北和铁血的头，用力将两人的头撞在一起。

　　他把流北和铁血的尸体扔到一边，再次向白开单膝下跪，说道：天籁小说网

　　“全知全能超越宇宙的主宰者，我的手下冒犯了你，我已将他们处理。这里，整个太阳系，将会成为我，以及我领导的军团的禁地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第174章 全能主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 