    神州南海海域，蓝黑色的海水翻腾不已，数十米的海浪高高掀起，又随着无数的雪白浪花重重拍下。

    忽然，波涛汹涌的海面猛然冲出一群机甲，并缓缓向着高空飞去。而细看的话，数十台机甲中还夹杂着几个人类的身影。

    “呼~终于出来了。”

    看着下方此起彼伏的海面，明羽长出了口气，目光落在了身旁的泰坦们身上。

    作为逆熵的主要战力，泰坦的实力并不差。哪怕是面对即将崩塌的九幽以及九幽内暴乱的崩坏兽，成群的泰坦们依旧发挥了巨大的作用。若非有泰坦们前仆后继的牺牲，他们也没法这么轻松地离开九幽。

    虽然几人的实力都很不错，可毕竟还带着一个昏迷的姬子，行动上仍有些不便。

    当然，作为代价，五十台泰坦中有六台永远地留在了九幽，剩下的也多有损伤。唯三算得上是完好无损的，也仅有那三台教父了。

    而另一件让明羽颇为欣慰的事情，便是泰坦也拥有着飞行的能力，让他不至于为如何将这些铁疙瘩带走而发愁。同时，也让没有飞行能力的符华和布洛妮娅能够以一种较体面的方式撤离。

    否则，难道还要明羽提着几人的后衣领吗？

    虽然重装小兔也勉强能飞，但速度和载重却是让人不敢恭维了。

    相较之下，泰坦的速度虽然也不怎么快，毕竟重量摆在那儿呢，能飞起来就不错了。可机甲的动力还是很值得称道的，加上几个人依旧飞得轻轻松松。

    听到明羽的感叹，符华的脸色却仍是紧绷，一双眼睛牢牢盯着下方灰黑色的海面，沉声道：“有东西要上来了！”

    “诶？”

    明羽不禁疑惑地叫出声来，目光转向了符华，正想开口询问。但下一刻，他也是感受到了那股骇人的崩坏能波动，脸色瞬间僵硬了起来。

    只见下方的海水猛然向四周排开，露出一个黑色的“岛屿”来。

    “吼~”

    “岛屿”某处突然抬起，露出两只灯塔般的硕大眼睛，危险的红光在其中闪烁着。

    这哪里是什么岛屿，而是一只崩坏兽，一只号称能吞噬大陆的巨兽——蚩尤！

    看着下方的巨兽，明羽额头也不禁冷汗直冒。尽管他对蚩尤有过许多猜测，但当真正面对它时，他才意识到这只崩坏兽的恐怖。

    这样的怪物，真的是人类能够战胜的吗？

    明羽心头忍不住冒出这个问题来。

    似乎是注意到了明羽等人的目光，蚩尤的视线也牢牢盯住了空中的几人。

    不！确切地说，是盯着重装小兔手中的轩辕剑。

    但被那样的一双眼睛看着，明羽和布洛妮娅还是不由心底发毛，就连符华的心境也多了丝起伏。

    下一刻，蚩尤的头猛然向他们探来，嘴巴也张地大大的，竟是要将他们一口吞下似的。

    看着那个深不见底的黑洞，明羽一时间也惊呆了，可心中却并不如何担心。现在的他们可不是在哪个避无可避的礁石上，和蚩尤间存在的高度差足以确保他们不至于被吞掉了。

    尽管他知道只有进入蚩尤的腹中才有可能绕开那坚硬的外壳，拥有和黑姬麟决斗破坏蚩尤核心的资格。但他也清楚，蚩尤腹中的崩坏能浓度绝对不低，对昏迷中的姬子无疑是个极度危险的地方。

    但这时的明羽却是忘记了，能够被称为吞噬大陆的怪物，怎么可能只依靠啃咬呢？

    随着蚩尤大口的迫近，一股强大的吸力骤然冲蚩尤的口中传来，使得明羽几人上升的势头猛然一滞，接着便缓缓向着蚩尤的巨口靠近。

    “可恶！抓紧我！”

    感受着那股强劲的吸力，明羽瞬间开启了蚀魂装甲后背处的引擎，双手同时抓向了符华和布洛妮娅的手腕。

    有了蚀魂装甲的动力支撑，明羽几人下降的势头顿时一缓，甚至隐隐有了上升的趋势。

    但蚩尤终究还是无愧于审判级的名号，在察觉到明羽的动作后，它口中的吸力又加大了几分，再次将明羽几人拉了下来。

    看着脸色涨得通红的明羽，布洛妮娅心中也焦急了起来。目光扫过快速下落的泰坦时，布洛妮娅眼中顿时多了几分冷意，沉声喝道：“Fire!”

    收到了布洛妮娅的命令，泰坦们纷纷抬起了炮筒，瞄准了下方的蚩尤，以最快的速度将弹匣中的火炮全部射出。

    炮火的轰隆声不绝于耳，蚩尤的嘴角边也多出了一团团的硝烟。

    可随着硝烟逐渐散去，蚩尤口中的吸力却不曾有丝毫的降低，反而是泰坦们被吞入了巨兽的腹中。

    面对审判级崩坏兽的甲壳，泰坦的攻击是如此的孱弱，只能在其外壳上炸出几个小小的坑洞罢了，连丁点儿干扰也做不到。

    看着泰坦们的陷落，布洛妮娅眼中也多了些失落，轻声说道：“对不起，是布洛妮娅没用，什么也做不到。”

    在九幽之中，她几乎全程都在打酱油。哪怕是面对逆熵的机甲部队，她也没有起到什么作用。

    而现在，即便她操控着如此多的机甲，却还是没能发挥什么作用。甚至，连机甲也全都陷落在了蚩尤的腹中。

    面对这样的结果，向来骄傲的少女怎么可能无动于衷呢？

    尽管在很多时候，这个网瘾少女表现得对外界漠不关心，显得颇为冷淡，但那只是外界没有值得她关心的东西罢了。

    “这不是你的错，蚩尤不是那种随随便便就能够打败的敌人。”

    虽然抵御蚩尤的吸扯力已经很是艰难了，可明羽依旧咬着牙宽慰道。

    在面对蚩尤这种级别的敌人时，就连明羽都显得如此无力，他怎么能对布洛妮娅多做苛求呢？

    即使是在他最初的预案中，也从未想过让布洛妮娅直面蚩尤。

    “放弃吧，你带着我们是逃不了的。”

    深邃的眼眸平静地看着明羽，符华的语气依旧古井无波，仿佛只是在陈述一个简单事实一般。

    面对符华的建议，明羽没有说话，只是视线朝她怀中的姬子撇了撇。

    注意到明羽的动作，符华轻轻点了点头，握住明羽的手略微一松，另一只手便将姬子朝着他狠狠砸去。

    砰！

    姬子的身体重重砸在了明羽的身上，使得他的身体骤然上升数米，残余的力道让蚩尤的吸力也显得轻了几分。

    顺势一把揽住姬子的腰，明羽看着逐渐远去的符华郑重地点了点头。

    紧接着，明羽脚尖凌空一点，蚀魂装甲动力全开，便毫不犹豫地带着姬子和布洛妮娅向上飞去。这是符华牺牲自己创造的机会，他决不能辜负。

    更何况，他们与蚩尤的战斗，才刚刚开始呢！

    而在那厚重的云层中，一艘浮空战舰露出了银白色的一角。

