    开辟大道，那不是只有以先天造化，先天阴阳证就的道君可以参与此事？

    一部分大神通者顿时眉头一皱。

    先天神祗修成天仙之后，已经拥有了开辟洞天之能。

    更不用说道君，举手投足之间缔造一方先天洞天，并非难事。

    为何非要修成开辟大道的道君出手？

    当下有先天古神忍不住站了出。“叩见陛下，方才听陛下所言，此事难道非开辟大道证就的道君而不可？”

    此言一出，不少大神通者目光对视一眼，其中一位身着绿色云裳的女神笑着道。

    “非开辟大道证就的道君与寻常道君开辟的灵山福地，确实有些区别，开辟大道恰逢一元道始，天生蕴含着勃勃生机，所开辟洞天亦是如一元初始，万物始生！”

    “天柱洞天演化将会拥有更大潜能，以及少有缺陷！”

    “而寻常道君则不然，若是遇上一部分修行先天终末大道的道友，所开辟洞天福地，便是难逃起源终末大劫的干扰，极有可能成为天柱洞天的弱点，日后为居心叵测之辈所趁！”

    天庭上，一部分道君闻言暗自点头，正是此理。

    何为开辟，自然是由无到有。

    白纸好作画，一片洁白，无暇自然是拥有无限潜能！

    “那是哪位尊神，似乎没有听说过？”

    林渊站在昆仑山众炼气士当中，听到一部分大仙目光望向那位风姿卓越的先天女神。

    “那是泰山圣母，碧霞元君！”

    似乎是注意到了林渊目光，玉皇道君目光一闪，略为调笑着开口说道。

    “太渊子，你为地仙之祖，这位碧霞元君为地元圣母，说不得你们日后还会打交道！”

    天地人三才，天地水三元，地元圣母在天地一系列天地业位中，只是仅次于地母道母神，幽冥道母神的天地业位。

    当然，这位碧霞元君恐怕也就只有止步于此了，前面无论是地母道母神，还是幽冥道母神，那两个煞星挡在前面，碧霞元君若想更进一步，是暂时没什么指望。

    但作为古老时代中诞生的地元圣母，对于大地之道掌握，非同一般，两人交流，必有所得！

    林渊目光轻轻颔首。

    似乎是庞大的灵觉感知到了什么，那碧霞元君一双水色妙目望来，玉皇道君的调笑戛然而止，面色无比正经。

    玉皇道君可是很清楚，这些先天女神一个比一个小气，若是被被对方发现，肯定会有麻烦。

    林渊目光只是略为抬起，和这位先天女神对视一眼，轻轻颔首示意。

    “碧霞元君……”

    林渊心头闪烁，对于这位先天女神，他听到过一些洪荒秘闻。

    那是泰山神系的一位先天女神。

    泰山并非后世的五岳泰山，而是古地名，泰山一系在众神中，亦有着不小的影响力。

    尤其是泰山府君灵应道君，曾经亦是与岳鉴氏争夺地皇之位，虽然失败退隐，但泰山一脉影响力仍然不弱。

    而那穿着绿色云裳的先天女神如今就是第二代泰山灵应宫宫主。

    “地仙之祖！”

    碧霞元君注意到了林渊望来的目光，只是心下略为闪过一丝好奇，地仙之祖可是这个元会当中，最具传奇的一位，只是很快神色收敛落在天帝的解说上。

    只听碧霞元君说完之后，又有一尊金甲神祗抱拳，询问道。

    “敢问陛下，手中若有先天开辟之宝可否？”

    那是洪荒大陆当中诞生的一尊皇朝帝主，位格极高，在东方之地颇有影响力，唤作商陆帝君。

    上方，太一目光落在昆仑山三位天尊身上，目光一闪，笑道。

    “可也，先天开辟之宝亦可代替道君出手，只是非顶级先天灵宝难以圆融！”

    非顶级先天灵宝……众神哑然。

    能有一件开辟大道的先天灵宝已经够呛，还顶级先天灵宝……一部分古神面色唉声叹气。

    另外一边，三清天尊沉吟中，却是笑的颇为悠然……

    太清天尊执掌先天至宝太极图，玉清天尊执掌先天至宝盘古幡，此都是盘古劈道至宝，亦也是开辟之宝！

    当真天赐大造化！

    而旁边，太阳宫中帝俊面色阴沉。

    十二祖巫在旁边默然无语。

    十二祖巫与三清天尊亦有着盘古正统之争，若非三清天尊掌至宝，十二祖巫早已经动手，毁灭昆仑山。

    只有女娲，伏羲兄妹两人，神色不变，兄妹两人当中，女娲便是开辟大道证就，且手中还有山河社稷图这样的造化之宝，凭借着兄妹两人联手，拿下一座九州灵府的开辟之权，应是并无问题！

    天庭上，众神的疑问，一个接着一个！

    诸如如何稳固开辟天柱洞天产生的灵窍震动问题，亦或者是如何衔接天柱洞天与乾坤二气之间的衔接，另有五行造化，众神安置……天帝都是一一代为回答。

    随着太一的回复，天庭上众位古神原本心里隐藏的不满已经沉寂下来，被逐渐化解。

    “如此手段，难怪能够轻易压下各条众神之间的重重矛盾！”

    林渊冷眼望着此中景象，目光微闪。

    对于九州天柱计划，林渊知道的比众神还要多，该做好的准备他已经做好了，等众神问完，才是他出手之时。

    随着一位位先天古神的问题问完，太一天帝目光抬起，神色含笑望着众神道。

    “孤知道，诸位都在等待着这最后一个问题，哪七位道君将作为其他七座天柱洞天的开辟者，与孤，娘娘一同承担这九州划界的重任？”

    话音落下，太一微微一顿，与金德天后对视一眼，面对着众神直视而来的目光，太一又道。

    “此事孤早已与娘娘商议过，再加上九天天境众位古神推荐，孤心中已经有了初步的人选！”

    “哦，不知陛下属意与哪七位道友？”

    开口的是一位女神，这是一位做美貌妇人装扮的白衣神女，她周身笼罩在一层近乎于大道光辉的宝华下，人形具足，天资绝妙，这正是九大道母神当中的太元道母。

    太元道母，亦是为东极祖庭尊为圣母元君，万仙圣母。

    地位极其特殊，毫不逊色于三清天尊。

    面对这位道母神，太一天帝亦不敢怠慢，太元道母是天地间与水母娘娘一同诞生的第一位道母神，为先天元气圣母，身份之高，十分罕见。

    当下便是开口……