    霍长老很清楚，陈若颜的确不值得培养。

    但这并不妨碍他欣赏陈若颜的天赋。

    如果能彻底解决掉她失去理智的根源，让她稳定下来，再带到中域，未尝不可以想想其他的办法。

    他看向阴尸派的大长老，等待他的回复。

    “不可能！”阴尸派长老一口否决道，“霍长老，你可能不清楚，那具行尸的价值，胜过普通领域境强者的尸体，戴烨不能没有那具行尸，实话跟霍长老说吧，戴烨是我们阴尸派千年难得一遇的天才，他已经将《玄阴炼尸诀》修炼到了最高境界！”

    霍长老诧异道：“他将那具行尸炼制成了本命行尸？”

    “对！”阴尸派大长老点头道，“如果真的让戴烨交出那具行尸，他的一身天赋就废了！”

    《玄阴炼尸诀》的最高境界？

    本命行尸？

    聂利群的脸色彻底的沉了下来。

    阴尸派的《玄阴炼尸诀》在南域可谓是大名鼎鼎，据说修炼到最高境界，甚至能够还原行尸生前原本的天赋，让行尸在杀戮中自行得到进化。

    本命行尸，那就更麻烦了。

    绝大多数走炼尸路线的魔道武者，对于自己本命行尸的选择，都是慎之有慎，因为本命行尸能够跟随他的主人一起成长，消耗的资源也更少。

    霍长老心里已经有了分寸。

    他不可能为了一个有走火入魔迹象的第二名，废掉这次比武的第一名！

    聂利群不甘心的说道：“可我觉得，若颜的天赋更在戴烨之上，她现在不仅领悟了速度奥义，同样也领悟了杀戮奥义、云之奥义、幻之奥义，她的天赋，是我生凭仅见……我想，这样的天之骄子，就算在中域也不多吧？”

    “霍长老，你不要相信这家伙的话，他口口声声说那个陈若颜天赋如何，却没有告诉你，那个陈若颜在血煞门的炼心室中曾被检测出来，没有武道之心……”阴尸派大长老冷笑一声，“霍长老应该知道，一位修炼魔道功法，领悟了圆满境杀戮奥义，嗜杀成性的魔道武者，没有武道之心最可能的下场吧？陈若颜在擂台上失去理智，这根本不是意外，那具行尸只是引子而已，陈若颜没有武道之心，才是最根本的原因！就算没有那只行尸，她早晚都会因为没有坚定的武道意志走火入魔而死，她注定是走不远的，没有任何培养价值，没有任何前途可言……这也是陈若颜虽然如此绝世天赋，却依然只是聂副门主记名弟子的原因！”

    “没有武道之心？”霍长老皱眉看着聂利群，“你刚才好像跟我说，她意志坚定？”

    “一派胡言！霍长老，这阴尸派老鬼一派胡言，他这是在诬蔑！”

    阴尸派大长老隐秘的看了一眼白骨宗副宗宗主，白骨宗副宗主冲他肯定的点点头，他便继续说道：“霍长老，天成国肯定有炼心室，我们可以让陈若颜进去检验一番！”

    聂利群感觉自己被逼到了墙角，但他还是坚持嘴硬道：“像陈若颜这样的南域顶尖天才，怎么可能没有武道之心？根本没必要检验！”

    霍长老冷冷的看着聂利群：“这位血煞门的人，你确定她有武道之心？”

    聂利群咬了咬牙，没说话。

    “阴尸派人，你确定吗？”

    阴尸派大长老道：“白骨宗副宗主可以作证！”

    白骨宗副宗主直接站起来：“我们白骨宗可以作证，陈若颜在我们那边非常有名气，她没有武道之心的事情，许多当地势力都知道！”

    聂利群喊道：“白骨宗跟我们血煞门是世仇，他们的话不能信！”

    “老夫没时间听你们一帮人扯皮！”

    霍长老语气中的不耐几乎没有掩饰，他盯着聂利群，那股愤怒让聂利群都心惊胆战。

    霍长老对聂利群相当不满，聂利群的那点想法，他洞若观火。

    他不满的是这人三番两次顶撞于他，甚至好像还欺骗了他……

    聂利群本来还有点怕，但想想对方应该没道理随意出手杀人，他胆气又稍微上来了一点。

    “你叫什么名字？”

    “在下血煞门副门主聂利群！”

    “好，聂利群，我记住你了！”霍长老冷声说道，“这样吧！你口口声声说，陈若颜有武道之心，那我就派人带她前去检验，如果她真的如同你所说，武道之心坚定，攻击裁判那件事，我就从轻判决，只将她降到第十名，给她一个机会……如果她果然如同阴尸派和白骨宗所说，没有武道之心，你欺骗了我，我就要了你的命……怎么样？可以吗？”

    在场的武者都听得出来，霍长老这是认真了！

    那股压抑的怒火，谁都看得出来。

    聂利群当然想帮陈若颜解决心魔问题。

    就算陈若颜的问题再大，但她还是他的记名弟子，还是南域大比年轻一辈弟子中的翘楚，血煞门无数弟子心目中的榜样与标杆……

    可问题是，陈若颜真的没有武道之心。

    聂利群深吸了一口气小声道：“那还是不用了吧……霍长老日理万机，时间宝贵，没必要在这点小事上纠缠！”

    “你给老夫滚出去，老夫不想再看到你！”

    霍长老听到聂利群的答复，脸色气得涨红，一掌就印在聂利群的胸口，“轰隆”一声，聂利群撞破了偏殿的墙飞了出去。

    饱含怒气的一掌，轰飞了那个碍眼的家伙，霍长老冷声对众人说道：“接下来，我们说一下在中域举办总决赛的事情……”

    白骨宗副宗主看到聂利群被打飞出去，阴冷的脸上也泛起了幸灾乐祸的笑容。

    霍长老虽然生气，但那一掌还是很有分寸，不会要了聂利群的命，只会让他重伤一段时间，给他一个教训。

    他来南域是为了挑选南域的年轻天才武者，不是来结仇的。

    血煞门除了陈若颜以外，还有其他天才武者闯入了前十。

    十多里外，聂利群从山岩中钻出来，头刚刚伸出来，他就咯了几口血，将灰白的石粉染成了红色。

    他趴在地上，一身灰扑扑的，发髻散乱，好像一个难民。

    等他再次回到血煞门营地的时候，他已经换了一声干净的装扮，只是脸色很苍白。

    路上血煞门成员纷纷向他行礼。

    聂利群刚刚进入自己的帐篷，陈刚就通过禀报跑了进来：“副门主大人，陈若颜的成绩被取消了？”

