    有着楚月加持的【润脉】状态，楚枫此刻的力量属性已经高达130点。

    他闪电般夺下一把张弓，伸手虚握于空，将罡气凝聚为燃烧的箭矢，搭在弦上。

    天火燎原，烈焰之箭。

    “崩——”

    在弓弦崩断的刹那，炽焰燃烧的箭矢激射而出，直袭吕布。

    吕布瞳孔一缩，顿时双臂爆发出巨力，将架住古锭刀、青龙偃月刀的方天画戟猛然向前一推，逼得孙坚和关羽踉跄倒退两步。

    他从喉咙中发出野兽般的嘶吼声，悍然挥动方天画戟，劈砍正面袭来的利箭。

    “当当当——”

    吕布与方天画戟几乎瞬间化为一片残影，在震耳欲聋地铿锵声中硬憾烈焰之箭，更是挡下赵云等人的致命杀招。

    场中一时间气劲横扫，寒光交错，火花四溅。

    吕布再次击飞已然黯淡的烈焰之箭，让其炸碎为朵朵焰火飞扬。

    “嗡——”

    他蓦然旋身将方天画戟在腰间轮转一圈，扫出一道圆形半透明强劲罡气。

    赵云等人当即为之变了脸色，转攻为守，在轰然巨响中尽数被击飞出去，当场吐血。

    可不等喘着粗气的吕布再有动作，一柄漆黑冰冷的短刀，已然捅进他的后腰。

    安安是个极有耐心的杀手，更有着与年龄不相符的毒辣暗杀本领。这不单是丰富的经验，更是极为罕见的天赋。

    她知晓贸然袭击吕布只有被秒杀的下场，所以一直在等群雄创造的机会；

    她知晓吕布的体质属性极为离谱，所以这一刀格外刁钻狠辣，选择了吕布后腰上的刀伤。

    所以……

    “噗！”

    鲜血飙射而出，让全场众人为之震惊。

    刀上有剧毒，由墨家巨子亲手淬炼。

    吕布身形一个踉跄，五官扭曲狰狞，在吃痛下怒吼一声，震得附近人仰马翻。群雄气血翻涌，实力不济者更是当场惨叫出声，被震破耳膜，从耳朵里涌出血液。

    安安格外决绝干脆、思路清晰，一击功成也未曾想着加剧对方伤势，而是瞬间选择撤退。

    可她的速度显然远不及吕布，并且体质属性低，因此……

    寸步！

    不管动用禁术的代价有多大，至少不会死。可要是被吕布击中，即便穿有银月甲，也有极大的殒命风险。

    安安浑身发出噼里啪啦的骨爆声，体表多处撕裂，飙射一道道血箭！

    可也在千钧一发之际后撤到一米开外，避开了吕布左臂的一记肘击。

    “啪！”

    吕布一击落空，在虚空中发出令人头皮发麻的恐怖音爆，让他面露惊怒之色。显然未曾想到，身后搞偷袭的宵小之辈看似孱弱不堪，却能够闪避他一招。

    “噗！”安安面露痛楚之色，吐出一大口鲜血，疼得死去活来，却是强撑着闪身退出战场。

    她的任务已经完成了。

    吕布本就重伤在身，此番身中剧毒，伤口处更是迸发出一股强烈麻痹感，随着血液循环涌向四肢百骸，当即七窍流血。

    原本炽盛狂骄的气魄，此刻也大为衰微，任谁都能看出他的战力锐减。

    “哧——”

    与此同时，楚枫业已以摘星揽月之势凌空俯冲而来，手中飞虹吞吐清冷如霜的月白色剑气。

    这一剑绚烂璀璨，若流星般滑过长空，更携裹着极速奔袭的冲击力，锐猛至极。

    其所过之处宛如来到数九寒冬，冰冷刺骨的寒意铺天盖地，令无数将士为之心惊，浑身汗毛倒竖，布满鸡皮疙瘩。

    吕布怒声咆哮，悍然双手抡动方天画戟，宛如手持天神巨斧般劈砍而下，发出令人胆寒的尖锐音爆声。

    “轰！”

    刀兵相接之处轰然炸响，剑气爆碎纷飞，撕裂两人的血肉，留下一道道触目惊心的伤口。血肉翻卷，宛如婴儿嘴巴般开合着，从中不断涌出鲜血。

    且两人的反应皆是如出一辙，在被震飞前那电光火石间的一瞬，悍然拍出左掌对拼一记。

    “砰——”

    楚枫和吕布的臂骨都发出“咔嚓”脆响，钻心刺骨的疼痛，向后倒飞出一段距离。

    宛如镜像画面一般，两人皆是受了内伤，同时从口鼻中涌出血液。

    只是吕布显然状态更差，不仅摔倒在地，起身后更是脚步虚浮踉跄，一副摇摇欲坠的模样。

    “吕布不行了！”

    “杀啊！”

    “最后一刀是我的，谁都别跟老子抢！”

    当场就有轮回者疯狂了，跟打了鸡血般冲杀上去。

    有人畏惧吕布的神威，先前根本没敢攻击他一次，只怕如今再不抓紧机会，就得被系统抹杀了；也有人纯粹是贪，觉得大好时机就在眼前，向着给吕布最后一击，从主线任务中赚取4000点积分。

    可楚枫却是心头冷笑一声，仿佛在看着一群不知死活的蠢货，而后转头对楚月说道：“赶紧把所有内力渡给我，我去斩他！”

    即便他的内力磅礴浑厚，此刻也快枯竭见底了，干脆将表妹当成“充电宝”。

    “好！”楚月不敢怠慢，当即将两掌“啪”的拍在楚枫后背，咬牙渡送体内所有内力。

    而在楚枫眼前，却发生着人间惨剧。

    即便是强弩之末的吕布，也绝非寻常轮回者能够挑战的。

    吕布早已无力催动罡气，可力斩诸多轮回者依旧不在话下。场中身影起落，刀光剑影纵横交错。凄厉短促的惨叫声更是此起彼伏，接连有轮回者被其劈杀。

    无需内力也能斩断兵刃、破开金钟罩罡气、贯穿甲胄，更有人被他一戟挑起。伴随着吕布一声暴喝，单臂一震，瞬间轰然炸开，四分五裂，化为血雨泼洒，将其笼罩。

    而与此同时，楚枫已然有了少许内力，当即深吸一口气，提起十二万分的精神。

    他夺下一块盾牌，再度向吕布袭杀而去，并将内力灌注到盾牌之中，让其沉重无比，轰然砸出。

    “轰！”

    吕布一击劈碎盾牌，却见眼前一道雪亮寒光乍现。

    这是他神功大成之后，首次感受到死亡与自己如此接近。

    吕布目眦欲裂，想要如同往常一般予以还击。

    只是那浑身灌了铅般的疲惫沉重感，以及难以言喻的麻痹感，让他的反应慢了半拍。

    可在楚枫这一剑面前，慢了半拍已然足以致命。

    “噗！”

    寒光破体，血液凝结为猩红的碎冰飞溅。

