    茶厅内，白无伤嘴角轻扯，有些讶然。

    前些天抽奖那么霉，怕是把好运都攒到今天了吧？

    从江凌玥归来，到赠送两份谢礼，接二连三的喜讯传出。

    这个关头，他和小辞的契合度，竟然也达到了第三阶段「通灵」。

    也许……

    不能用“竟然”这个形容词。

    应该说是“终于”。

    从远古小虫虫，到远古大虫虫。

    他们之间已经相处三个多月的时间。

    即便有蛰伏进化的损耗。

    期间所经历的人与事、危险与机遇，想来还是比普通御主丰富十倍。

    这个时候突破，更多是顺理成章、水到渠成的事情。

    要知道，当初和阿宙缔结契约，不过一个礼拜就达到这一境界。

    小辞已经是最慢的了。

    可能跟它的性格有关，也可能跟它的血脉古老有关。

    反正契合度这种摆在暗面、但是至关重要的属性。

    很难拿相同的经验去重复递增。

    完全取决于契约双方的个体，因人而异，因兽而异，甚至还要看天时地利。

    “小辞？”

    白无伤通过灵魂尝试呼喊。

    电刃螳螂魂不守舍，勉强从大蘑菇那挪开目光，然后一个激灵。

    哎？什么鬼！？

    怎么脑袋里多了一个声音！？

    额……等等，是老大啊，那没事了……

    白无伤啼笑皆非，解释道：

    “这是契合度升级后获得的新能力，你熟悉一下。”

    “以后借此，可以实现无声沟通，共享情绪，共享情报。”

    “嗷……”

    大抵是注意力不再这里，小辞心不在焉，匆匆应答。

    略有些笨拙的，反向追问道：

    “这个蘑菇，好像和金色大鸟有的一拼……我能吃吗？！”

    电刃螳螂的口水都快流下来了。

    周围缠绕的紫色电弧，原先炫酷神异，现在有些拉胯。

    因为那垂涎欲滴、兴奋躁动的神情举止，硬生生拉低了整体的形象。

    “别急，这份灵药……你们三个都能吃。”

    白无伤老神在上，胸有成竹说道。

    这玲珑方草非常特别，它不具备雷元素属性，却依然吸引小辞的味蕾。

    想来还是药性的原因。

    根据掌握的信息，大多数超凡生物食用玲珑方草，都会在体内转化为亲和于自身的成长能量。

    它具有“多变性”，是这个阶段内最高级的滋补品之一，存世数量稀少。

    一旦生长到千年，才算是初步成熟。

    介时。

    怎么也得是完全体级别的怪物，才有资格哄抢谋夺。

    江凌玥能够斩获，不一定全靠实力，恐怕还要仰仗不菲的运气。

    “这两份赠礼，倒是周全至极。”

    “冰肌体液淬炼肉体，玲珑方草强化宠兽，江学姐有心了。”

    白无伤内心振奋，这两样物品，无疑给他一剂强心针。

    特别是后者，银河、阿宙、小辞都可以食用，不存在不够分配的现象。

    理论上，除了已经抵达“羁绊瓶颈”的小兔子。

    阿宙和小辞，都能够吸收炼化玲珑方草的能量，来实现短期内突破到成熟体后期。

    “少则八九天，多则二十来天，应该就在这个区间内晋升吧？”

    白无伤神采奕奕，揣摩道。

    只要能顺利实现全员后期，他的整体战力会达到很恐怖的境地。

    普通的魂侍级巅峰御主，连正面承接他一半的攻击力，都会很困难。

    到了那个时候，不敢说横扫全部的成熟体。

    保守一点，碾压九成九，不成问题。

    唯有最顶尖、同样持有上位宠兽的御主，或者拥有血继、拥有特殊秘术的对手，尚有一定压力。

    其余。

    皆是踏脚石罢了。

    ……

    激活白晶玉手，白无伤小心翼翼，拿刀将雪白大蘑菇切成五份。

    其中四份稍大，一份特别小。

    这株灵药已经一千八百余年，根本不是阿宙或者小辞任意一头宠兽能够全部吸收的。

    即便均分，等晋升后期，恐怕还是有不少的能量富余。

    所以稳妥起见，白无伤没敢全给。

    两块稍大的给魔猿和螳螂，最小的给小兔子。

    剩下的两块，留作后续再观察。

    说不定同等级下，小辞进阶的难度，会比阿宙进阶要大一些。

    到时还来得及调整资源分配。

    至于为什么小兔子最少……

    不是偏心。

    还是怪白无伤。

    他的魂力依靠丹药破阶，起码相当一段时间内，不会再采取类似的激进手段提升实力。

    这么一来，距离魂侍级巅峰，就有很长的路要走。

    而小兔子本就神奇，吃吃睡睡就能跟上白无伤的成长速度。

    再加上额外的灵药，怕是会补过头！

    所以白无伤只能给它一小块，解解馋。

    “叽咕~~~”

    小兔子挥了挥小爪子，表示没关系。

    蹦蹦跳跳凑过来，小嘴一吸溜，将那份红豆大小的灵药碎片吞入口中。

    在嘴里嚼呀嚼呀，直到没有味道了，才一鼓作气咽下。

    “真好吃鸭~~~”

    小家伙拍着微微隆起的小肚子，打了一个饱嗝。

    顺着白无伤的裤腿，慢慢悠悠，重新爬回窝里。

    蜷缩成一团，开始呼呼大睡。

    回笼觉还是要睡的，养足了精神，晚上才能出来玩嘛~

    “吼？？”

    如果说小兔子的吃相还算优雅。

    用人类的形容词比较，就像是蕙质兰心、还不失俏皮可爱的邻家少女。

    猿老大和大虫虫，那就一言难尽了。

    前者捏起对于它来说一丢丢大的灵药碎片，丢进口中。

    压根吃不出太多味道，因为都不够塞牙缝的，转眼间就掉进肚里了。

    小辞倒是很会吃。

    不过吃完的模样，就跟喝了酒似的，恍恍惚惚，如痴如醉。

    “虫生得意须尽欢，莫使肚皮空对月……额，老大！真的好吃，你要不要尝尝？”

    白无伤额头露出几道黑线。

    这都什么乱七八糟的！

    什么时候偷学的诗词，别赖我，这可不是我教的……

    “以前没发现啊，你还有闷骚的一面……”

    白无伤笑骂，忍不住吐槽。

    确实是这样，在建立心灵感应后，他逐渐发现。

    小辞这家伙，内心想法和外在形象，有不小的偏差。

    特别是关于吃。

    它自己搞了一个“虫虫美食榜”，记录自己吃过的美味。

    在此之前，榜首是曾用来进阶的「雷蝎炖蛋」。

    第二名，则是小时候吃过的「远古地蜗牛虫卵」。

    现在，玲珑方草以无可匹敌的姿态，迅速攀登第一。

    虫生最快乐的时光，莫过于这几分钟。

