    浓郁到如同实质般的棕色烟雾，在把众人吞没的时候。

    和他们一同下车的那二十多个厉鬼，都齐刷刷的停下了脚步。

    所有人瞬间如临大敌。

    不过他们并没有遭受到预想之中的攻击。

    几乎是眨眼之间。

    那层浓郁的棕色雾气就消散掉了。

    李青环视了一圈，微微皱眉。

    发现他们竟然置身于，一片茂密的竹林当中。

    之前他们往这个方向看过来的时候，只是一片稀疏的竹林而已。

    李青向前方不远处望去，看到那个三层的小竹楼的上面。

    穿着拖地红裙，带着红盖头的干尸厉鬼，依然静静的站立在那里。

    她正怀抱着由鲜红色的绸带扎成的，包裹着腐烂人头的绣球。

    微微低头，从三楼的位置俯视着所有人。

    但是这个干尸厉鬼的整个脑袋，都被红盖头给遮挡住了。

    不仅看不到她的表情，就连她到底有没有脑袋，李青也无法确认。

    众人看了一下周围，瞬间感到如坠冰窟。

    之前没走过来的时候，只见到几十个人形身影，站立在稀疏的小竹林里面。

    现在一进到里面才惊恐的发现。

    这片不知道为什么，变得茂盛了的竹林当中。

    包括跟他们一起下车的那二十多个厉鬼在内，至少也有近百个厉鬼！

    所有人瞬间都炸出了一身的白毛汗。

    不过好在。

    这么多的厉鬼也不知道到底是为什么，此刻全都静悄悄的站着不动。

    那些有肢体的厉鬼，都维持着仰着头的姿势。

    似乎都在仰视着，那个抱着腐烂人头绣球的红裙厉鬼。

    众人还在竹林地上厚厚的那一层，掉落下来的竹叶上面。

    看到了很多没有肢体的厉鬼，所残留下来的，类似于水渍，脓液，断腿之类的部分痕迹。

    刚刚清醒过来，就看到了仿佛是置身于鬼窝当中的情景。

    跟李青三人在同一站混上车的，目前还是普通人的少女，就再也控制不住她的情绪。

    她直接攥禁了拳头，声音拔高八度的尖叫了一声。

    同时拔腿就要往竹林外面外跑。

    但是她的尖叫声才刚刚脱口而出。

    在她周围地面上的那些，从竹子上脱落下来的厚厚的竹叶。

    就如同刀切豆腐般丝滑的，把这个少女扎成了一滩肉泥。

    哗啦。

    肉泥摊在竹叶上面。

    十几只长满了尸斑的婴儿手掌，从厚厚的竹叶堆里面伸了出来。

    这些婴儿手掌，速度极快的对着少女的肉泥狂抓。

    顷刻之间。

    那滩肉泥就都消失的干干净净了。

    只有原地上的一滩血迹提醒着众人，刚才那里确实是死了一个人。

    众人一阵的头皮发麻。

    他们在之前压根就没发现这些个婴儿手掌，这鬼玩意儿，到底是从哪儿冒出来的？

    所有人在恐惧的同时也都很好奇。

    这个红裙红盖头的干尸，招过来这么多的厉鬼，到底要干什么？

    李青更是十分的好奇。

    李青先是侧过头，透过茂盛的竹林和周围的众多厉鬼。

    用他自己的双眼，与早早就潜伏到了小竹楼后面的暗红西服马甲。

    同时从两个不同的角度。

    往记忆中的“人力”车队停靠的方向望去。

    发现他们之前乘坐的“人力”车，还停留在原地，距离没有变化。

    并且，之前仿佛被浸泡在浓郁血浆当中的36辆“人力”车。

    现在车辆上面的血迹，正在渐渐的减少着。

    那些由血浆凝聚而成的没有五官的人影，也正在逐渐的融化。

    悬挂在车厢两边的小灯笼里面，散发出了旺盛的昏黄色的烛光。

    众人的心里有些庆幸。

    “人力”车正在恢复正常。

    看这小灯笼烛光变暗的速度。

    只要抗过一刻钟左右的时间，就能够接着鬼车开车，逃出生天了。

    李青把视线从“人力”车的方向收回，看向了身边茂盛的竹林。

    此时厉鬼们都很安静。

    驭鬼者们也是鸦雀无声。

    因为他们还不太确定，刚才那个少女是不是因为尖叫，触发了厉鬼的杀人规律。

    这些竹叶和竹林，都在众人的心里留下了一片阴霾。

    吴索维注意到李青的视线，便挥舞了一下他的小铲子。

    又做出了一个用铲子挖竹子的动作。

    示意李青，挖竹子可以他动手。

    李青想了一下。

    指了指那个奇怪的遮阳伞。

    和有一定防护作用的，透明贴纸小灯泡。

    李青又从纸灰鬼域当中。

    把从那个没法形容恐怖程度的诡异厉鬼手里，薅过来的那两个铁签子也给取了出来。

    李青把其中的一个铁签子，扔给了吴索维。

    示意他用这个东西去挖竹子。

    鱼晚晚和吴索维的目光。

    在这个能把厉鬼都给钉死了的，诡异铁签子上面。

    缠绕着的，那截腥红色的线上停留了一下。

    知道这是李青施展的手段。

    显然是能够临时压制住，这个诡异的铁签子的异动，并且还能暂时借用其中的部分灵异力量。

    能对付鬼的只有鬼。

    鱼晚晚和吴索维顿时对着李青这种，薅厉鬼的羊毛，去对付其它的厉鬼的行为，露出了佩服的眼神。

    鱼晚晚从小挎包里面，扯出来她的那两个带着绣花的手帕，示意她也可以一起挖竹子。

    李青摇了摇头，打了一个手势，让鱼晚晚负责警惕四周。

    鱼晚晚点了点头，又虚指了一下周围茂密的竹林，询问李青打算从哪里挖。

    这时有几个驭鬼者，注意到了李青三人的动作，知道他们盯上了这片竹林里面的竹子。

    那些人之前也看到了李青捡东西的战绩。

    他们都看出来了。

    李青是个不见兔子不撒鹰的主，他惦记上的东西，肯定都是好东西。

    于是几个胆子大，又觉得命不久矣想要拼一把的驭鬼者。

    也都各自盘算着。

    如果自己这次能侥幸活下来，怎么在“人力”车开车之前，也挖走点竹子带走。

    但是就在这时。

    所有在原地站立不动的厉鬼，全都原地踱步般的摇晃起了身体。

    众人猛地抬头。

    就见到站在小竹楼三层的，红裙红盖头的干尸厉鬼。

    动作僵硬的，把她怀抱着的那个腐烂人头的绣球，猛地一抛。

    呼！

    鲜红色的绸带上下翻飞。

    腐烂的人头，脸上的腐肉啪嗒啪嗒的往下脱落。

    人头在半空中打了几个转。

    此时，所有站在小竹楼底下的厉鬼，就像是等待抛绣球迎亲的人似的，全都前后左右的晃动了起来。

    李青三人，速度极快的把透明贴纸给贴在了三个老式的圆灯泡的上面。

    顿时三层昏黄的灯光叠加在了一起。

    李青同时开启了纸灰中雨鬼域，并且把鬼域的范围收拢在灯光的范围之内。

    但是为了在鬼窝当中保持低调，李青果断选择了把纸灰鬼域切换到虚无状态。

    鱼晚晚和吴索维被带到了纸灰鬼域当中。

    他们俩又震惊的对视了一眼，因为他们看不到那些燃尽的纸灰了。

    但是他们所驾驭的极为特殊的厉鬼，却能感知到，他们已经进入了鬼域当中。

    鱼晚晚和吴索维两个人，顿时对着李青露出了钦佩的表情。

    队长果然是个挂逼，跟着他准没错！

    一声凄厉的惨叫在竹林当中响起。

    李青三人闻声去看。

    就见到一个双手不停冒着腐蚀性液体的驭鬼者，直接用手去拔一个竹子。

    但是就在他接触到竹子的瞬间，就被炸碎的竹子给炸成了无数肉渣。

    驭鬼者在死前，只来得及发出一声惨叫。

    而驭鬼者体内的厉鬼，则是全身扎满了手指长的竹片，轰然倒地。

    几乎是同一时间。

    在竹林的另外一侧，传来咣的一声响动。

    那个腐烂的人头，也稳稳的落入到了一个厉鬼的手中。

