    萧阳满脸淡然的神色。

    王淼的话，似乎就像是空气一样。

    这种被无视的感觉，让王淼内心的怒焰再次燃烧。

    “你不过是区区超凡境巅峰的修为，杀了几个古族人，就觉得很厉害了么？”

    “在古族人的眼中，你顶多就比爬虫强一些！”

    萧阳挠了挠耳朵，皱着眉头，不耐烦道：“这种话，我都不知道听过多少次了，你们能不能来点新鲜的？”

    “死在我手里的古族嬴家人，你不是第一个，也不会是最后一个！”

    王淼暴怒：“萧阳，你太狂了！”

    不仅是他，就连暴熊和安杰洛这些人，都为萧阳捏了一把冷汗。

    古族的半步无双境强者，可不是莱尔手底下的那群水货！

    暴熊担心的道：“萧阳真的能赢吗？”

    安杰洛脸上也露出担忧之色：“如果只是单纯地对付王淼，萧阳或许还有机会能赢，可是再加上嬴逍的话，那就太难了……”

    气氛一下子低沉了很多。

    安杰洛可是半步无双境的强者，单单论武道境界的话，他比萧阳还高。

    所以他的话，有很大的权威性。

    连他都认为萧阳很难赢，那可就真的悬了。

    事实上安杰洛并没有把话说完。

    以萧阳超凡境巅峰的实力，同时面对古族两大半步无双境的强者，岂止是难，根本就是没有任何赢的希望！

    他把目光投向霍银铃，问道：“银铃姑娘，你觉得萧阳有胜算吗？”

    “嗯，萧阳一定会赢的！”霍银铃脸上全是期待之色，甚至带着些许的憧憬。

    似乎，她很希望萧阳能和王淼打起来似的。

    安杰洛惊讶得连嘴都合不上了。

    这种对萧阳的信任，未免也太盲目了吧？

    这时，叶灵儿也开口道：“你们不要太悲观了，他肯定能赢！”

    安杰洛再次震惊。

    这两个女人都疯了么？

    就算再信任，也得考虑现实吧？

    他无奈地摇了摇头，全当作了两人是被爱情冲昏了头脑。

    同时心中已经做出了决定。

    如果萧阳真的不敌，他就算是拼了命，也得护送萧阳离开。

    毕竟那颗恶魔心脏还在萧阳手中。

    这东西被会长极其看重，比他的性命还重要，绝对不能落入嬴逍这种人手中！

    而这时，萧阳说出了更加震惊的话语。

    “大家都往后退两步，这两个人都交给我就行，谁都不要插手！”

    “额……”安杰洛惊得下巴都快要掉了。

    暴熊好心提醒道：“萧阳，你可别强撑啊，实在不行，咱就一起上！”

    萧阳摆了摆手：“没事，我也想看看我展现出来的实力，会是个什么样子。”

    “哈哈哈！”王淼被气笑了：“小子，你知道自己在说什么吗？”

    就连嬴逍都是转怒为笑，不屑的摇了摇头：“真是蚍蜉撼大树，不自量力，王淼，他就交给你了！”

    “是！”王淼将背上的战刀抽了出来：“我会让这只虫子知道，古族嬴家的尊严，不容挑衅！”

    话音刚落，他刀刃上便凝聚出一股强烈的杀气。

    在这股杀气的影响下，四周的空气都冷了好几度，凝聚出大量的水滴，最后凝聚成一只半人多高的水形雄狮！

    雄狮全身虽然是由水组成的，但是在那股杀气的影响下，仿若是有生命一样，正冲着萧阳低声吼叫。

    暴熊惊讶的叫喊道：“他的杀气和那头水狮居然可以互相影响，世界上怎么还有这么巧妙的武学！”

    在场的都是高手。

    一眼就能看出王淼这一手极其的不凡。

    在超凡境之中，根本没人可以做到这一步，就连萧阳都不行。

    这不仅是杀气的问题，还要对真气的掌控达到一种全新的高度。

    安杰洛叹息道：“这才是真正的半步超凡境，和他一比，我连提鞋的资格都没有，看来萧阳这次麻烦真的大了。”

    “哼，还算你们有点自知之明。”王淼冷笑一声，喝道：“杀！”

    “吼！”

    水狮爆吼，猛地腾空而起，两只巨大的前爪扑向萧阳。

    明明是水凝聚而成的爪牙，在真气和杀气的同时作用下，却比刀剑还要锋利。

    仅仅一个腾空的动作，就将空气撕裂得炸响。

    水狮离萧阳的头顶越来越近。

    暴熊和安杰洛手心里都捏了一把冷汗。

    然而。

    萧阳抬起头扫了一眼，淡淡的道：

    “一头连畜生都算不上的东西而已，有什么好叫嚣的。”

    说完，他手臂一抬，掌心往上拍了出去。

    水狮的爪子与他的手掌碰撞！

    轰！

    萧阳立即感受到，一股强大的真气朝着自己体内奔涌而来。

    不得不说，王淼的确是将真气用到了极致。

    他之前和王淼凝聚出来的水狮较量时，就觉得像是在对付一只提线木偶。

    可现在不一样，这头水狮跟活物没什么区别！

    显然在小镇的时候，王淼并没有用出全力。

    不过，他在那个时候，又何曾用过全力？

    “散！”

    随着萧阳的一声高喊，掌心涌出一股强大的真气。

    嘭！

    水狮承受不住这种巨力，身体不规则的扭动几下，被一掌震碎，变成无数小水滴洒落四周。

    暴熊和安杰洛被这一招震撼的，顿时惊为天人！

    但王淼早就料到了会有这样的结果。

    在萧阳震碎水狮的同时，他便化作一道残影跳上高空，双臂高举战刀。

    刀锋围绕的那股杀气在他的催动之下，变成十几米的血色刀气，猛地斩下！

    这一刀，如同天罚！

    观战的暴熊等人脸色惨白。

    在那巨大的刀气之下，身体都在颤栗！

    这一刀，他们连挡住的信心都没有。

    嬴逍轻蔑道：“这就是古族的力量，萧阳，下辈子学聪明点，有些人，有些势力，是你一辈子也惹不起的！”

    “的确。”萧阳平静道：“这一刀，以我目前的实力，根本挡不住。”

    嬴逍满意的点点头：“知道就好，看来你是准备好等死了。”

    萧阳嘴角扬起一抹不屑的弧度，冷笑道：“那如果我也迈入半步无双境呢？”

    “什么？！”嬴逍和王淼几乎同时吼出，只觉得萧阳是疯了。

    迈入半步无双境，开什么玩笑？

    这个境界要是有那么好突破，世界上早就是半步无双遍地走了。

    这种话，简直就是笑话。

    可是当他们看到萧阳体表的那股真气后，就彻底笑不出来了。

    “既然你相信，那就当着你面突破好了。”

    说完，萧阳往前一踏，围绕在体表的真气猛地暴涨，狂暴的气流交搅动下，宛如一场风暴！

