    岛根县，一个位于海岸线旁的地方，在日本本州最西端山口县的东边。

    这里是日本神话的起源地，出云社里供奉着掌管日本年轻人缘分的大国主，所以，岛根县也是日本全国闻名的结缘圣地。

    一天后，秦文玉到达了岛根县。

    他在东京休整了一夜，第二天列车到达岛根县时，这里正在下雪。

    这个消息是列车上的广播通知他的。

    秦文玉睁开双眼看向车窗外，雪下得很大，也许是没有寒风的肆虐，雪花只是散漫地飘在空中，轻柔地下落着，显得安静和淡雅。

    下车之后，秦文玉提着行李，漫步到雪中。

    他一只手拖着行李箱，一只手放进了衣兜里，一边走着一边打量这个有些不一样的城市。

    “……东京警方在品野山下，发现两具尸体，根据调查，这是两位来自中国的游客……”

    秦文玉忽然停下脚步，静静地凝视着街道旁商家的电视里，正在播报的新闻。

    “张路……李玲……死因暂……”

    新闻里的声音有些断断续续。

    秦文玉怔怔地看着电视。

    直到此时此刻，他才真切地感觉到……张路和李玲，已经死了。

    有一些说不清晰的感觉在心底慢慢泛起，这是一种很奇怪的感觉。

    秦文玉站在原地，仿佛入了神。

    零零散散的雪花落在他的肩头，黑发，睫毛上……

    渐渐的，灯光亮起，灯光下的雪景，与秦文玉一起融入到这个城市里。

    来来往往的路人或惊或疑地看他一眼，又匆匆离去。

    眼前的画面仿佛静止不动了。

    其实，秦文玉在接电话的时候，就意识到张路已经被鬼杀了。

    他了解张路。

    那个冲动的家伙就算李玲已经变成了鬼，他也不会丢下她逃命。

    他很早就知道了。

    张路已经死了，以及……鬼有分身这些事。

    但……为什么……

    为什么心底会这么奇怪？

    我阻止过他来日本，他的死亡不是我导致的，事出突然，我无法提供任何有效的帮助。

    这些都是合理的……

    我没有错误……

    可是……为什么……

    突然一股寒气从秦文玉的手背传到掌心，原来……不知何时有一撮雪从他的手背滑到了掌心里。

    秦文玉低下头，一阵眩晕。

    天色好像已经很晚了，我在这里……站了多久？

    四肢已经冻僵了，雪花落在身上，一直没散。

    意识逐渐模糊……

    秦文玉“噗通”一声，倒在了雪里。

    ————

    伊吹有弦注意到他时，他正趴在雪里。

    她抱着因为便利店打折而买的，一堆炒面面包，手足无措地朝四周看了看。

    天已经完全黑了，除了自己这样的超级加班族外，大多数人现在应该已经在温暖的被窝里了。

    放眼望去，除了零星的车辆，整个城市一片冷清。

    他还……活着吧？

    要报警吗？

    还是……不要惹麻烦了……如果报警，他们会让自己去警察署，还会问很多莫名其妙的问题……

    伊吹有弦有点犹豫，又有点担心，片刻之后，她跃过了趴在地上的那个雪人，逃也似地往前跑了几步，上了公寓楼。

    开门，放下炒面面包，换鞋，关门。

    “哐——”

    漫天的风雪瞬间被挡在了屋外。

    犹豫了好一阵后，她给自己倒了杯热水捧在手心，没有打开暖炉。

    时间一点一点地过去。

    微波炉加热好了炒面面包，伊吹有弦美美地吃了起来，听着窗外雪花落地的声音，只有这个时刻，才是真正属于自己的，真正的活着呢……

    ……可是，吃到一半后，她的脑袋里忽然出现了楼下那个趴在雪地里的身影。

    天气预报说，今天的雪好像会下一整晚吧？

    他就那样趴在雪里，一直呆在室外的话，就算身体再强壮，也会撑不住的吧？

    万一……如果他真的出了什么事，比如冻死了……

    不行，至少……要帮他报警。

    伊吹有弦放下吃了一半的炒面面包，火急火燎地给自己披上一件羽绒服，穿着拖鞋就离开了房间。

    跑到遇见他的街边时，他依旧趴在那里。

    风雪在夜空中肆虐。

    那个人的身体已经冻僵了，伊吹有弦急忙伸手去推他。

    雪掩埋了他的脸，她看不清他的面容。

    “喂，先生，你醒醒！”

    大雪还在下，恍惚中，秦文玉做了一个梦。

    他梦到了张路，他在问自己：“秦哥，我见你笑过，可是从来没见你哭过？你会因为什么事情哭呢？”

    “哭是一种懦弱的表达方式，意味着内心的脆弱和无奈，孤独与无助，只有内心承受不住突如其来的打击，或者无法忍受一些悲伤和痛苦时，才会用哭来减轻一些心灵的痛苦，它的作用只有逃避和发泄。我会做好所有心理准备，所以，不需要哭泣。”

    “哇偶，那我可太想看到超出你的心理准备，因为别人而哭泣的样子了，嘿嘿……”

    “先生，先生？”

    “请醒醒！”

    梦突然醒了。

    不过，那好像不是梦，那是张路和他曾经真实发生过的对话。

    伊吹有弦见他的眼皮动了动，终于松了一口气。

    这个男人慢慢睁开了眼睛。

    他没有说话，只有看着她，虽然自己已经拭走了他身上的雪花，但他的衣服还是湿漉漉的，夜晚的寒风中，他的身子不自觉地发着抖，抿着的嘴唇更是白得吓人。

    不行……这样下去，他一定会出事的。

    “先生，你能行动吗？或许……要不要先去我的公寓里泡一下热水？”

    伊吹有弦为难地说。

    秦文玉听到她的声音后，终于意识到了自己眼下的状况。

    他颇为费力地点了点头，表示同意。

    伊吹有弦见状，小心翼翼地把他扶了起来，半拖半拉地把这个“雪人”带到了自己的住处。

    给他放好热水，送到浴室去后，伊吹有弦终于彻底地松了一口气。

    听着里面突然响起了淋浴头冲水的声音，伊吹有弦忽然意识到一件事。

    那个男人是一个陌生人啊！

    我竟然……在让一个陌生男人在自己的屋子里洗澡？

    伊吹忽然想起了妈妈的话。

    女孩子不能有太多同情心，不然……很容易上当受骗的。

    这时，浴室里水声一停。

    一个裹着浴巾的男人擦着头发走了出来。

