    在不落城休息了一晚后，第二天清晨，宁远便发动了征服者天赋，经整个不落城都搬回了神鹰位面。

    　　考虑到神鹰城长远的规划，宁远将不落城放在了神鹰领的南侧，精灵森林的西侧。

    　　他打算围绕着精灵森林和五座自然奇观修建一个巨大的神鹰城，至于不落城原有的城墙，宁远打算先暂时保留着，等到新的城墙竣工后，他再将整个不落城拆除。

    　　本来宁远还打算去会一会那个爱丽丝女王的，看看她到底有多么厉害，为什么会让那么多的人惧怕她，不过却被白泽给成功劝阻住了。

    　　白泽当时只说了一句话就成功让宁远打消了这个念头。

    　　“大帅，如果你打赢了爱丽丝是准备杀死她还是收服她呢？别忘了她可是有几十名男性侍妾的。”

    　　听到男性侍妾四个字，宁远立刻萎了下去。

    　　爱丽丝这个女暴龙简直就是荒淫无度啊，万一自己打赢了她之后，她看上自己可怎么办啊，被这么一头母暴龙惦记上，可不是什么美好的事情。

    　　如果自己杀死了她，那么除了一些俘虏，自己什么也得不到啊，而且对方肯定是不会站在那里束手就擒的，他手下的战士也会遭受到一定的损失，所以这种费力不讨好的事情还是不要去做的好。

    　　爱丽丝那伟大的形象和独特的嗜好成功吓退了宁远，让他再也兴不起与其一较高下的念头了。

    　　......

    　　返回神鹰位面后，宁远立刻让人将白石海找了过来。

    　　白石海赶到不落城后，宁远把不落城的情况向他做了一个简单的介绍，然后便和白泽带着军队押送着战俘返回了神鹰城，生怕留在这里会被白石海找麻烦。

    　　要是放在以前，白泽肯定会留下来帮助白石海的，但随着神鹰领的不断壮大，白泽发现如果再这样下去，自己迟早会被活活累死，毕竟他还要处理一些军事上的事情的。

    　　于是，为了自己的小命着想，白泽再也不会主动去碰白石海负责的那些杂事了。

    　　返回神鹰城后，宁远将战俘交给了白泽去处理，他自己则直接找上了负责炼药的老精灵。

    　　这次一下子获得了近八千名伤兵，让宁远倍感压力。

    　　要知道这些伤兵恢复健康后可都是精锐的士兵啊，所以宁远必须要确保他们能够百分之百的恢复健康。

    　　和老精灵研究了半天之后，宁远决定把医院的建设提上日程。

    　　随着战争规模的不断扩大，以后肯定会有更多的士兵负伤，如果他们不能得到比较好的照顾，那么肯定会有伤员死于各种感染和并发症，所以修建一座医院，培养一些药师和护士是非常有必要的。

    　　宁远的想法非常的好，但无奈他对此一窍不通，所以只能去和老精灵商量。

    　　经过一阵软磨硬泡之后，老精灵终于答应了宁远，为他培养训练第一批药师和护士，为此宁远答应了生命果实任老精灵随意调用。

    　　其实老精灵要精灵果实也是为了研究，他一个人根本就浪费不了多少，所以宁远十分大方的答应了这个条件。

    　　搞定老精灵之后，宁远又找到了回到铁匠铺的索萨·战锤，因为论起修建房屋，神鹰领里没有比矮人更出色的工匠了。

    　　为了让神鹰领的第一座医院显得高大上，宁远特意批准矮人工匠们可以使用黑曜石去修建这座医院。

    　　按照矮人工匠们的设计，医院的主体墙壁使用黑曜石，其它部分使用普通的石料和砖窑里烧制出来的青砖。

    　　医院整体高五层，为了保证坚固，会用到大量的钢铁和木材，......。

    　　矮人工匠们对着宁远滔滔不绝的讲了一大堆建筑方面的知识，听得宁远是昏昏欲睡。

    　　为了尽快逃离矮人们的魔掌，宁远最后只能告诉他们，无论需要什么，只要开出清单直接找白石海就行，这种小事不需要再向他请示了。

    　　处理完医院的事情后，宁远又开始规划起神鹰城城墙的修建计划。

    　　按照他的设想，神鹰城城墙的地基要打十米深，五米宽，为了保证城墙的坚固性，城墙的主体全部都要采用黑曜石，地基同样也要使用黑曜石。

    　　不落城的城墙是十米高，攻城军队从下面攻城时已经非常困难了，宁远为了保障神鹰城的绝对安全，他打算将城墙直接修到二十米高，这样一来，敌人想要攻破城墙就更加的困难了。

    　　为了防止被敌人使用蜂巢战术，宁远特意找来了几十名鼠人战士陪他一起做试验。

    　　他先让鼠人战士们在空地上挖出了一道十米深、五米宽的壕沟，然后让熊人战士们用木桩将壕沟的底部敦实，最后用黑曜石修建起了一道二十米高的城墙。

    　　城墙建好之后，宁远让鼠人们从城墙的中段向另一侧挖掘地道，结果鼠人战士们纷纷表示地道挖掘到城墙底部就挖不动了，那里的土层实在是太坚硬了，他们挖得双手生疼，也挖不下几颗土粒来。

    　　鼠人战士们表示，除非给他们打造一些专门的工具，否则他们很难挖穿城墙底下的土层，而且就算是有专门的工具了，他们也需要很长的时间才能挖穿那里的土层。

    　　因为没有实践过，所以他们只是表示有可能能够挖穿，并不一定真的能取得成功。

    　　当宁远提出让它们从更深的地方向另一侧挖掘时，鼠人们十分委婉的告诉宁远，他们鼠人一族打地洞也是有讲究的，他们只能在地下水层的上方挖掘地道，一旦深入到地下水层时，他们就必须停止挖掘，否则地道不仅会进水，还很容易会造成坍塌。

    　　而宁远设计的城墙地基有十米深，已经很接近地下水层了，他们已经无法再继续向下挖掘了。

    　　从鼠人那里得到答案后，宁远十分的高兴，虽然他的这个设计方案会消耗掉大量的黑曜石，但却能成功避免敌人通过地道进入城内。

    　　这样一来，以后敌人攻城时，他们就只需要注意地面和空中的敌人就行了，地底下就再也不用担心了。

    　　实验完毕后，宁远将挖掘壕沟的重任交给了鼠人族，从今以后，鼠人一族就不用负责别的事情了，他们的任务就是挖掘壕沟，食宿问题会有专人为他们解决。

    　　为了调动鼠人一族的劳动积极性，宁远向他们承诺，只要他们能尽快挖掘完壕沟，他们这一支鼠人部落每人每天都可以获得一枚生命果实，其它食物资源也向他们敞开了供应。

    　　而且宁远也说道做到，他在当天就让人给鼠人族送去了好几大车的生命果实，看得神鹰城里其他的种族非常的羡慕。

    　　宁远之所以要重奖鼠人一族，就是为了让其他种族也产生紧迫感，这些种族都是他的子民，他当然不会厚此薄彼了。

    　　见奖励措施产生效果后，宁远立刻给其他种族也分配了任务，然后奖励依然是生命果实。

    　　生命之树每个月能产出一千万枚生命果实，每人每天一枚生命果实，一颗生命之树足够供养333333人了，宁远本来就打算把生命果实发给所有人吃的，只不过他在发放之前，稍微耍了一个小手段而已。

    　　为了能够尽快把城墙修建起来，宁远把神鹰城大部分的人力都调动了起来。

    　　牛头人继续负责伐木，打通神鹰城和白马城之间的原始森林。

    　　熊人族和野猪人力大无穷，由他们负责黑曜石的搬运工作。

    　　狐人族负责驱赶牛车将黑曜石运送到指定的位置。

    　　一部分矮人战士和人族战士负责配合矮人工匠修建城墙。

    　　狼人和豹人原本的工作不变，精灵战士们负责领地的日常巡逻和狩猎。

    　　安排完这一切后，宁远总算是松了一口气，这些治理领地的工作实在是太繁琐了，根本就不适合他，他还是更喜欢外出打仗。

    　　回到自己的住所后，宁远打开了属性面板，将所有的战争积分都兑换了出来，现在他手中的科研值总算是突破了一千点，他终于可以研究一个让他日思夜想的科技了。

    　　百家争鸣：各种行业百花齐放，研究后可以让领地中的民众根据自己的兴趣爱好自动进阶为各种职业。

    　　百家争鸣这项科技虽然介绍得很简单，但却涵盖了人族所能够掌握的所有职业，研究完这项科技后，宁远就再也不用为领地中缺少各种职业者发愁了。

    　　而且以后，他还可以光明正大的偷懒了，反正科技已经研究了，领地中如果有某一方面的人才，那么那些人才会自己进行突破进阶的，完全不需要他去操心了。

    　　百家争鸣这项科技对于人族来说绝对是最重要的一项科技，当然研究它所需要的科研点数也绝对对得起它的身价。

    　　足足一千点的科研值啊，宁远可是攒了好久了，要不是刚刚获得了一张文明点数卷轴，恐怕他还得再等上半个月。

    　　研究完百家争鸣后，宁远手里的科研点只剩下了25点，可谓是一夜回到了解放前。

    　　这25点科研值他可不敢乱动了，现在每发动一次战争就要消耗掉一点几的科研值，领地中还有三个文明的科技树等待着他去研究，这科研值增长的速度完全跟不上消耗的速度啊。

    　　现在他的领地中拥有了六座自然奇观，每天能增加七点的科研值，一个月下来就是210点科研值，看来想要尽快攀升科技树，他还要努力去掠夺自然奇观啊。

    　　宁远虽然想要很多很多的自然奇观，但最近一段时间他肯定是不敢出去浪了的。

    　　如今坐拥六座自然奇观的他就相当于是一只超级大肥羊，肯定会有无数野心家时刻注视着他的。

    　　大卫·路易斯的前车之鉴可就在眼前，他要是一不小心也损失惨重，那么那些野心勃勃的家伙肯定会像饿狼一样扑过来的，他可不想成为第二个大卫·路易斯。

    　　别说出去浪了，宁远现在都不敢随便离开神鹰城，虽然他很想去白马城骑一骑自己的白马王，但在身负重压之下，他还是忍了下来。

    　　宁远让人给白马城送去了大量的生命果实后，便在神鹰城内安心待了下来。

    　　他现在每天除了练武之外，最大的爱好就是去工地查看工程的进度，每天看着神鹰城的城墙一点一点的变长，他心中充满了自豪感和满足感。

    　　就这样，随着日子一天一天的过去，神鹰城的城墙也一天比一天长，转眼之间，就到了野蛮元年的十一月份。

    　　：。：

