    方家小院。

    方辰坐在客厅的椅子上，桌上放着一张灰蒙蒙的古图。

    平平无奇，没有任何宝光显出。

    古图卷入目是一片漆黑，隐约蛰伏着一条蛟龙的影子。

    若非知道这是一件绝品道器，怕是会将它当成破烂扔掉。

    此图名为蛟伏黄泉图，为玄黄大世界魔道第一传奇人物，黄泉大帝所炼制。

    黄泉大帝花费了三千年时间，耗费无数天材地宝，并将一条黄泉圣河的忘情之水融入其中，才最终宣告大成。

    此宝图是黄泉大帝完成宏愿，建立轮回报应的依托。

    此外，若此图能与地皇书合一，则可蜕变为仙器。

    此图有一器灵，名为“阎”，本质为千古圣河黄泉河的龙脉。

    只不过，当年被仙界造化仙王的三十三天至宝打落，严重受损。

    原著之中，阎对方寒来说，是亦师亦友的关系，对他的成长，起到了极大的帮助。

    可以说，方寒能从一介家奴到人间界无敌，阎占了大部分的功劳。

    两人一起出生入死，才有方寒最后的成就。

    甚至可以说，没有阎就没有日后的方寒。

    “这玩意儿，可谓是有利有弊啊...”

    看着桌上静静躺着的蛟伏黄泉图，方辰拿不定主意，是否应该先行将其炼化。

    “这件道器本来就属于弟弟所有，我只不过是沾了点光，替他保管罢了！”

    “按理来说，我不该生出觊觎之心！”

    如果自己炼化了阎，那日后方寒就没有一大臂助了。

    “但这样一来，我之前一番算计岂不是白忙活一场？”

    如果将蛟伏黄泉图让给弟弟，方辰又觉得很不甘心。

    本来白海禅留下的两件至宝已经让出了九窍金丹，要是再让出蛟伏黄泉图，那一番谋划可全都为他人作嫁衣了。

    这可是一件绝品道器，其威能在整个人间界也难有匹敌。

    据原著介绍，蛟伏黄泉图的作用很多，且都很神奇。

    第一大作用，炼丹！

    图中空间，存有天下第一圣水的忘情水，于炼丹方面拥有奇效。

    同时蛟伏黄泉图本身也是一座巨大的丹炉，可供百万修士的日常丹药需求。

    第二大作用，战斗！

    该图自带的阿鼻之门、奈何之桥、轮回之盘三大神通，俱都威力无穷，乃是修士护法的不二之选。

    第三大作用，淬炼神通！

    那天下第一圣水忘情水不仅可用来炼丹，还可以淬炼神通秘境第七重境修士体内金丹的杂质，为日后的渡劫提高几率。

    除了这三大作用，忘情水对于炼体之术也有着同样莫大的作用，如修行炼体之术“阎罗金身”。

    可以说，蛟伏黄泉图乃是一件集炼丹、护法、辅助多位一体的绝世宝贝。

    它的价值，绝对不可估量。

    “我该怎么办？”

    坐在椅子上，方辰的脸色阴晴不定，拿不定主意。

    他的脑海中，天人交战，难以取舍。

    不知不觉中，天色黑了下来。

    晚霞铺满天际，夕阳无限好，只是近黄昏。

    “哎，哥，你坐在这干嘛？发呆呢？”

    就在方辰发呆时，耳边传来了一个声音，将他拉回现实。

    方辰抬起头来，才发现天色都黑了，周围一片昏暗。

    而弟弟方寒也收工回家了，刚刚正是他在讲话。

    “哦哦，小寒回来了！”

    他连忙回过神来，神情有些不自然。

    就好似偷东西被主人当场抓住了一般，贼尴尬。

    “哥，你怎么了，脸色有些难看，是不是出什么事了？”

    虽然屋内的光线很昏暗，但方寒早就不是普通人，自然可以黑暗中视物。

    他看到，哥哥方辰的脸色有些不太好看，还以为是出了什么事。

    “没什么，对了小寒，我晋阶肉身七重了！”

    方辰收拾了一下心情，好似炫耀般的说道。

    “哥，真的？”

    方寒瞬间高兴地跳了起来，一脸兴高采烈的说道：“太好了，肉身七重内壮之境，延年益寿，内脏强化，百病不生！”

    “就是在大离王朝，也能算是一方高手，皇帝得知了，都会请你去做官！”

    “太好了，我们总算是出人头地了！”

    “哥，咱们脱籍吧！不要再当家奴了，脱离奴籍，恢复自由身！”

    他的嘴巴叭啦叭啦，就好像是放鞭炮一般，说了一大串。

    “小寒，你先别激动！”

    方辰摇了摇头，拉着他坐了下来。

    语重心长的说道：“你可还记得那个死鬼临死前说的话？”

    “我记得，哥，我一直铭记在心！”

    眼见方辰神色凝重，方寒收敛了脸上的笑意。

    稍微停顿了一下，他一字一句说道：“大离王朝，虽然疆域广大，人口亿万，但放眼整个天下，却是算不得什么了！”

    “整个天下，如大离这样的王朝，怕是有着数百个之多！”

    “在这数百个王朝的上面，有着一群强大而又尊贵的修行者！”

    “他们高高在上，一言一行莫不影响着整个天下的走向，亿万人的悲欢离合，全由他们一言而决！”

    “其中的佼佼者，号称仙道十大门派，在那些掌教至尊的眼里，所谓一国一皇、一朝一代、亿万黎民，都不过是手中的玩物而已！”

    “仙道十大门派之中，哪怕是修炼到神通秘境的真传弟子来到大离王朝，那些王公贵族都得将其奉为上宾，生怕招待不周。”

    “据那死鬼白海禅讲，这次方家大小姐方清雪修炼到了神通秘境，只怕立刻就要被皇帝封为公主！”

    将那日白海禅临死前说的话复述了一遍之后，方寒问道：“哥，我没说错吧？”

    “啪啪！”

    方辰鼓起了掌，称赞道：“小寒说的不错，正是如此。”

    “大离王朝算不得什么，唯有十大仙门主导整个天下的走向！”

    “所以，唯有成为仙门弟子，我们才有真正出人头地的机会！”

    “眼下，就是我们兄弟俩的机会！”

    站起身来，方辰负手而立，缓缓说道。

    “机会？什么机会？”

    方寒闻言，有些疑惑的问道。

    “你忘了那死鬼的话了？方家大小姐方清雪晋升神通秘境之后，已经回了方家！”

    指了指内院，方辰说道：“对我们来说，这就是一个绝佳的机会！”

    “哥你的意思是说，进入羽化仙门？”

    方寒闻言，当即舔了舔嘴唇，有些兴奋的问道。

    “不错！”

    方辰点了点头。

