    这几天，论坛成了一片欢乐的海洋，华夏玩家发泄着兴奋之情。

    继长空夺冠之后，皇朝击败了瑞典战斧，赢下了季军的荣誉。

    国际八强，华夏战队包揽了三席，其中还同时拿下了冠军和季军，这份傲人的战绩，让无数人扬眉吐气。

    长空收获了最多的赞誉，昊天证明了自己，迎来了一波粉丝暴涨期，同队的明月长终和闪光炒饭，也同样名气大涨，即使是皇朝的粉丝也由衷感到开心。

    也有人为皇朝惋惜，如果不是连续碰到江城和长空，说不定能包揽本届的冠亚军，认为皇朝输在了运气。

    自家的战队争气，无数玩家对本届联赛赞不绝口，纵观整个决赛赛程，他们发现了一个现象：

    决赛圈面对外敌，华夏战队没有任何败绩！

    于是有人不满足于常规的赞誉，找到了新的吹法

    ——能击败我们华夏的，只有华夏本身！

    赛后的颁奖典礼、各种节目分析，韩萧没有再去关注，看到长空夺得冠军，他对未来的情况便有了一个大致的猜测。

    这一届华夏战队打出了令人惊叹的成绩，影响是深远的，他了解同胞的心态，无论是什么比赛，只要拿下了冠军，就一定会吸引大量吃瓜群众的好奇，从而会导致下一版本将多出许多华夏玩家，新人的数量肯定远超前世。

    而夺冠的破碎星环赛区，又是华夏各大俱乐部所在的大本营，大多数华夏新玩家也会选择在破碎星环的新手星球出生，这批新人正是黑星军团下一版本的新鲜血液！

    现在的玩家人数还远远未到巅峰时期，华夏战队的成绩与他一荣俱荣，好的成绩，能为黑星军团引来大量新人，扩充优质韭菜的规模。

    在这一届联赛中，华夏战队使用多种多样的黑星系机械设备，已经成了共性，相当于给韩萧的军团打广告，就像美国战队选择霜冬星，展现了恶魔族的优势，让许多玩家觉得恶魔厉害，而华夏战队的表现，则让许多人觉得黑星军团厉害，华夏战队使用的机械，让韩萧在联赛中刷了不少存在感。

    ……

    第二届星海联赛落下帷幕，余热经久不衰，不过大部分玩家高兴过了之后，终于把关注点放在了其他问题上。

    联赛结束，意味着2.0版本即将更新。

    猜测下一个版本的剧情，在论坛上成了新一轮的热门话题。

    破碎星环区域，肉包的视频又一次被提了起来，正是韩萧曾经与狂刀等人的对话，透露了下一版本与赤色帝国有关的录像，引起广大玩家的讨论。

    “三大宇宙级文明逼格这么高，赤色帝国在破碎星环会有什么目的？”

    “谁知道呢，总之下个版本，我们肯定会更加深入星海的势力斗争。”

    “说不定像2.0开局一样，我们一上线，就要面对一场巨大的灾难，我猜赤色帝国就是BOSS。”

    “我倒不关心剧情，我只好奇咱们的黑星军团会怎么样，上一次版本更新，黑星成了引导我们进入宇宙的阵营，不知道这次更新之后，黑星军团会发生什么变化。”

    “总不可能消失吧，咱们辛辛苦苦积累了这么多阵营贡献度，要是黑星军团没了，我们不就白干了吗。”

    因为有好几次先例，不少玩家好奇黑星军团会在3.0版本变成什么模样。

    黑星军团基本被华夏玩家当成了主阵营，又是华夏战队取得优秀战绩的因素之一，所以这个问题得到大量关注。

    韩萧也关注着论坛的动向，对于这个问题，他也无法给出清晰的回答。

    “版本更新即将到来，这次间隔是十年……”

    韩萧无奈摇头，在赤潮的动荡下，这十年会非常难熬，克伦特的秘密战争、【猎物】任务的第三环都是危险的来源。

    前世第三版本开始的时候，克伦特与紫晶的秘密战争正是白热化的阶段，那便是玩家的剧情切入点，意味着，双方的秘密战争可能会贯穿整个版本更新时期。

    黑星军团这十年都将在战争中度过，危险与机遇并存。

    十年之后，等到玩家回归，他也不知道黑星军团能发展到什么地步。

    下个版本将会出现许多联合阵营，成为争夺玩家的潜在竞争对手，3.0版本黑星军团没了引导阵营的光环，韩萧一直在考虑该怎么利用未来十年的时间，提升黑星军团的阵营吸引力。

    在这方面，黑星军团已经有先天优势，玩家在黑星军团投入了大量精力与整整一个版本的时间，有了庞大的沉没成本，玩家不会轻易改变阵营，自己只要在版本更新期间好好运作一番，就能留住老玩家。

    真正要争夺的目标是3.0版本涌入的新人，除了夺冠的影响，黑星军团在资源方面，必须要跟得上联合阵营。

    而度过这十年的资本，便是2.0依靠玩家打下的江山，以及收割玩家得来的收益，这是支撑自己熬过十年时间的全部家当。

    职业联赛就是2.0最后一次大规模收割韭菜的机会，到了版本末期，如果不是为了比赛，玩家会留着财富，等待下个版本。

    只要撑到3.0，黑星军团的实力，将会出现飞跃式的暴增！

    毕竟，3.0版本的玩家将产生质变，可以升到B级了。

    上百万B级超能者与上百万C级超能者的意义，完全是天壤之别！

    滴滴——

    这时，通讯器突然震动起来。

    “您有一条新的消息嗡……”

    韩萧拿出通讯器，上面显示出莱弗的消息，让他去紫晶文明的母星，零号机关已经确立了所有合作势力，召集每一位阵营领袖，宣布零号机关正式成立。

    “这个组织终于成立了。”

    韩萧眼神一闪。

    ……

    紫晶文明母星，零号机关的总部，“弯刀”驻军卫星。

    黑光潜伏者停靠在空港，韩萧踏上月台，跟着前来带路的外务使多特尔，一路进入驻军卫星内部，经过弯弯绕绕的通道，来到大厅。

    此时此刻，两百多位在柯尔顿星团叫得出名号的人物，齐聚于此，韩萧走进来的瞬间，这些人纷纷转头看了过来，露出恍然、诧异、早有预料等不同的表情。

    在零号机关正式组建以前，场中大部分人不知道其他成员的身份，黑星几个月前闹得沸沸扬扬的事件，让不少人早就猜到了黑星早已加入零号机关，此时并没有多少人意外。

    “黑星不错，是一个靠谱的战友。”

    不少人心中闪过同样的念头，纷纷朝韩萧颔首致意。

    韩萧在人群中看到了一些熟人，曾经并肩作战的胸毛怪杰恩和划水男加德利，以及一部分跟随他去剿灭阿尔伯特等人的势力。

    其中麾下势力最庞大的，分别是塞弗利星系的弧光组织领袖，天行者星系的英雄组首领，瑞恩星系的新费兰义军统帅，除了他们以外，还有好些个势力规模超过韩萧的组织，他的黑星军团排在中游偏上的梯队。

    莱弗站在众人面前，神色严肃，语气正式。

    “所有人都到齐了，你们都知道，零号机关的建立宗旨，是为了守护柯尔顿星团，抵御克伦特帝邦的入侵，你们将要面对的敌人，是霸者麾下的战争领域，因为众所周知的原因，我们和克伦特都不能动用官方军队，柯尔顿星团的安全，就靠诸位了，我们将会给予你们最大限度的资源支持。”

    “在场的人都是柯尔顿星团的强者与私人势力首领，你们将是彼此的重要盟友，通力合作，并肩作战，统一战线，共同抵御战争领域的入侵。”

    “我宣布，从现在开始，零号机关正式成立！”

    这一刻，韩萧的面板弹出了新的提示。

    [新阵营【零号机关】激活！]

    [好感度：1500/3000]

    [目前关系：友善]

    ……

    黑星一号基地大厅，众多玩家聚集在此。

    今天是版本更新的日子，还有一个多小时更新就开始了，诸多玩家在下线之前，聚在了不同的基地，玩家都有了经验，更新前聚众待在据点是最好的选择，而一号基地的人最多。

    因为长空、皇朝与江城三个战队，全都选择在这里下线，大量玩家来兴奋接触荣誉满身的功勋选手。

    应付完了热情的粉丝，昊天向王侯将相和狂刀打了个招呼。

    “我下线了。”

    王侯将相呵呵笑道：“小昊子，过几天聚个餐，把鱼香茄子那群人也叫上。”

    “成。”昊天点点头。

    一旁的离歌闻言，硬生生挤了过来，“喂，那我呢？”

    “你不要脸的话，我们欢迎你不请自来。”太贰子撇撇嘴。

    离歌义正言辞，“那就这么说定了，不见不散。”

    狂刀在一旁瞪眼，他记得离歌以前很高傲，怎么现在变成这样了？

    没有对比就没有伤害，长空拿了冠军和四强，皇朝拿了亚军和季军，而神殿连续两个赛季没出成绩，离歌没有底气，傲不起来了，他不想神殿打酱油，只好选择拉下脸和同行打成一片，至少还能蹭蹭冠军的热度。

    “对了，刀刀，你也带着战队过来聚餐吧，我请客。”昊天突然想起来自己的小兄弟，叫了狂刀一声。

    狂刀一愣，紧接着大喜过望，他一直想成为顶尖的大神选手，此时他切身感受到自己已经半只脚踏入了昊天等人的圈子了。

    闪光炒饭眼神一亮，道：“既然这么多人来，干脆我们搞个大联谊算了，把暴雨啊、狂徒啊、九门啊那些战队全部请过来，大家一起热闹几天。”

    离歌闻言，顿时举双手赞成，所有强队一起聚餐，一定是大新闻，他能好好蹭一波热度了。

    昊天想了想，“行，反正我们夺冠之后还没有庆祝够，就趁着休假的机会好好玩一次吧。”

    众人笑着聊了一会，相继下线，周围的玩家也化作白光，一片片消失。

    很快，基地大厅变得空空荡荡。

    与此同时，正在赶回来的韩萧发现面板弹出了提示。

    [2.0版本更新开启]

    [数据保存中……保存完毕！]

    [玩家论坛关闭]

    [更新时间未知，请耐心等待]

    “开始了啊……”

    黑光潜伏者的驾驶舱内，韩萧抿了抿嘴，露出一抹惆怅之色。

    十年啊。

    ……

    一艘飞船驶离荒芜宇宙带，前方的漫天繁星映照在舷窗上。

    斯黛芬望着前方璀璨的星海，嘴角勾出了一抹玩世不恭的笑意。

    “终于到了，这就是破碎星环吗？”

