    

    “公子，燕天行和司空天行等人在外面求见！”

    王五从外边走了进来道。

    “哦！”

    陆子愚转身，他来这里这么长时间了，只有碰到公羊升秀，别的认识的朋友一个都没有来找过他，没想到今天却是来了。

    “你招待朋友，我走了！”

    陆子愚不是一个人坐着，而是和四爷爷陆宗成两人喝酒，听见王五的话，他站了起来说了声，就向后院走去了。

    这几天来，不管是东海和南海的人，都安静了下来，好像是暴风雨前的宁静。所以，基本上所有的战团都没有什么任务，四爷爷等人回来住在这里。而王五和颜如玉等人，也是大多的时间在家，不过颜如玉偶尔还是会出去看看团内的情况的，今天刚好出去了。

    “请他们进来吧！”

    “来人，将桌子收拾下，换桌新的！”

    让王五去接人，他招呼了一声，便有人跑过来将桌子上的东西都收拾了下去。这人是这个院子中不多的两个下人，还是颜如玉找的，说是她大多的时间不在，没有人侍候，专门找的人。

    “苍生兄、天元兄……！”

    王五带着人进来，而且还不少，他认识的朋友基本上来了大半，一一向他们笑着打招呼。

    “见过前辈！”

    带头走进来的是司空天元和燕苍生，也是齐声声的喊了声前辈。

    “可别这样，大家还是和以前一样，叫声陆兄！”

    陆子愚伸手，将他们要拜下去的身体托住说道。

    “我就说，陆兄不是这样的人！”

    后边燕苍穹很是洒脱的说道，这次他看上去换了身干净点的衣服，不过穿的还是松松垮垮的。

    “今天人有点多，我这里可没有那么大的桌子，凳子倒是很多，都随意坐吧！”

    陆子愚招呼众人道，说着，他先坐了下来。

    “我闻到酒味了，青圣！”

    燕苍穹鼻子嗅了嗅，双眼一亮给旁边的司空天行低声说道。

    小小的凉亭坐不下众人，都随意的坐在周围。两个下人端了两个托盘，给众人倒茶。

    “苍生兄现在在哪座岛？”

    陆子愚首先开口说道，燕苍生当初擂台上的时候他见过，第一轮都没有过，不过也是战胜了五个对手，最后被一个大宗师圆满的人给打了下去，最后还是进了军团，不过听说只是担当了一个统领的位置。

    军团里最大的是军团长，然后是两个副军团长，然后是十位统领，再之下就是每个统领手下的五位百夫长了，最小的是伙长，带领十人。

    “长尾岛！”

    燕苍生的话依旧不多，很是简单。

    “呵呵，我听说你们的那位军团长的脾气不怎么好！”

    陆子愚点点头，驱蛇岛过去是云翅岛，云翅岛过去才是长尾岛，再过去就是碧鳞岛，这四座岛屿，形成了一个半圆，将东海的驻地四方岛围在中间。

    “天元兄呢？”

    “在碧鳞岛上，这几天没什么事情，过来拜访下陆兄！”

    “呵呵，好说！”

    “苍穹兄呢，你应该没有进军团吧、”

    “我！就算了，不习惯，什么都没有去，等等看吧，还是自己一个人自在，什么时候出手，什么时候逃走都随意，没那么麻烦！”

    “那你可是要小心了，这种场面，单打独斗可不怎么容易！”

    “没事，这几年逃跑的技能倒是练了不少！”

    “天行兄进军团了？”

    “嗯，现在是我大哥手下的一小兵！”

    “月落姑娘，还没有恭喜你突破了呢！”

    “要多谢陆兄呢，不然不知道等到什么时候呢！”

    “客气，月落姑娘进了开海军团？”

    “嗯，我月家很多的人都进开海军团，我也不能例外！”

    ……

    陆子愚和来的人都一一的说了几句话，有几个人都只是见过一两面，不是太熟悉，也稍微说了几句。突然感觉没意思了，这些人也不怎么说话，大多都是他在说。要不是燕苍穹和司空天行两人插几句，他都要唱独角戏了。

    这就是这个世界的身份差距，就像是前世的钱一样；现在他是武圣，这些人已经没有以前那么的随意了，很多的话都不能说了，只有和他关系最好的燕苍穹和司空天行还敢说几句，但是也变的小心多了，燕苍穹虽然看起来依旧是那个样子，但是还是没有了以前的那种感觉了。

    喝了会茶，饭菜做好后，请众人进屋吃了一顿饭，又拿出了几坛酒，喝了酒后，气氛才稍微变的好一点，最后他们才告辞离去。

    看着他们离去的背影，陆子愚突然有些萧索；本来他在这个世界的朋友就不多，现在更加的少了，以后这些人可能见面的机会就更少了，除非他们中有人能突破武圣。虽然他依旧拿他们当朋友，可是他们骨子内铭刻着几千上万年的理念，那就是对武圣不会和比他修为低的人做朋友的。

    就拿燕苍穹来说，刚进来的时候是想放开的，可是刚说了几句，就有燕苍生看了他好几次，给司空天行开玩笑，司空天行也是笑不开，最后看着大家都是这样，他也开始拘谨了不少。

    “怎么了，垂头丧气的？”

    陆傲从外边走了进来，看着陆子愚的样子问道。

    “老祖宗，武圣是不是就没有朋友了？”

    陆子愚道。

    “谁说的，那么多的武圣，你去多交流交流，时间久了总会成为朋友的！”

    陆傲奇怪的看着陆子愚，最后还是说道。

    陆子愚听后没有说话，只是看了眼老祖宗。

    ‘呵呵，那都是些老家伙，我可是想和年轻人交朋友，不然我都感觉自己老了。’

    心里抱怨了句，吐出一口气，将这些乱七八糟的吐出来，才开口道：“怎么样，有什么说法吗？”

    陆傲是去落尘岛议事去了，他懒的去，有什么决定老祖宗告诉他就好了，去那里像木头一样坐着没有什么意思。

    “嗯！”

    陆傲的脸色一下子变的严肃起来，低声开口道：“做好准备，就在最近几天可能是进攻了，那边都准备好了，只是在等一个合适的机会！”

    “终于是要开始了，来这里这么长时间，还以为是度假来的呢！”

    說实话，这里的事情感觉不像是两个海域之间的大战，没有什么策略，没有什么计谋，没有什么偷袭之类的，最多也就是打探打探情报之类的，更本不像发生战争的样子。

    在他的心里，应该是在他刚来的时候，就直接投入到战场，那打的是天地翻倾，日月无光才对的。等了这么长的时间，都快要忘记了，前段时间的比武什么的，感觉好像是又一个交易会什么的。

    感觉有点热血沸腾了。        

