    不过毋庸置疑的。

    如剑老人和穆玉仙这样亿万中无一的人，一旦当真突破，出现在了那些远古强者所处的世界之中，其成长速度，也必然是无比惊人的。

    成为那可逆境伐仙，跨境而战的无上强者，更是十分正常的事情。

    “这可是一场万古大计啊。

    足可见当初设下这一计谋之人的深谋远虑。

    只是，就因为如此，却让得这方世界，还有那无数小世界中的无数生灵，都因此陷入这等难以挣脱的牢笼之中，令得许多天资卓越之辈，也因此失去更进一步，成仙成道的机会，是否又太过残酷了一些？”

    陈少君在感叹之余，眼眸之中也露出了一丝不认同之色。

    万古岁月之前，那些远古强者，修行之路畅通，虽然突破到分神境层次，同样不是太过容易，但比之这方已经被禁封的世界之中的人来说，却又容易了太多太多。

    如拥有先天道体，本身天资绝世的红尘仙子，还有那实力超凡，最近名声鹊起的圣体传人叶昊天等人，若是在万古之前，几乎是必然能够突破分神境层次，可被称作仙人。

    而天灵宗掌门弟子万凤年，瑶池仙宗圣女庄寒烟，青云宗大师兄闫双杰，神剑山庄谢晓宇，太极禅宗郭显云等人……同样天资不凡，资源不缺，成为道法分神境，武道人仙层次的机会，也是十分之大……

    更别说。

    每隔数十上百年的时间，这等天资不凡之辈，都会出现一批。

    无数年来，可谓江山代有人才出，各领风骚数百年。

    可是如今，却因为这方世界处于禁封的状态之中，却再无一人，能够突破道法分神之境和武道人仙之境。

    万年之前和如今对比，完全是两种不同的人生命运。

    也生生改变了许多，本来有望成就无上真仙的强者的天才的命运。

    “如剑老人，穆玉仙这样的信念坚定，有着一往无前破除阻碍的超级天才，固然重要，是道武修行界，真正有望冲击无上之境的绝世天骄。

    可是，无数众多，天资或强或弱的普通修行者，却才是组成这方世界道武修行界的根本，基石。

    若是没有这无数众多的道武修行者，又如何能够发展处那繁盛到极致的修行文明？

    又怎么可能开创出，那无数玄妙莫测，却又强横无比的秘术神通？

    更别说，真正的强者，本就是从微末之中崛起。

    可并不是资质普通，修行缓慢之人，就当真无望站在世界之巅，成为可镇压无尽妖魔的绝世强者。

    不管是道法修行，还是武道修炼，可都有厚积薄发这一说法的。

    太多太多的强者，刚开始并不起眼，不管是修行速度还是道武实力，都远不如那些超级天才。

    可在时间这一滤镜之下，那些原本不起眼的普通修行者，反而一步一个脚印，走的更远，变得更强……

    谁能保证，这些普罗大众之中，就不会出现几个，比之那剑老人和穆玉仙都更为强大，也更为恐怖的超级强者？”

    陈少君心中嘀咕着。

    缓缓地摇了摇头。

    心中也闪过了某个念头。

    或许，这方世界，当真已经被某些人，放弃了？

    “不过，这也不是我能够左右，可以改变的事情。”

    只是很快，陈少君就没有再去深思。

    有些真相，唯有真正经历了那一事件，或者是当初定下计划的原主人，才能够真正清楚。

    在没有真正了解之前，任何猜测，都只是猜测而已。

    陈少君的通灵宝鉴虽然具备着回溯一些事件，看到无尽岁月来，所发生的一些事情的能力。

    但在没有鉴定到刚好与那一事件相关的宝物的时候，自然也不会有对应的鉴宝画面，在他眼前浮现。

    随后，陈少君就将心思，放在了最后的一件鉴宝奖励之上。

    时间回溯。

    陈少君在接收到了这一神通妙术之后，整个人都蒙了。

    根本没有想到，自己这一次竟然会获得这样的鉴宝奖励。

    何为时间回溯？

    就是时间返回。

    也就是说，当陈少君施展这一神通妙术之后，被他神通所笼罩的地方，时间就会生生退后，回溯到之前的一段时间之内。

    至于神通笼罩范围之外的地方，自然不受影响。

    而两者之间的时间差别，也会在天地自然修正的作用下，直接抹平。

    但就算如此，这一神通的威力，也是无比强大了。

    某种程度上来说，更是远超他之前所掌握的法相天地，三头六臂，袖里乾坤等神通之法。

    毕竟，这可是涉及到了两大至高法则，时间和空间的神通之法。

    威力效果之强，堪称逆天。

    特别是在战斗之中施展而出。

    当他面对一道无可匹敌的攻击之时，若是施展这时间回溯，那么对方的攻击，立即就会退转，回溯到数秒之前的状态，而他自己本身，则根本不受影响。

    而数秒之前的敌人，与数秒之后攻击的敌人的状态，自然全然不同，所处的位置，状态，也有着极大的区别，这时候他完全能够趁此机会，将攻击先一步打在对方的身上，以达到攻敌的效果。

    “也就是说，掌握了时间回溯的我，在某种程度上来说，其实就相当于获得了一次次后悔的机会。

    如此一来，我就算面对那些远比我强大的存在，就算对方的速度比我快，攻击力比我强，我也能够提前有所准备，先一步做出反应。

    这根本就是我预判了对方的预判，从而占据了绝对的先手……”

    陈少君心中无比的兴奋。

    而且这门神通，可以说是正适合他明天的开解那一块禁灵石王的时候。

    就算遭遇了什么意外，中间横生了什么变故，他也完全能够借助这一神通，生生逆改结局。

    时间回溯，当真是无上神通了。

    “不过，这门神通强则强矣，但消耗之大，也远胜过之前的几门神通。”

    陈少君在接收这一神通的同时，也了解到这一神通的消耗情况。

    堪称耗灵大户。

    以他如今千年的法力道行，也只能勉强将这一神通，给施展而出。

    至于具体的效果？

    陈少君思考着，心念一动之间，就将小白龙召唤而出。

    小白龙在他的袖里空间之中，虽然无比自在，时不时地还能够吞噬几块魔晶，从而让自身的成长速度，变得更快。

    也因为短时间内，它吞吃了太多的魔晶，是以此时的小白龙，整个胖嘟嘟的，堪称一大肥龙。

    但相比较袖里空间之内，小白龙更喜欢的，自然还是这外界的广阔世界。

    也特别喜欢呆在陈少君的肩膀之上，小心翼翼的观察着周围的一切。

    是以，当陈少君将它召唤而出之后，小白龙先是一懵，紧接着立即反应了过来，欢快的嚎叫一声，然后连忙向着陈少君冲了过去。

    只是，陈少君对此，却视而不见，早就在将对方召唤出来的同时，就已经将那时间回溯，给施展而出。

    然后，就在小白龙冲过来的瞬间，一道特殊的光芒。就笼罩在对方的身上。

    刹那间，时间回溯之力发动。

    对方的身影，眨眼消失在原地，随即就出现在了它最开始，所出现的位置。

    小白龙顿时一脸懵逼，转过脑袋看着周围，想不明白刚才，到底发生了什么。

    然后又是兴奋的嚎叫一声，向着陈少君冲来。

    结果，陈少君心念一动之间，那笼罩在小白龙身上的时间回溯之力，再次发动，对方就又一次出现在了最开始出现的地方。

    如此，反复三次。

    小白龙彻底懵了。

    脸上终于露出了一丝惊慌之色，焦急的对着陈少君比划着什么，随即像是想到了什么，知道了这一切都是因为陈少君的缘故，小脸上顿时露出了委屈之色，眼泪巴巴的流了下来，竟显得有些伤心了起来。

    “回头再跟你解释。”

    陈少君将笼罩在对方身上的时间回溯之力彻底散去，随即就在一次将对方收入了袖里乾坤之内。

    脸上，则露出了若有所思之色。

    经过这一次施展，他顿时明白了，这时间回溯之力的特殊之处。

    也真正明悟了，其许多的运用之法。

    其中之一，就是时间回溯之力最为基础，也最为简单的作用，那就是将对方回溯在一定时间之前。

    比如他将时间回溯作用在小白龙的身上。

    因为小白龙的实力层次，仅仅相当于道基巅峰，不足结丹境层次，是以他所能够作用在对方身上的时间，其实是比较久的。

    也就是足足三十息的时间。

    而这也是为什么，他能够不断运用时间回溯，将对方不断回溯在一定的时间节点的缘故。

    时间回溯之力的力量没有消除，自然就会再次由他掌控，让得小白龙不断回溯了。

    可是，若是他所面对的，乃是实力更强，或者体型更大的存在，那么他施展时间回溯的回溯时间，自然也就越短。

    比如，若是他将这一神通，作用在莫兴河这样的巅峰武圣的身上，估计顶多只能够将对方回溯到一两息，甚至更短的时间之前。

    虽然如他这等强者，千分之一刹那，就已经足够决定战斗，但不得不说，这一神通对于一些实力远胜过陈少君之人的作用，应该也会更小许多。

    若是对方掌握了同等层次的时空法则手段，自然作用也将更小。

    “而除了这将对方退转回一定的时间之前这一作用之外，时间回溯之力更强的一个作用，就是让对方状态回溯。”

    陈少君低语着，眼睛一阵阵发亮。

    所谓状态回溯。

    就是将这一手段作用在敌人的身上的时候，所回溯的，并不是对方当时所处空间的时间节点，而是对方自身的时间节点。

    通俗来讲，就是对方自身所经历的岁月长河，都将在陈少君的这时间回溯之力的作用下，生生抹除，折返。

    对方在一定时间内所修炼的道武手段，也会在这一时间回溯之力的作用下，生生抹除。

    比如陈少君将这一手段，作用在一些花草树木之上，立即就让那本来正花枝招展的花朵，立即退转回去，花瓣褪色，绽开的花朵也重新闭拢，形成花苞，甚至花朵枝叶本身，也不断缩小，形成幼苗，种子……

    生命，转退。

    作用在敌人身上，也可以省省剥夺对方一定时间的修行效果。

    比如陈少君将这一手段作用在一个与他一般同样有着千年的法力道行的强者身上，那么对方的法力道行，则立即就会遭到折损，变成九百九十年，九百八十年，九百五十年，甚至是九百年，八百年……

    “这一神通，当真太强了。

    不管是一定范围内的空间内的时间回溯，还是单一物品，强者自身的修行岁月的时间回溯，都足可让我在战斗之中，发挥出巨大的作用。

    占据更多的优势，甚至让很多顶级强者，心生畏惧。”

    陈少君感慨不已。

    因为这一手段，确实太过恶心了。

    就算他打不过敌人，可若是几道时间回溯之力打在对方的身上，将对方的修行岁月，法力道行都生生剥夺，退转回一定时间之前……那谁受得了？

    打不过，就将对方的实力生生降低，然后继续与对方战斗？

    估计任何人，面对他的这一手段，都要心生俱意，避而远之吧。

    除非，能有对应的破阶之法。

    只是，时间回溯作为两大至高法则所赋予的神通之法，又岂是那么好破的？

    至少，处于天地禁封的这方世界中，不会有能够破解的存在出现。

    至于这方世界之外？

    陈少君估计，真到那时，他自然也已经掌握了对应的更强的手段了，自也有着足够的手段，应付更多更强的敌人了。

    反倒唯一让他感觉有些无奈的，就是这一神通的消耗了。

    一次施展，就需要他足足八百年的法力道行，且还只是满足最基础的神通威力的情况下。

    也就是说，以他如今的法力道行，短时间内也只能使出一道时间回溯。

    再想施展，就力有不逮了。

    若是对手足够强大的话，这一手段，估计也难以逆转局势……

