    未来的某一天，地球生态遭到严重的破坏，近乎不适宜人类生存了。

    社会上，也出现了不可逾越的贫富差距。

    穷人，永远是穷人。

    富人，永远是富人。

    穷人垂死挣扎，富人穷极奢华。

    于是，愈发“高贵”的富人和精英层决定合力打造一个环境优美，鸟语花香，富丽堂皇，无平民生活的世外桃源：极乐空间。

    而所谓的极乐空间，指的是外形犹如巨大轮胎的卫星殖民地。

    这殖民地的独立舱室相互连接成圆形，共同围绕零重力的中心旋转，利用自转人造重力。

    而每一个舱室中，都含有居住区、功能区、公共休闲区及开展研究的区域。

    简单来说，和P.L.A.N.T的殖民卫星差不多的设计理念，但是比P.L.A.N.T更黑一点……

    或者不叫黑了，而叫不科学……

    这尼玛的，极乐空间居然是半包围的，而不是全包围的。

    而裸露在宇宙那一面的，居然还有大气层！？

    飞行设备可以直接降落到极乐空间的任意一个独立舱中。

    这简直不给宇宙的各种辐射和太阳风一点面子！

    “……这个极乐空间就是这样。”

    郭逸解释完极乐空间的意思后，兴奋地和众人说道：“我的任务很简单，就是把万能治疗舱的资料给弄到手！

    所谓的万能治疗舱，是极乐空间的一种常见的常规型医疗设备。

    号称只要有一口气在，不是脑死亡的话，无论是骨折，还是癌症，无论是全身皮肤溃烂，还是四肢不全，只要躺进去了，一切都好了！”

    “吸~”

    等郭逸说完万能治疗舱的信息后，所有人都倒抽了一口冷气，有点懵逼了起来。

    特别是老席他们……

    他们世界的科技可不差啊！

    宇宙殖民地，他们也有。

    宇宙飞船，他们也有。

    甚至，他们还能操纵基因，弄出调整者……

    就连克隆人都弄出来……

    但是，只要是生病受伤了，依然需要医生和护士，更需要休养。

    结果，郭逸口中的那玩意……

    医生和护士，这两个职业可以消失了？

    医疗行业与相关行业，要么转型，要么消失？

    这后果，有点严重啊！

    一个搞不好，可是几百万，甚至上千万人失去饭碗！

    这分分钟，要引起内乱的节奏啊！

    不过，现在东西都没到手，有什么好纠结的？

    “先和我们说说对面的势力吧。”

    老卫他们对视了一眼，和郭逸问道：“对面，有自己人吗？”

    “没有。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后和众人解释道：“如果有，就不会只有一座极乐空间了。

    而一座极乐空间，也就只能供给50万人生存而已。

    所以，那边应该是世界大战后的一统世界。”

    “核未来？”

    老席皱着眉头问道：“有环境相关的信息吗？”

    “满目的荒漠与干枯。”

    郭逸耸了耸肩，和众人说道：“从宇宙看去，地球上的陆地都是灰黄色的，近乎看不见绿色。”

    “那有超凡力量吗？”

    王部举起了手，好奇地问道：“类似异人什么的，或者基因战士之类的？”

    “没有。”

    郭逸耸了耸肩，无趣地说道：“全都是普通人。

    唯一不普通的是，对面的脑机交互有点强。”

    顿了顿，郭逸解释道：“对方的高层人员会在脑内植入芯片，利用大脑储存数据和控制系统等。”

    “……”

    “……那那个世界没开门的价值。”

    一番对答后，老卫他们摇了摇头，可惜道：“资源匮乏，环境恶劣，人口众多，而且还没自己人……

    科技不上不下，又没超凡力量，社会体系更是不健全……

    算了，我们只考虑你的任务，不考虑开门什么的了。

    王部，你们觉得呢？”

    “同意。”

    “……”

    几位大大佬纷纷同意了老卫的说法。

    对面那世界，不值得开门……

    没自己人，干吗要浪费资源人力去帮忙？

    有那心思，不如催催老来，让他快点建造资源卫星更划算！

    随后，老卫再次和郭逸问道：“对方军事实力如何？”

    “这个……”

    “很强？”

    老卫他们看见郭逸皱起了眉头，也不禁也皱起了眉头。

    这不会，有什么禁忌类的杀器吧？

    “……有点一言难尽。”

    郭逸琢磨了一下，逐一说道：“他们拥有手持式的能量盾牌，可以抵挡热武器。

    但是，依然用的是普通枪械进行战斗。

    除此之外，还有外骨骼盔甲……

    不是动力装甲，单纯只是外骨骼盔甲。

    而稍微重一点的武器……

    有对应的坐标，火箭筒的火箭弹可以从地球发射，击落在宇宙中的飞船。

    但是，我没看见有弹道导弹，宇宙战舰之类的。

    而飞船的话……

    无论是正规的，还是不正规的，民用的，还是军用的，都不需要考虑场地，能直接从地球突出大气层，飞向宇宙。

    哦，对……

    那边貌似也没军队了，只有单独的特种战斗小分队。

    执法也好，军团作战也好，大多数依靠的是自律机器人。

    监控系统的话……

    极乐空间可以直接从宇宙锁定地球上的某个人的影像，并扫描出想对应的信息。

    不过，也是需要手动操作……”

    “……”

    随着郭逸的话，众人的眉头一时皱，一时松，最后满脸懵逼与无语。

    极乐空间的科技树，简直怪到奇葩了。

    按道理来说，既然他们能不考虑地形，直接从地球突出大气层，那么在材料学，能源学，动力学等等，都应该有着极高的水准。

    外加上一统的世界……

    造个宇宙飞船，直接开发宇宙，还担心物资匮乏之类的吗？

    而且，既然能有一座极乐空间，那么多来个几百上千座，地球人口还会超负荷吗？

    还有，既然能造出万能治疗舱，那么造出宇宙长途航行的冰冻舱应该也不是难事吧？

    这殖民宇宙所需要的科技，他们都点亮了大部分了。

    甚至，开发火星外的科技，都有一部分了。

    结果，对方的领导层还把目光集中在地球上……

    搞不懂……

    或者说，对面那世界的领导层都是脑残？

    “你刚才说，万能治疗舱是常见的常规医疗设备是吗？”

    老卫琢磨了一下，突然问道：“对方没军队，有的只是武装机器人是吗？”

    “嗯。”

