    搜集情报和分析情报是对天赋要求非常高的学科。

    有天赋的人可以通过别人中午吃什么、吃几道菜确认对方的爱好，心情，脾气。

    凤凰便是此中高手。

    没天赋的人，详细情报放在眼前，他什么都分析不出来。

    袁承志就属于没有天赋的。

    老鸨给出的情报非常完整，连狄光磊喜欢穿什么颜色的衣服，喜欢吃什么菜，能坚持多长时间都有记录。

    懂得情报分析的，能够分析出一大堆有用的东西。

    袁承志却连时间线问题都没看出来。

    若非夏青青比较伶俐，看出狄光磊先在怡红院一掷千金，后买的宅子，袁承志已经找上门去了。

    “青弟，你的意思是说，狄光磊本就身家巨富，所以才能一掷千金。”

    “没错，而且那个董小宛很有问题，他这次又惹上别的对手了。”

    从理性来讲，袁承志该出手帮忙，至少该提醒一下，结交狄光磊，好生商议，取出宝藏。

    从感性来讲，狄光磊刚刚把华山派狠狠地踩了一顿，袁承志心中有些怨愤，不愿帮忙。

    理性和感性的交织最是考验一个人的本性。

    理性压过感性，大公无私，英雄好汉，感性压过理性，率性而为，必生祸端。

    夏青青是感性的人，她非常不喜欢归氏夫妇，对于狄光磊的观感相对正面，想要去帮忙。

    袁承志思索半晌，最终理性压过了感性，选择去结交狄光磊。

    只不过袁承志做事一向慢半拍，他下决心要帮忙的时候，狄光磊已经被约到了雨花台。

    没错，仍旧是雨花台。

    洪安通这种高傲的人，就算要动手，也要选个好地方。

    狄光磊有自己的小算盘，明知洪安通要下杀手，仍旧是单刀赴会。

    “你就是神龙教主洪安通？”

    “没错，本座看你是个人才，想招揽你，共同成就大业，没想到你小子不识好歹，小子，到了阎王爷那别怪别人，怪你自己！”

    狄光磊讥讽道：“就凭你这白痴，能成什么大业？”

    这话也不全是嘲讽，很大一部分是事实。

    鹿鼎记中，神龙教有本事入皇宫把太后替换了，却仍旧龟缩在神龙岛上，最终施琅炮轰神龙岛，只有几个人侥幸生还。

    如果好好利用太后这个身份，给康熙和满朝文武一人一粒豹胎易筋丸，结果一定非常精彩。

    就算无法每个人都给，朝臣也不会全部投降，只要控制几个软骨头重臣，得到的好处也是多不胜数。

    有那么好的条件却不知好好利用，反而缩起来做什么“仙福永享寿与天齐”的春秋大梦，用“白痴”来形容他都是在侮辱白痴。

    洪安通出道之后所向无敌，神龙岛周边海域尽数归他掌握，高傲狂妄，如何受得了这等讥讽。

    丑陋的嘴角轻轻一扬，喝道：“小子，给我纳命来！”

    双足踏地，高大壮硕的身子一跃而起，对着狄光磊打出一记“化骨绵掌”。

    招式仍旧是化骨绵掌的招式，但这一掌无论方位还是力度，都远远强于董小宛。

    董小宛若是对上这一掌，定会被一掌打的骨骼寸断，五脏碎裂。

    这一掌能够打死董小宛，却伤不了狄光磊。

    狄光磊扎了个马步，双拳紧握，对着洪安通打出一记中规中矩的马步冲拳。

    至精至纯的神照真气随着挥拳自行汇聚在右拳之上，拳头带着呼啸的风声狠狠撞上了洪安通的右掌。

    “碰”！

    拳掌相撞，劲力四散，带起大片的烟尘。

    一股阴柔邪祟却又坚韧无比的真气顺着右拳传入狄光磊右臂，狄光磊右臂瞬间变得酸麻。

    洪安通脑子不正常，但其武学天赋端的不凡。

    他修行的功法不如归辛树，师门底蕴不如归辛树，但他的功力比归辛树更深厚，根基比归辛树更稳固。

    狄光磊右臂向上抬起，做了一个“罗汉托天”的姿势。

    韦陀不灭体自行运转，灼热的气血和精纯的真气包围侵入体内的真气，把那股真气冲的粉碎，尽数排出体外。

    不足一秒钟，化骨绵掌的劲力便被彻底消弭。

    话虽如此，但这不足一秒钟的时间，也足够洪安通出手数招。

    他没出手，不是他讲骑士风度，而是他也不好受。

    狄光磊阳刚正气、至精至纯的的真气顺着手掌传入体内，好似滴入冰水中的滚油。

    冰水固然能让滚油降温，但掀起的波澜不是短时间能平覆的。

    洪安通心知自己修行的武功属于邪道武功，担心走火入魔，对于根基无比在意。

    为了强化根基，洪安通甚至保持了童子身。

    不是童子身对于他的功法有什么帮助，而是不想“溜骨髓”，一丁点儿都不行。

    感受到狄光磊精纯的真气，洪安通不仅不怒，反而惊喜莫名。

    这种精纯的真气不正是我苦苦寻找的高深法门么？

    来一趟金陵竟然有如此奇遇，连老天都在帮我！

    洪安通练有一种迷魂神打类的邪法，可以利用狂热的崇拜催眠自己，压榨潜力，激发出更强的战力。

    这是一种比较唯心的力量，洪安通信心勃发，双目变得无比狂热。

    “嗷呜！”

    洪安通发出一声狼嚎一样的叫声，束发冠飞起，头发披散，如疯似魔。

    “小子，吃我一掌！”

    仍旧是化骨绵掌，但这一招比方才劲力更强，速度更快，掌风更加凌厉。

    掌力临身，狄光磊身子一闪，右手成爪，一爪抓向洪安通后脑。

    恶虎挥爪！

    洪安通战斗经验极为丰富，出手留了三分力道。

    壮硕的身子借着冲势一转，和狄光磊成了脸对脸，左手青龙探爪，抓向狄光磊胸前膻中穴。

    招式凌厉，出必杀人。

    洪安通的每一招都是狠辣绝情的杀招，强招藏变化，妙手蕴杀机。

    最关键的是，他把化骨绵掌这种邪门武功练得出神入化。

    阴毒邪祟的招式偏偏给人一种堂皇正大的感觉。

    你觉得是正招，他转而变为邪招，你觉得是邪招，他转而逼你硬拼。

    邪中有正，正中有邪。

    但凡有一丝半点大意，被他抓到一下，不死也会重伤。

