    也不知道是巧合，还是运气使然。

    江枫走出别墅的瞬间，一眼就看到了从小院外一跃而入的杀手，当即整个人如同猎豹一般，凝拳便冲了上去。

    他根本不给杀手反应的机会，扬拳便是一砸，生生将那杀手逼退出了小院。

    “嗖！”

    杀手闪身一退，盯着江枫周身的气势眉心下意识一沉，只觉不好。

    眼前这个人的气势太过强横！

    明明没有上世界武道榜，也没有上暗榜，竟然可以拥有此般骇人的气势，大意了！

    杀手心中有些犹豫了。

    他是拼着一亿美金来的，不是为了千里送人头。

    此刻已经感觉到了危险，他直接就不想停留了，转头就想走！

    他的速度极快，仗着的也不过是一身还算快的轻身法，可是他既然已经来了，江枫便不会允许他活着离开！

    “想来就来，想走就走，当我家是什么地方？”

    江枫冷笑一声，骤然掌心一道水流蹿出，直接爆射入了那人的后心口，直接将那人的心脏生生捅穿了。

    “噗。”

    血液喷涌而出，杀手将映在半空中一瞬，然后落在了地上，苟延残喘！

    江枫为了不留痕迹，生生捏碎了那人的脖子，将人丢给了隐藏在暗处的护卫，任由他拖走，清理血迹。

    江枫则去厨房清理了一下自己身上的血腥味儿，还看了看白灵提前煮的粥，火候还行，再等等。

    幸好，丁瑶疲累，敏锐度低，否则他的气息变化定然要被察觉出来了。

    枕边人，才是最了解你的那个人。

    江枫低低一笑，收敛了杀气才重新回到了客房，看着丁瑶沉睡，而小家伙也吃饱了正蹬着小胳膊小腿儿，左看右看玩的不亦乐乎。

    别家的小孩子都是哭，早上哭晚上哭，他家的就这么安静，不闹腾。

    江枫越看越觉得骄傲不已。

    不过这种平静没有维持多长时间，前几个杀手都被江枫一拳解决掉了，即便有颤抖的也被江枫的雷霆手段给拧断了脖子，可是越往后，敌人的实力越发强横了。

    江枫坐在大厅的沙发上，盯着外面的天色昏暗，夕阳余晖，目光沉冷，杀气直接失控，双眼阴郁至极。

    来他家杀他？

    这群人怕不是想死了！

    若是继续下去，怕是要扰了丁瑶的安静，如果再来一个意外伤到了老婆孩子，他更是罪大恶极了。

    不行！

    必须早点解决这一切！

    “还有几批人！”

    江枫在手机上询问青鹰道，“把照片全部给我发过来！”

    “好！”

    青鹰叹息一声，似乎能够感觉到江枫心情不美丽，将接下来的所有人的详细资料都发给了江枫，“目前只有十七个人，但是随着时间的推移，或许会有更多的人眼馋这一亿美金。”

    “如果龙主批准，我可以派出小队去大金国，把史密斯森给咔嚓掉！”

    “这样那道悬赏消息会直接失去作用。”

    “不过这个方法治标不治本，大樱国一行龙主杀的人太多了，不少人都有靠山，或许近段时间都不会安静。”

    青鹰很是严肃地分析着当前的局势，最后提出了很是中肯的意见，“如今东南局势尚且稳定，龙主不妨将贪狼调回来。”

    贪狼不如蝮蛇擅长暗杀，在东南有蝮蛇一人足矣，调贪狼回来确实可以让财富公馆安静下来，这也是当前最为稳妥的办法。

    江枫拧眉，冰冷道，“不必，我自己解决！”

    大局未定，前方的人他没有丝毫要动的打算。

    杀便杀！来多少他杀多少！但是得提前与丁瑶解释清楚，她不想丁瑶担惊受怕。

    江枫挂断了手机，盯着外面的天空看了良久，才深深地吸了一口气，进了客房。

    客房，丁瑶睡的小脸发红带汗，看起来有些累但是精气神却恢复的差不多。

    此刻她精致的额头和漂亮的天鹅颈都带了汗水，穿着睡衣领口大开，性感地一塌糊涂。

    “咕嘟。”

    江枫被勾引出了一丝丝火来，不过他不禽兽，舔了舔嘴唇低头啃了一下老婆的嘴巴，便进入了浴室。

    “哗啦啦……”

    里面水声响起，被江枫啃醒了的丁瑶听着水声，耳根子都红了。

    最近，是不是江枫憋狠了，看着她的目光老是带着火光，像是要把她生生吞了一样，怪吓人的。

    越是想，丁瑶的脖子都红了，脸上更是烧成了一片红云，艳丽至极。

    “咔哒。”

    浴室的水停了，丁瑶正震撼于江枫的速度，就听到了江枫出来的脚步声，当即猛地闭上了眼睛，颤抖着睫毛听着脚步声靠近。

    他，他不是解决去了吗？

    怎么又出来了？

    江枫不知道自家老婆脑袋里早已经变了颜色，此刻他拿着温热的毛巾，站定丁瑶床头，轻轻地给她擦拭着脸蛋上的汗水。

    望着她红晕朵朵的脸蛋，江枫听着老婆不太平稳的呼吸，眉梢一挑就心底暗暗笑了。

    这丫头，在装睡。

    当即，江枫只当发现不了丁瑶装睡一样，轻柔地给她擦着脸蛋，脖子，向下……

    “吧嗒。”

    一颗扣子被解开，接着两颗，三颗……

    看着丁瑶的眼睫毛都颤抖的停不下来，江枫嘴角一弯就道，“老婆热了一身汗，擦一擦会舒服一点吧。”

    这话落下，他手中的毛巾就温柔地覆盖在了锁骨，凶口，小腹……

    一路向下。

    香艳四射！

    江枫越是擦，越是两眼亮的吓人，他抓着毛巾盯着那一片雪白，掌心的毛巾似乎都热的冒出了烟儿一样，覆盖在一处不动了，火辣辣的。

    “咳。”

    忍不住，揉了揉心口。

    江枫一咬牙，愣是憋回了手，然后眼观鼻鼻观心地继续擦拭，擦完了上边将衣服的纽扣给扣住，接着就准备脱丁瑶的裤子了。

    “呼……”

    江枫粗重的喘息声让丁瑶的身体不自觉的颤抖了起来，察觉到江枫的手抓住了自己的裤子，当即顾不上装睡了，直接就猛地瞪圆了眼睛。

    “你别！”

    她的娇呼声响起，就对上了江枫火辣辣的目光，当即被吓的心口一哆嗦……

