    孟荼是通过内部频道看到而勃然作色，猫眼则撇嘴置身事外。至于罗南和瑞雯，几乎是同时往那边看过去。

    但也都只是瞥去一眼，随即收回，无论是哪个，都没有下一步动作。

    可周围气氛还是瞬间紧绷。

    能看到内部频道的人们，本能都是心虚。有些人投过去视线，停驻在说话那人身上的时间，倒比罗南和瑞雯更长许多。

    相比之下，没进入这圈子的龙七和颂堪，才是后知后觉。

    具体情况他们也不清楚，只是察觉到气氛异常，顺着大家的视线，看到那个人——全副武装的深蓝行者，应该是今天营地值班的警戒人员。

    “怎么了？”颂堪现在也没法问别人，只能心不甘情不愿去问龙七，“这是谁？”

    披甲状态下，想辨认出具体的身份，还挺困难的，但这个拦不住专业人士龙七，多看了几眼，就确定了： 

    “好像是查正？”

    龙七之所以记得这个人，是因为在营地这边，几个平日里对罗老板格外显现出敌意的燃烧者里面，这个年轻人最是明显。

    名言就是罗南“挖根断脉”、“要赶绝原型格式的后路”——嗯，名字是肯定不敢提的，可话里话外都是那意思。

    毫无疑问，这都是罗南在杂货轮上演示“无芯流”造成的恶果，连带着龙七这个演示模特，都遭了不少冷眼。

    唔，这样一来，他忽然就能猜到事情的缘由了。

    左右看了几眼，龙七就往猫眼那边蹭，低声问：

    “喂，有人冲塔了？”

    “嗯哪。”

    颂堪没好意思靠那么近，却是竖起耳朵听。

    然而猫眼根本没兴趣说下去，查正名义上还算她队友，办了蠢事，也没必要落井下石；再有，那种没品的话，也没必要再复述一遍。

    猫眼不吐口，龙七也不在乎，反正再难听的话，他也能脑补得出来，不影响他饶有兴致地观看，罗南如何来处理当下这种局面。

    查正这样的人，目前在燃烧者群体中，已经很有规模——大家都是付出极大代价，才进入这个圈层，有了这样的能力和待遇，结果还没扒几口饭，饭碗都可能被砸掉，换了谁都难淡定。

    这就是核心利益的冲突。

    是权力更迭变化时，绕不过去的关口。

    嗯，这是往大了说。当前就事论事，如果罗南处置不妥当，对他“大BOSS”的形象，也是会有影响的。

    要么说，大BOSS还是在关底趴着比较好。回回冲到一线来，大家都很别扭的。

    唔，话又说回来，眼前这位BOSS，究竟有没有身为BOSS的自觉呢？

    龙七心里面已经在写小论文，不远处的罗南，却好似真没把这件事放在心上，只继续和孟荼说话：

    “我们把事情分两个阶段来做。

    “第一阶段没什么可说的，找到那个融化脱壳的织梦者，在它还没有成气候之前解决掉，避免造成更大的麻烦，这个其实就是围剿人面蛛的工作，可以做到吧？”

    孟荼迟疑了片刻，他需要让自己从血焰教团和“阉货”言论的连续冲击里缓缓神。

    罗南就看他：“有问题？”

    孟荼心里一慌，下意识乱以他语，然而一不小心竟谈起了条件：“我是在想，如果能锁定位置的话……”

    罗南却没有搭他的茬：“至于第二阶段，我们可能需要活动范围更广一些。将‘灰质’完全清除难度不小，但控制其浓度，也是能够接受的方案。如果幸运的话，我们还可以掐灭几个源头，那也算功德无量了。”

    “几个源头”是什么意思？

    刚刚在帐篷里面，你明明还一本正经的讨论“灰质”究竟是什么玩意儿，现在怎么就快进到源头了？

    孟荼张嘴想问，又强行按捺住。

    他已经放弃了一切的推理和想象，这种逆天的难题还是交给拉尼尔、山君这样的超凡种去头疼比较好。

    他现在只想着赶紧领会罗南的意图，别再节外生枝。

    “那……请您安排。”

    “你们就上装备吧，现在营地里有五十五部深蓝行者，调动三十名出来，选那种配合比较好，纪律性比较强的。”这是有所指？

    孟荼下意识去看查正，那个一时口快的年轻人，此时热血上头的状态已经渐渐消退，全凭着心里头那点倔强挺直身子。

    可那份僵硬，便是隔着深蓝行者外骨骼都能看出来。

    孟荼就想着把这个嘴快的家伙踢出去，有多么远就滚多么远……顺便也算救他一命。

    然而罗南的话紧跟着又来：“这里已经披甲的，有五个吧，先来排练一下。”

    “啊？”

    “格式化空间走起。”

    罗南发出指令，他可没有什么内部频道，指挥权限，可也由不得那边不听话。因为就在他话音发出的时候，精神层面压迫力已经降下，便如锋利刀刃，直指五位全副武装的深蓝行者。

    强势压迫之下，但凡有一点战斗经验的，都下意识点燃了格式之火，驱动深蓝行者外骨骼装甲，加以抵抗。

    在迸发的格式之火，以及高功率发动机掀起的澎湃热浪中，未披甲的孟荼等人，只能连连后退。

    这可不像是排练，分明就是一个对抗的局面。

    五位深蓝行者，已经达到了基准线。格式之火自发聚合，自然撑起了一片具有特定规则的虚空框架。

    格式化空间自然成就。

    孟荼想在内部频道发令，一时间却不知道该说什么才妥当：

    配合？

    小心？

    别伤人？

    在先入为主的感受下，他整个思维都拧巴了。

    而造成这一切的罗南，却只是打了记响指，在几乎要被格式之火点燃的空气中，投影出虚拟工作区：

    “输出保持住，稳定第一。我看看这个结构怎么画……”

    五部深蓝行者装甲包裹下，五组复杂的视线投射过去。

    查正，也在其中。

    他距离罗南并不远，在闲杂人等被迫后移清空之后，他和罗南之间根本没有任何阻碍，一个纵步，近三米高度的重型外骨骼，就能把罗南整个人撞到地洞里面……

    他确实动过这个念头。

    问题是，他别的什么都动不了。

