    第116章我挑战你

    周云煌边说边走了出来：“教官，你让我出列，目的是什么，是打算直接打我呢，还是要我跟你打架，可是我是个淑女，不会轻易跟人打架的。”

    当周云煌说自己是淑女的时候，在场的人都一愣，不是不信，而是觉得周云煌的脸皮是不是厚了一点了，至少他们从来没有听过有人自称为淑女的。

    任舟儿一旁忍的笑只能不断耸肩，可见这忍着有多么困难。

    周云煌扫视了大家一眼：“我觉得我们作为当代青年当哭就哭，当笑就笑，而且我们是学医的，更加明白有些情绪是不能忍的，因此你们笑吧。”

    周云煌这话不说还好，这一说，所有人哈哈大笑了起来。

    周云煌耸耸肩，就知道这些人忍的很痛苦。

    而蓝教官的脸色就有点不好了，他也不是第一次当这种军训的教官，但是第一次遇上眼前这样的情况，明显周云煌比自己嚣张多了。

    “周云煌，你知道你在做什么吗，你眼中还有纪律吗？”蓝教官道。

    “蓝教官，在我跟你军训前，我首先的身份是这个中医大学的学生，作为一个医学院的学生，对于身体的健康下意识的就会非常看重，所以有些地方看着不妥当，我自然要纠正，就好比人的笑。”

    周云煌慢慢的扯了起来：“人有七情六欲，笑只是其中的一种，若是人不能好好的掌控自己的七情六欲，那么身体的情绪平衡就会出现问题。

    我让大家笑出来，其实是为了大家的身体健康。

    蓝教官，这一点你是不会明白的，就好似我至今都不明白，你无缘无故要我出列到底是为了什么。”

    好吧，周云煌这话说的，再度将重点拉了回来。

    不光周云煌好奇，在场的人都好奇，不明白这蓝教官将周云煌叫出来是为了什么。

    蓝教官其实心中也有点懊恼自己的鲁莽，不过转念就有了：“你们是大学生，想来是多才多艺，既然这个时间是休息时间，自然需要人出来表演一下，所以才让你出列。”

    周云煌一副恍然大悟的表情：“按照教官的说法，原来是看得起我，但是奇怪了，我又没有举手要表演。”

    “我这是点名。”蓝教官再度给出了答案。

    “原来是点名啊，行啊，可以啊。”周云煌笑了笑，然后道：

    “难得今天大家这么有兴致，我要是动文，显得就灭了刚才大家武的兴致了，这样吧，继续，教官，我挑战你如何。”

    (⊙o⊙)…一瞬间，现场都静了下来。

    任舟儿挑战，很多人都听说过任舟儿的出身，因此并不担心，但是眼前这个周云煌挑战蓝教官，大家都担心了。

    即便任舟儿也担心：“小四，要不我代替你。”

    “不用，教官都是你的手下败将了，我们怎么可以继续让他败在你手里呢，好歹要败也换个人，这样也不会上了教官的脸面。”

    周云煌这话的意思太明确了，反正都败过一次了，不如让教官再败一次好了。

    周云煌这肯定的语气，让任舟儿放心，但是同样让蓝教官怒火中起。

    他对上周云煌只不过就是想教训一下她，谁让她让蓝蝶难看，可到底她也是蓝蝶的亲生女儿，因此他觉得自己一会可以手下留情。

    可是如今听了周云煌的话，他觉得自己这是被挑衅了，因此绝对不会对周云煌留情了。

    不然的话，这丫头还不定如何看不起自己呢。

    “你可不要说大话，很可能你会输呢。”这话是哨子说的。

    哨子说这话，主要是因为刚才蓝教官和任舟儿的对战。

    虽然最后任舟儿赢了，但是这不代表哨子心中没有气，敢欺负他的人，有机会自然要揶揄一番。

    周云煌看了一眼哨子，随后对着蓝教官道：“蓝教官开始吧。”哨子和蓝教官之间的恩怨，周云煌不觉得自己会去参与。

    “你先出手吧。”蓝教官可不相信周云煌能够胜过自己。

    周云煌笑了笑，随后道：“如果我出手，蓝教官，你可能就没有再出手的机会了，所以还是你先出手比较好。”

    蓝教官的脸色更加的深沉，他虽然觉得自己不是特别厉害的人，但是好歹也是特别战队中出来的，如今竟然被一个小女子看轻，他觉得自己这是被侮辱了。

    周云煌似乎没有看到蓝教官的脸色，而是直接道：“蓝教官，不要以为觉得被侮辱了，我只是说出了我的真心话而已。”

    蓝教官听了后道：“既然这样，那么就不要怪我了。”说完蓝教官出手了。

    不得不说，蓝教官的武力的确很高，他的拳很直接，作为战士，本来近身战学习就是直接的。

    蓝教官这样的打法没有错，每一拳都带着深深的拳风，可以说，他已经深谙军体拳的精髓。

    周云煌却很清晰的看到了蓝教官的拳法之路，她没有后退，只是在蓝教官的拳即将到自己面前时候，伸手出掌一挡。

    四两拨千斤，竟然将蓝教官的进攻给直接化解了。

    “怎么可能。”蓝教官觉得惊讶的同事，其他观战的人也感觉惊讶。

    周云煌却很平静：“我说了，你不是我的对手，我从来不撒谎，这一场对战还要继续吗？”

    跟蓝教官震惊不同，周云煌对于这样的对战其实早已经在预料之中，所以根本就不需要蓝教官质问，她就问道。

    蓝教官看着周云煌，好半晌才道：“你怎么会有这么强的武力。”

    “听口气你似乎认识我。”周云煌微微挑眉：“你听谁说起过我。”

    “蓝蝶，我的堂姑姑。”蓝教官也没有阻拦：“算起来是你的亲生母亲。”

    “也许血缘上，她曾经给了我出生的机会，但是母亲这个称号早就不适合她，她在我出生的时候，就已经放弃了我，所以她从来不是我的母亲。”

    周云煌淡淡开口：“我原本还诧异你为何对我有敌意，原来如此，看来蓝蝶没少在你面前说我的坏话。”

    (本章完)

