    “张哥，这次秦大妈肯定要完蛋了”；

    小金乐呵呵的给张山介绍；

    自从上次张山与马毅搏谈崩后，张山也通过他人介绍，联系到给马毅搏贷款支行的一个管理人；

    几次沟通下来，并且在张山许诺给出一定利益之后，这个管理人员表示自己回去先想办法操作，不过这个需要一定时间；

    张山虽然不知道为何需要这么久；

    毕竟没有在银行系统工作过，但也能理解；

    求人办事吗，总得有个态度不是。

    但是，等了一天又一天，还是没有太大反应；

    张山也为此恼怒不已，但又觉得，自己不能把鸡蛋放到一个篮子里面，肖晓律师可是给他出了三个建议呢？

    其实，与张山合谋的那个管理人并非不用心，而是发生了一点意外；

    当对方准备调查秦大妈贷款资金用途的时候，就被行长派去外省学习，而这一去就是一周时间；

    虽然他给张山解释过，但张山以为他不办事，但又没有办法只能等。

    “马总，今天我收到消息，系统通过贷后管理，查到咱们之前贷款的100万，流入金融市场，很有可能会让您提供资金流水和合规证明”；

    农行的赵经理在得知这个消息，连忙给马毅搏打电话解释；

    当然，赵经理内心也是有些惋惜，肯定是有人要搞秦大妈；

    不然现在又没有收紧贷款，严查资金去向的风声，怎么就突然查到了秦大妈，其他人反而没事；

    但这些，赵经理也无能为力，自己只是一个贷款经理，目前处于一个关键时间节点，没办法直接帮秦大妈说话；

    “嗯，我知道了”。

    马毅搏在接到银行赵经理给他的电话，反而长舒一口气，内心的紧张也放松了下来；

    这段时间，就如同暴风雨前的宁静，根本没见张山有任何动作；

    而现在，竟然用贷款来卡他；

    如果，马毅搏没有在股市里面赚到钱，或许的确会被弄得手忙脚乱，最少 也得去筹钱把这100万堵上；

    而现在，根本没这个顾虑；

    别说只是要秦大妈提供合规流水，哪怕银行直接抽贷，马毅搏根本不虚。

    “马老板，您好，我是辉煌装饰的吴勇，今天过来是来拜访您”；

    吴勇，辉煌装饰老板，之前对于秦大妈的发展，也是大为惊喜，最后与秦大妈签订了战略合作协议；

    即辉煌装饰按照秦大妈的风格设计和装饰，成为秦大妈的战略合作伙伴；

    装修价格肯定是比较优惠，同时付款方面，也是前期20%的预付款，等完工后一周激情剩余80%。

    前几天，吴勇听到风声，说秦大妈的资金链要断裂，从银行贷款的100万很有可能被抽贷；

    并且蔬菜供应商那里也有可能要求秦大妈的月结方式变成周结甚至是日结；

    而秦大妈的账户，也有人不经意间递到吴勇手中；

    秦大妈账户上只有四十万左右的资金，还要付，如果银行100万抽走，还有供应商要货款，再加上这五家店铺的装修款100万；之前装修，价格是22万，这次的数量直接是五个，价格也谈到20万，五家店铺合起来就是100万；

    而秦大妈只给了他们20%也就是20万的预付款，后面的80万，如果真的等装修好了，再要的话，秦大妈没钱了，那他还能怎么办？

    这也是吴勇今天来的目的，想要让秦大妈老板马毅搏提高些预付款，最起码要到50%，也就是50万；

    这样他哪怕后面要不回来了，最起码少亏一点；

    在吴勇看来自己这个逻辑没毛病；

    但他忽略了什么叫做战略协议，更是忽略的协议的法律效应。

    “原来是吴老板，稀客稀客”；

    马毅搏虽然不知道对方来的意图，但最近秦大妈的五家店铺，还是对方公司在装修，或许是装修过程中遇到什么问题，要和他沟通呢？

    “马老板，咱们也合作的比较久，您也看到我们公司的装修品质”；

    吴勇这时候有些黄婆卖瓜之嫌，但事实上也是如此，辉煌装饰的装修质量的确还是不错的。

    “吴总，正是贵公司的装修质量，我们才愿意长期合作”。

    “马老板，是这样的，最近由于装修建材价格的上涨，之前那20%的预付款，我们公司要垫资接近80万，的确有些吃不消，您看，咱们预付款的价格，能不能稍微提高一些”；

    “我的要求也不高，只要50%就行，剩下的50%还是完工后再给，您看如何”？

    醉翁之意不在酒，；

    马毅搏此时也感觉事情不对劲，如果真的是原材料价格上涨，那也不至于这一周不到时间涨好多吧；

    同时，辉煌装饰，可不算一个小的装修公司，也不可能拿不出来这80万；

    而且，这80万是尾款，并不是他们的成本；

    再说，之前签订协议的时候，他们应该也有考虑过这个20%多少的问题，不至于现在才拿出来说事。

    “吴老板，咱们可是之前签订过协议的，哪有干活干到一半，临时提高预付款的，这个我们没办法接受”。

    不管对方，是不是跟张山有瓜葛，马毅搏打算这次装修完成后，就不与对方再次合作；

    这种没有诚信的企业，以后真的要出点问题，绝对是第一个捅刀子的；

    当然，站在吴勇的角度来看，也并非无理取闹，只是角度不同罢了。

    “马老板，您这样，我们根本没办法再继续干活啊”；

    看着马毅搏毫不犹豫的拒绝，吴勇也是有些面子挂不住；

    之前，的确是看在秦大妈发展不错的份上，才给出这个相对比较好的条件；

    而这次，自己亲自上门，竟然还被对方这样回怼；

    哪怕以如今的秦大妈的价值，与吴勇的装修公司比起来，差距很大；

    更因为如此，吴勇觉得马毅搏有些不知好歹。

    “吴老板，听你的意思，我们不按照你的意思，再交30万，是没办法开工了，对么”？

    此时的马毅搏，已经肯定对方是收到了秦大妈缺钱的风声，这才火急火燎的跑过来。

    吴勇没有对每一笔说的话摇头，就这么看着马毅搏，就好像再说，你不加钱，就是那样。

    “吴老板，按照合同规定，我们只需要支付20%预付款就可以，如果因为你方单方面毁约，而导致我们秦大妈没有按时交工，你们可是要承担给秦大妈造成的一切损失”；

    “因此，上调到50%根本不可能，我最多同意到30%，如果您能接受，我让财务今天转款，不行的话，那我们就按照协议来”。

    马毅搏内心也是有火气，但也是做了一定让步，临时换装修公司，也是非常麻烦的一件事情。

    吴勇此时的脸色，非常不好看。

    “马老板，我就只说了，我听到风声，贵公司账户资金钱不多，还有可能被银行抽贷，我们上调预付款也是情理之中的事情”。

    “那有如何，我们禽蛋从第一次装修开始，有拖欠过你们一分钱么”？

    “这次20%的预付款也有拖欠么”？

    “没有的话，合同怎么来就怎么办”。

    吴勇径直离开，没有再次说话，很明显，对气着了。

    至于吴勇会不会因此让停工，马毅搏还不知道，如果真的停工了，那就是麻烦一点，换一家装修公司了。

    之后，张山通过关系，得知给秦大妈供菜的供应商，总共有5家；

    其中一家给秦大妈供菜总额占到整个秦大妈体系的60%，其他四家占比40%，而且还都是月结；

    经过不懈努力，以及各种证据，让秦大妈的这五家供应商对于秦大妈现在的流水实力，产生了很大怀疑；

    张亮，华南农贸市场的老板，也是秦大妈最大的供应商，占秦大妈总进货量的60%，最初也是张亮给秦大妈一个月账期；

    当然，随着秦大妈的发展，张亮也是感觉到自己之前决策的英明。

    而如今，在张亮的办公室内，还有四个中年人，大家你一言我一语，说的话提，都是围绕秦大妈；

    “张总，这里，你们华南农贸给秦大妈供货最大，占比60%”；

    “现在秦大妈的资金链很有可能出现问题，你就不担心秦大妈到时候没有钱给咱们付款吗”？

    说话的这个人，带着金链子，满脸横肉，不愧是卖菜的，生活就是好。

    “是啊，张总，在我看，秦大妈这次真的在劫难逃了”；

    “一个年轻小伙子，把摊子铺那么大，自己又没有钱，这下扯到蛋了”；

    ……

    众人你一言，我一语的，弄得张总也有些心烦意乱；

    没错，他给秦大妈供货的确多，秦大妈都已经成为拿货上升速度的销售商；

    十月份，十一月份，秦大妈两家店铺每个月进菜量大约是70多万，他们这里供应的差不多是40多万；

    而现在，秦大妈已经变成五家店铺，如果十二月份拿货量维持不变的情况下，五家店铺总共要进菜180万左右；

    而他自己则是占据110万左右，这个金额，不是小数目，哪怕是张亮自己，也有些亏不起；

    但一想到马毅搏那个自信满满的表情，沉稳的风格，也不可能会如此冒进啊，最起码也得有后手才对。

