    陈和又是点点头，双目露出跃跃欲试的光芒，非常相信古寻的话，都没有追问古寻为什么他都离开齐国了，还能让自己有机会见识农家的地泽二十四。

    “我很期待。”

    古寻也没有主动去解释，反正到时候陈和就知道了，转而问起其他事情了。

    “陈和啊，你常年居于即墨，不知道有没有去过桑海城啊？”

    桑海，是齐国的一座海滨城池，位于即墨郡的东南方，倚靠东海而建，本身并不算是一座特别出众的城池，直到后来儒家圣地小圣贤庄坐落于此地之后，才算声名鹊起，广为人知。

    而古寻来齐国，原本有三个目标——齐都临淄，即墨，还有就是桑海。

    去桑海的目的也很简单，没别的，就是小圣贤庄……当然，也得常常庖丁传人的七国闻名，也是不可以不品尝的。

    小圣贤庄坐镇着先秦七子中的最后——呃，秦时世界里荀子多活了不少年，比韩非死的晚，按去世时间算，确实是先秦七子中的最后一位——去见见荀子，绝对是有必要的。

    而且除了荀子以外，惊鲵也让古寻去一趟小圣贤庄，看看颜路这段时间过的怎么样。

    现在正好闲聊，就先找陈和打听打听。

    陈和点了点头，“去过一次。”

    “去干什么？为了任务？”古寻估摸着是不是执行某个任务。

    “不是。”陈和沉默了一下，才回答道，“我想去找小圣贤庄的儒家高人切磋武艺。”

    “啊……倒是你会干的事……”古寻咂了咂嘴，接着问道，“看你这神情，是挨了顿毒打啊，还是没打成啊？”

    “没打成。”陈和沉声回道，“小圣贤庄没有应战的意思，只出来了一位不会武功的老者，跟我说这里是读书学习的地方，不宜妄动刀兵。”

    古寻点头了然，小圣贤庄不应战也很正常，儒家本就不提倡逞勇斗狠，陈和也只能点到为止，就此罢休，要是非不依不饶的当个恶客……被人打死都没地说理去。

    他只是武痴，不是智障，他还不至于自信到有把握在激怒了小圣贤庄这座儒家圣地的情况下全身而退。

    “切磋不成，你就直接离开了？”

    “嗯……”陈和点了点头，一副理所当然的样子，切磋不成……还能有什么可以做的吗？

    古寻揉了揉眉心，好吧，他果然不该对陈和抱有期待。

    这时候，聊了一路的两人也总算到了目的地，陈和指着道路旁的一座宅子，示意古寻就是那里。

    要说齐国确实有钱，一路走来，古寻两眼望去，看到的建筑普遍要比韩燕赵，乃至秦国都要豪奢一些，不论是三进三出占地宽广的大宅院，还是寻常独门独户的民居，都能让人明显感到——这地方的人富裕一些。

    齐王建作为齐国国君，出手自然也是阔绰，提供给古寻的临时住所，也是一座前后三跨院的大宅子，论其规模，比古寻在咸阳的府邸还要大一圈，不过他受封国师之后，嬴政又命人给他新起了一座国师府，那个修建完成了就比这俩院子加起来都大了，规模堪比吕不韦的相府。

    古寻安置好马车后，和陈和，焰灵姬三人一同往后院去了，边走还边说：

    “这院子也太大了点，我和焰灵姬俩人住着忒空旷了点吧！”

    “呃……先生，我也会住这儿。”

    “嗯？”古寻偏头看向他，稀罕道，“你在临淄连个房子都没有？不会吧？”

    “不是，我有住所，不过王上说我住这里离你近，会更方便。”陈和解释道，还不忘强调一下，“我是王室成员，在宫城之中都有居所。”

    “行吧，贵族子弟，你住这儿也好，人多显得热闹些。”古寻闻言笑着戏谑了陈和一句，没有拒绝他要住在这的请求。

    齐王建是否打着其他歪主意古寻不关心，但陈和既然提出要住了，他肯定不能拒绝啊。

    古寻和陈和凑到了一起，焰灵姬就极度不愿意待在他们俩身边了，赶紧跟古寻确定一下卧房的选择，就独自跑去休息了——相比蓟城，更靠近海的临淄气候要暖上不少，对于焰灵姬来说属于比较舒适的气候，适合睡觉休息。

    陈和之后也没有跟古寻多说太多话，只让他先休息，自己先回宫中复命，顺便还说了一下，齐王建明天就想要见见古寻。

    古寻对此自无不可，这本来就是他的需求。

    陈和走的时候，古寻让他把自己的宝马车给一并带走了。

    也许是出于不想古寻这一目的，齐王建安排了一个大宅子，却没有一个下人，如此一来就没人照看他的宝马车了，索性他就让陈和这个‘王室贵族’给带进宫城里面，让专业照料马匹的人给小心看护着。

    先前在蓟城，古寻的马车也是交给墨家的人照看的，现在等同于原样复刻。

    陈和当然不会拒绝古寻白嫖的行为，反正薅的又不是他的羊毛。

    陈和走后，古寻也没有急着跟焰灵姬似的，跑去睡觉，而是考虑了一下接下来在临淄的生活。

    眼下已经进入十二月，古寻更习惯称之为腊月，已经临近新年，他不可能再这个档口离开临淄，让自己大过年的在野地里漂着，虽然他还在犹豫是和焰灵姬两个人过算了，还是抽空御剑回一趟咸阳，但……肯定不能在野地里驾驶着马车过。

    如此一来，他至少要在临淄待一个月，行医这件事理论上是必须要做的，不过他看临淄的百姓这风貌，虽然不像咸阳的百姓那般昂扬，但也都是很健康欣然的模样，再搞那种近乎于行善的义诊，意义似乎不大了啊……

    所以该怎么做呢？

    给自己放个假，彻底休息休息？似乎有些无聊，秦时世界的花活虽然比正经的先秦世界多，但对于古寻来说仍旧是个枯燥乏味的社会，不干点正经工作就没啥好做的了。

    总不能延续传统，去策划怎么搞死齐相后胜吧？

    或者继续看书？

    不行，古寻这段时间为了那几个姓氏的问题，翻了够多的资料典籍了，实在不想继续看书了。

