    贺星楼当天就回了京城。

    到家的时候,贺爸爸去送贺爱聪上补习班还没回来，只有贺妈妈在家，看见他就说,“你怎么回来也不说一声？怎么这么黑瘦啊,工作很忙啊？”

    贺星楼自然解释，“没有，夏天不都得晒黑点。我天热胃口一般你也知道的。”

    贺妈妈就一边帮他倒了杯水,一边说,“要我说，你要太累了,就多招几个人，别把自己累坏了，身体要紧,钱是赚不完的。而且，现在也够花了,这东西生不带来死不带去的。”

    这种论调，在贺月升去世后,贺爸爸和贺妈妈就挂在嘴边了。

    他家怎么说呢,现在看起来父母安静祥和,一点都不像是别的生意人那么精明厉害,其实原先的时候,不是这样的。

    贺家祖上其实就很富有,他太爷爷当年就是海城著名的资本家，他太姥爷也是著名的实业家,只是历史变迁，他们家族败落了，但骨子里的东西还是在的。

    国家一允许,他爸妈就完全坐不住了，从开始偷偷摸摸做小买卖，都后来的倒卖炒地皮，最终到接下了祖宗的基业，开始做实业，他们其实非常想恢复祖上的荣光的。

    但自从大哥去世后，父母的性子就又变了，那股子争强好胜的心完全没有了，反而安静下来，再也不以生意为重，所以很多人看到他俩，都觉得不像是做生意的，倒像是退休的普通人家，天天就是些柴米油盐姜醋茶的事儿。

    尤其是，他们对所谓的联姻也不怎么感兴趣，圈子里说的人就更多了。

    贺星楼倒是很喜欢这种态度，跟他妈说，“我知道的，不用担心，不会累坏自己的。”他看了一眼表，“爱聪什么时候下学？”

    贺妈妈就看了一眼时间，“还有一个小时吧，他两个班，时间长，而且最近还喜欢上完课跟着小朋友一起去肯德基这些地方聊天说话喝饮料，我们都不管他，所以回来还得两个小时。”

    贺星楼一听就说，“那正好，咱们也别做了，出去吃吧。”

    贺妈妈还挺奇怪的呢，“你不是天天担心不安全，说让我们少出门吗？你爸都有意见了，后面跟四个保镖，不知道的，以为他欠钱不还呢。”

    贺星楼哑然失笑，“老爷子也真会想。没事，”他看着贺妈妈，“这种日子马上就结束了。”

    贺妈妈一听就问，“结束了？到底怎么回事？问你也不说。”

    贺星楼这会儿自然不说，推着他妈去屋子里，“你赶快换衣服吧，到那儿再说。”

    贺妈妈没办法，只能去换衣服了。

    母子两个很快就到了商场里，就看见贺爸爸正在肯德基里坐着，面前还放着一杯冰激凌，一边看孩子一边吃。

    贺妈妈一眼就不愿意了，“他血糖高，还偷偷吃，我说怎么就愿意接孩子上下学呢，感情是为这个？”

    说着，就冲过去了。

    贺星楼就看见，贺爸爸见了他妈，第一反应是拿起了圣代，直接全塞自己嘴里了。

    贺星楼：……

    贺妈妈：……

    然后就是他们老夫老妻的斗嘴时刻，一个说对方偷偷吃东西不顾自己的身体，一个说我就尝一点，因为你管的太严格了。

    贺星楼看着就想笑，也就没去管他们，找了个地方坐下了。

    贺爱聪显然也看见了，一脸无语的跟小伙伴们告别，走到了贺星楼跟前，“小叔，人老了都这样吗？每天都一样的话，为什么会乐此不彼啊。”

    贺星楼就跟他说，“因为这叫幸福。”

    贺爱聪显然不能理解，他有太多不能理解的事儿，都需要学习，只能点点头，“哦，这就是幸福啊。那小叔你的幸福什么时候开始？”

    贺星楼低头看他一眼，然后使劲儿揉了揉他的脑袋，“学好的，别天天跟你爷爷奶奶似的学催婚。你以为我不想吗？”

    叔侄俩顿时就哈哈哈哈笑了起来。

    然后贺星楼就派贺爱聪去叫这两位老小孩了。然后看了一眼手机，上面写着：“准备到位。”

    贺星楼就站了起来，跟还在拌嘴的老两口说，“走吧，望月楼，自家的产业，吃着放心。”

    老人都是对吃没什么太大胃口的，何况望月楼的东西的确挺好，贺家爸妈也没反对，贺星楼带着他们一路到了顶层，然后就进了专属的包厢。

    结果一进去，贺爸爸和贺妈妈才发现不对劲，这屋子里居然有两个穿着便装的男人等着，贺星楼把门关了拿出了个U盘，才说，“爸妈，我最近老让你们带保镖，你们一直想问，我也没说。我把要说的事儿，都放在在这里面了，你们回去慢慢看，事情已经发生了，放宽心。这两个人是我安排好的，他们会带你们从后门走，我要做个局，瓮中捉鳖。”

    贺爸爸和贺妈妈一听到放宽心，就知道不是什么好事，脸上的笑容就不见了。他们经历过风雨的人，知道贺星楼不说，就是不方便说，也没深入，而是问，“你有危险吗？”

    贺星楼只觉得心里悲哀，失去了哥哥他爸妈虽然没有明面上悲伤过，可从平时相处的字里行间能看出来，他们有多伤心和害怕。

    所以，贺家原先在富豪榜年年第一，从哥哥去世后，他们就完全退下来了。

    所以，贺爸爸和贺妈妈才开始变得和蔼起来，甚至不停说教贺星楼不要太上进。

    所以，他们遇见事儿第一反应不是自己安危，是怕贺星楼有安危。

    贺星楼只觉得心里绞痛，可又无法在这里明说，只能忍了下来，他笑着说，“没事，我就是幕后指挥，让你们离开，也是给你们找了替身，没有安全问题的。”

    “这个时间，可能会很短，两三天，也可能长一点，个把月，你们好好休息，别乱跑，我给你们准备了加密的通讯器，每天会给你们报告进展的，放心了。”

    他还说了一句，“我身边有最厉害的人，没问题的。”

    最厉害的人，贺家爸妈顺便想到了一个人，顿时完全放心下来，他们又叮嘱一句，“一切以安全为重。”这才跟着那两个工作人员，从包厢的后门离开了。

    贺星楼坐在里面等了几分钟，很快，从包厢里又出来了两位老人和一位“孩子”。两个老人都是他找来的专门的替身——身手都是很厉害的人，他还请了特别厉害的化妆师，看起来跟他爸妈有八分像。

    至于那个孩子，其实是个跟贺爱聪有点像的成人，是位很厉害的杂技演员，需要一大笔钱，贺星楼允诺了他的安全和足够的钱，把人请了来。

    见了面他也没磕巴，直接就跟见了真人一样，叫了一声，“爸妈，吃饭吧，爱聪也坐下了。”

    一家人就跟平时一样，好好的吃了顿饭。

    等着吃完饭，他们就照常开车回了家。

    第二天，贺星楼就去了派出所报案，说是怀疑吴鑫恒跟他哥哥的死亡有关系，希望查一下吴鑫恒。

    可这种报案，简直就是无厘头，第一次肯定被拒绝了，因为当年贺月升是结案的，他又没有新的证据，自然不会随意立案。

    贺星楼没有气馁，第三天，他又去报案，认为当年学校里的社团组织“景”存在问题，吴鑫恒可能是为隐藏的杀人凶手，他还提交了“景”社团这些年自杀的人的数据，这个异常的数据显然让派出所重视了，这次，他们接收了这个证据。

    贺星楼的意思很简单，就是要逼迫着吴鑫恒，让吴鑫恒逼迫着张京爱动手。

    他对吴鑫恒的性格研究的透透的，这个人小心眼，记仇，对自己的本事有着无比的自信心，但同时，他胆儿很小。

    不知道是被他妈的去世吓到了，还是天性如此，他喜欢躲在幕后干坏事，什么事都不自己出头，教唆别人去做，去犯法。

    而贺星楼这种报案，显然是将他扯出了安全区域，即便他的本事可以让他顺利脱险——毕竟景的事情当年都没查出什么，这些年这些人自杀，虽然很可疑，但他脱罪很简单。

    但他会厌恶这种曝光感的。

    果不其然，上午贺星楼去警察局报了案，下午到了五点，贺爸爸和贺爱聪就还没回来。

    贺妈妈和普通的老人一样，不停地开始给贺爸爸打电话，但所有的电话都没人接，手机仿佛被遗忘了在了没人的地方，没有人听见。

    倒是吴鑫恒，从派出所里一出来就乐了，冲着光头说，“我还以为他有多大的本事呢，也就是投胎投的好，他和他哥一样，都是白痴。几十年前的东西，还想靠这个让我坐牢，他做梦吧。”

    光头就笑了，“他肯定不如您厉害啊，他那是继承的，发扬的也不怎么样，你看贺家一年不如一年，福布福上都看不到名字了。您这可是自己奋斗的，能力差远了。就算他爸爸也不成，听说他家祖上有关系的，都是有人帮忙。”

    吴鑫恒听到这个就忍不住暗恨，“对啊，这群人什么都不做，就有了那么多东西，却偏偏非要拿别人赖以生存的那点小玩意，要不说资本家的血都是肮脏的呢，他们就没干净的地方，呸！活该！”

    光头立刻跟着活该活该的说了两声，这才说，“人我已经布置好了，车子已经往郊区开了。”

    吴鑫恒就笑了，“成了，看戏吧。”

    他们看戏，张京爱则紧张万分。

    监控里，贺爱聪和贺爸爸已经被控制住了。

    贺爸爸刚刚试图求救，则被他们直接用药物迷晕了，这会儿完全是昏迷状态，被放在了轮椅上推着往地下停车场走。

    至于贺爱聪，因为她担心那东西对脑子不好，所以专门交代过了，不准给他用迷药，这会儿是清醒的。

    但这么大的孩子，不用迷药肯定会出声的，所以此刻他的腰上其实是放着一把匕首的，小孩应该是吓坏了，感觉脸色特别难看，跟平时的模样有点不太一样，他也不敢大声，只能不停的小声求饶，“你别绑架我，我家里有钱，我给你们钱，多少都行。”

    “我爷爷岁数大了，你们怎么他了，他没事吧。”

    “我这么大的孩子了，人家都不喜欢了，你们也卖不出去的。”

    “我叔叔很厉害的，你们要多少他都给的，他很疼我的，我妈也很疼我的。”

    张京爱顿时就想到了四年前，贺爱聪被绑架的时候，比这个还小，应该也是这么害怕吧。那会儿他该多可怜啊。可她却无能为力，还跟蒋明生这个凶手混在一起。

    而现在，为了日后的安稳，她又那个他受到了一次惊吓，她一想起来都觉得自己这个妈太不合格了。

    她看着视频就觉得心疼，忍不住安抚自己，“你没事的，乖儿子，就一会儿就好了，妈保证，你没事的，别害怕啊。”

    但贺爱聪肯定是听不见的。

    他们到了车前，先把昏迷的贺爸爸扔了进去，随后就把贺爱聪塞了进去，贺爱聪一获得自由，就立刻扑向了贺爸爸，一个劲儿的叫“爷爷，爷爷你醒醒。”

    发现贺爸爸根本不可能醒来的时候，贺爱聪就急了，冲着他们扑了过来，“你们对他做什么了？”“你们赶快去医院救救他！”

    他毕竟是在村子里长大的，力气其实很大的，不过几下，这几个保镖就受不住了，直接把他扭了起来，拿绳子捆上，扔在贺爸爸身边了。

    扔的那一下仿佛特别重，张京爱即便在视频里，也听见了碰的一声，她心疼的立刻站了起来，就给绑匪打电话，“吴老三，你干什么？我告诉你不要动他，他怎么了？”

    那个扔贺爱聪的绑匪就说，“他这么皮，不绑起来误事怎么办，放心，我有数。”

    然后就把电话挂了。

    张京爱其实也知道，这种时候，一点罪肯定是要受的，不可能完全不绑着贺爱聪，她心里难受，可又没办法，只能缓缓的坐下了。

    那一下，似乎真的摔的很疼，贺爱聪真的不找事了，自己磨磨蹭蹭坐起来，就守在贺爸爸身边，一直低着头，再也不敢闹腾了。

    张京爱就松了口气。

    她自然是不愿意对儿子动手的，可是除了这个，贺星楼凭什么会卸下防备呢，再说，这么做她并没有什么危险的——这批人都是惯犯，最重要的是，家里有牵挂的人，出了事只要揽在自己身上，那每年都会有一笔可观的费用打到他家人的户头，一共十年。

    是景做的担保。

    景在这个圈子里做了很多年，有着极好的信誉，他们都相信的，为了家人，没人会乱说的。

    舍不得孩子套不到狼，张京爱这样安慰自己。

    很快，车子就开到了怀柔区，进入了山地里。到了这里，吴老三就直接带着贺爱聪和贺爸爸下了车，有人将车开走后，他们则带着这一老一少，往山里走去。

    地方是她定的，这里有着挺出名的箭扣野长城，这里山多且山势变化大，很多地方都没有被开发过，是很多户外爱好者的必来之地，适合隐藏。

    吴老三他们显然做惯了这事儿，张京爱只瞧着他们带着人也轻轻松松的在山林里穿梭，她倒是没怎么注意别的，只是一直看着贺爱聪。

    贺爱聪显然知道了体力的差距，这孩子一直很聪明，这会儿完全配合，倒是没出什么差错。

    很快，他们就到达了预定的山洞，将贺爱聪和贺爸爸扔到里面后，他们很快就布置了起来，当然，他们给贺星楼打了个电话。

    电话打过去一下子就接通了，贺星楼略微有点急迫的声音传了过来，“喂，你找谁？”

    吴老三就示意旁边的人说话，“贺星楼吗？贺爱聪和你爸爸在我们手里。”

    贺星楼平日里那么拽，可这会儿显然吓坏了，他紧张的声音都破音了，“他们怎么样？你们不要伤害他们，有什么条件可以谈！”

    甚至，后面还听到了贺妈妈的哭泣声，“你们要干什么呀，他们老的老小的小，你们别伤害他。”

    贺星楼显然在安抚贺妈妈，“妈，没事的，你冷静听他们说。”

    跟当年贺爱聪失踪的时候，他们母子的反应一模一样。

    吴老三就说，“两件事，一是不能报警，报警就撕票。二是我要三万个比特币，你转到我的虚拟账户。”

    贺星楼显然没想到，他会是这样的条件，“三万个不是问题，但我需要时间。”

    吴老三直接就把电话挂了。

    张京爱很自然的去看贺家的监控，就发现贺星楼挂了电话后，整个人都焦躁起来，因为这个监控很远，所以压根听不到他在说什么，只知道他说完了后，贺妈妈就不停地哭起来，跟当年贺爱聪失踪的时候一样，除了哭什么也不会，一点用都没有。

    贺星楼劝了几句，就开始打电话，显然在想办法了。

    这都是商量好的流程，为的是真实，毕竟现在也没有哪个绑匪傻不拉几的要现金的，压根拿不走还花不掉，倒是比特币这样的虚拟货币，交易简单又可以当钱用，还没有国界，更适合他们。

    这是场拉锯战，张京爱也不急，看着贺爱聪没事，就去吃了饭。

    等着回来的时候，已经一个小时过去，吴老三再次打了电话，“准备好了吗？”

    贺星楼立刻说，“还要点时间，但没问题，我要知道孩子和老人好不好？”

    吴老三就让他听了听贺爱聪的声音，贺爱聪一拿到话筒就说，“小叔救我，爷爷昏迷，他们把我们带到了……”

    那话没说完，吴老三就一把扯住了他的嘴巴，直接把人扔到了一边，贺爱聪撞到了山壁上，整个人哎呦了一声，再也说不出话来。

    张京爱差点没喊出来，可因为还跟贺星楼打着电话，所以忍住了。

    当然，贺星楼也替她问出来了，“你把孩子怎么样了？我警告你，要钱有，但是你不能伤害他们，否则的话，贺家要是想鱼死网破，你也逃不了！”

    吴老三一副吊儿郎当的模样，“没事，让他说句话。”然后张京爱就瞧见有人过去，提溜起来贺爱聪，让他说了句话，“我没事，小叔。”

    吴老三这才说，“再给你一个小时，否则，你懂的。”

    他说完就要挂了，贺星楼趁机连忙问，“我筹集好了怎么办。”

    吴老三就说，“你拨一下这个电话号码。”

    电话就再次挂断了。

    于是，张京爱就看到视频中，贺星楼在不停的打电话，她无法判断别的，但却可以搜索新闻，果不其然，早就关注的几个大型的比特币交易论坛上，这会儿有人正在大量高价收买比特币。

    原本不过七万块一枚，此时已经出到了十万块一枚，如果量大的话，还会加价，整个论坛都疯狂起来。

    张京爱就知道，贺星楼真的在筹备。

    然后，半个小时后，她瞧见那个帖子的有人回了一句，“别回了，够了。”

    这下，所有持币待卖的人更疯狂了，大家都在打听，到底买了多少枚，是多少钱收购的。那人显然做了笔好买卖，心情不错，透露了一句，“上万枚，我发大财了。”

    而此时，贺星楼又开始拨打电话号码了。

    张京爱扭头就把这事儿告诉了吴老三，“他买了足够的比特币，是真的。”

    吴老三这才接了电话，“够了？”

    贺星楼回复他，“够了，怎么把密码账户交给你，这东西在电话里一点不安全。人我从哪里接。”

    吴老三就说，“我给你个邮箱，你发进去，然后你去怀柔箭扣野长城等着，我确认正确，就放人。”

    贺星楼毕竟是谈判惯了的，“这不行，没见人，我不能给。谁知道你骗人呢。”

    吴老三要的是他的人，又不是比特币，就等着他这句话呢，“那你先到野长城吧。”

    说完就挂了。

    张京爱就看着贺星楼想了想，就带着保镖出门了，她就松了口气。

    进了山林，可就由不得他了。

    贺星楼显然着急的很，车开的特别快，没多久，就到了预定的地点。吴老三肯定不会在那里等他的，直接打电话说，“你一个人带着U盘上来，谁也不能跟着，有人跟着我就撕票。”

    贺星楼没办法，只能让保镖停下来，自己看着黑乎乎的山地，跟着导航进了山里。

    张京爱等的就是这个时候，一时间，连呼吸都忍不住缓慢下来。

    山林里是没有摄像头的，但吴老三显然是放出去了人，时不时的就有人汇报一下，“进林子了。”“到山腰了。”“离着埋伏点还有五百米。”

    张京爱知道，那里有人有枪。

    只要贺星楼去了，他就回不来。

    果然，这时候，就听见闷闷的砰地一声，如果不是特别在意的话，可能会觉得像是雷声响了。但张京爱知道，这是枪响了。

    那可是神枪手。

    她几乎立刻去问吴老三，“怎么样？打中了吗？”

    吴老三这会儿也不知道呢，正要联系那个枪手，就听见突然里面有人喊了一声，“你别跑啊。”

    就瞧见贺爱聪不知道怎么了，居然挣脱了绳索，不顾一切的向着枪响的地方冲了过去，一边跑一边喊，“小叔！”

    张京爱的心一下子就提了起来，“追上去！拦住他！快点！太危险了。”

    吴老三的人自然知道，贺爱聪有多重要，几乎立刻，就有人追了上去。可是，明明这个孩子刚刚还被吴老三随便的扔到了一旁，可这会儿不知道怎么的，居然这么厉害，明明是夜晚的山路，黑漆漆的压根看不清楚，他们都磕磕绊绊的，他竟然跑的超级快。

    那几个人都是练家子、亡命徒，体力绝对充沛，居然没有追上他。

    眼见他，向着贺星楼出事的地方越跑越快、，而这时候，吴老三的耳机里却响起了个声音，“没打中。”

    那说明什么，贺星楼躲过了，而这位神枪手还要再瞄准。

    几乎立刻，张京爱仿佛有了某种预感，她立刻大声的喊，“拦住贺爱聪，拦住他，有危险，有危险。”

    而就这个时候，就听见砰的一声，枪又响了。

    然后同时响起的是贺爱聪的尖叫声，那声音带着恐怖疼痛不敢置信，然后又戛然而止。

    这里张京爱是看不到现场画面的，她只觉得心跳砰砰砰的加快起来，她不敢置信地问，“怎么了？怎么回事？怎么了？”

    这会儿，镜头晃了晃，放在吴老三身上的镜头终于对准了眼前的一切，让她全部看见了。

    贺星楼抱着贺爱聪坐在那里，而贺爱聪倒在他怀里。

    夜色中，其实看不太清楚的，但吴老三的人是有手电筒的，透过黄色的光，可以瞧见，贺爱聪的后背白T恤上，有着大片的血迹。他的头耷拉着，没有任何起伏。

    贺星楼摸了摸他的后背，然后不敢置信的叫了一声，“爱聪？”

    没有回音。

    吴老三见过太多这种时候，他太清楚这代表着什么，他的声音特别轻却又特别有穿透力，张京爱听见他说，“死了。神枪手不可能失误。”

    不是疑问句，是那种肯定句。

    张京爱整个人顿时就慌了，她怎么可能相信，“我不信！”她大声的喊，“我不信！你走过去，我要叫他！我不信。”

    吴老三这事儿办砸了，更何况，贺星楼已经被他们的人围住了，没任何危险，怎么可能不听话呢，自然就走了过去，甚至将镜头对准了那张藏在头发里的脸。

    其实压根看不出什么，黑漆漆的。

    张京爱却觉得她看到了一切，她大声的喊，“他不会死的，他是我儿子，我只是让你们绑一下他，做个样子，他怎么可能死呢。你把听筒给他，我跟他说话。”

    吴老三一听就知道，这女人疯了，他低声说了句，“没用的。”

    张京爱就陡然尖叫了一声，“你给他！”

    吴老三只能一只手拿着枪指着贺星楼，让他别乱动，一只手将手机开了外放，放在了贺爱聪身上，张京爱立刻开始说话，“爱聪，你醒醒，我是妈妈啊，你没事的，你别跟我开玩笑。我是妈妈呀。我知道你讨厌我，可是爱聪，妈妈是为了你好，妈妈是爱你的。你吓唬我，你醒醒啊。我不能没有你！”

    贺星楼本来眼神还呆滞呢，可这会儿显然已经明白怎么回事了，他伸出了手，吴老三立刻把枪放的更近了一点，贺星楼却指了指手机，吴老三这才没动。

    贺星楼就将那个手机拿了过来，冲着话筒说，“你不是为了他，你是没有了他，就不可能继承贺家了。他是贺家唯一跟你有关系的，毕竟，贺月升已经被你杀了！”

    “如果你不杀了贺月升，我哥已经跟家里提了要跟你结婚了，你就是贺家未来当家人的妻子。如果你但凡收敛点，我爸妈不会亏待你，自然会留你在贺家一辈子，你照旧有遗孀的待遇。甚至，如果你不是为了算计我，你还是贺爱聪的妈，他怎么也会管你。你从头到尾都算计错了！”

    “我没有！”张京爱正在极度悲痛中，她大声否认着，“我没有！”她当然知道，自己做错了，其实她都不知道为什么，自己那时候会在一念间要选择对贺月升动手，她更不知道，为什么明明贺家爸妈对她这么好，她要那么闹腾，就为了一亿元，那虽然多，可比贺家差远了。还有现在，在那声枪响后，她陡然清醒了，她为什么要杀贺星楼呢。

    明明贺家父母还有那么久才去世，明明余莹莹上节目抽不出空的时间以后有的是，明明不需要到那个地步，她为什么要这么做呢。

    仿佛每一次，她都糊涂了，她的人生似乎都没有选对过。

    她就是个把所有的好牌都打砸了。

    她忍不住就哭了起来，“我不想的，我也不知道，我就是听见贺月升说要跟我断绝关系，我就没没忍住，我是爱他的，再也没有人比他对我更好了。我不是……不是，我不知道为什么会鬼迷心窍，会拿了他的药。我也不知道为什么，我会让人绑架我儿子，我不是！为什么呀，为什么呀？我为什么呀？”

    她不停地喊，声音越来越大，越来越嘶哑疯狂，尤其是在夜间的林中，伴随着风呜呜呜的声音，跟显得阴森恐怖。

    她好像要疯了，“我儿子没有死，不可能，他不能死。我没有，我不想的，我不是故意的。我……”

    就这时候，手机里传来了砰砰砰的敲门声，有人在外面说，“张京爱你好，我是XX派出所的警官王宇，你刚刚的话我们已经全部听到，你涉嫌谋杀绑架，请你开门，跟我们走一趟。”

    而山林中，贺星楼拿到了张京爱承认杀人的证据，就直接把手机扔了，然后拍了拍怀里的“贺爱聪”，“好了，起来吧。”

    死了的贺爱聪就这样盯着一身鲜血，站了起来，扭头冲着吴老三他们，嘿嘿笑了一声。

    吴老三多警觉的人啊，一下子就清醒过来，这是个局！

    他喊了一声“分开跑！”然后扭头就跑，他对自己的速度非常自信，在野外，他敢说第一，就没有第二，只要给他十秒钟，他们就追不上他了。

    他……

    却听见嗖的一声，还没等他反应过来，他就被一股大力带着扑到了树上，然后手上传来了彻骨的疼痛，再也动不了了。

    而与此同时，林子里只听见扑通扑通的声音，随后，就响起了此起彼伏的惨叫声。

    而此时，一个穿着黑T恤，绑着马尾辫的女生从树上砰的跳了下来，顺手就把手里缴获的枪扔给了贺星楼，然后就一句话，“都钉住了，一个也没跑掉。”

    如果有观众看到的话，就会惊讶：这不是还在内蒙直播的余莹莹吗？

    作者有话要说：感谢在2020-07-2316:55:11~2020-07-2419:29:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：八千里路5个；

    感谢灌溉营养液的小天使：咕嚕啾10瓶；煜?尼、澜沐尽1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

