    

    “是吗？”风祇。

    “是啊！”未免说多错多，夜锦汐起身：“那个……时候不早，你先休息，我回府了！”

    话音落，向外行去。

    风祇唇角微不可查扬了下，对着门外唤了声：“紫陌！”

    “属下在！”如同鬼魅般的紫陌，瞬间出现在房门外。

    “……”夜锦汐差点收步不及，一脑袋撞上他。

    咱能不这么神出鬼没吗？

    “送她回府！”风祇言简意赅交代。

    “是！”紫陌颔首。

    “……”夜锦汐。

    她能拒绝吗？

    “夜小姐！请！”紫陌示意道。

    对于大冰块难得的善心，夜锦汐回眸，冲着他皮笑肉不笑的扯了下唇角：“谢王爷！”

    “不客气！”风祇。

    “……”夜锦汐默念。

    小女子大丈夫，不跟他计较！

    迈步，跟上紫陌步伐。

    “你家王爷的脑袋，在战场上是否受过伤？”一脚踏出祇王府，夜锦汐立马迫不及待询问。

    紫陌微微一愣：“没有啊！”

    “……”夜锦汐。

    没受过伤，脑回路就有些不正常，莫不是天生的？

    瞧着她变化莫测的脸色，紫陌有些头皮发麻：“夜小姐为何突然如此问？”

    “随口一问，没什么特殊之意！”夜锦汐敷衍道。

    “……”紫陌。

    当他傻吗？

    一路无话，快到夜府时，紫陌斟酌一下，开口道。

    “红宛姑娘一事，王爷白日便已知晓，待日后她进了祇王府，属下自会派人留意她的一举一动，夜小姐不必太过忧心！”

    “……”夜锦汐。

    好家伙！

    感情那冰块，一直在装模作样的耍她！

    “皇后娘娘能明面上将人送入夜府，自不会命她谋害主子，不然岂不是引火烧身，所以她的存在，最多就是个耳目！”紫陌宽慰道。

    “这我自然知晓，不过……”夜锦汐望了他一眼：“……自古以来，坏事，坏在微不足道小人物身上的也不少！”

    “属下明白，只是明面上的眼线，相比于暗线来说，会比较容易应付一些！”紫陌道。

    “行吧！反正该说的，我已经说了，该提醒的，我也已经提醒过，之后怎么做，就是你们自己的事了！”被戏耍的憋屈，使夜锦汐情绪不是很高：“另外……麻烦你下次听墙角的时候，能藏在心里，别转头就说了出来！”

    “……”紫陌。

    要不要这么聪明伶俐，举一反三？

    他不就好心的宽慰她一下，怎就联想到他听墙角了？

    “行了！我已经到了，你回去吧！”夜锦汐顿住步伐。

    紫陌望着十数米开外的正门，一时脑袋有些没转过来弯：“属下还是将你送至门口吧！”

    “谁说我要走正门了？”夜锦汐。

    “……”紫陌。

    不走正门，难道你会飞？

    夜锦汐像是知道他心头想法般，意有所指望了眼墙根处的石头：“看到了吗？”

    “……”紫陌。

    不要告诉他，她堂堂一个名门贵女，未来的祇王妃，要三更半夜的翻墙？

    夜锦汐似是要印证他的不敢置信般，撩起裙摆，踩上石头，麻利的翻墙而入，消失在他的视线内。

    “……”眼睁睁看着这一切的紫陌。

    他突然有些，为祇王府日后的安宁担心了！

