    别看这汉子一身布衣，相貌平平，看上去就像个不起眼的庄稼汉。

    名为吕吉，也是普通寻常。

    但他却是堂堂武圣之尊。

    还不是初入三品那种，而是一尊二品武圣。

    是虞国公身边最心腹之人。

    在自己贴身守护之下的主子，竟然在自己眼皮底子下被爆了头。

    连自己也是人都没照面，就受了重伤。

    吕吉焉能不怒？

    他此时恨不得将那贼子碎尸万断。

    哪怕拼着一死！

    二品武圣，岂是等闲？

    虎死威犹在。

    何况他还没死。

    就算重伤之下，武圣之威也是惊天动地。

    江舟靠着破魔弹月弩，一击得中，便即远扬。

    已经深得古之刺客的要道。

    但这一切在那个暴怒的武圣面前，根本没有意义。

    一股铺天盖地的压迫如山岳从天降，恐怖的血气令他宛如怀抱烘炉。

    还有更可怕的。

    飞龙谷外，四个红衣和尚恰巧赶到。

    见到迎面而来的江舟明显一怔。

    但下一刻瞬间各踞一方，口诵真言，顶生肉髻。

    顿时佛光如大日，日轮中现出一尊恐怖的身影。

    江舟虽是初见，但这尊身影一现，他便知道是之前在哭葬棺感受到的那个恐怖的存在。

    四大法王是得了虞礼的死命令，让他们一见到江舟的面就尽全力下杀手，不要给他留一丝余地。

    故而四人才一见人就放大招。

    确实是尽了全力，一丝折扣不打。

    一轮金日，一轮血日，一前一后，包夹而来。

    江舟知道，这两者，任何一个他都抗不起。

    尤其是那四个秃驴召唤出的东西。

    他从来没有感受过这么恐怖的玩意儿。

    他似乎透过佛光中那虚幻的轮廓，看到了隔着无尽虚空之地，有一尊宛若星辰般的伟岸存在。

    正缓缓转动着无数颗头颅，朝他这边“看来”。

    那是一尊无法描绘的存在。

    有三颗头颅各朝一面，再往上还有无数颗头颅，一层一层如宝塔般堆叠而上，一层比一层小。

    根本看不到顶端。

    但哪怕是看到的最小的一颗头，给他的感觉似乎也比一颗星辰都要可怕。

    这尊存在太过耀眼夺目。

    以至于他只是看了一眼，就双目刺痛，甚至直入灵魂。

    根本看不清其形态面貌，江舟就瞬间封闭了眼识。

    面对这样的存在，他二话不说，鬼神图录瞬间于身前展开。

    “嘶??~！”

    一声高亢兴奋的马嘶，竟如龙吟虎啸般震响这方天地。

    一前一后，一金一红两轮夺目的“大日”，在这声马嘶声中，竟轰然倒飞而出。

    金光砰碎，散出漫天荧辉。

    四大法王齐齐口吐鲜血，顶上肉髻无火自燃。

    同时发出惨叫之声，从空中坠落。

    而那吕吉重重砸入谷峡山道上的虞军之中，爆起一阵恐怖的罡气，烟尘激扬数十丈高。

    不知道多少虞军士卒遭了连累，连尸骨都无存。

    本就受了重伤，又受了这样一击，吕吉竟然还未死。

    他从地上爬起，竟然头也不回，提起残留血气，化为血虹遁空而逃。

    而在马嘶之处，烟尘散落，露出一尊身影。

    赤面蚕眉凤目，绿袍金铠青巾。

    丹凤眼，面赤如丹。

    身九尺，川渟岳峙。

    三缕美髯飘舞，座下马赤如龙。

    正是关二爷！

    关二爷此时高踞马上，却未将那四坠一逃的“无名小卒”放在眼中，根本看都未看。

    双眼眯成两条缝，紧紧地盯着天边。

    似乎那里将有什么东西降临一般。

    能让关二爷都如此如临大敌，何况其他？

    某个介于天地之间，又悬于乾坤之外的玄奇之地。

    这里不见天日，却有无边光明，遍照八方。

    处处瑰丽奇幻，仙幻奇景，异兽神禽。

    有“仙人”抵白云而卧，拘天风作椅，蹈虚空而舞。

    或是谈玄，或是论道，或是参禅，或是讲佛。

    也有彼此相戏，或举论剑切磋。

    十足一派仙家气象，佛国乐土。

    这里正是天下仙门举行盛会之地。

    此处，本为上古便存的弥轮洞天。

    就在这时，洞天中一众“仙真大德”皆是心神一震，从欢宴盛会之中惊醒。

    “怎么回事！”

    “何方神圣！竟有如此威势？”

    “这气息……难、难不成是天、天……临尘？！”

    惊呼出声的，都是各教各宗的教尊宗主，天下有数的仙真大德。

    这些存在本已立于红尘之巅，少有能令其动容之事物。

    但此时却一个个面露惊异，甚至隐隐有着几分惧意。

    “若真是天上真仙……”

    “还有一人，竟敢直面真仙，其势竟不稍弱……”

    令他们惊骇的，还有另一股强大之极的气息，实乃平生仅见。

    “这是无比精纯的血气之力，连我等在弥轮洞天中竟也能惊动，如此强大的血气，难不成是燕不冠？”

    有不少人都如此猜测。

    因为此人数百年前便干过一次此类事，敢再次直面真仙也不足为奇。

    有人强压对真仙的忌惮，正色道：“若确是真仙临凡，天下大势或有异变，我等共商未决，万不可令局势脱出掌控，致令前功尽弃。”

    “但弥轮洞天开合不易，我等却是不便出行，诸位门中还有哪位道友，尚在外间，不妨速速传信，令其前去探查明白，务必谨记四字……”

    “顺天而行！”

    “正该如此！”

    诸多教尊宗主，三言两语，便做下决断。

    当下便有不少人纷纷用师门秘法，联络尚在外间的同门。

    ……

    飞龙谷峡道中。

    此时天地间似乎陷入了一片死寂。

    天上的云，无处不在的风，似乎都凝固静止。

    峡道中虞国数十万大军也尽陷呆滞之中。

    眼中尽是一种茫然的恐惧。

    因为天上，有一尊伟岸的存在，似乎自世界的尽头，显出一丝若隐若现的轮廓。

    一只饱满丰润的手，自天边垂了下来。

    仅仅是这只手，就没有人能描述。

    只知道，这只手很大，很大……

    饱满丰润的巨手自然下垂，五指指地。

    手掌朝着那尊同样无比可怕的存在，缓缓移来。

    掌心有一轮印，缓缓转动。

    “滚出此界！”

    关二爷高踞赤兔背上，凤目突然一睁。

    手中青龙偃月刀倒拖而起。

    陷入死寂的世界，突然间便如有一巨人抡起巨斧，避开了被禁锢的天地。

    倒灌的风声呼啸如雷。

    天地似乎被这一刀劈裂。

    青天白日，斗转星移，赫然变成了黑夜。

    一轮玉盘似的明月高挂。

    却在下一刻，就变成了月牙。

    似乎被这一刀在瞬间劈去了一半。

    只余下一道牙儿。

    那只垂天巨手猛地颤动了一下，掌中佛轮停滞。

    一时间风云齐动，这只巨手却缓缓缩了回去。

    那显露出一丝轮廓的伟岸身影，也如同在世界的边缘缓缓消隐……

