    第54章没口福

    孟瑶拿着擀杖，恨不得出来敲祁文烨一顿，“虎子嘴里细菌那么多，你不怕得病？”

    祁文烨一呃，目光转向虎子。

    虎子听得懂人话，狗脸可怜巴巴，祁文烨忙替它解释，“虎子很干净，我经常给它洗澡！”

    “这跟经常洗澡没关系，没听说过狂犬病吗？赶快把饼丢了，你要是不急着上学，准备去地里给娘他们送饭！”

    祁文烨听到狂犬病才意识到可怕，赶快把手里面的饼丢给虎子，又低声训斥了它几句，才一溜烟跑进灶房。

    看到馍框里的饼，他伸手就要下手抓，到底还是被孟瑶敲了一下。

    “去洗手！”

    祁文烨被敲的有些疼，不免小声嘟囔：“干嘛要洗手，我手干净着呢！”

    “洗不洗？”

    孟瑶也不跟他废话，出声威胁。

    祁文烨悻悻的撇了撇嘴，乖乖的打水洗手去了。

    孟瑶这才哼哼几声，继续烙她的饼。

    心想：小样，我还治不了你！

    孟瑶烙饼的时间可不短，考虑着家里人多吃的多，她和面的时候和了不少。

    烙完，整整一馍框。

    祁文烨不知不觉已经吃了一整个，越吃越香，越吃越好吃，眼巴巴的瞅着烙好的饼，蠢蠢欲动。

    “我能不能，再吃一个？”

    祁文烨伸出了一根手指头，比划了比划。

    孟瑶这次烙的多，随他，“想吃就吃，不过自己悠着点，别吃撑了！”

    “不会不会！”

    祁文烨没吃别的，只吃了饼，虽然有了几分饱意，还能吃的下。

    他又撕了半块，吃的可香可香了，咬一口，又香又软还不油腻。

    祁文烨突然觉得娶一个会做好吃的媳妇儿，其实挺不错。

    想法一改变，祁文烨便又忍不住凑到祁博彦身边，冲他嘿嘿傻笑。

    还举起手里咬过的饼，推销，“二哥，你真的不尝尝吗？”

    祁博彦看祁文烨从头吃到尾，再加上一直被香味围绕，其实心里有些意动。

    可祁文烨咬过的饼，他拒绝品尝。

    他轻轻抿了一下唇，摇头。

    祁博彦嘴挑，祁文烨是知道的，可惜他没口福了。

    很快，祁文烨咧开嘴吃了起来，边吃边说：“真的很好吃，二哥，你不尝尝太可惜了，不过没关系，我多吃点，把你的那份也吃了！”

    祁博彦：“……”

    孟瑶简单炒了个土豆丝，又把马齿菜凉拌了下。

    家里现在没别的菜，只能凑合着吃。

    做好，便开始收拾，要给地里的人送饭。

    本想让祁文烨送过去，也不知道他哪儿根筋不对了，突然又说让她送。

    “你去送吧，我在家吃完饭还要上学。”

    祁文烨坐的板板正正，看起来格外乖巧。

    孟瑶不相信祁文烨说的那么好听，不过也没跟他计较，只是叮嘱他，“别忘了你答应我的事！”

    祁文烨脑袋瓜骨碌碌一转，想起答应了孟瑶今天要去镇上。

    去什么镇上，他二哥都回来了，还去？

    祁文烨心里吐槽，面上继续乖巧点头，“好，不会忘了的！”

    孟瑶收拾好东西，挎着沉甸甸的篮子出了门，脚刚踏出去，一直没什么存在感的祁博彦又开了尊口：“我去地里！”

    (本章完)

