第一一二八章看似有机会，其实没选择
对于这种情况，苍剑怎么可能没有准备呢，既然他们能够对着晨曦施展斩情，那么对剑无名他们，自然是一样不会手软的。
现在这个时候，他们自知生还无望，自然是想着可以尽可能的，完成临进来之时，宗门强者交代他们的事情。
反正他们都是要陨落在此的人了，苍剑他们三个不能动，其他人可不再此列，所以自然没有那么多的顾忌。
正因为如此，所以，那些明知道自己将要陨落的无情剑宗核心弟子，现在全部把各自的攻击，对准了剑无名他们几人。
“小心。”
就在这一瞬间，剑奉和冷冰玉，自然是发现了这个问题，他们一直在第一线，自然是能够感受到这一瞬间的变化。
所以，在第一时间就想到了，无情剑宗的核心弟子，这是要全力以赴的斩杀剑无名他们几个。
特别是冷冰玉，她知道，若是被这么多施展斩情秘法的人同时击中，那么绝无生还的可能。
而在此时，剑无名他们也感受到一种致命的危机正在接近，这种感觉就像是，明知道自己敌不过，但是又束手无策。
就在斩情秘法施展出来之后，快要攻击到剑无名他们几个的时候，无情剑宗的核心弟子，脸上都挂上了笑容。
就算是他们陨落了又如何，本就没有打算活着出去，现在也算是完成了宗门强者交代的任务，算是没有让他们失望。
不过，下一刻，他们脸上的笑意凝固住了，因为他们忽略了，不，不应该是忽略了，而是低估了苍剑的实力。
苍剑，可不是一般的生死境强者，若是一般的生死境强者，刚刚达到这个境界，恐怕真的应付不过来，不能及时的救得了剑无名他们。
因为，斩情本就是直击灵魂的攻击，速度本就比剑灵力要快，再加上，他们众多的核心弟子，一起施展此等秘法，威力自然不必多说。
一般刚突破到生死境的强者，在面对如此多直击灵魂的秘法攻击，再加上时间的原因，就算是能够及时的阻止，也做不到阻拦全部。
原因很简单，纵然生死境的强者，灵魂之力和各个方面都在另外一个层次，但终究高出不是太多，不是那么的难以跨越。
可是，他们遇到的是苍剑，一个觉醒了前世记忆，并且刚一觉醒，就达到了生死境一重天巅峰的存在。
况且，此刻苍剑的灵魂之力，按照正常的标准来算，已经达到了剑神境界的标准，甚至在剑圣境界之中，也不是垫底的那一批。
所以，注定了无情剑宗的核心弟子，他们的攻击要失败了。
没错，就在无情剑宗的核心弟子们，感觉就要斩杀了剑无名他们几个的时候，早有准备的苍剑出现了。
不但挡住了斩情秘法的灵魂攻击，而且他们施展的剑灵力，也被悬浮在苍剑身边的剑气所击散。
“你们想的到是挺美的，不过，结果可是没有达到你们的预期。”
“哼，你们真的以为，我没有把握，就会这么选择吗，是你们低估了我，还是太高估了你们自己。”
“既然你们现在最后的手段，也已经没有了效果，你们也算是尽力了，那么也没有什么好遗憾的了吧。”
在此时，苍剑手持尘念，傲立在半空之中，用实际行动，来打破了无情剑宗核心弟子的最后希望。
就如苍剑所说的一样，他怎么会不防备这一手呢，晨曦的遭遇，岂能不让他苍剑更加的谨慎。
若是没有十足的把握，苍剑根本不会选择这么做，因为他不会拿着剑无名他们这些伙伴的性命开玩笑。
现在结果出来了，很明显，无情剑宗的核心弟子，低估了苍剑的实力，同时，也高估了他们自己的实力。
所以现在的结果就是，剑无名他们完好无损，而无情剑宗的弟子，在全力施展自己实力的同时，也没有了再次出手的可能。
苍剑虽然没有修炼，也没有阅览过无情剑宗的斩情秘法，但是有冷冰玉在，又怎么会不明白其中的一些事情呢。
斩情秘法虽然在很多时候都很强，但是有一点，可以说是弱点了，那就是一旦施展了斩情秘法，短时间之内根本不可能再来一次。
还有，那就是施展了斩情秘法的人，自己的消耗也会很大，别说是短时间之内做不到再来一次，就算是能，那么效果也不一样了。
现在这个时候，那些对着剑无名他们出手的无情剑宗核心弟子，已经做不了什么对剑无名他们有危害的事情了。
毕竟最后的一击，可是他们全力的一击了，很可惜，他们并没有看到想要看到的结果。
所以现在，只能是等着被裁决的命运了，根本就没有实力在反抗了。
况且，就算是还有一些实力，那也不是剑无名他们的对手，更别说还有一个他们目前只能仰望的苍剑了。
苍剑此刻并没有着急处理他们，因为还没有到最后呢，还有一些，无情剑宗的核心弟子，也就是身具圣剑之力的存在。
他们，可没有一起出手。
不过，虽然没有出手，但是结果也不会有什么改变的，纵然是有圣剑之力在身，也不可能施展的出来，也不敢。
所以现在，苍剑基本上就可以说是完全的占据了绝对的优势，明里暗里都是一样。
这个时候，苍剑说的就算是在宣告一个结果了，那就是他们现在已经没有了反抗的能力，也算是尽力了。
他们作为无情剑宗的核心弟子，种种行为，也算是对得起无情剑宗这么些年的培养了，也算是没有什么遗憾了吧。
至于那些，最后时间没有出手的无情剑宗核心弟子……
“你们，还想着试一试吗，或许，你们可以试一试，用一下身上封印的圣剑之力，说不定能够起到作用呢。”
“不过，友情提醒一句，要先想好后果，你们也看到了，我这个人很记仇，做事情的手段，也算是，嗯，狠辣一些。”
“现在可以给你们一个选择，是自己了结，还是要我动手，还是你们自己尝试一下。”
苍剑此刻，看着那些身上有圣剑之力的无情剑宗弟子，此刻的苍剑，自然是感应到了，有人先要动用身上的圣剑之力。
所以现在，直接看着对面的无情剑宗核心弟子，意思就是在说，我知道你们有些人可能不甘心。
但是那又如何呢，你们不甘心，不妨试一试，到底会不会如你们所愿。
当然了，若是想要出手的话，那么后果还是要考虑清楚的，毕竟，自己不是好招惹的人。
晨曦，认真的算起来，跟自己也算是没有什么太大的关系，并没有剑无名他们那些重要，可是结果呢。
在自己知道了以后，虽说有借题发挥的成分在内吧，但是也做的算是有些狠了。
他们伤了晨曦，后果就是现在这个样子，那么若是伤了，或者击杀了剑无名他们，想一想会是什么后果。
自己可不会像他们想的那样子，为了什么他们所谓的大局，然后就可以选择忍气吞声的人。
若是他们此刻出手，那么之后的代价，必然需要无情剑宗来付出，这，难道他们希望看到吗。
没错，就算他们这些人，因为身后强者的原因，选择击杀苍剑身边的人，但是他们怎么说，都是无情剑宗的弟子。
他们的一言一行，那就是代表着整个无情剑宗的立场，现在这个时候若是动手，那么就是在告诉苍剑一件事情。
没错，那就是他们不计一切代价，也要在这个时候斩掉剑奉未来的依靠，既然如此的话，苍剑会跟无情剑宗客气吗。
不，当然不会的，苍剑一定会加倍的让无情剑宗来偿还。
最重要的是，从此以后，可能就真正的要和无情剑宗撕破脸了，以后剑奉是绝对不会对无情剑宗有什么好感的。
如此一来的话，就算是到了最后的时候，剑奉最终改变不了什么，但是无情剑宗，也一定不会得到任何的好处。
无情剑宗，将会被踢出局，相信，那个时候的其余四大人族势力，会非常乐意看到这种情况的吧。
虽然现在，有些情况，他们这些核心弟子还不知道，但是也能够想得出来，不管是什么时候，都不能脱离了大势。
若是现在他们一意孤行，最终的代价只能是无情剑宗来承受，其余四大势力的弟子，必然会站在苍剑这一边的。
现在这个时候，不管是无情剑宗的这些弟子，到底做出什么选择，都是对苍剑他们最有利的。
若是他们选择出手，那么苍剑才是最愿意看到的，因为一旦他们出手了，那么就有了理由，直接让无情剑宗出局。
到时候，五大人族势力，就不会再是铁板一块了，这对于之后的剑奉来说，无异于是一件天大的好事。
而且，现在就算是无情剑宗的弟子，不顾后果的出手了，苍剑他们这边也不会有什么损失的。
原因很简单，其余四大势力的弟子，他们是一定会阻止的，因为他们若是不阻止，万一有了什么意外，呵呵……
要知道，现在这个时候，剑奉可是走到了剑无名他们的身边，这个风险，他们不敢去承受。
若是他们现在放弃了，那么事情就真的要结束了，一起都要听苍剑他们的意思，让他们死，他们绝对不敢活着。
所以现在，苍剑给了他们选择的机会，要么自己了结，要么苍剑动手，其实也是其余四大势力不得不出手的时候。
要不然，就是他们现在试一试，看一看能不能拼掉苍剑身边的这些人，然后不管结果如何，代价都要整个无情剑宗来承受。
听到苍剑此刻所说，无情剑宗的那些弟子，本来还有想要出手的，但是现在，已经放弃了，不再有什么其他的想法了。
没错，现在他们是还有一拼的机会，但是他们不能赌，况且，就算是赌一把，胜算也不大，但是代价太大了。
所以现在，纵然是有圣剑之力在身，可那又能如何呢，此刻根本就已经是在看实力的时候了，而是看形势。
想到此处，无情剑宗的弟子，只能放弃了抵抗，现在任凭苍剑他们处置，不会再反抗了。
纵然是现在，剑无名他们站在眼前，就算是没有人阻止，也不会出手了，因为苍剑说的很清楚了，代价……
他们是无情剑宗的弟子，一直以来都是无情剑宗培养的，他们必须要为了自己宗门去考虑。
当收益远远比不上极大可能带来损失的时候，他们是不会做出不明智选择的，这一点，现在很清楚。
即使，之前的时候不清楚，苍剑的一席话，有让他们彻底的清醒，现在才算是明白了，一开始他们就不应该这么选择。
在苍剑一开始让他们站出来的时候，就应该不抱有任何的侥幸心理，直接去承担后果。
那样的话，即使苍剑不满意，心中还有怒气，但是至少也不会走到现在这一步，总要比现在好多了。
况且，那个时候，其余四大势力的弟子，也会站在他们这边的，而不是现在，已经彻底的站在苍剑那边了。
因为就在苍剑说话的时候，其余四大势力的核心弟子，身上封印了圣剑之力的核心弟子，已经做出了防备。
防备的是谁，还不是他们无情剑宗的人，只要他们无情剑宗的人稍有动静，那么迎接他们的就是狂风骤雨一般的攻击。
所以此刻，可以说他们已经没有了任何的退路，苍剑看起来是给了他们选择，但是实际上根本没得选。
他们，现在只能任由苍剑发落，苍剑说让他们立即自我了结，那么他们就只能自我了结。
现在这个时候，没有谁会想着，还能够有什么转机出现，就算是出现了，那也不一定真的就是转机。
除非是苍剑他们自己改变了注意，要不然的话，根本没有任何的机会。
