    果然看到了顾漾脸色因为生气而微微发白，眼神满是受伤，表情楚楚可怜。

    顾漾看向王凌宇，似乎是气得想要反驳，但又顾忌着什么，欲言又止，忍气吞声。

    最后跟朱荻低声说了句：“小荻，是我不好，王凌宇只是一时误会我了，你们好好沟通，他会理解的。我先走了，不打扰你们了。”

    朱荻张了张嘴，想说什么，但顾漾已经拿着书包飞快跑出了教室，背影落寞。

    朱荻都能想象到顾漾红了的眼眶和悬在眼角的泪珠。

    后桌的封玦当即起身追去，经过王凌宇的时候，胳膊肘用力撞了他一下。

    王凌宇站在教室桌子过道上，被封玦一撞，身子朝着桌子倒去，正好被桌子角给磕到，疼得轻嘶一声。

    他含怒骂了声，朝封玦瞪去，但人已经没影了。

    “妈的，王凌宇，给你脸了，敢用这种词来侮辱我女神！”陆茂小胖子气得胖腮涨红，抬起胖嘟嘟的胳膊也朝他撞了下。

    莫茉也冷冷看着王凌宇，“王少的道歉还真是别致，特意来我们班这么一趟，就是这么羞辱我们漾漾的？”

    她看了朱荻一眼，继续道：“小荻，你也看出来了，他压根就不会为你考虑，现在对你稍稍妥协，估计也是看在你爸借给他爸那一个亿的份上。”

    朱荻听到这话心微微一沉，虽然莫茉这话让人听着不舒服，但她也知道这是实话。

    王凌宇这段时间一反常态讨好她，不就是想要她爸借钱投资吗。

    可是她到底还是心存着希望，毕竟这是她喜欢了多年的人啊。

    王凌宇也窝火，“我跟朱荻的关系，用得着你们来胡说？”

    顾漾的离开跟莫茉的话就像死导火索，陆茂也跟着爆发了，“笑死，你跟小荻什么关系？订婚了吗？没吧。你是小荻男朋友吗？不是吧。

    甚至你都没亲口承认过你喜欢小荻吧？你根本就是在吊着小荻，仗着小荻对你的喜欢为所欲为！

    这叫什么来着？”

    张杉李释齐声：“渣男！海王！”

    陆茂每句话都刺在朱荻心上，撕破了她自欺欺人的幻想。

    朱荻失望地看着王凌宇，眼眶滚着泪意，“王凌宇，我们……”

    话到嘴边，却愣住了。

    该说什么？

    说“我们结束吧”吗？

    可是他们从来就没开始过。

    她甚至连说“我们分手吧”的资格都没有。

    也是这一刻，朱荻恍然间发觉，过去的自己喜欢王凌宇喜欢得有多卑微。

    可她也是朱家的掌上明珠，骄傲的豪门小公主啊。

    朱荻眼泪滚落，咬牙丢下一句话：“我们绝交。”

    王凌宇也愣住了。

    他不敢相信自己刚才听到了什么，“朱荻，你疯了，你说什么？”

    朱荻竟然为了个顾漾要跟他绝交？！

    他可是她喜欢了那么多年的人，顾漾就是个普通朋友，还是个没什么身份的假千金，至于因为她跟他绝交吗？！

    陆茂和莫茉听到朱荻的话，又是惊诧又是欣慰。

    他们也不用对王凌宇顾忌那么多了。

    陆茂小胖手拽着王凌宇衣领，“耳聋？我就再跟你重复一遍，小荻说跟你绝交了！”

