    

    安斯娜觉得这样子的盛延很傲，而她刚好就喜欢这种傲气的男生。

    安斯娜追了上去。

    安斯娜一脸热情：“帅哥，你能告诉我你叫什么名字吗？”

    盛延权当作没听见她说话，目不斜视地往前走着。

    可这一幕落到了别人眼里，就是安斯娜不停地在和盛延说话，盛延高冷不回应。

    有人怀疑安斯娜在追盛延，毕竟空穴不来风，这两人现在都走到一块儿了。

    于是，这个消息被人传到了云川大学的学校论坛上，帖子热度一下子暴涨。

    盛延在云川大学的人气可是很高的，主要是因为他之前的机器研究报告拿了省级金奖。

    相当于是一战成名。

    而安斯娜是刚转来的留学生，长相深邃性感，很容易让人记住她。

    安斯娜一路追着盛延到了学院那边，盛延终于受不了了，冷漠地扭头看了她一眼。

    “我们很熟？”盛延问了这么一句话。

    安斯娜愣了一下，随即满脸惊喜地笑着：“不熟啊，但我们可以慢慢熟悉。”

    盛延被她的话恶寒了一下，嫌弃地白了她一眼，面无表情地骂：“滚。”

    安斯娜被骂得直接愣在了原地，可她依旧不甘心：“你为什么这么讨厌我？”

    盛延扯起唇冷笑了下：“你身上有哪点儿值得我浪费精力去讨厌？”

    不得不说，盛延这人戳刀子是真的狠决！

    安斯娜跺了跺脚，直接被气走了。

    盛延面无表情地扫了眼在旁边看好戏的那个家伙，“还不过来？”

    蒋时洲笑嘻嘻地走过来，拍了拍盛延的肩膀：“延哥，你艳福不浅啊，这外国妞都追你追到这儿来了……”

    “你管这叫艳福？”盛延语气微微顿了一下，骂着：“我看是不小心惹了艳鬼吧，晦气！”

    蒋时洲没忍住，扑哧一下笑了出声：“延哥，人家长得也挺漂亮的啊，你这儿怎么还骂上了？”

    “漂亮？既然你觉得漂亮，那你就收了她呗。”盛延可看不上那种人。

    蒋时洲急忙说不：“别，延哥你就别拿我来打趣了，我可消受不了这种。”

    盛延意味深长地睨了他一眼，冷呵了声：“那我也消受不了。”

    ……

    机场。

    男人带着一简单的背包，松散地挎在背上，手拿着只手机，微低着脑袋，专注地玩手着机。

    开心消消乐的音效声不断从手机中传出来。

    机场里的广播声再次响起，男人抬眸看了眼航班，默默地退出了游戏。

    男人走往检票口，准备登机，而在出口那儿，刚到云川的那一趟航班，一个女人施施然地走出来。

    女人看着眼前陌生的一切，微微扬起了红唇，带着几个手下走了出去。

    云川，我回来了。

    …

    安斯娜接到消息，第一时间请假去了云川大酒店，准备去和那个人碰面。

    她按照手机上的短信内容找到了酒店的3041号，敲了敲门。

    门应声而开，一个身穿黑色西装的保镖出现在她眼前。

    安斯娜有些害怕，不自觉地往后退了两步。

    那位黑衣保镖让开了门，恭敬地说：“安斯娜小姐，我们家夫人请你进去。”

    安斯娜只好硬着头皮走进去。

    至于里面的人会和她谈些什么，我们不得而知。

