    当终场哨响起的那一瞬间。

    场上的马赛球员瘫倒在地！

    功亏一篑的打击令他们失魂落魄，仿佛被抽干了浑身气力生无可恋。

    里尔众将则有人仰天怒吼，有人双手掩面难以抑制夺冠的激动情绪。

    郝强同样情绪亢奋，他与距离最近的阿扎尔互相走向对方。

    两人面露笑容扬起双手击在一起，然后紧紧握住对方的双手，相视狂吼！

    媒体席上的六朵金花跳起来欣喜若狂。

    中国无数观看这场比赛的球迷第一时间在社交平台上祝贺郝强夺冠。

    “祝贺郝皇斩下法甲冠军！”

    莫鲁瓦球场瞬间陷入混乱。

    四面八方看台上的里尔球迷纷纷涌入场内，他们如痴如狂，如疯如魔！

    郝强与阿扎尔很快便被疯狂的球迷所包围。

    不一阵便见到球迷扛起了郝强与阿扎尔，还有其他地方的里尔球员。

    眼见郝强坐在球迷肩膀上，光着上身拿着球衣在头顶挥舞。

    郝国富与何玉清相依一笑，抹掉眼角激动的泪花。

    看着他们的孩子征服法甲受到万众敬仰，纵然无法亲身体会，为人父母却更加自豪喜悦。

    曾经有无数亲朋好友劝郝国富不要盲目在郝强身上投资。

    可是郝国富不为所动，只今天这一幕，便让郝国富感叹所有的付出都是值得的！

    郝强找到了属于自己人生的舞台，并且在这里大放异彩！

    “结束了，2009-2010赛季法国足球甲级联赛的冠军彻底结束了。

    郝强的梅开二度为里尔在最后时刻击败马赛，他们将领先优势扩大到了5分。

    提前一轮赢得法甲联赛的冠军！

    时隔56年后里尔的夺冠进一步令法甲的格局变得混乱。

    前有波尔多终结里昂王朝，现在又有里尔圆梦冠军。

    也许法甲的未来会更加具有竞争力，群雄并起，诸强混战。

    这个赛季属于里尔，属于中国魔兽郝强。

    他以34个进球和12个助攻成为里尔本赛季夺冠的最大功臣。

    现在他们可以短暂的放松，享受夺冠的喜悦。

    但还有一场欧联杯决赛在等待着他们！”

    里尔全城狂欢，随处可见燃放烟火庆祝里尔夺冠！

    当郝强回到更衣室的时候，他满身狼藉。

    不知道被多少女球迷揩油，甚至还被温柔地抚摸龙根。

    打比赛时脸上干干净净，现在却沾满了口红和化妆粉。

    队友见状纷纷哈哈大笑，郝强照照镜子，感慨“死里逃生”！

    连忙洗了把脸。

    队友们在更衣室内蹦蹦跳跳开了香槟。

    肆意打闹，更衣室瞬间一地鸡毛。

    当鲁迪-加西亚带着满面微笑出席赛后新闻发布会，正回答记者的提问时，郝强，卡巴耶，拉米等人突然从一旁冲出来。

    疯狂摇晃过的香槟突然打开，对着鲁迪-加西亚一顿疯狂扫射。

    然后球员们一溜烟便跑没了影。

    鲁迪-加西亚一脸懵逼，旋即抹了把脸，笑骂道：“这群臭小子！”

    台下记者会心一笑。

    呵，这下有头条了。

    “惊！里尔夺冠后球员集体偷袭主帅！”

    拉米等队友提议去夜店继续庆祝。

    啃着汉堡的阿扎尔摇头表示不去。

    郝强则要去和家人待在一起。

    其他队友去逛夜店。

    郝强离开球场后便带着家人去吃宵夜。

    整座城市都仍然沉浸在狂欢中。

    随处可见成群结队的球迷吹拉弹唱，在各大广场举杯庆祝！

    门德斯给郝强打来了祝贺电话。

    但也提醒他心态上不要放松。

    打好欧联杯决赛！

    郝强自然是从善如流。

    翌日法国媒体所有头条全部都是关于里尔夺冠的消息！

    里尔休整一天。

    郝强则带着父母在周边逛逛。

    夺冠之后他的人气再度上涨。

    除了在国内被推上了中国球员历史巅峰的新高度。

    即便是在里尔本地，但凡被球迷看到便会上来主动请求签名合影。

    而在社交平台上不少网红与嫩模都在向郝强抛媚眼示好。

    就连郝国富无聊时看看娱乐新闻都感慨郝强只要动动歪脑筋，怕是在国外能死在女人肚皮上！

    嫩模为郝强脱衣打双闪博眼球这种事情，放在国内，你不掏钱怎么可能看得见？

    但在国外却稀松平常。

    如此一来，郝国富不得不给何玉清做做思想工作。

    郝强有固定女友就挺好的。

    他要是敢没有固定女友，那他管不住前列腺的时候，怕是后果不敢想象。

    千万不能考验人性啊。

    法甲只剩下一场收官战便会宣告落幕。

    里尔备战期间注重恢复。

    拉米带队去夜店狂欢，等训练的时候被鲁迪-加西亚警告一番。

    但也没有上纲上线去开罚单。

    收官战前夕，法国媒体关于郝强的转会传闻层出不穷。

    里昂主席奥拉斯愿意掏出一千万欧元带走郝强，并且声称会给郝强法甲顶级薪水待遇！

    争冠失败的马赛同样准备了一千万欧元的报价想要吸引郝强加盟。

    如果说法甲球队招揽郝强能够给出充满诱惑力的条件只是在给郝强涨薪。

    那么国外球队抛出的橄榄枝就不只是薪水的吸引力。

    去年夏天中东财团入主的曼城财大气粗。

    曼奇尼表示郝强已经进入他们的引援视野。

    西甲的塞维利亚，比利亚雷亚尔。

    意甲的罗马，德甲的多特蒙德，勒沃库森等球队都已经准备付诸行动来将郝强罗致麾下。

    包括葡超三大豪门也从未放弃将郝强带回葡超。

    比起去年夏天他们无法承诺给郝强主力位置，现在则不但会给郝强葡超顶薪待遇，自然也愿意给郝强绝对主力位置。

    门德斯让郝强稍安勿躁。

    一切等赛季结束之后再说。

    现阶段最重要的是不能分心与松懈。

    5月15日，联赛收官战。

    里尔做客挑战洛里昂。

    这是一场走过场的比赛。

    四天之后里尔将会迎来欧联杯决赛。

    因此这场比赛里尔虽然全队来到客场，但首发阵容一个主力都没上。

    主力养精蓄锐。

    大家就等着比赛结束进行捧杯仪式。

    洛里昂在主场2:1拿下了里尔的替补与轮换阵容。

    比赛结束之后里尔在现场进行夺冠颁奖典礼。

    郝强职业生涯首次佩戴冠军奖牌，内心无比兴奋。

    全队捧杯庆祝之后，他一个人抱着奖杯来到场边，虽然法甲冠军奖杯造型有些怪，但他还是爱不释手。

    在场边接受记者拍照。

    糯米和父母以及六朵金花挨个与抱着奖杯的他合影。

    生涯首冠，终身难忘！

