    第327章 又遇魏军   

    陆子平闻言顿了顿，手指无意识地在桌上敲击了两下。

    

    随后轻笑了一声说道，“杨司令，虽然我不知道外面怎么评价我，但是估计名声不会好听的，你确定要授予我军衔吗，让我加入军籍吗？”

    

    杨天磊点了点头，上前几步，用只有他们周围几人能听到的声音说道，“陆小兄弟，我也不跟你整些弯弯绕绕了。”

    

    “我就是想投资你！”

    

    “嗯？”

    陆子平一怔，这话，这么直白的嘛？

    

    “从陆兄弟你跟我要武装的时候，我就知道你想要建立一个新的基地。”

    

    “所有的基地我们军方现在都是尽可能的拉拢，让所有的基地都尽量的归属于军方。”

    

    “所以你也不同太过惊讶，我只不过是提前把军衔给了你而已，不过你放心，自由方面，我们不可能太过限制你的，现在这个末世，想要过多的限制你也不太可能做得到了。”

    

    杨天磊笑着说了一句，随后的声音又低了几分，“我个人可以额外提供给你一些帮助，比如说人、武器、研究资料这些，作为我的私人投资。”

    

    “所求没有其他的，只要小兄弟你以后飞起来了，能拉我一把，我就知足了。”

    

    陆子平有些反应不过来，犹豫了一些说道，“我考虑考虑！”

    

    杨天磊点了点头，“那我们下次再聊！”

    

    随后又带着一群人风风火火的离开了。

    

    毕竟现在还和尸潮打着仗呢，所有前线的士兵都在等着他们接下来的命令。

    

    陆子平看着远去的杨天磊的背影，反应过来了，心里暗暗说了一句，“老狐狸。”

    

    杨天磊肯定是和徐刚交流过了，了解了陆子平的品性，而且在发现陆子平不可战胜之后，第一时间改变策略。

    

    甚至不惜讨好他，送出了各种武器、材料、军衔，这些都是为了和陆子平建立一个好的关系。

    

    毕竟和陆子平交恶的是屠家、唐家、周家，并没有他杨天磊的事，反而杨家还庇护了两位博士。

    

    不论杨天磊出于什么目的，陆子平都要领这一份情。

    

    而且陆子平搞好关系还要一些隐性的福利。

    

    第一个就是他这个云城基地司令的位置不仅坐稳了，不可能有其他人替换他。

    

    只要陆子平不夭折，以后说不定还会有更大的好处。

    

    所求的都直接说出来了，放在了明面上，赌的就是陆子平的未来，不需要现在的陆子平付出任何的东西，单纯的投资他。

    

    这实在是让陆子平有些无法拒绝。

    

    看到杨天磊一行人离开，三楼那些看热闹的人也都默默低头，不再出言嘲讽，快速的离开了。

    

    开玩笑呢，谁也不是傻子。

    

    本来还想看热闹呢，但是杨司令来了面对他都要低头。

    

    这个男人绝对不是他们惹得起的人，要是还待在这儿，那就纯粹的厕所里打灯笼——找死。

    

    很快整个三楼就只剩下了陆子平他们一桌和角落里一桌人了。

    

    陆子平也没有在意，刚想坐回座位。

    

    这时魏军起身直接朝陆子平走了过来。

    

    他的动作很明显，此时三楼十几双眼睛都疑惑的看向他。

    

    同桌的一个男人直接拉住魏军的胳膊，“队长，你过去干嘛？”

    

    “就是，头，这个血屠连杨司令都礼让三分，惹不起，咱们赶紧走吧！”

    那个身材极为火爆的女子也开口。

    

    魏军回头给了他们一个安心的眼神，随后朝着陆子平走去。

    

    陆子平看着来人，一开始还有些疑惑。

    

    直到看到他背上的长枪才想起来他是谁？

    

    毕竟陆子平遇到过的，在末世中使用冷兵器长枪的只有一个。

    

    当时他在来云城的路上，有一个宝箱落在了独眼龙的手里。

    

    陆子平正是和要报仇的魏军一起将独眼龙给灭了，抢回了宝箱。

    

    现在看来，他过得也不错。

    

    穆馨然上前想要拦住魏军，被陆子平摆了摆手阻止了。

    

    魏军走到距离陆子平不远的地方，还没说话就听见陆子平笑着说道，“好久不见！”

    

    魏军见陆子平没有摆什么架子，也放松下来，跟着笑道，“是啊，没想到当时一别，这短短的时间内，你都这么威风了。”

    

    陆子平笑了笑，指着身前的椅子，“来，聊聊？”

    

    魏军也不客气，直接坐下和陆子平攀谈了起来。

    

    两人虽然称不上什么过命的交情但也并肩战斗过，彼此也都熟悉各自的性格，很快就熟络了起来。

    

    看着攀谈的两人，席芷琪几人没什么感觉，陆安然甚至要了一点瓜子开始嗑起来了，消磨时间。

    

    穆馨然自动进入角色了，给两人上了茶，然后坐在旁边等着。

    

    但是魏军那一桌的表情就有些不可思议了。

    

    女人张开的小嘴就没有合上过，她惊奇的问道，“咱们头居然认识血，血……认识他？”

    

    “嗯，看样子还挺熟悉的。”

    

    “以前怎么不知道，头还有这种人脉……”   

    他们心中的担忧放了下来，取而代之的是喜悦。

    

    这是一个大靠山啊！   

    另一边，两人交谈了一会儿，说完各自的一些经历之后。

    

    陆子平唏嘘不已。

    

    眼前的魏军带着当时被独眼龙欺压的幸存者，一路艰难的走了过来。

    

    本来差不多有两百人的幸存者，单单是走出那座小县城就损失了几十人。

    

    最终在前几天尸潮到来之前，成功走到了云城，但是这个幸存者队伍只剩下五十左右了。

    

    魏军带领幸存者一路发现了几个兑换点，凑了十几个一级进化药剂，他本人也机缘巧合，抢劫了一队人的三级魔晶，成为了三级进化者。

    

    也因为这些一级进化药剂的归属，各种争吵，各种献殷勤，各种拉帮结派，让魏军极为的头疼。

    

    整个队伍的心也不在一起了。

    

    最后来到云城之后，整个队伍基本上就彻底解散了，各自找生路。

    

    魏军管理这么一个团队这么久，心累，他和队伍中几个一级进化者组建了一个进化者小队，并且因为天赋足够高，趁着考核之门引发的天才潮流，顺势加入了杨家的军队。

    

    陆子平也简略的说了一下自己的经历。

    

    当然了，他将黑袍人和粮仓收集粮食这些事情都略过了。

    

    魏军此时看着陆子平的眼睛，突然说道，“我以后想跟着你走！”

    

    

