    而不是所谓的西岛民众，林逸的潜力既然上官天华看得出来，那么宁尚菱自然也一样，只要让她知道林逸有朝一日可以成为整个西岛的依靠，那就什么都不是问题。

    　　

    　　    “哼，真不知道你哪里来的自信，不和你说了，我不扣你分成总行了吧，赶紧走吧！”霍雨蝶一边说着，一边慢慢从地上爬了起来。

    　　

    　　    瘫软了这么长时间，霍雨蝶身体多少有些不适应，还没站稳就一个趔趄，不过好在林逸就站在旁边，伸手一把将她搂住了，霍雨蝶低呼一声下意识就抱住了林逸的手臂，随即顺势倒入他的怀中。

    　　

    　　    软玉温香在怀，林逸下意识的双眉微扬，嘴角随之弯起了一丝玩味的弧度，别的不说，这小妞的身子倒是挺有弹性的。

    　　

    　　    啊！霍雨蝶猛然惊叫了一声，连忙从林逸怀中逃了出来，羞红了脸不敢看人，低着头就拼命往前走。

    　　

    　　    “喂，你小心一点啊，别又被什么八足卡齿虫之类古怪玩意给咬了！”林逸见状连忙追了上去，现在是半夜时分，就靠着头上那一点微弱的星光分辨景象，而且又是在这种危机四伏之地，他自己倒是没事，可对霍雨蝶来说却还是很危险的。

    　　

    　　    霍雨蝶这才连忙减慢了脚步，不过还是不敢回头看林逸，她这么害羞倒不纯粹是因为被林逸搂了一下，而是刚才扑鼻而来的男人味，令她身子本能的有些酥软，脑海中下意识就浮现出了之前那一幕。

    　　

    　　    虽然林逸说了是排毒的正常过程，但她总有些担心自己会不会再来这么一次，那样的话可就真没脸见人了。

    　　

    　　    这小妞又搞什么鬼？身后林逸无奈的摇了摇头，只得赶紧追了上去，同时刻意展开了神识，免得又出类似这种意外，多来这么几次，时间可就浪费光了。

    　　

    　　    两人一前一后，前面霍雨蝶埋着头不说话，后面林逸也不知道该说什么，干脆就闭口不言，如此一来，气氛在沉默之中，莫名变得有些暧昧了起来。

    　　

    　　    林逸倒还好说，顶多也就在后面欣赏一下这小妞的曼妙背影罢了，而霍雨蝶却明显变得有些拘谨和不自然了。

    　　

    　　    不知为何，她此刻脑海之中，总是不自觉浮现出之前林逸趴在自己身下的情形，尤其是最令她尴尬的那一幕，一想到这里顿时就有一种浑身火烧的感觉，霍雨蝶甚至都觉得自己耳朵都快烧掉了，实在是太羞人了！

    　　

    　　    虽然说这件事情从头到尾都只有她和林逸两个人，不会让别的任何人知道，而且还有排毒这么一个绝对正当的理由，但是即便如此，也让霍雨蝶这个所有人眼中的冰山雪莲很是难堪了。

    　　

    　　    也正是因此，霍雨蝶如今就连只是面对林逸，都觉得不再那么自信了，说话也不像原来那么洒脱坦然，取而代之的是扭扭捏捏，一副连她自己都非常陌生的小女人姿态。

    　　

    　　    这种事情放在以前根本无法想象，她可是冰山雪莲啊，随便哪个男子，哪怕再怎么优秀，在她面前都只会不由自主的被她吸引，而她从来都只会不屑一顾，哪里会像现在这般脑子里全是一个男人的影子！

    　　

    　　    两人在这种异样的沉默中一路前行，林逸对此倒是没有说什么，设身处地的想一想，霍雨蝶一个女孩子遇到这样的事情，会这么害羞也是再正常不过了，除非是像慕容真或者司徒倩那种不要脸的女人，才会将这种事情当做家常便饭。

    　　

    　　    只是就这么一路沉默下去，实在是沉闷得让人难受，事实上不仅是林逸有这种感觉，对于打破这份异样沉默的渴望，霍雨蝶比起他来有过之而无不及，要不然她可真会沉浸在害羞之中，活活把她自己给羞死的。

    　　

    　　    只可惜她一时间实在是想不到什么话题了，此刻内心深处甚至有一种莫名的希望，希望林逸能够挑起一些让两人能够争执的小话题，因为那样不仅能解决这份尴尬的沉闷，而且她还打心眼里觉得，同林逸这家伙稍微斗斗嘴，其实真是挺有意思的。

    　　

    　　    不过，这也就是霍雨蝶想想罢了，她和林逸说到底只是第一次见面，对于彼此都说不上有什么真正的了解，尤其眼下这种尴尬的气氛，无论是她还是林逸，都很难找到合适的话题转移注意力。

    　　

    　　    暧昧是会发酵的，尤其在这种尴尬的气氛下，暧昧的感觉会不断冲击脑海深处，这是正常人对于美好事物的本能向往，除非心死，否则脑中自然就会往这方面去想，就如此刻的霍雨蝶，她简直都觉得自己已经不可自拔了……

    　　

    　　    每走一段路，霍雨蝶就会想方设法偷偷回头瞄林逸一眼，随即立马跟做贼一样把头转回来，只可惜她这自以为不着痕迹的举动，却是清清楚楚的落在了林逸眼中，令他不由得失笑不已，这小妞其实还挺有意思的嘛！

    　　

    　　    一路都是这种微妙的状态，两人就这么走了整整一夜，与预想中的危机四伏有所不同，这一夜的夜路并不像林逸想象中那么危机四伏。

    　　

    　　    毕竟照理来说很多凶物都是昼伏夜出，晚上才是最凶险的时候才对，然而事实上恰恰相反，这一夜他们没有遇到任何意外，林逸忍不住猜测，这会不会因为这里是荒漠的关系？

    　　

    　　    一夜无话，直至快到黎明时分，走在后面的林逸忽然动了一下，伴随着一声轻微龙吟，一道五行杀气蓦然掠过前方霍雨蝶的头顶。

    　　

    　　    “啊！”霍雨蝶顿时惊呼了一声，还以为林逸要对她做什么，连忙转头看着林逸，不知为何红着脸道：“你要干嘛？”

    　　

    　　    “什么我要干嘛？”林逸奇怪的看了她一眼，指了指她前面道：“你自己看喽，好歹也是元婴大圆满高手，走路认真一点好不好……”

    　　

    　　    霍雨蝶一脸疑惑的转过身，这才发现自己身前不远处赫然掉了一只脸盆大小的不明生物，乍看之下感觉像是某种飞行系昆虫，全身上下有如血染一般，带着一股可怕莫名的凶戾之气，一看就知道不好惹。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

