    她惊讶的转回头，居然现刚刚还在宇宙里，与那所有生物都只能仰望的火焰大人交谈的贾岩，此刻不知道用了什么办法，瞬息来到了她身后。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且神态似乎隐隐有些不善。

    “舅……舅舅……”

    贾琪几乎笑不出来了。

    “哼，半年多不见，人倒是长大了。”贾岩望着她，话语冷冷的：“可脑子舅舅怎么觉得越长越小了？”

    “你说说你，是不是脑袋瓜子比妹妹都傻了，居然相信大帝国的言语，就这么来到咖无我防线，你现在觉得，这里是那么好玩的么？”

    贾岩开启了训人模式，贾琪听着也知道自己错了，眼泪巴哒巴哒滚下来，都不敢去擦。

    “还有本事哭，自己错在哪里知道没有？！”

    贾岩真的是生气了。

    “舅舅，我知错了，以后不敢了。”贾琪小肩膀一抽一抽的，哭得很伤心。

    看她模样，贾岩心又软了，再怎样说都是自己看着长大的小外甥女，而且他生气，只是气她几乎将自己陷入死境，今天若不是他刚好赶到，搞不好后果就不堪设想了。

    “算了，谁都有犯错的时候，当年你妈妈还……唉，不说不说。”贾岩刚想揭贾琳的短，想想还是不说了，让妹妹在女儿心里保持一点威严。

    “好了，现在跟舅舅回去吧。”贾岩说了这么一句。

    在贾岩本来的想法里，最近咖无我防线确实有些战斗过热的感觉，他本意是留在这里好好的将战线清理一番，控制一下局势的。

    可既然小贾琪来到了这里，那么其他的事情就只能排到后面了。

    岂料就在贾岩说出这话同时，在舰桥附近的一个人影，这才是微微有些尴尬的打断了双方的对话。

    “咳，这……尊敬的贾岩大人您好，我是大帝国五皇子。”

    这位男子外貌极为出众谈吐也得体，他认为作到自己能够作的最好程度了。

    可他感觉自己腿肚子依旧在颤抖。

    这可是一位可能远远过他们大帝国两位守护神的强者，整个猎户臂内早就隐隐疯传，地球文明的贾岩阁下，才是整个猎户臂最强者了，他作为五皇子，同样是明白这点的。

    之前亲眼看到的一幕更是令他确定了这份想法，现在当然是极为畏惧，因为面对这种强者，五皇子身份就像是笑话。

    “嗯？五皇子阁下么，您好。”贾岩瞥了对方一眼。

    他当然一开始就知道这里有个碍眼的人，可贾岩并没有搭理的想法。

    “贾岩阁下，我无意偷听阁下与贾琪公主的交谈，只是刚好在这里罢了，不过刚才阁下说，想要带领贾琪公主返回地球，这点我觉得不妥。”

    五皇子硬着头皮对贾岩言道。

    “我怎么作事，需要五皇子阁下来教吗？我可不记得，我有向贵帝国效忠。”贾岩目中一抹精芒一闪。

    然后那五皇子就像是遭受到极为恐怖的轰击，整个人向后倒退一步，口角溢出血丝来。

    贾岩在用行动方式表明，自己对大帝国作为不满意，特别是这一次将贾琪乎悠到咖无我防线，他心底极度不满。

    不然他再觉得自己是强者，也不会不识大体到攻击一位大帝国五皇子。

    可那五皇子依旧不肯放口。

    “贾岩阁下，实话说了吧，我们咖无我防线也是没有办法了，不然怎么会作出引诱贾琪小姐来战线这种下作的事情。”

    “大人，您看看吧，咖无我防线现在是千疮百孔，若您不帮帮忙的话，说不定明天就崩溃了也说不定。”

    “贾琪小姐等人我们会保护好的，您就抽空帮助防线一把吧，唇亡齿寒啊大人。”

    五皇子居然哀求起来，虽不是声泪俱下，却也声声真切，听着不像是谎言。

    “这……”

    贾岩迟疑了一瞬。

    他一路赶来，其实也见到了，咖无我防线到处都是战斗景象，一般的基地面对一位外界尊者，甚至只是外界的星空级，都只有挨打的份。

    而猎户臂内的尊级强者，跟外界的星空级对上都够呛，更别提现在闯入的尊者越来越多，甚至还时不时见到次关级的身影。

    咖无我防线真的是岌岌可危。

    贾岩这一迟疑，在他面前的贾琪也上前来，握着贾岩手臂，稍微撒娇的摇了摇：“舅舅，他们好可怜的，我保证退到防线后面去，您就帮帮他们吧。”

    贾琪到现在依旧被对方几个月前劝自己的话语打动着，比如咖无我防线完蛋了，地球出现危机也是时间问题，还有则是咖无我防线这边有庞大商机，地球在这里作生意的话，商业文明之道将会走得更好。

    这便是贾琪此刻说话的理由了。

    贾岩犹豫了片刻，实际上他也认同五皇子的话语，只是心底对对方使小心眼无法饶恕。

    而且有他在的话，贾琪的安全应该无虞才对。

    五皇子似乎也现了症结在哪里了。

    “贾岩阁下，为了赔偿这一次对广大地球盟友造成的心理伤害，我们大帝国将会提供一批物资给地球文明，还有阁下似乎对我族的远古前辈精血，似乎有所需求，我会在下一次的皇族会议里提及大人的要求，若家族众人都同意，您就有可能获得我们家族一部分精血了。”

    “哦？”

    贾岩目中异色一闪。

    他对大帝国那精血的需求，明眼人都看在眼里，前段时间的消失，是无星光域得到一份稀释版精血，这份情报想必大帝国也得知了。

    可他之前一直没有大帝国对这精血的一个准信，看来对方是不会轻易将精血拿出来的。

    可没有想到的是，这五皇子在这种情况下将事情点破了。

    哪怕这中间绝对还有阻碍，可贾岩不担心，只要对方说了这事，未来就有转寰的机会，总好过到时候他打上门去取好点。

    当然了，还有五皇子明言给予地球的所谓赔偿，这种锦上添花的东西，也令人感觉舒服。

    本来心里就有答案的他，终于是在沉吟片刻后，微微点头了。

    “好，既然五皇子阁下如此诚意，那么我就先帮助贵防线一把吧。不过小琪的安危，就要你们更加大力量和心力投入了。”

    “一定会的，就是我和二哥死了，也绝对不会令贾琪小朋……小公主出现什么意外的。”

    ……

    传说中的‘贾岩’大人，再次出现。

    甚至一出现，就将一场外界生物针对地球驰援舰队的攻击化解。

    那一战，据现场看到的生物言，可谓是大大开眼了，贾岩大人的实力，几乎是出神入化，深不可测。

    几乎见到这一场战斗的士兵，都是对贾岩大人极度崇拜，哪怕他们在里面一点帮助都没有，可依旧是与未见到那一幕的同僚们口水翻飞，四下吹牛。

    透过他们的嘴巴，整个防线的战士们，似乎在几乎崩溃的心态下，微微得到了一种希望。

    虽然这种希望是渺茫的，但总好过什么希望都没有。

    而出乎所有人意料的是，贾岩大人的效率太高了，他们都还没有将贾岩大人的消息完全传开。这位大人就已经展开了他的手段和实力。

    轰！！

    天际之上，一道裂开的次空间豁口外，轰炸声震动了整片真空。

    这种独特的真空震动声音，代表了‘贾岩大人’，那来自次空间生物的攻击现象。

    伴随这道轰炸声，一只外界尊者，就那么无声的咆哮中，直接身亡了。

    而那位攻击的贾岩阁下，几乎是面都没有露，至少战场内的生物们，连他的影子都没有看到，几见到空间一阵的扭曲，对方直接离开。

    没有多久后，类似的一幕，又生在距离这片战场不远处的另一个地方。

    贾岩分身这救火员的举动，在这咖无我防线内，再次出现。

    时隔半年多，他虽然依旧作的是同样的事情，可不仅仅是外界生物实力似乎强大了一些，贾岩这分身的实力，更是突飞猛进一般的强大极多。

    所以哪怕外界生物似乎多了，也更强大一截，可在更为强大的贾岩面前，几乎没有一合之敌。

    他效率更高了。

    这战斗的一幕幕，就像是一剂强心针，令得整个咖无我防线的生物，都振奋无比。

    “这只尊者生物不可怕，我们结阵，挡住他！”

    “对，不可怕，我们虽然只有五百艘战舰，可只要拖住他半个小时，贾岩阁下就会赶到，然后一击就将他杀死。”

    整个咖无我防线内，几乎处处都爆出了可怕的战斗力，虽然贾岩不可能真的瞬间赶到防线任何地方。可有了他这道希望的机会，整个防线士兵们，却展现出了与之前完全不同的风貌。

    贾岩在外界战斗着。

    而那名义上的地球舰队，在经历了之前的危机后，就被安排到了远离防线半光年之外的地方。

    在这里虽然距离防线也还是近，却从来没有任何一只外界生物，到达过距离屏障如此远的地方，可谓是真正的大后方。

    “哇，看啊，我们的贾岩阁下太帅了，又是一只外界次关强者，三击，三击就杀死。好可怕，我原来都不知道，我们的地球保护神大人，在整个猎户臂里，都是如此可怕的强者呢。”