    　　陈旭笑看对面的一群人：“我怎么觉得你们都很紧张？紧张什么呢？”

    　　“没……没有！其实我刚刚想说需要的资金，分公司可以自己想办法，所以我先回去想办法了！”分公司大佬张悦冷汗涔涔起身，想趁着特纳没看自己的分公司的账目钱开溜。

    　　“这么快就走啊？不行不行！得留下！你们是陈氏的功臣！我带会儿还要逐个奖赏你们呢！”陈旭坏笑道。

    　　张悦一头都是汗：“陈先生……我知道错了！”

    　　“啊……你说什么？”陈旭假装没听见的样。

    　　“我说我知道错了，我不该故意给陈经理颜色看！都是陈少……”

    　　陈晓不等话说完就跳了起来：“张悦，你可别诬赖我，这事儿跟我有什么关系！”

    　　“陈少，事儿都是你一手安排的，现在你说跟你没关系？”张悦不爽了。

    　　而两人争执时，外面急匆匆赶来了几家合作公司的人。

    　　进门后，几家合作公司老板和负责脸色都不好看。

    　　陈旭则笑眯眯的说：“陈晓、张悦，你们争论什么啊？你们都是陈氏的大功臣！看见没，冤大头来了。你们不用争，谁是头功，天养叔回弄清楚的！陈氏不仅会好好感谢你们，还会奖赏你们！”

    　　陈旭这话说完，陈晓和张悦都愣住了。

    　　心想这又是玩什么花样？

    　　王强、姚谦也冷汗涔涔，感觉到事情不妙。

    　　果然就如他们猜想那样。

    　　陈旭扭头看那几名前来的合作者：“来来，咱们让让，给这几位财神爷一个合适的位置！”

    　　“坐个屁啊？你们陈氏什么意思？打电话说要跟我们百瑞打官司？你脑子没事儿吧？”百瑞负责人李光气势汹汹的说。

    　　而跟来其他几个合作方负责人，也都站在李光这头，虽没说完，但表情很是嚣张。

    　　“还没请教这位先生贵姓？”陈旭笑问。

    　　“木子李，单名一个光！百瑞的老板，我警告你，不管你是谁，都别想威胁我，我百瑞的后台可是……”

    　　李光嚣张话没说完，一旁的特纳笑着将一份做好的财务数据递给李光。

    　　“李先生，我想你先看看这些！”

    　　“看什么看，你们特码陈氏……我去……”

    　　李光嚣张表情还在脸上挂着，很快就看到了精确账目问题分析！

    　　这估算出来的数字跟他们百瑞原先预估是一模一样的。

    　　做这份项目财务数据的时候，李光跟王强是对过的，也见过做账的财务师，问题在哪李光心里清清楚楚。

    　　并且李光让自己的财务总监看过账，他公司的总监对做账的财务师惊为天人，告知李光这种假账，整个华国估计都没几个人能看出！

    　　他没想到，这账不仅被人看出了，而且每处细节都被人画上了圈圈，作假的手法，数据，都罗列的清清楚楚。

    　　看到这些，话说一半的李光冷汗下来了。

    　　特纳道：“我相信我不会算错，这次项目合作的成本应该在七千万上下。可你们报给陈氏的数据达到了两亿！这中间有一亿三千万的差价！这是经济犯罪！”

    　　李光疑问的将目光落到王强脸上，王强都不敢回望。

    　　见这状态，李光就知道事情不妙了。

    　　陈旭笑道：“李光先生，你对这数据怎么看？”

    　　“这……这是搞错了！”李光支支吾吾的解释。

    　　“搞错？难道合同上你签的名字也是搞错了？”陈旭笑问。

    　　听到这话李光冷汗下来了。

    　　陈旭淡淡的说：“如果陈氏用这个去诉讼的话，这笔赔偿款你们百瑞跑不了，百瑞公司也不小，名气也很大，这种消息传出去，呵呵……”

    　　李光脸色难看的问：“你想怎样？”

    　　“你承认做假账了？”陈旭笑问。

    　　李光不做声，心头将王强恨死了。

    　　他是真没想过要这么做，全是因为王强各种说，而且还许诺了巨大的利益。

    　　并且当中有陈晓这陈家内部人作保！

    　　且账目做的神乎其神，李光做梦都想不到，这天衣无缝的事儿，竟被人看穿了。

    　　“我没做假账！”李光辩解。

    　　“那好，我们诉讼！”

    　　“我承认！”无奈的李光只能承认。

    　　“既然承认，就谈谈赔偿吧？”陈旭笑眯眯的说。

    　　李光恨得牙痒痒，这会儿弄死王强的心都有，也有些怀疑，事情是不是压根就是陈氏设套！

    　　“你想要多少？”脑海闪过这些的同时，李光问。

    　　陈旭目光掠过郑瑾，郑瑾笑着说：“两个亿！”

    　　“什么？你们开什么玩笑？怎么不去抢？”李光尖叫起来。

    　　陈旭呵呵的说：“李先生说错了，准确说……是比抢还好！”

    　　“你……”李光气的不行，可这个当口下他又不敢将话说绝了。

    　　双方合作是大家认同，都签了字的，文件有法律效应，真诉讼起来吃亏的还是他们。

    　　而且百瑞这边，他虽是老板，但占股份的比例却没有太大的优势。

    　　事情闹大了，很可能影响到董事会的控制权。

    　　万一他被人拿走控制权，就更麻烦了。

    　　脑海中掠过这些思绪后，李光忍住了自己的脾气。

    　　“能不能……”

    　　原本李光准备还价，直接被陈旭打断：“两亿两千万！”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，顿时下方众人都倒抽凉气。

    　　那些跟着来的其他项目公司负责或老板各个冷汗涔涔。

    　　百瑞情况他们都见到了，既然陈氏能将百瑞的问题揪出来，他们谁都跑不了。

    　　这幕后，先前一个个趾高气昂的合作者顿时都灰头土脸的明白，他们要放血了。

    　　“你……陈氏过分了！”李光道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“过分么？我有过分的本钱，两亿四千万！”

    　　“……”

    　　李光想吐血，却也不敢乱说话了。

    　　陈旭笑眯眯的介绍：“这位是特纳，米国著名财务师，手上有很多国家财务资格，你说法官是信你还是信他的话？”

    　　“特……特纳？”李光听说过特纳的名字，顿时冷汗就下来了。

    　　难怪能看出这账目，竟然是米国曾经的大管家！

    　　麻痹，真特码倒霉！

    　　而李光心头想着这些的时候，陈旭接着介绍郑瑾：“而他叫郑瑾，著名的财务法务人员，打官司？李先生觉得自己有多少胜算？”

    　　“……”

    　　特纳的名字，李光只是听说过。

    　　郑瑾作为华国人在财务法界是大名鼎鼎。首发

    　　顿时，李光知道，自己这亏是吃定了。

    　　“我……我给！”李光冷汗涔涔的说。

    　　“李先生，你做了明智的选择！”特纳笑道。

    　　说完，特纳拿起了另外一份文件，头都不抬的问：“新能公司负责的是谁？”

