    雷书侠没有去找张一剑，他先去阿国，要先找到儿子。

    在他前往阿国的路上，脑子里一直在琢磨个问题，那就是张一剑抓了自己的儿子，为什么要送到星月训练营？

    星月训练营跟他张一剑有什么关系？

    正常来说，把人抓到之后应该做的是留在身边，变成要挟的筹码，但张一剑没这样做，他反而把雷红旗送到星月训练营。

    这到底是什么意思？雷书侠想不通。

    但是无所谓，他肯定要进入星月训练营的，不是杀进去，而是进去。

    飞机落地，迎接雷书侠的是阿国武装集团总司令官卡瓦西。

    “雷皇陛下，欢迎您的到来，三生有幸！”

    满脸大胡子的卡瓦西特别热情，他先是向雷书侠躬身行礼，然后热情的走过来给予拥抱。

    “虽然初次见面，但卡瓦西司令官的大名听得太多了。”雷书侠客套道：“世界上的所有人都知道你在为自由而战，是最了不起的战士。”

    “不，这个世界上最了不起的战士是雷皇陛下，您是为了世界的和平而战，我只是为了一国和平。”

    “都是一样的，都是为了和平而战，我们应该是战友。”

    “使命相同，自然是战友！”

    “……”

    两人见面寒暄着，看起来似乎很熟，但事实上只是第一次见面。

    这是雷书侠让人做的安排，因为在阿国这里，除了快要撤军的阿美瑞肯士兵，就数武装集团的势力最大。

    至于过渡政府，完全可以忽略。

    如果不是阿美瑞肯在背后苦苦支撑的话，过渡政府早就被打下来。

    “阿国必将恢复自由，你们必将成为这个国家新的领导者，带着它从伤痕中走出来。”雷书侠肯定的说道。

    “这只是时间问题。”卡瓦西笑道：“不知雷皇陛下此次前来有何吩咐？”

    “你们南部有一个训练营叫星月训练营，我打算进去看看。但是我又不想以现在的身份，所以还请卡瓦西司令官帮助。”雷书侠说道。

    星月训练营在南部的边境线，虽然跟武装集团没有什么关系，但想要进去的话，卡瓦西这边可以帮忙。

    毕竟他们才是最大的地头蛇，有的是法子。

    “这是小事。”卡瓦西说道：“没问题。”

    “不不不，对你来说是小事，对我来说是大事。”雷书侠握着他的手笑道：“为了表示感谢，我专门让人送了一批武器，算是为阿国的自由尽一份力。”

    “真的吗？”

    卡瓦西的眼中闪烁的喜悦。

    “当然，我可不会向战友撒谎。这批武器明天中午抵达，足够装备两个炮兵营、一个坦克连、一个直升机中队。其它还有轻武器，大概可以装备2个步兵团。”

    听到这话，卡瓦西激动的不知道说什么才好。

    他们不缺步枪，AK遍地都是，但是缺少重武器，尤其缺少制空力量，他无论如何都没想到雷皇会送给他们这么多急需的武器。

    “对了，还有大量抗生素以及其它药物。”

    “真神在上，雷皇陛下将是我们永远的兄弟！”

    “……”

    他可以随意到底任何区域，跟任何区域的老大成为朋友，成为对方的座上宾——这就是他在正常世界的实力。

    ……

    一天之后，雷书侠跟着一名武装集团的军官来到南部一个小镇。

    这个小镇没有名字，也不需要名字，因为随时会没人，随时又会有人。

    不管是阿美瑞肯还是武装集团，都看不上这个小镇，因为没有任何战略意义，所以没人管它，任由其自生自灭。

    没人的时候，小镇就像是鬼蜮，晚上的风肆虐而过，留下鬼哭狼嚎的声音；有的的时候，小镇热热闹闹，有车队，有工人，还有临时的交易市场。

    “这是是训练营的补给地。”军官对雷书侠说道：“需要补给的时候，这里才会有人。”

    军官名叫奥迪亚，他不知道雷书侠的身份，接到的命令是将其引荐给星月训练营的人，进去做教官。

    奥迪亚在训练营有关系的，从前也帮人引荐过。

    “现在刚好有人，也正是补给的时候。”

    两人走进小镇，雷书侠看到的是热热闹闹，同时还有满地的垃圾，当他以为在这里不可能有女人的时候，却看到好多漂亮的女人从一辆大巴车上走下来。

    随后，一群男人苍蝇一般围上去。

    “我要这个！”

    “好眼光，三百块！”

    “我喜欢这个！”

    “嘿，伙计，你的眼光更棒，五百块。”

    “五百块？你他妈耍我？”

    “外面粮食都涨上天了，所以美女们肯定也涨价。”

    “草，五百就五百！”

    “……”

    只要有人的地方就有交易，这大概是最古老的传承。

    雷书侠又看向另外一边，发现好几辆中巴车，透过里面焊接的铁栅栏可以看到全是孩子，各种皮肤的孩子。

    “这是从世界各地找到的好苗子，最终优秀的会成被训练营着重培养，成为最好的拳手。”奥迪亚介绍道：“如果你成为了教官，首先会训练这些孩子。只有等地位提高之后，才会训练真正的拳手。”

    “训练这些孩子？”雷书侠耸耸肩膀：“也挺有趣。”

    “哈哈，但薪水不会少，唯一的缺点就是很难出来。”奥迪亚指着那边被哄抢一空的女人说道：“到时候你也会去抢一个，并且不在乎价钱。”

    “她们很赚钱呀？”雷书侠咧嘴笑了。

    “只是小头，但对她们来说也很多了。”奥迪亚拍拍雷书侠的肩膀，指着前面不远处的一幢房子说道：“走吧，带你过去。”

    “那里就是招教官的地方？”

    “也是，也不是。训练营从不公开招纳教官，需要人引荐。我可以引荐你，但能不能成为教官还得看你的能力。”

    “谢了。”

    “不用道谢，我只是执行任务罢了。”奥迪亚再次笑道：“我觉得你人不错，很谦虚。所以希望你能顺利成为训练营的教官。”

    “你也是个好人。”雷书侠说道。

    “好了，我们过去吧，今天的运气似乎稍微差了点，还有其他人来应聘教官。”

    顺着奥迪亚的眼神方向，雷书侠看到几个彪悍的佣兵走进那幢房子里。

    “快点吧，咱们不能落后，等他们招纳够了，就没我们的份了。”

    两人快步朝房子走去，雷书侠采取这种方式进入星月训练营，因为他想看看自己的儿子表现如何，是否能适应逆境。

    同时还要搞清张一剑到底在玩什么，如果没猜错的话，这个训练营里有张家的人，而且古武张家。

    ……

