    下午，辰石起床了，拍拍自己的脑袋埋怨怎么喝了一点酒睡着了。

    他还不知道多亏了胡桃的乱入，使得他逃过了记忆又被封印的结果。

    往生堂里已经没人了，辰石只得上街溜达。

    此时，帝君驾崩的消息也都传开了。

    没有预想中的全城哀默，大家仍然正常的做着自己的事，不过每个人的眉宇间都多了几缕忧伤。

    路过万民堂，看到里面正在忙碌着，辰石热心的进去帮忙。

    然后被卯师傅一顿瞧。

    “这卯叔有点不对劲啊……”辰石腹诽道：“往常那眼神热切的我受不了，今天这凶巴巴的我顶不住。”

    跟旁边正在茶桌子的香菱传音道：“你爸爸今天是不是吃了你的新菜了？这眼神好吓人……”

    香菱一翻白眼，扯了扯辰石的头发：“你可爱的小脑袋瓜想啥呢。他就是岩王爷归西了正不爽呢，你没事快走吧……”

    “哦哦哦，我先告辞了。”辰石猫着腰准备走。

    “等会儿！”卯师傅突然出声。

    辰石被吓的一激灵。

    “爸爸！你干嘛突然这么大声！”香菱不满的抱怨。

    卯师傅连连道歉：“抱歉抱歉，那个闺女你先进屋，把锅巴拎去洗洗澡，那小家伙好几天没洗澡了臭死了。”

    坐在一旁正啃着萝卜的锅巴一愣，有些怀疑的嗅了嗅自己的身子。

    “咕吧？”

    没味道啊？臭老头又胡说八道！

    香菱看着卯师傅对自己一个劲的使眼色，知道他有话想和辰石单独说，“行行行，我进去，你可不要欺负辰石啊！”

    “放心，我就是跟他唠两句，没事的”

    香菱点点头，拎起不情愿的锅巴往里屋走。

    “咕吧～”

    可恶，让我把这个萝卜吃完啊……

    屋里只剩下卯师傅和辰石。

    “那个，卯叔有什么事么……”辰石试探着问道。

    卯师傅笑了笑了，“没事没事，我能有什么事，唠唠家常而已，你先坐。”

    辰石心道这卯师傅笑的怎么跟稻妻的那只狐狸似的。

    怎么这么贼呢？

    接着卯师傅坐在了辰石对面，“来来来，嗑瓜子？”

    “谢谢卯师傅。”辰石只感觉浑身不自在：“卯叔你有什么事就说吧，小子一定全力相助。”

    卯师傅摆了摆手道：“没有什么需要帮忙的，只是问你几个问题而已。”

    辰石闻言马上正襟危坐，“您请说。”

    卯师傅满意的点了点头，小子态度还不错，然后他笑眯眯的道：“你和我家香菱，认识有多久了？”

    一句话让辰石陷入了回忆，遥想当年，香菱被火骗骗花带着几个雷史莱姆给炸下山。正好摔落在他面前，然后就是一出英雄救美。

    踩着石板就带着香菱跑路了。

    辰石露出怀念的神色，唏嘘道：“回想起的话，认识香菱至今已有五年多了。”

    “那么，你觉得香菱，是个怎样的姑娘？”卯师傅接着问道。

    辰石细想了一下，“香菱啊，她是一个……”

    辰石轻轻的说着他眼中的香菱。

    “善良，热心，人还很漂亮，有一颗坚韧的心，在她身边的话能一直感觉到她的活力和元气……”

    后面的话越来越彩虹……

    香菱躲在里屋越听脸越红，心跳逐渐加快。

    锅巴好奇的拉了拉香菱的腿，“咕吧？”

    要给我洗澡的呢？

    香菱给它几颗苹果：“不洗了，去去去一边吃去。”

    外面，卯师傅很满意辰石的回答，又继续问：“小辰啊，不知道你可曾有红颜知己，青梅婚约呢？”

    辰石顿时一愣神，下意识的接话道：“没有。”

    卯师傅大喜，趁热打铁连忙道：“那你对我家香……”

    香菱在里屋听的越发脸红害羞，脸上的红霞如同熟透的苹果似的。

    如果此时有既视感，那么香菱的头上一定会有蒸汽呜呜的冲出，耳听到卯师傅越说越离谱，马上就要把自己送出去了。

    香菱一着急，直接把锅巴扔了出去。

    卯师傅这里话还没说完，一个黑影冲天而降，落下来把桌子上的瓜子茶水砸了七零八落，成功的打断了卯师傅的施法。

    “咕吧？”

    锅巴一脸懵逼的趴在桌子上。

    “啊啊啊啊爸爸，锅巴不愿意洗澡跑出来了！实在不好意思。”香菱手忙脚乱的从里屋跑出来。

    锅巴满头问号：“咕吧？？？”

    欺负我不会说话是吧？！

    刚被卯师傅的话套进去，辰石这才回过神来，张着嘴被吓的不轻，说话都不利索了，哆哆嗦嗦起身告辞。

    辰石走后，香菱生气的叉着腰，看着自己的老爸：“爸爸！你太过分了！我要是不出来，你是不是要把婚约都给定了？”

    “那小子要是同意我也没意见。”卯师傅嘿嘿的笑着道：“香菱啊，爸爸我可以确认了，小辰确实是对你有意思的……”

    香菱闻言更生气了：“他对我有没有意思是我们俩之间的事，你就不要多插手了！”

    卯师傅看着香菱脸色还未散去的红晕，笑眯眯的道：“口不从心吧，刚才那小子夸你的时候你是不是欢喜极了？”

    “爸爸你！不和你说了！”

    香菱气呼呼一把拉着锅巴进屋了：“脏死了，快点洗澡去！”

    锅巴：“………”

    卯师傅摇着头叹气：“傻闺女哦，你不提，他不主动，这啥时候才是个开始啊……”

    …………

    辰石心有余悸的从万民堂跑出来，长出了一口气。

    太坏了！

    这卯师傅好悬就把自己套路进去了。

    是，辰石是对香菱有些意思，但是对他来说，香菱太年轻了。

    小姑娘今年才十六七岁，这年龄还并未成年，自己怎么能下手呢，最起码等她长大了再说吧。

    “唉，卯师傅这么着急干嘛，时间有的是，等过几年自己浪够了，香菱也成年了，那时候才是谈这个的时候。”

    辰石边走边想，忽然耳边传来田铁嘴的声音：“那海中大魔，名叫奥赛尔，号称漩涡之魔神，在海中作怪，后来啊，帝君唤来石峰，以山为器，化作无数的岩枪……”

    不知不觉中，竟走到「三碗不过港」这来了。啧，这不是帝君镇压海兽的故事么……

    “好啊！”

    ”帝君牛批！”

    “嗷嗷！”

    捧场的掌声还是那么热烈。只可惜传说依旧，帝君却已……唉，没死呢。

    帝君假死，差点忘了。

    “辰石小友？”

    忽然听到有人喊自己，定睛一看，除了钟离还能有谁。

    踱步来到钟离身边坐下，辰石唏嘘道：“璃月人现在只能靠田铁嘴来缅怀帝君了么……”

    钟离笑了笑：“人类无论何时，总会有苦中作乐的方式。”

    随即他话锋一转：“辰石小友今晚可有空闲？”

    “哦？有什么事吗？”辰石诧异。

    钟离笑道：“晚上我在琉璃亭约见几位客人，其中便有那位与你相识的旅行者。你若空闲无事，能否随我同去？”

    “是吗，当然没问题！”

    “离约定之时还久，不如在这听一会说书段子吧……”

    …………

    俩人就这么坐在田铁嘴的「三碗不过港」听了一下午书。

    这田铁嘴真不负铁嘴之名，从下午一直说到晚间。

    从最开始的孤云阁的故事一直说到大战恶螭，再从恶螭说到盐之魔神。

    反正翻来覆去就是那几段书。

    “岩王爷兜兜转转，最终，竟在层岩内找到一块奇异的怪石头，岩王爷怜惜这块石头的灵性，便亲自操刀，将它雕刻成一条……”

    田铁嘴这会又说到若陀龙王创龙点睛的故事了，辰石只是迷迷糊糊的听着，靠在椅背上沉沉睡去……

    不知过了多久，天色渐晚，三碗不过港仍旧人满为患。

    都来这找回忆了是吧。

    钟离拍了拍辰石的肩膀将他叫醒。

    辰石一个激灵坐直了身子，迷茫的看着钟离。

    “什么事？”

    “这副样子，封印过猛了么？”钟离暗道。

    他还是得手了……

    辰石的识海中又多了一道禁制。

    钟离又重复了一遍下午的邀请：“我在琉璃亭约见几位客人，其中便有那位与你相识的旅行者，你若空闲无事……”

    但是在辰石这里就是头一回听到。

    “哦哦哦，走啊？”辰石点点头，又有些诧异，心想：奇怪，我怎么会在这里听田铁嘴说书？

    对此钟离只能说抱歉，谁让你知道了不得了的事实呢。

    …………

    两人来到琉璃亭，一番交流对证后，侍女便带着钟离前往他们的厢房。

    作为和新月轩对标的琉璃亭，两家都是璃月最豪华，最著名的酒店，要不是钟离带着七星特批的「送仙仪典」的任务，是根本预约不到资格的。

    “坐下稍等片刻吧。”荧她们还没到，钟离招呼着辰石先坐下。

    其实钟离心中对辰石还是很愧疚的，三番五次封印他的记忆，估计再来几回这人就傻了。

    其实现在都傻的差不多了。

    辰石呆呆坐下后，开始回忆起之前的事，但是怎么想都想不明白，自己昨晚一觉怎么会睡到「三碗不过港」去。

    是的，从早上起来到下午听书的记忆全被封住了。

    钟离悄悄的观察着他，心叹一声回头还得找甘雨要一副仙药给他稳稳神识。

    就在这时候，荧一行人终于来了。

    辰石在屋里坐着都能听到派蒙的惊呼声。

    “哇哇，这里面好气派！在这吃一顿要花不少钱吧…”

    果然，三句不离钱……或者吃的。

    不过怎么还有一个男声？

    辰石侧耳细听，总感觉这声音似乎有点耳熟。

    “旅行者，我给你找来的破局之人，就在这………呃？”「公子」达达利亚正领着荧和派蒙进来厢房，一过屏风就看到了一个让他傻眼的人正坐在钟离旁边……

    辰石也愣住了，随即怒火冲天。

    “你踏马！公鸡？！”

    他在看到达达利亚的第一眼就想起了这家伙，一年多前在至冬，正是这个人偷袭斩去自己的一臂。

    断臂偷袭之仇怎能相忘？虽然胳膊不知道怎么长回来了，但是仇仍然记着。

    或许是钟离封印过猛的缘故，忘记了下午就知道了达达利亚来到璃月的事实，也叫错了达达利亚的称号。

    此时在他眼里，这是在至冬国一战后头一次见到达达利亚。

    瞬间，辰石抄起一把凳子丢了过来。

    天凳万象！

    派蒙和荧顿时惊呆了。

    一个凳子楔在脸上的达达利亚也有些懵逼。

    “公鸡？？！他也打过你？”

    辰石踩着桌子一跃而过，但是钟离眼疾手快的拉住了他。

    你是天理派来磨损我的吧？怎么每次都要坏我的事呢！

    “辰石小友先冷静！！”

    ………………

    半晌后，听闻解释后的众人都懵了。

    包括钟离。

    “你什么时候这么猛了？”

    荧和派蒙都感觉要重新认识辰石了。

    一个人面对三个执行官的车轮战加围殴，重伤两个不说最后还让你给跑了。

    荧一脸震惊的看着达达利亚，事实上从她进屋里来之后表情就没变过。

    在震惊和懵逼中来回转换。

    后者擦了擦被凳子砸出来的鼻血，虽然他很不想承认，但最终还是无奈的点了点头。

    “此事……确实如此。”然后又接着对辰石道：“另外说一嘴，我的代号叫「公子」，不是「公鸡」。”

    “管你公什么玩意！快说，你来璃月干什么？”辰石憋着火道。

    达达利亚笑道：“我可是至冬国至璃月外交使节，你刚刚打了我，我可是要跟七星打小报告的。”

    辰石撇了撇嘴，恨恨道：“别让我找到机会，不然我非砸死你不可。”

    “好了好了，咱们俩的事先放一放。”达达利亚不打算和辰石废话，这个人幺蛾子多的很，偏偏自己还打不过他，只能先把他晾一边。

    转过头来跟荧介绍钟离：“这位呢，就是钟离先生，也是目前在璃月唯一能帮你重新证明自己清白的人……”

    达达利亚简短洁说，目的达成以后，就匆匆的离开了厢房。

    …………

    达达利亚擦着鼻血走了，他一刻也不想在这里多待，特别是辰石快要吃了他的眼神让他很害怕。

    是的，害怕。

    但是对于辰石的强大，他也很兴奋。

    那日在雪原上，自己收到「博士」的支援请求后还嘲笑他来着，堂堂愚人众执行官在自己的地盘发出求救请求。

    于是达达利亚赶到现场，偷偷的观察了一下发现那人果然很强，于是果断偷袭，卑鄙的斩下了那人的一条手臂。

    本以为胜券在握能顺利抓回活口，没想到，那人断去一臂战斗力却愈发生猛，将两人一顿暴打，甚至崩坏大地徒手捏出了一座山，将他和「博士」压在了山下。

    要不是最后「丑角」赶到，达达利亚感觉自己和「博士」真的会被那人给砸死。

    「丑角」来了，这回该稳了吧，那人怎么说也该灯枯油尽了。

    但是让他目呲欲裂的一幕发生了。

    那人一人一臂独战「丑角」不落下风，挥手间山崩地裂，千风逆转。

    最终，在他眼里，那人目化金瞳，再生一臂，手变为爪，身披龙鳞，掌控天地，力破三人之后飘然离去……

    那人，便是如今坐在自己对面的辰石。

    这位真的惹不起，这一凳子挨就挨了吧……

    …………

    达达利亚走后，现场的气氛终于活络开了。

    钟离和荧接着说起话来，对于这个异世而来的旅行者，他对此很有兴趣。

    派蒙小声的和辰石说起悄悄话。

    “你居然把上午在望舒客栈的事都忘了？”派蒙很不可思议的看着辰石。

    “望舒客栈？上午？发生了什么？”辰石一脸茫然。

    “怎么可能！在望舒客栈你明明就指出了「公子」的身份！我还以为你刚才只是装作不知道他早就来璃月了！”

    “我……真的不记得了……”辰石努力的回忆，但是他的记忆始终停留在昨晚胡桃写送仙仪典申请书的时候，往后就两眼一抹黑了。

    “阿这……”派蒙挠着头开始怀疑是不是自己的记忆出了问题。

    辰石叹了一口气，深深道：“这就是算命人道天机带来的磨损吗？”

    即使和荧聊天也在偷听辰石两人说话的钟离差点笑出声来。

    磨损……你可真会说啊……

