    当然，华时语的想法还是很好的，只是不现实而已，对此，王阳也并不打击她。

    王阳这个时候，也在观察这个虚幻的梦境，企图参透其本质，只是他的境界境界到底还是低了。

    还是那台电脑，普通的原始人只能把电脑当砖头，华时语属于生来聪明的原始人，几番摸索，知道了怎么开机。

    而王阳，相当于学习过一些电脑知识的文明人，可以做出许多“高端”操作出来，但仅凭此，就想要彻底明白电脑的本质，那也是在白日做梦。

    电脑是文明的造物，哪怕并非一个文明本身，但其中也包含了太多的东西，简简单单的一台电脑，背后的却是庞大的工业体系与文明体系。

    这个梦境虽然脆弱，但其背后却是虚境！

    王阳这个时候，就是觉得自己在雾里看花，只能运用现象，却完全不知道本质，他想什么，就会发生什么，根本不需要知道其原理。

    这种能力，简直就和绿皮地精的玄学能力，俺寻思、我感觉一样，感觉来了，就行了。

    梦境之中的时间过得飞快，王阳这个并不急着出去，一方面，他想要找到这里的本源之所在，弄一点源点。

    另一方面，却是发现这里是个修行的好地方，至少对他来说是这样。

    百倍的时差，内外双重视角，造成了巨大的时感割裂，若是一个普通人，面对这种情况，要么直接晕过去，要么精神崩溃，变成疯子。

    而王阳却是不一样，他精神力量强大，关键还是他领悟了几分第七感的奥妙，第七感是一种强大的预感，也是一种强大到极致的时感。

    当初王阳看王禅打拳，便是觉得时光如流水，对方身上凝聚着岁月的浩瀚，这就是第七感。

    王阳这个时候，就是藉着这种时感割裂，磨练自己的精神，催发浇灌身上那微弱的第七感。

    不过，饶是有这种机缘，王阳想要真正的修成第七感，也不是这一朝一夕的事情。

    四大证之中，有一证就是证至诚之道，轮难度，这一证，并不比证武道神话简单半点。

    梦境之中时间流速很快，其中昼夜不断交替，这个地方，在白天里，是神佛乐土，梵音阵阵，圣花飘香，有无限光芒，但一到晚上，却是瞬间变成了一方恶土，神佛皆化恶鬼，黑暗笼罩大地，血色的月光下，妖魔起舞，充斥着无限的恐怖。

    在这样的情景里，华时语却是披荆斩棘，以一把长矛，肆意屠戮妖魔，就连其他人也开始战斗，渐渐地开始学会运用自己的精神力量。

    在知道死了就会醒来，并随时都可以醒来之后，他们瞬间就把这当成了一个游戏，一个打怪的虚拟游戏。

    要说唯一的区别，就是这个游戏里，没有系统面板，也无法升级加点而已。

    华时语之所以会激动，也是因为如此，这里面所蕴含的东西太多了，不只是单纯的虚拟现实，还有关人类的进化！

    若是运用的好了，这是一把进化的钥匙！

    一切直到夜晚时分，无头的大佛动了，一手覆压而下，将华时语生生的抹去，才终于结束。

    白日里，大佛是完整的，神圣非凡，但到了晚上，却是大佛无头，比魔更恶。

    王阳对此，却是想到了古庙之中那个无头的大佛，思索这个梦境的存在，和寺庙本身，究竟存在着什么联系。

    是因为信仰，人心之中发散出来的精神信息被捕捉，是以演化出了这一方梦境，还是单纯的物象映照？！

    思索只在瞬间，下一瞬，王阳便打碎了这尊佛，佛碎裂之后，出现了一道门。

    “是因为我认为门是通路，是沟通的途径才出现的门，还是本来就是如此，若是我认为桥才是呢？！”

    王阳心念转动，开始自己骗自己。

    顿时，王阳面前的门，直接变成了一座桥，一座金桥。

    “真是有趣！”

    王阳心想，随后站在了桥上。

    随着王阳一步踏出，顿时改了天地，换了乾坤。

    王阳出现在了一个巨大的客厅里，客厅里有一张巨大的桌子，还有十三把椅子，客厅的一面墙上，挂着一幅耶稣受难的画像。

    这个地方的一切都显得那么真实，同时时间流速亦是更加的恐怖，就像是盗梦空间之中，梦境的层数越深，越接近本质，梦境的时间流速也越快一般。

    唯一的不同就是人类的梦境，越接近本质就越空无，越虚幻，越不存在逻辑，而这个梦境，越深的地方，就离虚境越近，虚境的规则和逻辑就越强大。

    “或许我已经来到了虚境和现实的夹缝之中！”

    王阳心中闪过这样一个念头。

    这是王阳所没有料到的，虚境的存在，根本不是他这个境界可以感应到的东西，那是超越武道神话的领域，真正的超越人类，蜕化成全新的生命之后，才能接触到的东西。

    而他现在，却是从另一条路，类似于偷渡一般的，接近了虚境。

    按照道理，这种事情是不可能发生的，从梦境进入虚境，简直就相当于从灯光下的投影，进入一个东西本身一般，但现在，这种事却偏偏出现了。

    王阳探寻一番后，发现这里是一处古堡，古堡的最深处有一堵水晶墙，当王阳触及到这堵墙的时候，有个声音于冥冥之中告诉他，想要破开这堵墙，需要五千年的时间，以五千年枯坐，换通天之缘分。

    至于古堡之外，是一片空无，所有的一切都预示着，这是唯一的出路。

    但实际上，王阳发现他有退路，随时都可以回转现实。

    除此之外，王阳还发现，自己好像可以从水晶墙上吸收源点。

    王阳顿时有了注意，王阳估计，墙后面应该就是真正的虚境，王阳并不打算过去，虚境是个好地方，但还不适合现在的他。

    是以他打算弄些源点就走。

    事情进展的很顺利，面板上不断刷新源点+1%的字样，速度快到了极点，而王阳面前的水晶墙也在急速的碎裂。

    就在水晶墙即将彻底碎裂，王阳打算卷款跑路的时候，一个人突然拉了王阳一把，惊鸿一瞥之间，王阳发现那个人和年轻时候的杨圣，长得一模一样。

