    连续两把豹子！

    　　胡四有些不敢置信，趴在桌上，盯着秦逍的筛盅，三个六，十八点，童叟无欺。

    　　愿赌服输。

    　　虽然心中吃惊，但胡四还是点了二百两银子赔过去。

    　　“再来！”

    　　秦逍似乎已经上瘾，盖上了筛盅，这次将四百两银子全都丢了出去。

    　　胡四尽量让自己平静下来。

    　　他心里很清楚，虽然赌徒们经常吹嘘能够摇出豹子，可是真要上场，摇出豹子的几率实在是小的可怜。

    　　如果不能掌握技巧，就算练上几十年也未必能练出来，可是就算知道技巧，如果不能勤奋练习，同样也无法达到效果。

    　　他今年四十出头，十多岁就混迹赌局，得到高人指点，花了多年的功夫，终于能够得心应手地摇出豹子，这是他的硬实力，比起自己熟知的出千技巧，这甚至根本不能算是出老千。

    　　也正是因为有这样一手功夫，他才能成为这家赌坊的首席赌官。

    　　可就算将这门技巧练得纯熟异常，如果状态不好，十把之中，也还是一两把未必能摇出豹子来。

    　　第三把筛盅落定，胡四已经没有了先前的自信，甚至不敢率先去打开自己的筛盅，而是盯着秦逍的筛盅。

    　　秦逍倒也痛快，直接打开。

    　　豹子！

    　　胡四差点一口血吐出去。

    　　对方是豹子，自己无论摇出的是什么点数，都已经没有必要打开。

    　　小师姑双手握拳，娇媚的脸上洋溢着幸福的笑容，站在秦逍边上，看着自己的小师侄，那迷人的眼眸里已经带着崇拜之色。

    　　“取银票！”

    　　这一把要赔付四百两银子，胡四面前没那么多银子，只能让人取银票。

    　　很快，只见一人缓步走过来，人高马大，手里拿着一叠银票，瞧见秦逍，“咦”了一声，秦逍瞧过去，见到那人十分眼熟，马上想起来，正是自己几日前在面馆请客吃过饭的那位壮汉。

    　　“三爷！”胡四立刻起身来。

    　　“原来是你？”壮汉三爷笑道：“想不到你也喜欢玩两把。”

    　　秦逍笑道：“闲来无事，随便玩玩。”

    　　三爷点了四百两银票丢过去，面上带笑，但眼眸冷厉，皮笑肉不笑道：“放心，你要有能耐，赌坊里有的是银子。”将剩下的银票丢在胡四面前。

    　　对这家赌坊很熟悉的人都知道，这壮汉也姓胡，小号胡老三，是看护赌坊的打手头子，外人都叫一声三爷，虽然同姓，但与胡四却并没有什么亲戚关系，恰恰是因为两人都姓胡，胡老三排行第三，胡姓赌官的排位不敢高过他，所以才被叫做胡四。

    　　胡老三出面，胡四似乎有了些底气，端正坐姿，盯着秦逍问道：“这次你押多少？”

    　　三把下来，秦逍除去本金，已经赢了七百两。

    　　金钩赌坊生意兴隆，日夜赌徒如潮，但大都是几两几十两的来回，几百两银子的输赢虽然每天都存在，但毕竟是少数，至若像秦逍这般几把下来输赢近千两，除了偶然一见的大赌客，很少见到。

    　　秦逍既然已经显露了自己的赌术，自然不再像一开始那般故作紧张，将所有的银子推过去，连本带利八百两全都下了注。

    　　胡四倒吸一口冷气，一把近千两银子的赌局，在金钩赌坊自然不是没有出现过，可是胡四却从没有玩过这样的赌局。

    　　秦逍不等胡四摇筛盅，自己先摇了起来，胡四只是呆呆看着，似乎忘记摇筛盅，等到秦逍放下筛盅，这才回过神来，他伸手想要拿起筛盅，秦逍摇头道：“不用了。”打开筛盅，四下里众人看清楚，都发出惊呼之声。

    　　这次自然又是豹子。

    　　胡四没有摇筛盅，却已经输了。

    　　“八百两，承谢！”秦逍盯着胡老三道。

    　　胡老三盯着秦逍筛盅，忽然仰首大笑起来，众人正不知胡老三笑什么，却见他猛地指着秦逍道：“小兄弟的手段果然了得，只是在金钩赌坊出老千，那就是找死。”

    　　“出老千？”秦逍叹道：“我什么时候出老千了。”

    　　“连续四把豹子，还敢说不是出老千？”胡老三冷笑道：“别人瞧不出来，我可是看的一清二楚。”

    　　四周众人虽然确实没看出秦逍出老千，但胡老三这样一说，大多数人都是将信将疑。

    　　毕竟连续四把豹子，这几率比天上掉下个美少妇还要低，在赌徒们狭窄的思维中，连续四把豹子，如果不是出老千，万万做不到。

    　　秦逍连赢四把，沐夜姬本来是兴奋无比，只觉得一生中从没有感受过此时的这种幸福，胡老三突然指责秦逍出老千，小师姑俏脸一寒，冷笑道：“出老千？你有证据？老娘这几天来了三次，每一次输得都快脱衣服，那你们是不是也出老千？”

    　　“是要脱衣服。”胡老三冷笑道：“你二人是一伙的，先前几次你故意输给这里，就是故作姿态，就是为了今日前来出老千。你们要自证清白，就将衣服都脱了，我瞧瞧你们到底干不干净。”吹了一个极响亮的口哨，便听得楼梯口咚咚咚直响，片刻间，竟然七八名大汉冲了上来。

    　　不少赌徒立时觉得胡老三实在有些过分，毕竟没有确凿的证据，竟然要搜身，实在是坏了规矩。

    　　但有人也猜到胡老三的心思。

    　　秦逍摇出豹子就像吃饭那么简单，更恐怖的是，这年轻人下注都是将本钱全都丢出，照这样下去，用不了几把，整个赌坊都要落到秦逍手里。

    　　说到底，胡四一开始太过轻敌，只以为秦逍是个赌场嫩稚，也正因如此，才会定下同点庄输的规矩，等若是给自己挖了个大坑。

    　　只要秦逍能保证摇出三个六点的豹子，赌坊就算将大罗金仙请来，也只能一直输下去。

    　　胡老三当然不允许这样的事情发生。

    　　赌坊内打架斗殴是常有的事情，但一众打手全都围过来，那还真不常见，不少赌客唯恐殃及池鱼，急忙下楼，其他两桌这时候也察觉事情不对，一个个争先恐后往楼下跑去。

    　　秦逍坐在椅子上，沐夜姬站在他边上，环顾一圈，楼下冲上来，加上二楼原有的人，十几人将秦逍二人围成一圈，插翅也难飞。

    　　沐夜姬伸了个懒腰，打了个哈欠道：“要打架吗？”

    　　“早就看出你们两个是一伙的。”胡四恨恨道：“三爷，将这娘们抓起来，送到窑子里卖了，让他们知道咱们金钩赌坊的厉害。”

    　　沐夜姬只是嘴角带着浅笑，也不说话，活动手脚，准备开打。

    　　“这赌坊不是姓温吗？”秦逍有沐夜姬这样的剑谷高手在身边，自然是没有丝毫的畏惧：“三爷，是姓温还是姓乔？”

    　　胡老三摸着胡须道：“不姓温也不姓乔。秦逍，你莫当老子不认识你，你和温不道走得近，上次请客吃饭是假，试探老子的口风是真，这笔账咱们今天一起算了。”

    　　“你既然知道我是秦逍，就该知道我是都尉府的人。”秦逍坐在椅子上，慢条斯理道：“难道你敢对都尉府的人动手？”

    　　身边有个摩拳擦掌的小师姑，秦逍心里前所未有的踏实。

    　　“都尉府？”胡老三哈哈笑起来，得意道：“实话告诉你，老子打的就是都尉府的人。你不是问赌坊姓什么？老子告诉你，赌坊姓甄，如今这金钩赌坊已经是甄侯府的产业，听说你们都尉府招惹了甄侯府，让少公子很不开心，今天打瘸你两条腿，少公子一高兴，说不定还会重重赏赐我们。大家说是不是？”

    　　众人都是笑起来，有人已经道：“三爷，待会儿将这两个抓起来，可莫伤了这娘们，少公子赏赐的时候，就让他将这娘们赏赐给咱们。”淫邪一笑：“我知道你们都瞧上她胸大，可是我瞧上了她的屁股，你们瞅瞅，又翘又圆，裤子扒下来，一定又白又滑，我第一次见到她，就想摸一摸她的大屁股了......！”

    　　众打手又是一阵哄笑。

    　　“小师姑，你听到了？”秦逍大声道：“你的身材连我都不敢乱评价，他竟敢如此亵渎你美丽的身材，你说怎么办？”

    　　“听到了听到了，其实他也不是亵渎，我听着像是在夸我的屁股，我屁股确实很漂亮。”小师姑叹道：“只是场合不对，当着这么多人的面，对一个女人的屁股指指点点，真是不合适。”

    　　话声刚落，美丽的小师姑娇躯一闪，宛若鬼魅般，瞬间就到了那人面前，她闪动之时，顺手已经抄起一把椅子，当头就对着那人狠狠砸了下去。

    　　所有人都没反应过来之时，那口出秽语的打手惨叫一声，椅子已经重重砸在他头上，也幸亏椅子不是用实木所制，但即使没有一椅子砸死他，却已经让他头破血流，整个人瞬间瘫软下去。

    　　“臭娘们，敢在这里动手。”有人大叫一声，已经如恶狗般向小师姑扑了上去。

    　　这些打手平日里的工作，就是打架斗殴，虽然功夫不怎样，但动起手来却都是亡命之徒。

    　　虽然有人瞧出沐夜姬身手不弱，但仗着自己这边人多势众，自然不会畏惧区区一个女流之辈，见到同伴扑上去，距离沐夜姬最近的两人也不含糊，大吼着向小师姑扑过去。

    　　秦逍依然坐在椅子上，淡定自若，胡老三见状，冷笑道：“先打瘸了这臭小子两条腿。”

    　　胡四在赌台上连输四局，心中憋了一肚子火，胡老三一吩咐，第一个便往秦逍冲过去。

    　　“小师姑，有人要打你可爱的小师侄。”秦逍扯着喉咙喊道：“快来救命！”

    ----------------------------------------------------------------

    PS:勤恳码字，用心写故事，但求诸君收藏入架，方便阅读！

