    韩凌雪取婴孩寿数炼丹这事，司寇显交给大长老了。

    大长老肯定也不会帮韩凌雪隐瞒啊，而且这事追究起来问题还是很严重的。

    因为增加寿数的丹药不止韩凌雪能炼制，天下有三位大丹师，他们都炼制过这种丹药。

    韩凌雪的丹药有问题，难免让人怀疑那三位的丹药也有问题。

    而且这种事情，也不能司寇氏说什么就是什么，别人也得亲自来查探才是。

    而碧霄宗，无忧真人本就在林声笙侧峰做客。

    他原本看望完王涵之就要离开的，但出了韩凌雪丹药的事情，自然是留下问清楚此事。

    事情传回宗门，司寇氏并未弄虚作假，那些证词确实是韩凌雪亲口说出来。

    秦哲这次过来，与其说是了解事情真伪，不如说是给其余势力一个交代。

    他心底惆怅难言，便是如此，亲眼看见韩凌雪后还是给他吓一跳！

    “这丑妇是韩凌雪？”秦哲张大了嘴巴望向司寇显，很难相信眼前独臂的丑妇便是曾经那个清冷且坚韧的师妹。

    若只有他们二人，司寇显都懒得搭理秦哲这么愚蠢的问题。

    但眼下还有封魔宗公冶宗主和江津真人，以及另外两位大丹师与其宗门之人。

    “在宋城秘境时的毒，至今都无法解。”

    众人：“……”

    江津真人目光幽幽的瞥了韩凌雪一眼：“宋城那毒老夫座下弟子也有研究，品行越是低劣之人，毒素越是难解。”

    另一位大丹师也古怪的看了眼司寇显：“确有此事，我座下弟子也有研究。”

    他们这些丹师听闻这么奇特的毒怎么能不好奇，只不过他们大多数在研究治疗浊气的丹药，所以没时间亲自探究。

    地魔才是世界公敌，治疗浊气的丹药林声笙自然也不会一家独大。

    所以炼制的丹方是面向所有丹师的。

    只不过原材料·林声笙的灵力·稀少，不能让所有丹师都拿去练手，便只有大丹师才有资格炼制。

    宋城那毒，他们虽然没有时间探究，但门下弟子们却好生查探过。

    人品越是低劣毒性越强，这事已经是实锤了。

    韩凌雪手指抠地，都已经抠出血痕来，看得出她恨不得找个地缝钻进去。

    嗯……没有浊气的那种地缝。

    司寇显对众人的视线倒没什么反应，坦然处之：“诸位若没有疑虑要问，我便要请诸位展示丹方了。”

    丹方都是丹师们的私有财产，就跟企业的配方一样是商业机密。

    私下证明了他们的丹方并无不妥便好，不会将丹方公开。

    诸位将该问的都问清楚了，才展示自己的丹方。

    其实大家不太愿意展示自己的丹方，但目前这情况，也必须得展示。

    对方的丹方有没有问题，大丹师拿到手里一看就有了数。

    至于丹药有没有问题，那还得依照别人的丹方炼制丹药后才能确定。

    此事便不是一时半会儿能得出结论的，只目前来看，诸位大丹师的丹方并无问题。

    自然，别人的丹方比自己的好，心中暗戳戳记下别人的丹方这种事情，就没法儿计较了。

    “秦道友，你们碧霄宗萧宗主为何不来？此事可是关乎他自身，便那么放心让你处理？”

    秦哲心里苦，还没法儿诉苦：“我师父……已经卸任宗主之位。”

    别人都不知道该说什么了，这是知道出事了就推徒弟出来顶事吗，连亲自出面来面对此事都做不到啊。

    大家以前跟萧宗主也谈不上熟，只是没想到一宗之主会这么没有担当。

    “秦道友与韩凌雪曾是夫妻，你对韩丹师和你师傅做的事情，当真半点都不知？”

    秦哲只能苦笑：“秦某并非明知故犯之人。”

    “那便祝愿碧霄宗能在秦道友的带领下更加强大。”

    意思就是你这话我不相信，但是我也不追根究底。

    秦哲还能说什么呢，只能谢谢前辈的祝福。

    但是，他真的不知道韩凌雪做过那些事情。

    凌烟峰侧峰，林声笙道：“嗯，我相信你真的不知道。”

    秦哲一杯苦茶还没入口，诧异的抬头：“你居然会信我？”

    “韩凌雪跟秦王偷情那么久你都不知道，这些事情你同样不知道有什么好奇怪的。”

    秦哲：“……”

    忽然觉得自己像只王八。

    秦哲给林声笙留了张请柬，便告辞了。

    这是他继任宗主之位大典的邀请函。

    秦哲没时间多留，还得赶回宗门，好多事情等着处理。

    无忧也跟着他一起走了。

    林声笙拿着请柬，让初雪送去司寇显主峰，她没兴趣出席秦哲的继任大典，司寇显自己去就行了。

    续命丹药的事情，帝国的人也想参与进来检查各位丹师的丹方，被所有人拒绝了。

    帝国的人很憋屈，退而求其次想看韩凌雪那邪修似的丹方，依旧被所有人拒绝了。

    帝国：“……”

    如今所有人都有了防着帝国的意思，帝国的人也没地儿申诉。

    这些事情不给他们参与，帝国只能专心处理自家跟司寇氏的过节。

    老祖宗被害一事他们已经没法儿计较，如今想拿利益赎回老祖宗尸体和那几个跟随老祖宗过来的高手。

    司寇氏拒绝了，利益不需要，人都得扣下。

    毕竟人全部都已经交给林声笙了，林声笙都不知道把那些人搞哪个犄角旮旯去了，交是没得交的。

    另外，那个杀害了司寇氏小辈的元婴，希望帝国能公正些，不要包庇此人。

    扯皮了几回，帝国的人见司寇氏不肯松口，只能悻悻离开。

    林声笙终于等到斐然的时间走满。

    她和斐然一起进入九幽，一踏进来又进入了塔中。

    似乎只要她想见谁，进入九幽后就会直接出现在那人面前。

    身边已经没了斐然，眼前是轩辕海肿胀发臭的灵魂，正在痛苦的无声呐喊。

    对方见到林声笙时与当初国师的反应如出一撤，显然人是有意识的，只是这状态无法交流。

    林声笙摸索了好一阵儿才利用莲花的力量让轩辕海的痛苦暂且消失。

    “林笙！你到底是什么人？！”轩辕海惊恐又震惊。

