    “其实，我们这样做都是为了只是让种群不灭亡罢了。”

    “什么种群最强的勇士，只不是为了让在忍界活下来罢了。”

    “仙人的传承丢失了大半，族人又不会凝聚查克拉，说是忍鼠一族，只是为了怕别人笑话我们罢了。”

    “食物只有毒树藤，那植物只需要自然能量就可以不断生长，但却又是有毒的。”

    “吃了会死，不吃还是会死！”

    “我只是因为恐惧陪着空空山一起灭亡而出逃的逃兵罢了，算什么领袖，算什么勇士？”

    喝着荣俊递来的生命之水，轻轻抿了一口后鼠刚强已经伶仃大醉，躺在地上不停的说着罪话。

    “老大，小强这么可怜的吗？我们要不要帮帮他？”

    漩涡香薰知道这种离家在外举目无亲的痛处，也不想自己的悲剧在自己朋友身上重演。

    “我也想帮他，可是小强的家连它都不知道入口在哪，我们怎么去帮它？”

    虽然话是这么说，但是荣俊暗地里却还是在问系统有没有空空山的坐标或者一些特殊的道具。

    得到的回答确实请宿主自行探索！

    “那也不能让它时不时的这样啊，就不说它一直憋着藏着会发生什么，就是我也是会被它引出以前的回忆，睡觉都睡不好的！”

    漩涡香薰嘟着嘴说道。

    好不容易再次有了同伴，漩涡香薰也很珍惜这份友情。

    再说了，让它三天两头在自己身边倾诉思家之情，那也是在往自己伤口上撒盐啊！

    这怎么能行！

    “好了好了，老大我也再想想办法就是了。”

    荣俊无奈的说道，但是这事情岂是那么容易就能办的吗？

    系统那里查不出资料，自己又能有什么办法！

    不对，好像还是有一点提示的！

    “香薰，我说一些事情你跟我一起合计合计，说不定我们还真能找到它家门口的位置！”

    想起来第一次见到鼠刚强时，自己曾让系统扫描鼠刚强得到的信息，荣俊心情激动的说道。

    “老大，你说吧，我们一定能行的！”

    漩涡香薰见状一只脚踩着正想往火堆里爬的鼠刚强的小尾巴，一边拿出纸和笔准备记录。

    “小强的家是大概一千年前你们漩涡一族的真正先祖和小强祖先大战时被整体流放的！”

    “那场大战是围绕着一棵能吸收自然能量的大树展开的，而小强刚才说他的老家里面就有一种植物-毒树藤！可以吸收自然能量而生长，这是不是就说明了那毒树藤或许是那颗大树的树根？而小强的家现在就在那颗大树附近？”

    “所以说，我们只要找到他们当面大战时留下来的遗迹，说不定就能让小强找到自己的家？”

    “老大，你怕不是疯了吧？也没发烧啊，你在说什么胡话？”

    漩涡香薰伸出自己油汪汪的小手就想往荣俊脑门上摸，却被荣俊的爪子无情的打掉。

    “我的祖先？搬动一座山？难道我的先人是尾兽那样的庞然大物吗？不，是比尾兽还要大上很多的巨物吗？而且，漩涡一族遗传下来的记载并没有记载这些。”

    “香薰，那是你们对真正的力量一无所知！”

    荣俊鄙夷的看着漩涡香薰，真不敢相信她连这都不知道，甚至说是不敢相信！

    而正好这时月亮已经升起，于是荣俊指着月亮说道：

    “我要说月亮是人造的你信吗？”

    “不信！”

    “那我要说你的祖先还在月亮里活着呢？”

    “也不信！”

    “沙漠是你祖先种下的一棵树过度吸收自然能量才变成的？”

    “老大，正常一点，小强那找不找得到都无所谓，你一定要振作。”

    “香薰啊，我很确定的告诉你，我刚才所说的一切都是真的。”

    荣俊突然正儿八经的说道：

    “你对真正的力量一无所知。”

    “嗨！嗨！嗨！”

    漩涡香薰有气无力的说道：

    “那老大，就算这些都是真的。你怎么知道当年大战是在沙漠里呢？”

    “因为你大哥我无所不知。”

    荣俊扭头看着火堆，让自己的脸一半被火光照耀，一半被黑暗笼罩，逼格瞬间满满。

    “老大无所不知！别按我的头，我要去洗澡！温泉里洗澡！”

    鼠刚强突然发梦说道，然后被漩涡香薰一棒子敲晕。

    “但是老大，你是不是忘了一些问题？”

    漩涡香薰若无其事的问道。

    “什么问题？”

    荣俊反问道，同时心里也有些纳闷：我都说的这么仔细了，你居然还说有问题？

    “第一，我们迷路了，现在连自己在哪都不知道。”

    “第二，听你说的我们应该是要去风之国，我们在树林里都能迷路到现在这种情况，到了沙漠岂不是有生之年都走不出来了？”

    “第三，老大，你知道地点，但是你能将我们带过去吗？别指望着，我是不行。”

    荣俊：“emmm....”

    “卧槽，我把这事给忘了！算了，你先休息吧，我再好好想一想。”

    “得嘞老大，晚安！”

    漩涡香薰说完领着鼠刚强钻到狗窝之中开始睡觉。

    晚上一向是荣俊的分身守夜，不用担心安全问题。

    “空空山一定是要去的，不管是因为小强还是因为仙术传承，都需要去空空山探一探。”

    “去沙漠的路上还能跟跑货的商人一起，到时候我们仨去沙漠中寻找当年的战斗遗迹该怎么办？”

    “要不然将它们八个找来？貌似这八个家伙找路挺厉害的样子？”

    “算了，天明再说，估计它们也是睡了。”

    “系统，若是有其他的仙术传承，是否可以降低我补全仙法消耗的积分？”

    “叮！可以！但是需要看契合度以及是否重复。”

    “那我现在学习仙术是不是可以很快学会？”

    “叮！经过尾兽改造后，宿主的身体已经完全与这个世界的法则想契合。换句话说，宿主完全可以将自己当成这个世界的天选之子。对于这个世界浅显的仙术，宿主自然可以依靠自身天赋快速学会。”

    “跟我想的也差不多啊，要不，再积攒一波积分，先搞火影世界的仙术修炼一下？”

