    两人检查完现场，便直接向斯邦索尔村长卡西利辞行，后者急得面色发红。

    好不容易盼星星盼月亮盼来猎魔人，就这么让他们一走了之，村子以后还怎么办？

    “雷索大师，我们不是有言在先吗，如果你实在为难，我愿意提高价码！”

    猎魔人双手抱胸，毫不客气地反驳道，

    “你再仔细想想。我明明说的是到现场勘察完再做决定。现在我决定拒绝这份委托！”

    “不止是价码的问题，赚再多钱没命也花不了！猎魔人追杀魔物本就是一门生意。讲究基本的交易原则，你有权提出委托，我们也有权利拒绝。”

    “难道两位没有一丁点的同情心？蒂娜和吉姆、还有那个寡妇、年轻死者的家属，多可怜！”卡西利皱着脸皮、恳求道，“就不能帮帮他们，抓住凶手？”

    可惜他无法从猎魔人冷冰冰的脸上看到一丝怜悯，于是哀求尽数褪去，眼底浮现一丝怨恨，态度马上变得极其恶劣，

    “果然如同传言所说，猎魔人都是冷血动物、不具备人类的情感！滚吧，别再来斯邦索尔，这里不欢迎你们！”

    雷索对他的讽刺无动于衷。

    而罗伊同样不是第一回遇到这种糟糕的事情。

    上次是卡耶村，村民摆脱墓穴女巫的威胁后，转身就开始嚼舌根。第二次才是面前这位，不合心意就撕破脸皮？还骂得这么难听。

    要是是脾气暴躁点的猫派猎魔人，没准直接跳上去对这群平民大开杀戒？

    罗伊摇了摇头，心中最后一丝同情和歉意消失。

    他开始理解大多数猎魔人为啥老是一副扑克脸，这种情况遇得多了，也就麻木了……

    ……

    两人不去理会村长愤恨的眼神，转身往玛哈坎的山路走去。

    “雷索，如果我跟你一样厉害，你还会拒绝这个委托吗？”

    “别多想了，小鬼，以后你会有机会和它战斗，现在就老老实实为青草试炼做准备。”猎魔人说，“对了，你刚才射杀了那个家伙的信使，祈祷吧，祈祷它不会主动来寻仇。”

    但离开斯邦索尔，他们一路上并未遭到袭击。

    不久后，正式踏上通往玛哈坎深处的山间小道，这条路两面是一眼望不到头的陡峭岩壁，路面是石板铺成的梯坎儿。

    两人大约走了一个钟头，视野突然开阔，隐约有人声传来。

    映入眼帘的，是两排由尖头原木制成的巨大路障，路障拦住了通往山林内部的路，路障后，穿着银色锁子甲，背负黑色重锤的矮人正和两名全副武装的同伴聊天。

    另一名矮人弩手在高高的木哨塔上警惕地扫视，他手中的十字弓比罗伊藏在在空间中的加布里埃尔，更加巨大、沉重。

    两者之间就像模型与实体的区别。

    罗伊看得微微眼热，刚想张口，放哨的矮人发现了他们的身影。

    “外乡人，玛哈坎不是你们该来的地方，离开吧！”

    说话间，哨塔上矮人弩手悄然瞄准他们，惫懒锤卫被叫声惊动，也面目狰狞将重锤抡到身侧，

    “玛……玛哈坎不……不欢迎陌生人，要……要去艾尔兰德，从……从南边的利维亚和上索登绕道！”

    说话的矮人，手中的重锤比身板还长，锤头比它脑袋更大，五短身材背负这么一种武器，让他看上去相当滑稽。

    实际上重锤强大的惯性能让它轻易地碾碎人类的骨骼、将身体组织砸成肉沫。

    “这就是塞维尔说的通行麻烦？压根就不让外人通过！“罗伊心头一凛，如果真的按照矮人说的从利维亚绕道上索登，两人的路程起码增加一倍。

    他身后的猎魔人却丢给一个自己领会的眼神，俨然将交涉的工作交给了他。

    猎魔人似乎明白，自己的凶恶的长相和气质，不适合去搞外交。

    罗伊打好了腹稿、上前一步尽量平和地说，“几位矮人兄弟……”

    “谁……谁跟你是兄dei！”大舌头的守卫唾沫横飞打断了他，“快退！”又猛地向前逼了一步，胸前的胡辫猛地往这边一荡，一股酒气和汗馊混合的怪味远远飘了出来。

    罗伊不由向后退了一步。

    “这位勇士，我们不是敌人，我有塞维尔……”

    话说到一半，罗伊眼皮突然一跳、敏锐的感知让他心中升起一股警兆。但他的身体完全跟不上反应，无法做出任何动作。

    下一秒，一枚明晃晃的箭头射中他脚边的石板，又反弹到岩壁上，警告的意味很浓。

    罗伊肌肉自发地绷紧，不由自主地再次往后撤一步。

    身边的猎魔人动作更迅速，右手五指在身前飞快地勾勒出一个倒立的三角形法印，霎时间一个不停流转淡黄光芒的护罩将他浑身包裹。

    套上昆恩法印后，猎魔人再无顾忌，拔出了背后剑鞘中的白亮钢剑，双手握住剑柄横举于脸侧，剑尖指向矮人喉咙的位置，身与剑的姿势好似亮出利角的野牛。

    气氛一时剑拔弩张，压抑至极，场中一群人呼吸声沉重无比。

    真是一堆又臭又硬的石头！

    罗伊摊开双手向后退，

    “雷索，别冲动，我们先退几步。”

    他亲眼见过这个屠夫辣手无情的一面，对于威胁性不强的平民还能忍上一忍，而对那些敢当面朝他亮出武器的家伙。

    上一回这么做的革命军，坟头草都长到了三迟高。

    他们态度恶劣的令人发指，但犯不着杀光吧？何况这里是矮人的地盘，杀光他们结下死仇，还怎么顺利通过玛哈坎。

    猎魔人沉吟片刻，琥珀色的眸子满含杀气、挨个挨个扫过矮人，猛然将手中钢剑向下一按，在场众人只觉得眼前一花，那般颀长的钢剑居然切豆腐一般插进了石板路面。

    这一下，轮到四个矮人吃惊。

    “快……快……退！”

    大舌头矮人不由自主地放下重锤，病恹恹地说了一句。接着转身望了望表情僵硬的同伴，几个人对视一眼，就像被戳破的气球，完全没有了一开始膨胀的气势。

    罗伊抓住这个机会，赶紧掏出信封朗声道，“我们是塞维尔·霍格阁下的朋友，这封信是他亲笔书写，请过目……”

    听到这句话路障后的矮人们就像得到了赦令一般重重地松了口气。

    那个木头脸的猎魔人，带给他们巨大的心理压力。

    “你……过来，光头站住！别……别动！”

    几秒后，大舌头矮人伸出胡萝卜粗细的手指顺手接过信封，

    瞪着一对牛眼瞅了片刻，接着脑袋被“啪”地拍了一下，他吹鼻子瞪眼转过了身。

    “蠢货！你他么识字？！抱歉让两位见笑了，矮人虽然是个优秀的种族，但有时候也会诞生零星的几个弱智儿……”

    矮人弩手不知何时从哨塔爬下来，也不管大舌头矮人如何冲他怒目而视，抢过信封便读了起来。

    “恩，这是塞维尔大人的笔迹、印章，没错。”弩手点了点头，将信封又递了回来，脸上的敌意烟消云散，只是看猎魔人的时候，眼神还有些发毛。

    “刚才的事情是个误会，是里根和三位弟兄莽撞了，请原谅我们的冒失。”

    说着他似乎将之前的敌意完全抛诸脑后，不顾脸面地向着两人深深鞠了一躬。

    另外几个矮人也手忙脚乱行礼赔罪。

    “没事，对于各位耿直的脾气，我早有耳闻。倒是你们尽忠职守的高尚品格让我大开眼界！”罗伊恭维了一句，在一众矮人微微有些自得的眼神中，伸手往衣内一掏，接着“趴”的一声扒开了一支软木塞。

    一瓶散发着浓浓酒香的美酒出现在矮人们面前，一瞬间，他们就像嗅到鱼腥味儿的猫儿一样伸长了脖子、狂吞口水。

    “衣服这……这么小，你……你从……从……哪里掏出……出来的？”结巴矮人捏着胡须满脸不解瞪大了眼睛。

    “阁下的问题不重要。这瓶美酒，是塞维尔大人赠送给我们路上享用的，五十年份玛哈坎烈酒，那股劲儿不比矮人烈酒逊色。”罗伊看了眼身边的同伴，猎魔人双手环胸一副看好戏的样子，也没阻止他。

    他继续说道，“但现在我想与几位一同分享，就当交个朋友，不知你们意下如何？！”

    “这个嘛……”

    “塞维尔大人的朋友，就是我们所有玛哈坎矮人的朋友，和朋友一同享用美酒那再正常不过。可惜我们职责在身，现在却不方便陪你痛饮。”背着十字弓，那个名叫里根·达尔伯格的矮人谢绝了他的好意。

    罗伊一手摇晃着酒瓶让酒香加速弥漫，目光将四个矮人从头到脚打量了一遍。

    “听闻矮人都是喝酒的高手，四位仪表不凡，必定有与之相配的酒量，一小瓶玛哈坎烈酒都不够塞牙缝的吧，怎么可能影响几位的日常工作？”

    “那是当然……”大舌头的矮人闻声重重地点了点头，同意得不能再同意，身边两个背着大斧子的矮人也明显意动。

    而弩手依然犹豫不决。

    罗伊见状作势收回了手，“四位若是执意拒绝，我也不强求，这瓶酒就留路上，由我一个人独自享受吧。”

    “稍等——”

    弩手终于按捺不住蠢蠢欲动的酒虫，长满黑毛的大手一把按住了他收回去酒瓶，“罗伊小兄弟话说的不错，这么一丁点儿酒水，不会耽搁我们守卫的工作。”

    ……

    半小时后，守卫们为自己的轻敌之举付出了代价，四个人长满胡须的矮人被加料的玛哈坎烈酒灌倒，躺在了路障之后昏睡了过去。

    经过猎魔人学徒的精心调整，他们两两一组，被摆成嘴对嘴拥抱的亲密姿势。

    罗伊则爱不释手地把玩着从弩手身上扒下来的，一枚小巧的扳指、一副精致的十字弓，弩身和弓弦都用的高级材料打造，端在手中，沉甸甸的充满了质感。

    弩身之上，可见一排清晰的文字——

    赠我亲爱的弟弟，里根·达尔伯格

    罗伊面露喜色，他一直想替换掉“加布里埃尔”，这次终于如愿。

    “完美的杀器需要扳指来驾驭。里根兄弟，这件武器就用来作为美酒的费用吧。等我翻过玛哈坎、熬过青草试炼、有机会再回来找你喝酒。”

    “绝对符合猎魔人公平交易的原则，你说是不是雷索？”罗伊突然觉得，之前被斯邦索尔村长唾弃的那股子郁闷劲儿完全消失。

    猎魔之路充满艰辛，偶尔也得给自己找点乐子。

    雷索摇了摇头，继续沿着山路攀登。

