    一座古代商铺中，一名青年正在和一位老板进行交易。

    老板拿出一个木箱：“这是你要的蚂蚁窝。”

    陆凡拿出一枚白色拳头大小的晶体给老板：“这是剩下的源石。”

    把源石给老板后，陆凡把木箱收进体内世界随后离开。

    老板笑眯眯的接过，没有多言，只不过在心里感慨了一下，这年头，拿源石买普通蚂蚁窝的人都有。

    普通蚂蚁，又不是妖兽，连一阶都不到，养殖在体内世界哪怕再多也不可能给自己增强力量。

    不过送上门的源石，他怎么会不要？

    离开后的陆凡迅速返回到家中，此时他已经有些迫不及待。

    来到这个世界两天了，终于要踏上超凡力量的道路了！

    没错，陆凡是一名光荣的穿越党。

    他附身的这家伙是这个世界很普通底层的一员，而且因为父母早亡的原因，性格孤僻，没有什么朋友。

    他穿越过来什么都用担心，安全接收身体。

    这个世界不是一个普通的世界，是一个拥有超凡力量的世界。

    但是这个世界的力量体系极为特殊。

    每个人的体内都有一个无边无际的世界，可以无限制的创造普通的大地河流。

    但这个体内世界并不会给自身带来力量强化，不管把体内世界拉伸的多大都没用。

    增强实力的方法只有一种，那就是在体内世界培养妖兽。

    比如培养一种力量型妖兽，培养到一定的数量，然后再打死，死亡的妖兽尸体就会被体内世界吸收。

    妖兽的力量在这一刻就会被体内世界反馈给他。

    虽然削减的很严重，但依旧可以获得超凡力量。

    如果妖兽有一些特殊的能力，控制雷电，控制火焰等等，大量死亡后，他也是可以获得这样的能力。

    前身在十八岁开启了体内世界后，一年时间里，没有想办法去提升实力，更没有培养任何种族，就这么荒废着体内世界。

    整个人就一直浑浑噩噩的活着，直到两天前陆凡穿越过来争夺身体。

    对方的意识连争夺的想法都没有，直接把身体拱手相让给陆凡。

    只不过留下一个遗愿，帮他父母报仇。

    对于这样的遗愿，陆凡欣然答应。

    不过一切从头开始也不是那么简答的事情。

    在体内世界繁衍妖兽首先你需要买一些妖兽进去。

    放进体内世界的妖兽，必须要没有反抗之力才能放进去。

    起码要放一对。

    任何一对妖兽都不便宜。

    一对一阶初期妖兽，哪怕再普通也要两百一阶源石。

    他手里只有两枚一阶源石，根本想都不用想。

    而且买回来还要用源石培养。

    源石就相当于妖兽的成长食物，没有食物买回来等着饿死。

    好在，他体内有一座进化塔伴随他穿越而来。

    进化塔的能力这两天他也摸索出来了一些。

    首先，每天只能进化一次。

    目前只能一阶以内的物品能进行进化。

    这个功能对于陆凡来说就是及时雨。

    先是把两枚一阶源石丢进去，进化出两块二阶源石。

    两块二阶源石虽然只等于二十枚一阶源石，但也解了他的燃眉之急。

    有了这个能力在，他起码是不需要自己去废弃源石矿脉挖源石矿。

    稳妥一点的话，他可以每天进化一次一阶源石，二十天他就能买一对一阶妖兽。

    可惜不能把二阶源石进化成三阶，不然的话，他立即就能拥有一阶妖兽。

    不过有进化塔在，他是等不了二十天的。

    一阶妖兽他买不起，普通生物他还是买得起的。

    普通生物不是妖兽也没有问题，可以用进化塔进化。

    陆凡相信进化塔可以把普通生物进化成妖兽。

    回到家后，陆凡立即把意识投入自己体内世界。

    在体内世界，他就是主宰，可是外界依旧是一个普通人。

    这个世界的规则属实古怪。

    体内世界的大地上，放着一个木箱，木箱旁边还有一座九层高塔。

    这一座高塔此时只有第一层是透露着白色光芒，其余八层都是黯淡无光。

    这也说明，进化塔的能力还没有完全开发。

    把木箱打开，里面大量蚂蚁正在四处涌动。

    在陆凡的感知中，这些蚂蚁已经和这个世界产生了烙印，从此是无法再拿出去的。

    这也是为什么外界妖兽卖的贵的原因。

    被人收进体内的妖兽不能拿出来，只能在外界捕抓妖兽。

    除了活物，其他东西倒是可以拿进拿出。

    打上了他的世界烙印后，陆凡也可以对这些蚂蚁下达命令。

    不过没必要，这些小蚂蚁没用，让他们自己折腾好了。

    把蚁后取出来，放入进化塔第一层。

    现在他只需要等待十秒钟，蚁后进化过后的模样如何就能知晓了。

    十秒过后，全新的蚁后从进化塔中走出。

    作为世界之主，他瞬间知道了这个种族的信息。

    一阶初期妖兽，大力蚁！

    力量型妖兽，成年拥有千斤巨力，很普遍的种类。

    但陆凡却照样十分欣喜。

    的确，很普通，但蚁后这种能飞快繁衍的母体类种族，哪怕是一阶初期，一只起码两千一阶源石起步！

    这是起步价，通常拍卖的话，没有五千拿不下。

    因为这种母体类种族生育极快，培养起来，只要资源足够，那么实力增长也就会极快。

    唯一的缺点就是提升母体等阶比较难。

    可惜不能拿出去卖，不然陆凡都觉得自己找到了一条致富之路。

    接下来就是培养了。

    他手里现在还有十八枚一阶源石，根据大力蚁的消耗。

    大概可以负担起一百八十只大力蚁从出生到成年。

    大力蚁从出生到成年需要七天时间，他作为一阶世界主宰，可以加快十倍世界流速。

    也就是大半天的时间，就可以让大力蚁踏入成年期，然后弄死转化成他的力量。

    在他的世界里，他就是主宰，全知全能，对于任何生物的成长，消耗都一清二楚。

    一枚一阶源石可以培养十只一阶初期大力蚁，但他需要保留一块一阶源石。

    所以，只能培养一百七十只一阶初期大力蚁。

    给蚁后下达繁衍的命令，他只需要提供源石，然后等待就行。

    今天的进化机会他已经用在了蚁后身上。

    暂时也没有什么事情可做。

    所系继续整理记忆。

    原身的记忆他大概过了一遍，但并不是太清楚。

    好在这些记忆重要的事情感觉会比较强烈，平常吃喝拉撒睡会很平淡。

    他只需要查看强烈的记忆就行。

    原身重要的记忆不是太多，最强烈的还是他父母被杀的原因。

