    宋景第二天睡醒，洗漱好出门，老管家已经等在了房门口。

    “宋小姐，午餐已经准备好了，这边请。”老管家一边给宋景领路，一边道：“爷有事出门了，让我告诉宋小姐，务必等他回来之后送你回海城。”

    宋景没应声，老管家把她领去院子里的凉亭，桌上搬了六菜一汤，色香味俱全，外形看着还都是肉菜。

    宋景夹来吃了一筷子，眉头皱了一下，“素菜做的？”

    “爷是觉得宋小姐只吃肉不吃菜，身体所需的营养不均衡，所以找了专门做国宴的厨师做的，特意要求全部做成肉味儿。宋小姐若是吃的不顺口，我去叫厨师重新做。”

    “不用了，谢谢。”宋景把嘴里的菜咽了，“管家爷爷，你不用在这里守着我，你忙你的事情，一会儿吃完饭我要出趟门。”

    “好的，宋小姐你慢用。”老管家态度恭敬的行了一礼才离开。

    时宴显然已经打过招呼了，宋景在时家老宅拥有随意行走的权利。

    吃过午饭，宋景挎着黑色双肩包出了时家老宅，打了个车前往古园店。

    老管家进来看了桌上剩下的饭菜，拍了照发给时宴。

    时宴正在查货，听到消息提示音拿出手机查看。

    旁边一大帮子人都停下动作，等着他。

    向文星和戚商对视一眼：宋景的消息？

    照片里，桌上盛菜的盘子都有一大半的剩菜，米饭倒是被吃了两碗。

    还算不错，好歹吃了一点。

    时宴直接拨了电话过去，“她人呢？”

    老管家恭敬的回话，“宋小姐说有事要办，出门去了。爷，需要让丙甲跟着宋小姐吗？”

    “不用。”时宴挂断电话，又给另外一个人发了条消息：【你家的厨师不行，做的素菜我家小姑娘不爱吃，欠的钱还来，十亿。】

    时宴收了手机，眸光淡淡的扫了停下的众人一眼，强大的气场惊的众人立刻低下头，恨不得自己能立刻变出八只手来干活。

    宋景打车到了古园店。店门关着，玻璃门上贴着店铺出租的广告，透过玻璃门能看到店铺里的东西都已经搬空了。

    “不好意思，我问一下，这家店什么时候关的门？”宋景走去旁边一家同样卖古玩的店铺询问。

    “半个多月以前吧，生意不紧气，就关了。您是想租店铺，可以打那个上面的电话号码。”

    “谢谢。”宋景看了一眼玻璃门上电话，随便拨了一下，不出意料，果真是个空号。

    不过对方越是躲的快，宋景就越是确定当然她父母的车祸绝对不是意外。

    宋景冷冷的勾了一下嘴角，又狠又戾，发了一条消息出去，【查帝都双清路一家叫古园的古董店，尽快给我消息。】

    【好的，大佬。】

    宋景刚准备收起手机，电话就打过来了，依旧没有电话号码和归属地。

    宋景挂断电话，垂眸拦了一辆出租车，“去汽车站。”

    海城和帝都相距不远，运行的大巴很多，宋景买了一张时间最近的车票，坐上大巴车回海城。

    宋景回到林家的时候差不多下午六左右，家里的女佣不见踪影，林羽一个人坐在上二楼的楼梯口，看见她回来蹭的一下站起来，一脸急色的冲过来，“姐，你终于回来了。”

    “嗯。”宋景淡淡的应了一声，迈步往楼上走。

    “姐，我们家出事了。老爸刚才也回来了，脸色特别憔悴，我看他一下都没休息，把家里的房本都拿出去了。”林羽着急，“姐，我们家公司是不是破产了，老爸要变卖房产还债啊？”

    宋景推开被林羽砸烂了的房门走进去，小黑猫看她，亲昵的喵了两声，跳过来蹭她的裤脚。

    “姐，你是不是知道点什么啊？你就跟我说说呗。老妈也不知道在哪里，林妍也没有回来，我们家到底怎么了？”

    “给小猫把猫屎铲了，把猫砂换了。”宋景拿了一身衣服去洗手间换。

    林羽只要认命的先当一个铲屎官，心里还记挂着他们家到底出了什么事情。偏偏他姐好像知道什么，却一个字都不跟他讲，太抓心挠肝了。

    如果他们家当真破产了，他姐这才回来没几天，好日子还没过呢就又要过贫穷的生活，那他姐也太亏了。

    宋景洗完澡换了衣服出来，林羽已经回他自己的房间抱了一个差不多半个人高的机器人过来。

    “姐，这些都是我存的压岁钱，全给你。”林羽用钥匙把机器人打开，哗啦啦掉出一堆百元钞票，“我已经想好了，你以前就吃苦。就算我们家现在破产了，苦谁也不能再苦你。我手机里还有一点以前收的红包压岁钱，我也一起转给你。你想买就买，想吃什么就吃，没钱了……没钱了我就辍学去挣！”

    宋景扫了一眼地上的钱，微微挑眉，“你小学没毕业出去挣钱，打算找什么工作？你想挣，那也要有老板敢要你这样的童工。谁敢雇佣你，我就举报谁。”

    “姐，你可是我亲姐，怎么还带坑我的啊。”林羽愁眉苦脸。

    两人正说着话，门外有了响动，林开诚胡子拉碴一脸憔悴的出现在门口。

    林开诚看向宋景，“小景，你没事吧？”

    “嗯。”宋景淡淡的应了一声。

    林开诚看她没事，松了口气，“苏家已经为林妍办理了休学手续，她不会再回海城。我跟你妈……我跟樊千琴也已经在办理离婚手续，你放心，这个事情，我会给你一个交代。”

    “另外，这套房子我打算过户到你的名下，以后……以后我就不回来住了。林羽，我也会带走。”

    “老爸，你说什么呢？我们家怎么了？”林羽虽然恶心林妍，但也没想过赶走林妍，更没想过他爸会跟他妈离婚。

    林开诚跟樊千琴离婚让宋景挺意外，她没想到林开诚在被苏家打压的那么惨的情况下，还想着给她一个交代。

    宋景垂眸回手拿过随意扔在床上的手机，拨了个电话出去，“翟叔叔，是我。南边开发区的那块地能不能给林氏地产？”

