    君墨笑这些人的不自量力。

    求他？

    那些无辜的小女孩，也应该这样苦苦的求过高一凡！

    高一凡放过她们了吗？

    高一凡都没有放过她们。

    她们高家人，又有什么资格求得原谅？

    “让水军抹黑小星星时的勇气，去了哪里？”

    君墨只是一句轻飘飘的话，高父高母顿时就好似被人抽走了所有的力气似的。

    难怪水军会把这些钱，一分不少的退回来。

    原来，水军知道他们惹不起夏繁星。

    高母白着一张脸，喃喃自语，高父气极，一巴掌打到高母的脸上。

    “蠢货！”

    高母捂着自己的脸，她看着自己的丈夫，尖锐的反驳道，“你打我做什么？欺软怕硬是不是？”

    “我好好的儿子，让你教育，你就教育成这样的人渣！”

    高父之前难道不知道高一凡变成什么样了吗？

    不，他知道。

    他只是现在需要一个责怪的人，这样才能掩饰他的失败。

    “那是我一个人的儿子吗？什么事情，都往我的身上推，你好意思？”

    高母与高父在相互指责对方。

    高一凡站在一边，看着这样的父母，顿时一脸的迷茫。

    在高一凡看来，他可以做任何事，那怕把天捅一个洞，自己的父母也会替他天补上！

    所以，他一次比一次疯狂。

    一次又一次丧失底线！

    君墨打开小酒馆的门，守在小酒馆门外的人们，却没有一个人敢上台阶，走进小酒馆。

    夏繁星从楼梯上下来，她一眼便看见小酒馆外面的那些人，瞬间秀眉一拧，“看着这些人，就倒胃口。”

    “我去把他们赶走！”

    君墨的手一挥，一股黑色的气体，便流入这些人的身体里。

    他们吓的瑟瑟发抖，不约而同的迈着机械的步伐，朝小酒馆远处走了过去。

    “昨晚睡的好吗？”

    夏繁星摇头，“睡的不怎么好，好像做了一晚上的噩梦，但醒过来后，又什么都不记得。”

    刚夏繁星醒过来的时候，她在床上，认真的思考着自己昨晚做的是什么样的梦。

    却连一个零星的，细碎的画面都不记得。

    “不记得就不要想，小心头疼。”

    夏繁星所用的早餐，是君墨亲自准备的。

    色香味俱全。

    那怕夏繁星原本觉得不怎么饿，此时也忍不住大口大吃的吃起了这美味的饭菜。

    “君墨，杀了他们，太便宜他们了，你觉得呢？……”

    “我也是这么认为的。”

    在这个世界上，有一种痛苦叫作生不如死。

    “生不如死”，那便是求生不能，求死不得。

    这样的痛苦，感受过的人，只会一心想要求死。

    并希望有人能够给他们一个痛快！

    “昨晚，厉苍穹回来了。”

    夏繁星一怔，“他搬到隔壁住了？”

    “是。”

    夏繁星耸耸肩，“和我有什么关系？”

    厉苍穹想住哪里，愿意住哪里，都和她没有任何关系。

    她和他，也不准备有任何的关系。

    “没有任何关系。”

    君墨的话音刚落，厉苍穹便走了进来。

    他看见夏繁星那一张精致无双的脸庞，仿佛听见自己心跳的声音，那声音清脆悦耳，十分动听。