    在这个地方的确能感受的到那股巨大的意识。

    吞噬之域正在融合中的虚空快速移动着，而琳则在研究着它的……连接方式。

    琳的现在已经找到了吞噬之域用来连接别的生物思维的地方，也可以说虚空中生物思维数据在进入这个空间的时候，总是会经过的一些位置。

    巨脑所在的位置也是思维数据的传输点之一。

    巨脑比起这里别的拼凑者来说要好相处很多，它不会像那些拼凑者一样充满敌意，所以可以通过它来了解很多事情。

    像是现在琳可以感受到吞噬之域在移动时不断获取思维数据的过程。

    琳发现它并不是直接连接上生物的神经，而是检测生物的想法，生物只要在想做什么事情就会可能被它检测到，然后它会把这段想法转换成数据传输进来。

    也可以说它没有和生物有什么直接接触，只是在给虚空中的生物‘拍照’而已，只不过照下来的是它们的想法。

    在检测的过程中可能会让生物产生一些奇怪的感觉，但只有足够强大的生物才可能注意到吞噬之域存在。

    吞噬之域现在也在追随着一个强大的意识正在移动着。

    在这个地方琳能很清楚地感觉到，它追寻的的确是创造之海的意识。

    创造之海现在依旧像是海流那般向着不可预见之地的深处涌去，琳很好奇吞噬之域到底要如何接近它，它能进入不可预见之地吗?

    不过琳现在注意的还是虚空中各种生物的……想法。

    这些想法来自很多不同的地方，有些距离非常远，不同位置的生物相隔最远距离差不多有光走十万个绒球年的时间。

    显然吞噬之域能检测相当大范围的生物思维，但它却不是检测范围内的所有生物，只有很小一部分生物的思维会被检测到，按照数量来说的话有几千亿个。

    大多数生物的想法都很正常，它们甚至都没有注意到虚空融合的事情。

    只有少部分生物被虚空融合造成的异变影响，通过它来看也能发现目前虚空融合的影响还是不算很大。

    除了大量的普通生物，这里面只有极少数强大生物的思维。

    这些强大生物的思维感觉就像是一团巨大的‘云雾’，覆盖着至少尔什星系大小的范围，实际上吞噬之域检测到的只是这些生物思维的边缘而已。

    但也能大体上知道这些生物是非常强大的。

    当然并不是说这些生物本身有尔什星系那么大，而是它们的思维……或是感知器官能感知到的范围。

    这里面就包括了创造之海，以及另外一些在正常虚空中的生物。

    强大的虚空生物并不常见，这里面有些琳并不认识，琳发现通过吞噬之域来获得它们所在位置前似乎是个不错的方式。

    而琳比较在意的是这些强大生物里面有一个比较特别的存在。

    它不在正常虚空或是不可预见之地，而是在似乎很遥远的另一个区域，实际上它不在琳所认识的任何一个虚空里。

    它所处的位置，可能是一个特殊的空间之类的。

    这个意识给琳的感觉比较‘疯狂’，它的思维数据中表示了它极度渴望着一切都消失。

    这些强大生物的思维数据中没有办法得知它们具体在想些什么，只是能知道它们的大体情绪，像是创造之海是想向着不可预见之地深处移动，而这个生物……则渴望着琳之前模拟到的那种结果。

    一个什么都没有的虚空。

    琳觉得可能它和失踪事件有某种关联。

    现在正在融合的正常虚空中依旧发生着失踪事件，只有一部分东西进入了吞噬之域，还有一部分不知道去了哪。

    另外就是进入吞噬之域的这些东西也会消失，当然不会回到正常虚空中去，而是前往未知的领域。

    发现这种现象后，琳就决定大量制造兵种附着在吞噬之域中的各种东西上，调查它们到底去了什么地方，同时检测到底是什么传送了它们。

    在琳准备进行各种调查的时候，琳也发现……吞噬之域停了下来。

    它似乎不是因为自己停下来的，而是别的东西的影响。

    琳在吞噬之域内飞散的许多兵种都能看到，吞噬之域中出现了许多巨大的……尖刺。

    这些尖刺都有数十公里的大小，上面还有许多数十米的倒刺，并且整体都是墨绿色的，散发着昏暗的光辉。

    这感觉就好像吞噬之域忽然被大量的尖刺扎了进来那般，吞噬之域的移动也随之停止了。

    在吞噬之域里的拼凑者似乎对这些尖刺很有意见，它们聚集起来对尖刺发起了进攻。

    “这些难道是……”在拼凑者构成的翻滚者上的诺也看到了这种现象，它似乎对此有所了解。

    这时，琳看到了一道巨大的裂口出现在了拼凑翻滚者的上空，琳发现裂痕之外就是正常虚空，而在虚空中飘荡着一个很大的物体。

    这个物体是六边形的，有上百公里，表面上似乎长满了无数的植物类的东西看起就如密密麻麻的森林。

    “这的确是……空间锚。”

    尔什之前说过，很久以前有那么一群生物找到了吞噬之域，并搭乘它去‘新虚空’。

    而‘空间锚’，就属于那群生物的技术，准确的说它们当时就是用这个东西抓到吞噬之域的，在那群生物灭亡之后，它们的技术……似乎还留在正常虚空中。

    如今不知道为什么启动了，并且像是以前那样‘抓住’了吞噬之域。

    当然琳也没见过这种东西，虽然琳的兵种在正常虚空中扩散了很多，但没探索过的地方要大的多。

    这时，琳发现很多扎在吞噬之域里的尖刺要被拼凑者的攻击毁掉了，当尖刺数量减少时，空间锚打开的裂口也随之变小，但琳也看到空间锚表面像是森林的结构开始扭曲汇聚在一起，变成了新的尖刺向这边发射。

    在一轮射击之后，更多巨大的尖刺扎入了空间中，而空间锚本身也通过再度扩大的裂口向着吞噬之域内移动。

