    许图治算大厨，将傅宁烤的软硬适中，背起来走。

    时愈找一张老头的隐身符给傅宁贴上，隐身的往外溜。

    发现洞挺大，人挺少，四处乱窜。

    惨叫，不知道是动物还是人。

    许图治不在意别的，就找准路，顺利的撤退。

    从洞口退到紫杉林。

    紫杉不是紫色，看着也是绿色，叫紫杉是因为心材紫赤褐色。心材在里边、外边是看不见的。不过，地上毁了不少紫杉。

    时愈管不着，和许图治就忙着跑路。

    紫杉林周围来了不少人，不过林子大，所以这些人也没聚到一处。

    许图治看到华修盟的人。

    时愈拉着他快跑。华修盟有他们的活儿。

    许图治懂。那老头的事儿比傅宁重要，或者杀了傅宁夺宝一点不算奇怪。

    咱把傅宁救了，赶紧送回去是正理儿。

    许图治体质好，背着傅宁跑，这段路说远不远说近不近。

    跑在路上，还热闹。好像人都跑去紫杉林。

    或者这阵的骚动，大家找到一个地方骚去了。

    许图治背着傅宁回到湖边。

    已经是正午，太阳好的很。

    时愈看傅宁好像要醒了，让许图治停下，在傅宁眉心一点，再让许图治把他扔到湖里。

    时愈说：“我在这儿看着，你回去说一声。”

    许图治看她躲在草丛中一点看不见，就没多说，飞快的往家里跑。

    许府。众人等了这么久，都急了。

    不过，遇到绑架，等个几天，不算太长。

    朱宁觉得神奇，那么多人想到这儿捡便宜吗？

    陈汉又出去拎两个回来。命好的有尸，命不好的已经没了。

    何强捡一个储物戒回来，这个小，滚在石头缝，他费劲才挖出来。

    看到许图治，何强正好递过去。

    许图治没客气，收起来，一边和激动的凌婉芳说：“没事，你们在这儿，去几个人和我。”

    他忙着走。

    何强、带着几个保镖跟上，闻老六也跟过来。

    凌婉芳激动的哭了，没事就好。她姐就一个儿子，尤其对傅韵不满意后。

    曾颖想跟着去看，又知道自己拖后腿，只能在这儿陪着妈妈。

    凌婉芳紧紧拉着她手，只剩下坚定。

    害怕、解决不了任何问题，躲在西梁不等于安全。

    有本事的，才能四处去得。

    何强、闻老六都跑得快，很快到了湖边。

    就看傅宁躺在湖的水面，湖水围着他形成一个漩涡。

    而他并没被漩涡伤害，而是十分宁静。好像风眼那么安全。

    闻老六看闺女坐在草丛中，都快长成一片草了。

    许图治现在不关心她长草，只关心她该休息。所以，给她洗干净，再吃东西。好在带的多。

    时愈把那毯拿出来铺在地上，然后十分愉快。

    何强几人都坐在这儿，因为守着傅宁，所以不能烤肉。

    闻老六问：“傅少在修炼？”

    时愈一声叹息：“他走上的路布满荆棘。”

    闻老六看她老气的，不过：“你头发剪了？”

    时愈随手一撸，好短。

    许图治找出一顶帽子给她戴上。

    闻老六猛夸：“太可爱了！”

    许图治喂，时愈还在吃。

    闻老六又跑回去，把董勇做的、搬了好多来。在毯子上摆开。

    时愈眼睛亮了！

    许图治乐了。有小酥肉，有荷叶蒸排骨，还有茄子酿肉。

    龙平过来，就看女孩躺在一边睡觉，身上盖一件许图治的外套。

    午后很热，但湖边不算太热，风吹的惬意。

    许资海看着湖中，震惊：“傅少这是、搞什么？”

    许图治在吃馒头夹菜，一边淡定的说：“不知道，好像是属于他的机缘。”

    渐渐的、又有人过来，向许图治抗议。应该向华修盟抗议！

    龙平没搭理，等闻老六搬了大盆粉蒸肉过来，这虽然不是烤肉，但拿荷叶饼一夹，同样美！

    队长带着一队人过来，傅宁找到了，那就坐下来吃。

    何强几人跑回去搬凉拌菜。

    一盆油麦菜，一盆豆芽，黄瓜少不了。

    夕阳下，湖边就像party，风吹的十分惬意。

    其他人也好奇。

    “傅少怎么给扔在湖里？”

    “之前有人在这儿都没看见。”

    “之前可能沉了吧？沉尸竟然没死。”

    “傅少这样也行？”

    这样不行！他从湖里匆忙爬上来，身上光的。

    何强赶紧给他衣服，应该没光。身上别的没了，本来也没什么。

    不过这皮肤真好！就像冰！

    傅宁爬出来，还很晕。

    时愈和何强说：“背回去好好休息。”

    何强明白，虽然有机缘，但毕竟是被沉尸了。只要人好好的就好。

    很多人盯上这湖。湖底有什么？

    几人跳到湖里洗澡。

    许图治赶紧抱着女孩回去。

    龙平无语。就算湖里有什么，也不是随便能找的。有时候要点运气。总不能将自己沉尸？

    许图治抱着女孩回来，天黑，亮着很多灯，夜风吹着香气。

    曾颖就看着，时愈不长手也不长脚，这么大、抱起来蛮奇怪的。不过许图治长得大、还行。

    凌婉芳看着傅宁在卧室睡了，再下来，很诚心的向许图治和时愈道谢。

    许图治说：“我们没事，不过华修盟和警察那儿要谢。”

    凌婉芳明白，反正那个、傅家会谢的。

    而许图治和时愈去救人也是要谢的，哪怕没什么实质。

    时愈不在意，这回收获不小。

    一堆垃圾不想整理，但没法给龙平。

    许图治把何强给的储物戒给她看。

    时愈看一眼，真是好多好东西！虽然本尊看不上，但小炼气、筑基都是用的上。

    这个都送上门了。至于他家来讨？不存在的。

    时愈现在也不想收拾。

    许图治就看着她洗了澡，再抱着上楼，睡一觉再说。

    许图治自己也需要休息。

    许府的大阵一直开着。

    凌婉芳就觉得非常安全，外边要怎么地就怎么地吧。

    东边，邓宇俊看的无语，还有来攻打的，把自己打死了；又有从垃圾堆爬进去的，爬死了。

    非要去别人家，想别人的好处，就这么有意思？

    这些人有什么不好？村里人都可以过的很好，为什么他们就不行？

    至少，钻垃圾堆不恶心吗？

