    “有师父在，放心，已经没事了。”轩辕覆弯下身子与她额头相抵，“只是留你一个人，受苦了……”

    这会，云音音心疼还来不及又怎么会生气，听他这么说，急忙摇头否认，“没有，其实我一点苦没受，都是经历过的，对付起来容易的很。”

    “就是我有一点不明白。”

    “什么？”

    云音音昂头，“就是第九世的时候，我之前明明是被车撞死，然后被你引魂到轮回镜再经第十世的，可为什么我再在第九世的时候，却是坠崖而亡的？”

    “而且，我也并没有像对其他人一样对俊俊态度恶劣，逼他不喜欢自己啊？”

    轩辕覆牵着云音音的手，顺势坐到了洞口的大石头上，并耐心为她解答困惑。

    “你虽然没有推开俊俊，但解开了你自己的心结，让俊俊的期待得到满足，更让那对夫妻意识到了自己的错误，本来之前第九世，俊俊因为你的死记恨上了父母，所以叛逆，最终走上不归路。”

    “其实更该说，俊俊早就记恨上了自己的父母，觉得是因为他们你才不爱他，只是他太小，还不明白自己的心思。”

    云音音似懂非懂。

    “所以，你是想说，因为我对俊俊好了，他心里对云妈他们的恨消失了，所以我的任务也就完成了？那为什么不是又被车撞死？”

    指腹轻点云音音眉心，轩辕覆有些哭笑不得。

    “你不是说被撞成肉泥很恶心，很惨？怎么这会反倒恋恋不忘上了？”

    “我怎么听不懂你这话的意思啊，不是师父说结局不能更改的吗？”

    “傻姑娘，你的结局是被我引魂到轮回镜，所以怎么死的，其实没那么重要。”

    “那我到底是怎么掉下悬崖的？被师父安排的？”

    云音音一副打破砂锅问到底的样子，可真惹的轩辕覆真真哭笑不得了。

    “本来不想说的，但既然你这么想知道，那我也只能告诉你了。”轩辕覆忍着笑，在云音音好奇的目光下苦笑道，“你会掉下悬崖，真的只是因为你大意。”

    杏眼不由睁大，云音音整个人都是不好了。

    这……就很丢脸了……

    “那个，那个，你身上的魔气怎么样了？”尴尬不已的云音音急忙更换话题，问着问着就认真了起来，“还剩多少？”

    轩辕覆单手搂住云音音肩膀，让两人之间距离更近一些。

    然后长叹一口气，语气落寞又凄凉，“音音，如果我的魔气永远都除不了，你会像其他人一样恐惧我，容不下我吗？”

    从他叹气云音音心就揪着了，这会听他这么说，更是整颗心都沉了。

    “师父不是说，他可以去除的吗？”云音音自责低头，“是因为你的魂体跟我去十世劫，所以才会这样吗？”

    “音音，先不要管为什么，你现在只需要回答我之前的问题。”大手将云音音肩膀往怀里又带了带，轩辕覆低沉清冷的声音中明显透了丝紧张。

    云音音微微转头，目光与他对视。

    声音软却坚定，“你放心，如果你的魔气永远消不了，那我就永远留在这陪你，三界容不下你，我容你。”

    一股暖流直涌心田，轩辕覆喉结滑动，这一刻，一切付出都值了。

    只是，他却贪心的想要更多。

    修长的手指轻抚她白嫩脸颊，他声音难掩抑制，“那，你愿意嫁给我吗？给我一个在三界立足的名分？”

    “我，我不是已经嫁过你了吗？”云音音微微嘟唇，“你不承认了？”

    “我要你用桃境花妖的身份嫁。”

    桃境花妖的身份？云音音表情一愣，脑海中一闪而过的是爹爹娘娘愤然拒绝的画面。

    “他是神殿少君，又怎么会甘心娶你一个小小花妖？”

    “不行，娘亲不答应，你今日就是哭死娘亲都不会松口。”

    ……

    见云音音眉头深皱，轩辕覆心口一疼，急忙出声打断她的回忆，“音音？”

    云音音啊了声，看着轩辕覆只闷闷问了句，“你是神殿少君，这个身份不够吗？”

    “你觉得，当他们得知我魔气缠身，还会允许我回归神殿吗？”轩辕覆眼中闪过落寞，“还是说，音音你刚才说的话其实也只是在安慰我？”

    “我说的当然是真的！”云音音急忙保证。

    轩辕覆满目期待，“那，你愿意嫁给我吗？”

    云音音还没见过这么无助的轩辕覆，也许，他真的被魔气缠的失去了信心。

    如果永远不能回神殿，如果他不再是仓擎的儿子，那我，嫁给他，是不是就不算违背爹娘遗愿了？

    “如果，如果再嫁给你一次能让你安心，那我愿意。”

    “真的？”轩辕覆神色激动，不放心的又确认了句，“说话算数？”

    云音音无奈，“是，是，说话算数，现在，你放心了吧？”

    “我相信，我太相信了。”轩辕覆说着突然用力将人抱紧，低声呢喃，“音音，谢谢你愿意嫁给我。”

    云音音难得主动保住他回应，“傻瓜，我说过的啊，不管哪一世，都只会嫁你。”

    这时，外面突然接二连三的响起欢呼声。

    云音音看向外面，整个人都有点懵了，只见洞外，花奴，月牙，东裕南屿，甚至无殇和李丹，所有人都站在外面。

    南屿更是得意洋洋的炫耀，“看吧，我就说用这个办法音音一定会答应的吧。”

    旁边东裕连忙撞了他胳膊一下I，可惜已经晚了。

    云音音看向轩辕覆，轩辕覆立马心虚的转过头，一副逃避的模样。

    见状，云音音唇角溢出一声讥笑，挑眉冷问，“所以，是在合伙骗我？”

    见不得她对自己失望，轩辕覆慌了神，急忙抱着人道歉，“我没有骗你……你该明白，我是真的想要娶你。”

    云音音眼神突然变冷，“你身上的魔气呢？”

    轩辕覆紧张的喉结又上下滚动了下，在云音音的注视下，只能讪笑的老实交代。

    “已经，完全消失了。”

    “所以，你很快就要回神殿了？”云音音眼中失望加重，“联手骗我，是想带我一起回神殿？”

