    晚上7点，天色彻底黑暗，宫野大小姐下巴枕在胳膊上，站在窗台前遥望下方星星点点的芦之湖。

    哪怕已经入夜，芦之湖上还是有很多游客、船艇，甚至山下的夜市也很热闹。

    咕噜噜...

    宫野大小姐一下子直起腰，捂住肚子，回头看了一眼男友，发现他正在查看地板后，悄悄松了口气。

    “马上就好。”

    榊诚头也不抬的说：

    “过会儿咱们出去逛逛夜市，我有点饿了。”

    指尖滑过方格地板上的接缝处，榊诚眉头紧蹙，终于知道哪里不对劲儿了。

    “这地板有问题。”

    “地板？”

    宫野大小姐有样学样，也蹲下来检查，半晌后...

    “这地板是不是比楼下的木地板小上一点？”

    “我下去看看。”

    滑下楼梯，榊诚找来卷尺，量了一下卧室的地板尺寸，这座房屋地板全部使用紫檀木制成的淋漆地板，价格不菲。

    当然，统一的材质，大小也基本相同。

    卧室里的地板长宽标准是750mmX90mm，其他房间也是一样。

    收集到这一信息，榊诚返回阁楼，量了一下阁楼的地板尺寸，结果是...

    “700mmX60mm，比楼下确实小了不少。”

    一块长0.7米的地板，忽然短了5厘米，是很难发现的。

    榊诚心算了一下，说：

    “一块阁楼上的地板要比楼下的地板小0.021平方米。”

    “阁楼横贯整座屋子，使用的地板何止200块？”

    “就按200块算的话，那么阁楼应该有4平方米的空间未被发现才对...”

    站起身，榊诚扭头看了一眼那排等身镜，笑着说：

    “原来如此...”

    “好厉害的障眼法。”

    “是啊...”

    宫野大小姐也笑了起来：

    “叔叔竟然还用上了视觉错觉效应。”

    “他在阁楼摆放等身镜的目的，就是为了吸引观测者的注意力，让他们误以为玄机藏在镜子里，可实际上...”

    “这排镜子不过是陷阱罢了。”

    “真正的重点，就在咱们脚下！”

    等身镜不仅拉长了人的身体，还塑造出一种空间很大的视觉效应，从而使人忽略脚下的5cm细节。

    如果不是破译了密语，榊诚知道阁楼必然有古怪的话...

    恐怕也不会察觉到这一点，转而将重心放在等身镜上，最后一无所获。

    “失去的密室去哪儿了？”

    宫野大小姐环顾四周，问道：

    “咱们检查了好几遍，连墙壁都敲了，根本没发现其他夹层。”

    “密室并不存在于这处空间。”

    榊诚冷笑道：

    “从刚才的几件事不难看出，我老爸是一个很聪明的人，当所有人都认为密室就在这里时，他一定反其道而行之！”

    “这间屋子里...”

    “还藏着第二间阁楼！”

    “不可能啊...”

    闻言，宫野大小姐呆了一下：

    “我都检查过的，阁楼只有一个出入口，其他房间都没有机关。”

    “你没有发现密室，是因为它的入口不在屋子里。”

    迈步来到窗户前，榊诚推开窗户，爬到了屋脊上，迎着晚风说道：

    “而是在屋顶！”

    屋脊呈三角状，正中间一条龙骨，两侧坡型陡峭，非常标准的一户建住宅结构。

    同样...

    除了一个信号接收器外，屋顶什么也没有。

    “小心一点！”

    宫野大小姐叫道：

    “这里有10米高呢！”

    “放心！”

    榊诚回应道：

    “你在下面用晾衣杆戳打天花板边缘，告诉我位置！”

    抄起晾衣杆，宫野大小姐开始围绕阁楼边缘走动，一边走，一边用晾衣杆‘咚咚’戳着天花板。

    很快...

    榊诚来到了屋脊最内侧，下方传出的‘咚咚’声，并没有出现在他的脚下，而是余出了一段空间。

    “就是这里了...”

    弯下腰，榊诚开始慢慢敲打脚下的瓦片，一开始都是闷响，说明下方是实心的，不可能藏匿东西，但...

    当他靠近屋脊角落时，声音出现了变化，脆而空灵。

    眼睛一亮，榊诚小心翼翼的搬起瓦片，放到一旁。

    瓦一片一片掀起，露出了下方的一块长方形木板，足有近2个平方米大小。

    这便是榊龙之介最聪明的地方，他没有将多余的4平方米全部用来建造密室，而是从中折半，一半用水泥浇灌，形成实心的墙体，一半用来打造密室。

    深吸口气...

    榊诚揭开木板，看到了一个漆黑的小密室。

    密室不大，好似大一点的保险柜，2立米的空间内，一半空用来站人，一半用来放置箱子。

    俯下身，榊诚提出了箱子，搓了搓手，心情有些激动。

    费劲千辛万苦，他终于找到了榊龙之介留下的线索，箱子里会不会藏着关于黑衣组织，亦或者关于他身世的消息呢？

    满怀期待中，榊诚敞开箱子，借手电的光向里一瞅...

    空的。

    定睛再瞅...

    还是空的。

    “哎卧槽，不带这么耍人的吧！！！”

    榊诚瞬间怒了。

    这啥人啊？

    连自己亲儿子都耍？

    开玩笑也要挑时候啊！！！

    榊诚有点不死心的用手电筒敲击箱子，发现箱子是实心的，只有那么大的空间，除此之外...

    啥也不是。

    “老子...”

    举起箱子，榊诚气的脑壳发胀，恨不能直接给它丢楼下去。

    后来一想...

    高空抛物是要坐牢的，悻悻然的又放下了手臂。

    线索又断了。

    难道有人来过这里？

    榊诚实在不相信榊龙之介在整蛊他玩儿，开始仔细检查箱子和密室。

    箱子里空无一物，没什么好看的，不过...

    在只有2立方米大小的密室中，榊诚发现了另外的线索。

    一个鞋印，以及...

    一根黑色的发丝。

    眉梢一挑，榊诚赶紧拿出手帕，将发丝包裹起来，揣进怀里。

    他要把这根头发交给泽田泓树，进行DNA追踪检测，查出头发的所有者！

    只要找到了拿走线索的那个人，他就能顺藤摸瓜，顺便摸出一条大鱼！

    嗯...

    反正不是琴酒，他头发没这么短，而且一片雪白。

    好歹不是空手而归，榊诚心里略微平衡了些，原路返回阁楼，将事情告诉了宫野大小姐。

    “看来还是得拜托泓树。”

    宫野大小姐说：

    “事不宜迟，咱们明天就回去吧。”

    “别啊，都等17年了，不急这两天。”

    榊诚一脸坏笑的揽住女友：

    “咱们这次出来，旅游才是主要目的！”

    “其他都得往后稍稍。”

