    “芬里尔”不知道“箭在弦上不得不发”这句话，但是此时此刻，它却是明白了这个道理。

    如果可以选择，“芬里尔”根本不想独自撞上“异形主宰”，哪怕其它“超级异兽”和联盟中那些智慧生物都以为它很想这样。

    “异形主宰”，已经不再是原来那只它随手可以击杀的异形了。

    比联盟中更多异兽甚至智慧生物都要清楚异形的特质，“芬里尔”很清楚拥有了“裂吻”能力的不只是寄生了它的异形，还有可以从不同异形身上获得不同特殊能力的“异形主宰”。

    活到现在，不知多少岁月，包括“芬里尔”在内的那些“超级异兽”，或许相比智慧生物它们有些莽，但绝对不笨。

    叫嚣是一回事，真打又是另外一回事了。

    叫嚣着要找到“异形主宰”并且打爆它，替自己的至交报仇。

    但是如果在无人的地方撞上“异形主宰”，“芬里尔”很清楚自己绝对会掉头就跑。

    然而“芬里尔”怎么也没想到，它想劝说“细齿”出山围堵异形还没成功，“异形主宰”突然就冒出来了。

    根本不知道异形已经分兵，但在云海出现的瞬间，感觉到周围泛起的更多细微的空间波动，哪怕不用精神力去感应，“芬里尔”都清楚了连同这颗恒星在内，它和“细齿”已经被异形包围了。

    根本没有把握能从数只拥有“裂吻异形”空间能力的异形面前逃走，别无选择的“芬里尔”哪怕知道自己不是对手，也只能硬着头皮冲上去。

    尖爪和獠牙攻击，只是幌子。

    实际上在“芬里尔”冲向云海的瞬间，它的攻击已经完成了。

    虚无的空间当中，一点点银白色的星芒凭空出现。

    伴随着“芬里尔”的疾冲，那不知几千几万点星芒陡然爆发出明亮的光芒，随后突然一窝蜂似的蹿到了云海的体内。

    根本就是避无可避，云海在出现的瞬间，拥有优秀的战斗感官的“芬里尔”就已经完成了它的攻击。

    哪怕云海试图闪避，就在他移动的刹那，那些星芒无视了他的能量护罩的存在，直接没入到了他的体内。

    一入即化，进入了他身躯的星芒突然全部消失。

    血管内流淌的鲜血，在瞬间被冰结。

    甚至于云海都能清晰地感觉到，自己的骨髓都在刹那被冰冻。

    柔软而强劲的肌腱组织，变成了硬邦邦的固体一般。

    这些，都还不算什么。

    身躯陡然僵硬下来的云海，却只觉自己的灵魂意识在这个瞬间都仿佛被冰结了。

    当在他体内游走的无形的寒气进入了他的脑海时，那原本缓缓旋转的漩涡突然加快了速度。

    就像是一个真正的“黑洞”，云海体内充斥的大量的寒气在一股无形的引力作用下，宛如潮水似的涌进了“黑洞”当中。

    胸前微微一痛，体内寒意顿消的云海仿佛这才看到了“芬里尔”的尖爪刺中了自己的胸膛，同时它的巨吻大张，喷吐着白雾的森然巨口直接咬向了他的脑袋。

    恢复了自如的前肢稳稳地扣住了“芬里尔”的尖爪，面对那已经咬到了面前的利齿，同样异形化的云海张开了嘴巴。

    虚无的空间，在他的“内巢牙”喷吐而出的瞬间仿佛都被击穿了。

    震荡的冲击波中，就在“芬里尔”的巨齿已经刺破了云海的颅骨的瞬间，他的“内巢牙”已经以一种不可阻挡的气势击中了它的内腭。

    恐怖的冲击力，让“内巢牙”在击碎“芬里尔”内腭的瞬间，却还破开了它的面骨从眼角下冲了出来。

    这还不算完，“芬里尔”只觉就像是一艘超光速飞行的微型战舰撞上了自己内腭，那恐怖的力量让它的头颅猛地向后一仰，颈骨都差点折断了。

    “别杀我。”

    “我愿意跟……”

    剧痛当中，已经被云海折断了一对前肢的“芬里尔”发出了痛苦的精神信息。

    然而它根本没有完整发出精神信息的时间，竖起在云海头顶的尾刃临空一闪，就轻易地破开了“芬里尔”的颅骨，深深地刺入到了它的脑袋当中。

    “反派死于话多，虽然我也不知道咱们俩谁是反派，不过道理是一样的。”

    抽出“内巢牙”的同时也抽出了尾刃，在自己身上已经急不可耐的三只“抱脸虫”钻进已经失去了意识的“芬里尔”流淌着血水的巨吻时，云海更像是自言自语似的发出了精神信息。

    也不知道是“内巢牙”上沾着的鲜血的缘故，还是短暂却又酣畅淋漓的交手带来的快感，隐隐有些兴奋的云海看向了面前散发着无穷光热的“恒星”。

    上一次进入“异瞳”时，他还远不是“芬里尔”的对手。

    但现在，他在瞬间就完成了对“芬里尔”的击杀。

    而且他根本没有动用更多的能力，却仅仅只是依靠自己的速度、力量就完成了这一切。

    当然，在这个过程中，他蜕变的“精神海”起到了关键性的作用，云海也并没有忽视这一点。

    “芬里尔”的依仗，就是那宛如魔法似的寒冰能力。

    如果换成其它异形，哪怕是“裂吻异形”也会被它冰结。

    那样的情况下，就算“芬里尔”的爪子不够尖利，两排巨齿不够锋锐，却也足够撕碎对手了。

    事实也是如此，短暂的交手当中，云海也已经确定了，相比它的寒冰能力，它的尖爪或者獠牙攻击就差得多了。

    这样看起来，“宇宙造物主”却又是公平的。

    不要说拥有像云海一样的“物理攻击”强度，哪怕“芬里尔”跟那些“超级异兽”差不多，它甚至有可能成为比“裂吻”更强的“超级异兽”。

    “十秒，还有一分五十秒左右的时间。”

    确定了三只“抱脸虫”已经寄生了“芬里尔”，根本不关心也不在意它最后那句话想说什么，云海的精神力蔓延向了面前庞大的“恒星”。

    几乎就是瞬间，他的精神力就已经锁定了位于火焰之海深处的“细齿”，包括那颗足以用“巨大”来形容的“暗能珠”。

