    在警戒中睡着的二连在西南侧一面全部死光了，包括二连长在内；其余的弟兄死了八十多个，算上被抓走的弟兄；清理过人数之后，85团的弟兄一下子少了一百五十多个弟兄。

    “耻辱，耻辱啊！”

    冯锷的身边集结了警卫连的弟兄，他准备去丛林里面把人带回来。

    “都是老兵了，在战场上，把彼此的后背交给旁边的弟兄，而你们呢？这些弟兄，就是因为你们……”

    “哎！幸好是野人，如果是鬼子进来，恐怕我们所有人都得死！”

    冯锷不知道该说什么，这些弟兄非常累，他是没想到，这些弟兄没死在鬼子手上，而死在了野人手中。

    “我们要去救弟兄们，把子弹带足。”

    冯锷吩咐着警卫连的弟兄们，检查着手里的汤姆森。

    “野人会把他们带到什么地方？附近肯定有他们住的地方？在哪里？”

    收拾好之后，冯锷盯着眼前的向导，他觉得他们肯定知道。

    “长官，我们真不知道啊！在来的路上，我们的人也有二十多个被他们抓了。”

    “长官，这片原始丛林，本来就是野人的家园，在这里，他们如履平地，他们到处都可以休息。”

    “长官，别追了，这玩意很记仇，再纠缠下去，他们就会一直跟着我们……”

    ……

    向导们摇着头，他们并不支持冯锷的想法；说白了，他们也确实不知道野人的巢穴在那里。

    “野人带着我们的弟兄，肯定不可能高来高去，沿着他们的脚印，追！”

    冯锷咬着牙，纵然是只得到弟兄们的身体，他也不会放弃弟兄们。

    “团长，我跟你们一起去。”

    一个来自傈僳族的向导举起了手，他的手里握着猎刀，走在警卫连弟兄的中间。

    “这边！”

    “绳子！”

    ……

    “哗哗哗……”

    缅刀飞舞间，绕着林子，冯锷带着人不断前进，弟兄们劈砍着旁边的灌木，追寻着灌木间若有若无的痕迹。

    “停！”

    向导突然打着手势，属于猎人的手势。

    “怎么了？”

    疑惑的眼神中，冯锷看着向导。

    “这里有很多痕迹，快到了。”

    向导显得很担心，在他的脸上仿佛凸显出了某种恐惧。

    “准备！”

    “一班，左边；二班，右边；上！”

    一排长挥舞着手，带着一排，举着枪，不停向前。

    “咿呀、咿呀……”

    尖叫声传来，跟几个小时前那批人的叫声差不多。

    “上、上、上……”

    冯锷大喊着，快速的朝着声音传来的方向。

    “呕！”

    在他们的面前，一片草地上立着一个雕塑，场子里面已经血淋淋一片，木桩上绑着的人已经只能看见人形。

    “团长，他们都跑了，那里面我们都搜过了……”

    一排长从洞里跑了出来，后面的弟兄搀扶着几个昏迷的弟兄。

    “这是怎么回事？”

    冯锷大喊着，抓着向导，指着林子里面，他有熟悉的感觉，觉得那些死去的人就是自己的弟兄。

    “食人族、食人族……”

    向导呢喃着，指着那片血淋淋的场景。

    “说话啊！”

    冯锷摇晃着向导，大喊着，可惜向导嘴里只有这三个字。

    “弄水来！”

    “把他们弄醒，问下其他的人去哪里了？”

    冯锷大喊着。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    山洞里面的水缸中，木瓢来回的挥舞，总算是让向导清醒过来。

    “怎么回事？”

    冯锷盯着眼前的向导，他觉得这个人仿佛知道什么。

    “几百年前，这里完全就是原始丛林，满清进入云南的时候，这里有很多人，都不愿意剃发，随着祖先来了这里；现在的耿马、滚弄这些地方都是当时避难的人群；祖先们和这里的原住民拼死拼活，打了几百年啊！”

    在向导的述说中，冯锷渐渐的明白了，现在散步在耿马、滚弄等等这些地方的民族，是来自于前清时期的避难民族，他们在这里落地生根，经过几百年的演变之后，他们和一部分本地原住民融合在一起，把这里渐渐的变成了家园。

    除开被各民族融合的本地原住民之外，还有一部分人并没有被融合，他们保留着原本的原始生活，习惯在山洞离居住，就连简单的房屋，他们仍旧用树皮、树叶和石头结合地形来建造。

    在融合的过程中，所有的原住民学会了来自中国的耕种、建造等等各种技术，就连那些保留着原本原始生活习性的人也不例外，茂密的原始森林并没有让足够的食物让他们的族群壮大。

    “在他们的食物链中，男人排在第一位，其次是各种猎物，最后才是女人；他们会将自己的敌人当做猎物并食用对于他们来说，吃下战俘的肉，除了可以获得死者的能力之外，也是为了“捕捉灵魂”，以补偿失去的勇士。”

    “作为奖赏，捕获者可以得到战俘的人皮，将死者头骨作为战利品。”

    “你看那个神探，就是他们的仪式。”

    ……

    向导的话断断续续，在回忆着族中长者的话语。

    “这条穿越原始森林的路，一直都在；但是族里的长辈们不准我们进入，除非成年礼的时候。”

    不管是耿马还是滚弄，这条路是两边族民躲避灾祸的通道，缅甸、中国，他们靠这条路来躲避灾祸；每年一次的成年礼，双方都达成了共识，不会在成年礼穿越丛林的时候攻击；这是几十年拼杀形成的结果。

    “成年礼一般都在春节来临前，那个时候，雨季已经过去了，经过了雨季的清洗和几个月的干旱之后，丛林里面的危险会小很多……”

    向导仍然在说，可是冯锷却不想听了，他总算是知道，这一路上怎么会出现那么多所谓的野人，他们根本就是滚弄附近的缅甸人，世世代代生活在丛林附近的缅甸人。

    只是冯锷不明白的是，他们之间怎么产生了仇恨，在他的记忆中，除了向缅甸人借了一点船没还之外，自己也跟他们并没有什么仇恨。

    “团长，还有十几个弟兄，被他们带走了，根本没有在这里停留，直接去了西边，剩下的全在这里了。”

    梁浩走到冯锷的身边报告着，这是那几个幸存下来的弟兄说出来的，他们现在被吓的有点惨。

    “把他们都烧了，带他们回去。”

    冯锷抬起头，现在他们不可能朝西追，那是他们来的方向，几个小时，按照这些人的速度，他们根本追不上。

