    “徐司令，既然有你这句话，我就定会当好这个督察官的角色。

    还有，我听说，再有十多天，你就要迎娶一名中国女子，有这事吗？”小野光子问道。

    “确有此事，我和玲子大婚之前，她就知道了。准确的说，是我入赘慕家，而不是去慕安安。”徐浥尘道。

    “你已经娶了玲子，我和还跟别的女人有来玩啊？”

    “中国男子是允许三妻四妾的，何况这是我的家事，没必要小野督察过问吧？”徐浥尘不冷不热地说道。

    “我也没想过问，只是问问而已。

    还有，我看现在三座城门守卫还是有些松懈，我觉得还需要加强。”小野光子道。

    “小野督察，你是我的督察官，但你不是我的上司，只有建议和督察的权力，没有命令的权力。

    我希望你能懂得这一点，否则，相处不愉快就不是我的责任了。”这一回，徐浥尘没有惯病，斥责道。

    “好，那我马上向你提交书面改进方案，这样可以吧。”

    小野光子见徐浥尘话里藏针，知道不能硬碰，只好附和道。

    “当然可以，我希望以后你向我汇报，都要有书面的东西，而不仅仅是说说而已。否则，我不会采纳的。”

    “徐司令，我知道了。”小野光子没想到徐浥尘如此强硬，只好服软道。

    “知道就好。小野督察，你现在住在哪里？”徐浥尘问道。

    “本来，青木中佐为我准备的房子。不过，我觉得我要和士兵站在一起，我决定就住在城防司令部休息室，尽快熟悉这边的情况。”

    “这样也好，我马上让人将休息室收拾出来，供小野督察休息。”

    “那好，要没有什么事，我就想出去了。”

    “好，”徐浥尘应声道。

    与几个月前相比，现在的徐浥尘已经今非昔比。

    除了娶了青木玲之外，背后日本人的身份令他有跟其他人叫板的底气。至少在青木三郎那里，是会站在自己一边的。

    ……

    差不多要下班的时候，包大同来到徐浥尘办公室，说道：“司令，咱们的督察官怎么换了？”

    “是啊，玲子有了身孕，就让小野光子接任了。这个日本娘们不太好对付，你要小心了。”徐浥尘道。

    “对对，下午给她收拾房间，一堆的破事，不是这不行，就是那不行的。

    比以前青木督察，难伺候多了。”

    “玲子刚接触的时候，也是这样，慢慢不就好了。”徐浥尘道。

    “那是司令你有手腕，把青木督察治折服，还弄上床了。要是这个小野不好对付，估计还得你出手。”包大同道。

    “玲子说她不喜欢男人，我出马也不好用。老包，不行你试试？”

    “算了算了，这个日本娘们有些狠，我还想多活几年了。

    司令，莺歌让我给你带话，她说赤山寨和根据地以前有过摩擦，还是让军统那边联系赤山寨的人更好。”包大同道。

    “行，那就让林松以军统的名义，联系赤山寨的人，看一看有没有办法能够接近机场。”徐浥尘道。

