    李慕白听完周轩的话后，不禁皱起眉头。但他也不知道周轩有什么计划，所以只能主动开口问道。

    “师傅，那我们该怎么做？”

    他现在算是听清了周轩的意思，但心里还是有点彷徨的。毕竟这是造反，不是什么小事情。要是不小心泄露出去被清廷知道，那可是要掉脑袋的。不过他也没有反对，毕竟周轩说的确实很有道理。

    周轩早就想好了一切计划，所以也用不着再思索什么。他脸上露出郑重表情，然后对李慕白认真说道。

    “我们要集齐各方的力量，保家卫国。清廷只会委屈求全，根本没有能力保护这个国家。所以我才会出山，打算亲自上阵。”

    江湖武林之中的人，三教九流的人都有。但多数人都不缺满腔热血和侠义之心，集齐起来也是一股很强的力量。有了这股力量在，他接下来的计划才会顺畅。

    其实周轩这个说法漏洞也不少，只不过李慕白也不敢多问什么。毕竟对方是“仙人”，又是他师傅。他这个做徒弟的，自然不敢多嘴。哪怕真的有什么疑问也只能默默埋在心底，日后再做打算。

    李慕白毫不犹豫的点点头，满脸崇敬的对周轩说道。

    “师傅义薄云天，不愧是得道之士。放心，我一定会鼎力相助的。如果有什么需要我做的，敬请直言。”

    他习武多年，其实对这些事情也是看在眼里的。但却没有周轩这种魄力，敢于承担起拯救苍生的重任。这或许就是“仙人”的底气，又或者是对方能得道的原因吧。

    但不管在哪个方面，李慕白对周轩都很钦佩。他觉得周轩不光武功比自己高，而且思想道德觉悟都要高出自己数倍。以周轩的武功本事，在哪里都能过好日子。在这世间，没什么事情能难到对方。

    明明已经可以过上逍遥自在的生活，但却偏偏还要踏入红尘世俗。而且为了帮助中华大地的黎民百姓，选择一条无比艰难的道路。甚至可能还会影响到自身修行大道，但却还是在所不惜。

    因此李慕白非常佩服周轩，所以决定鼎力相助。

    周轩听到这些话，眼里露出欣慰神色，然后笑着对李慕白说道。

    “慕白，你现在要做的就是，广发英雄帖。把江湖上有头有脸的人都叫到武当山来，举办一场武林大会。到时候我会借机出任武林盟主，将大家的力量都整合起来，共襄盛举。”

    这就是他此行的目的，借用李慕白的名声来召集武林人士。此事只有李慕白这种有名气的人才能做，换成别人效果都不会太好。

    李慕白满脸赞同的点点头，立刻对周轩回应道。

    “嗯，好主意，那我现在就去办。”

    他也知道这种事很麻烦不能拖，所以准备立刻就去做。

    周轩很满意李慕白的做事态度，笑着点点头说道。

    “嗯，越快越好。”

    李慕白点点头，立刻就转身出去安排了。

    周轩转头看向站立不安的玉娇龙，无奈的摇摇头。他走到玉娇龙面前，翻了个白眼没好气的说道。

    “你看，都说你先出去玩玩。你又不听，现在听到了自己又怕。真不知道该怎么说你……”

    对于他来说，玉娇龙才算是“亲生徒弟”吧。收李慕白总带了一点功利性，而且对方年纪又那么大了。武功心性方面都很成熟，需要他费心指点的地方并不多。所以在面对玉娇龙的时候，他的态度会自然一些。

    玉娇龙欲言又止，最后还是忍不住对周轩问了出来。

    “……师傅，我爹会怎么样？”

    她其实也不是怕别的，就是有些担心自己的父母家人。毕竟造反不是小事，而且她家跟周轩的牵连很深，基本上已经算是同一条船的蚂蚱。周轩出事的话，玉家也不会好过。

    周轩轻笑了笑，然后像哄小孩一样对玉娇龙说道。

    “你爹，当然是自己人。放心，一切有我。只要你乖乖听话，以后封你做个女将军都可以。”

    他可不会放过，玉大人这样的人才。他暂时需要潜伏发展一段时间，这种事情当然需要清廷的高官们来打掩护。虽说现在双方只是合作关系，但日后迟早也是要上船的。

    玉娇龙听到“女将军”，不禁眼前一亮。她眨了眨眼睛，瞪着周轩问道。

    “真的吗？”

    她从小就爱习武，对刀光剑影的江湖更是憧憬的不行。最近在新疆练兵几个月后，又爱上了领兵打仗。只不过新疆没什么机会打仗，所以都是些不过瘾的小场面。

    周轩看到玉娇龙的反应，笑着点点头说道。

    “当然，我什么时候骗过你。”

    他在说这些话的同时，心里也在不停念道。

    “咳咳，这些都是善意的谎言。带有善意的谎话，不叫骗人。”

    玉娇龙听完周轩的话后，心里也平静了许多。她也算是最了解周轩本事的人之一，当然没担心过周轩本人会怎么样。只是有点多愁善感，所以也忍不住问了这么多。

    在说清楚之后，便安定了很多。她点点头，然后对周轩回应道。

    “那好吧，我先出去透透气。”

    周轩点点头笑着说道。

    “嗯，你去吧。”

    随后玉娇龙就走了出去，书房里只剩下了周轩一个人。

    周轩又走到了窗前，看着青天白云沉思了起来。

    他在新疆已经有了一番基业，而且还在稳定高速发展中，可以说是一天一个样。毕竟有桑尼坐镇新疆统筹帷幄，那当然是杠杠的。现在他有人有钱有地，工厂也在秘密建造中。

    当然，前期要建造的还是一些普通商业工厂，军事兵工厂还要推后一段时间。他们暂时没有那么多钱，可以满足那么多需求。不过只要有江湖武林相助，他们的发展速度还能再快上几个台阶。

    到时候，他们的势力范畴，就可以逐步扩散全国上下。只需两三个月时间，“商业帝国”就可以建造完成。那时他们就会拥有惊人的财富，兵工厂等事宜也就可以提上征程了。

