    嗯？

    大家一脸问号。

    叶钟鸣走过去，颇为小心的把两个能量牌拿在了手中。

    手指尖，传来了烫烫的触觉。

    叶钟鸣仔细看两枚能量牌，上面的图像竟然是动的！

    那里就好像……

    叶钟鸣的目光落到了站着的地方，刚才这里有一道门，门的后面，是肆虐的时空风暴。

    而这两个能量牌的上面，那些流动的仿佛屏幕在播放的情形，便是刚才大家看到的那些时空风暴的样子！

    这是什么？把整个空间封印到了里面？还是把时空风暴封印在了里面？

    就在叶钟鸣愣神的时候，两个小精灵和他的联系突然又恢复了。

    叶钟鸣又是一愣。

    它们，没死？

    还是说，它们和这两块牌子有关系？

    正当叶钟鸣被弄得一头雾水的时候，小精灵再次和他失去了联系。

    我……

    叶钟鸣完全不知道发生了什么，为什么出现在这种时断时续的情况呢？

    旁边的龙族大佬们也怔怔的，它们都是很敏感的，自然从叶钟鸣的身上感觉出了他情绪的不断变化，发生了什么才能让一个实力还算可以的生命产生了如此强烈的精神波动？

    不少大佬都看向了潮漾，这位同族现在和这个人类是契约关系，如果这个人类有什么巨大变故，它一定是第一个知道的。

    可是，潮漾给出的回馈是，叶钟鸣虽然情绪极度不稳定，但身体和精神方面好像没有什么问题。

    就在龙族们也有点不知道怎么了的时候，刚才时空之门的位置，再次亮起了光芒。

    只是这一次出现的不再是能量牌，而是两个元素精灵！

    它们，竟然从那里直接跳了出来！每个人手中还拿着一个能量牌！

    这是什么本领？！

    穿梭于时空之中？

    龙族大佬们在那一刻集体羡慕。

    小家伙既然出现，自然和叶钟鸣恢复了联系，后者紧张地在两个小家伙身上上下摸了摸，看看它们是否有事。

    好在，它们全须全尾的，连甲乙丙丁都在。

    唯独状态有些萎靡，看出来好像是消耗了不少能量。

    通过意念，叶钟鸣知道，小家伙们现在的状态还可以，消耗过大竟然不是因为身处在时空风暴之中，也不是因为从那里跳出来，而是因为那四块能量牌！

    叶钟鸣没好气的弹了弹它们的头，有些怨它们吓唬自己。

    龙族大佬们在一边羡慕地看了半天，最后还是潮漾代表龙族让叶钟鸣去休息一下，等过些时间，就去研究转动那些轮盘。

    叶钟鸣这个时候自然没什么意见，潮漾带着他回到了自己的领地休息，水系的地方要比其他地方舒服很少。

    到了地方? 叶钟鸣也没管潮漾? 又和小精灵默默沟通了半响后，便拿出了那四枚能量牌。

    小家伙已经告诉了叶钟鸣? 它们之所以没有马上通过自己的特殊能力回到叶钟鸣身边? 就是因为它们想到了自己可以制造元素牌，时空风暴虽然狂虐? 但能量充沛，它们就随手试验了一下。

    谁想到这一试不要紧? 它们都陷入到了制造的状态中? 竟然一时半会的不能移动。

    于是它们就只能在时空风暴中如同波涛中的小船一样飘荡着，等待着元素牌成型。

    时空风暴虽然对它们没有伤害，可是它们身上是有迦光普渡的，每一次的攻击都是实打实的? 攻防的对撞把它们向着远处推去? 距离出口时近时远，这也是叶钟鸣和它们的联系强弱不一的原因。

    而失去联系的时候，便是这种能量牌制造成功的时候，它们不仅由时空风暴中的能量组成，还吸取了小精灵们不少的能量? 以至于在那个瞬间，产生的动静连元素精灵和叶钟鸣的联系都影响了。

    两个小家伙制造成功? 知道这种全新的能量牌必是非凡，就想着继续制造? 于是用能力先把它们送出去，又进行了第二次的制造。

    只是成功后它们的消耗也很大? 并且时空乱流对它们的攻击没有规律? 要是继续冒险有可能被冲得太远? 就此丢失和叶钟鸣的联系，所以它们完成了二次制造后，立刻拿着能量牌回到了叶钟鸣的身边。

    “时空能量的元素牌？”叶钟鸣心中说着，眼睛不断在四枚元素牌上翻看。

    小家伙给他的信息是，元素牌虽然依然融合了它们的属性，不过起到主导作用的却是时空能量，它们的本源能量只是起到辅助作用。

    叶钟鸣并不太懂它们这个消息具体代表的意义，本来他打算拿出一枚试验一下，可小家伙们告诉它，这东西威力很强，并且以后估计也没有机会制造了。

    它们可以从时空风暴中穿梭回到叶钟鸣的身边，那是因为叶钟鸣和它们有紧密的联系，叶钟鸣就是它们的坐标，就是无尽空间中的灯塔。可如果让它们从叶钟鸣身边去时空裂缝之中，它们是找不到的。

    叶钟鸣很纠结，不实验，怎么知道这东西到底有多厉害？可他也清楚，如果这东西真的厉害，那实验掉两个后就浪费了一半。

    土之精灵和星之精灵制造的能量元素星牌是不同的，土之精灵的光晕略微暗淡一些，发出的光芒有点褐色，星之精灵的能量牌就亮了许多。

    不试验就不试验吧，叶钟鸣把它们收起。

    之后在潮漾的领地休息了几个小时后，大家一起去了红孩儿的领地，准备从那里的轮盘开始试验。

    出乎预料的，除了火系的长老在之外，暗系的老大竟然也在。

    “转动轮盘需要魔晶，这个我们都知道，但上面没有魔晶的凹口，那么，我们的第一种猜测是，是否可以用能量来模拟出魔晶呢？这里是火系之地的轮盘，如果普通的能量不可以，火系能量是否可以呢？”

    煊熺长老直截了当的说出了这么多年龙族对如何转动这个轮盘的研究方法。

    叶钟鸣听了点点头，得确，这个是有可能的。

    “我们龙族肯定不行，只能看你了，这些龙血可以帮助你短暂的拥有火元素的能量，如果你自己的能量不行，就用它们试试。”

    煊熺的面前放着几瓶龙血，竟然是温热的，显然不是圣地中的，而是从火系巨龙身体里刚刚放出来的。

