    第525章楚千璃，理直气壮来作弊！

    哐哐嘭嘭！

    当即，受了大冲击的众人直接软了，哎哟嚯哟地摔成了一团。

    “天呐！这场驭兽师大比简直绝了！”

    嘭嘭嘭！

    又是一串炸炉声响起。

    “呜呜呜呜！”又一次炸了丹炉的无辜驭兽师们，深深地怀疑他们根本不是什么天才，而是一只蠢汪！

    这到底是什么惊天发展。

    郡主还能不能给他们留一条活路了？

    皇帝看着这些哭唧唧的天才驭兽师们，突然觉得他们有点可怜。

    “咳。”清了清嗓子，皇帝喊校长。

    校长看了眼这些二炸丹炉，满脸绝望的可怜汪们，难得地觉得，规则什么的，在不可抗力的前提下，还是可以通融一下的。

    “咳。”于是，校长也清嗓子了，“那什么，丹炉都炸完的参赛者举个手，学院可以为参赛者有偿提供丹炉。”

    唰唰唰！

    一个个二炸了丹炉的驭兽师们立时举手。

    携带两个丹炉已是极限，还好学院提供丹炉，否则他们就真的不用比了……

    校长：……

    好的。

    真是辛苦你们了，损失惨重啊！

    “校长，光有丹炉也不行啊，这个时间……”一个驭兽师可怜巴巴地开口。

    瞅一眼燃烧大半的香，再委屈无比地瞅一眼楚千璃，最后，他盯着校长又想哭了。

    时间不够了啊！

    “……”楚千璃。

    不是，看她做什么？

    是她的错吗？

    “……”校长。

    好的好的，本校长懂。

    “念在这次大比比较波折的份上，本校长可以给你们延长一刻钟的比试时间。”

    “嗷？嗷嗷嗷！”众驭兽师们立时激动了！

    天呐，希望来了！

    “但是！”校长眸光一沉，神色也严肃了起来，“这是最后一次机会。若是一会儿郡主炼出五品驭兽丹，而你们……”

    轰！

    校长的话还没说完，一声惊天动地的炸炉声就响了起来。

    众人齐刷刷地看向炸炉之人。

    哦！

    原来是唐烟啊！

    唐烟没受伤，可是她的一颗心受伤了！

    “她才十六岁，怎么可能炼出五品驭兽丹！”

    “能炼出五品驭兽丹的人是我，是我！”

    唐烟疯狂地大叫。

    众人无言地斜睨她，眼神诡异至极。

    一时间，气氛那叫一个尴尬。

    楚千璃则是从灵植堆和兽核堆里，终于选出了她所需要的灵植和兽核。

    瞅了眼心态崩得厉害的唐烟，“啧啧啧。”

    楚千璃摇了摇头，当即是一千个，一万个的看不上唐烟。

    就这心态，还作什么作？

    老老实实的不好么。

    她这五品驭兽丹还没炼出来呢，这货似乎就要把自己作死了。

    楚千璃清楚地感知到，唐烟的灵力随着她的心态失衡，越来越不稳。

    这到底是服用了什么乱七八糟的丹药……

    “你在嘲讽我？”唐烟狠厉的眼神一下子就对准了楚千璃，突然，她仿佛想到什么似的讥讽道，“楚千璃，你以为你有多能耐？”

    “上蹿下跳的显摆，说要治我的二师兄，结果……”

    “噗，咳咳咳！”

    就在这时，一阵骤响的声音打断了她的话。

    嗯……

    众人的神情霎时更微妙了。

    扭头瞅着爬起来的杜平，他们仿佛听到了啪啪啪的抽脸声！

    啧啧啧！

    脸痛不？

    “二，二师兄，你……”唐烟一下子瞪大了眼，只觉整个世界都背叛了她。

    否则，二师兄怎么偏偏在这个时候醒来？

    “嗯？我，我这是怎么了？”杜平被唐烟的表情吓了一跳。

    扫视一眼周遭，看到了无数丹炉渣渣，他顿时更懵逼了。

    “这这这……到底发生了什么？”

    啪！

    唐会长一巴掌拍在了杜平的肩上，语重心长道：“醒来就好，醒来就好。”

    这下，他确认了，他的弟子的确是中毒了。

    看看他吐出来的血，都是黑色的！

    还散发着腥臭味！

    瞬间，唐会长的眸光变得幽深，扣紧了杜平的肩头就道：“你只要记住，你差点被毒死了，是郡主想尽办法救了你，就为了给你一个继续参加比试的机会。”

    “所以，你要心怀感激，努力表现。”

    “接下来，哪怕郡主成功炼出了五品驭兽丹，你也不许炸炉！”

    “……哈？”杜平眨巴着眼睛，懵逼无比。

    师父说的话，每个字他都能听懂。但组合起来，怎么就这么挑战三观呢？

    卧槽卧槽啊！

    这到底是发生了什么？

    远处，大师兄眸底寒芒一闪，差点没把手中的驭兽丹给捏碎。

    该死，到底是功亏一篑。这下看来，他是不能继续出手了。

    只希望葛冰清几人争气点，别让名额被杜平这小子夺走。

    “听到没？”眼瞅杜平还在发愣，唐会长扬手又是重重一拍。

    “嗷，痛痛痛。”杜平嘶嘶地抽着冷气，再不敢发愣了，“是，师父，我知道了。我绝对心怀感激，好好炼制驭兽丹，就像……”

    眸光一转，杜平忽而看到场上仅剩的两个还在专心致志炼驭兽丹的人。

    于是，他连忙道：“就像郡主和师弟一样，不为外物干扰，一心只炼驭兽丹！”

    “……啥？”

    所有听到这话的驭兽师们都震惊了。

    他们猛地一转头，脖子发出咔地一声，让人十分怀疑，他们的脖子还好么？

    而后，他们猛地瞪大了眼，“卧槽！”

    这一瞬，别怪他们不斯文，唯有粗口才能表达他们内心的波动。

    郡主到底是什么时候开始炼制驭兽丹的？

    而且，她竟然真的开始炼制五品驭兽丹了！

    “不是，郡主的修为到底有多高？”问出这句话的人，噗嗵一下给楚千璃跪了。

    楚千璃一面丢灵植，一面悠哉地回了句，“不高，眼下的修为是暂时的。”

    她服了飞灵丹，此时修为飙升到了灵师九阶。

    当然了，她可以炼制五品驭兽丹的原因和唐烟不同。

    唐烟那修为明显是超越了灵师九阶的瓶颈，达到了一个伪大灵师的地步。

    所以，唐烟的灵骨灵脉必定受损。一旦药效散去，楚千璃敢肯定，唐烟必将承受巨大的反噬。

    而她不一样，天赋修为高。

    哪怕她的灵力只提升到灵师九阶，也可以炼五品驭兽丹。

    而且，尊上给炼的飞灵丹，根本不会让她出事。只是服用这一枚，半点反噬也没。

    “……”众人。

    “不是，郡主，你这么耿直真的好吗？”

    “不然呢，我这个年纪，目前能炼制四品就已经顶天了。”迎着众人无言的目光，楚千璃笑得眉眼弯弯。

    反正，她就是耿直又如何。

    谁能说什么？

    “你！”唐烟猛地反应了过来，楚千璃这是作弊啊！

    “我？我怎么了？”楚千璃一边利落丢着灵植，一边漫不经心地说着，“你我半斤八两，你确定要说我？”

    “当然了，你就是说我，我也无所谓啊！”

    “那枚四品驭兽丹可是我的真实水准。”

    “……”众人。

    牛逼牛逼，郡主你作弊都做得这么理直气壮。

    我们佩服。

    唐烟脸色骤变，却是一句话都说不出来了。

    若论作弊，她的情况更严重。

    这下，她看着一派轻松惬意的楚千璃，除了几乎咬碎一口牙，却是一句话都说不出了。

    飞快地取出一个丹炉，唐烟重新炼制五品驭兽丹。

    她就不信，楚千璃真能顺利地炼出五品驭兽丹。

    不慌。

    她不能慌。

    一切都还有机会。

    唐会长看着唐烟那仿佛入魔般的表现，长长地叹了一口气。

    又拍了拍杜平，示意他不要再发呆了。

    “快去。”

    “哦，好，好的！”杜平连忙跑到自己的位置上。

    这时，欧阳宸一把抓住自丹炉中飞出的驭兽丹，长长地松了一口气。

    终于炼成了。

    下一瞬，欧阳宸便朝着五位评审走去。

    结果一抬眸，他就看到大师兄闵涛正无奈地站在五位评审旁……

