    当然起的希望瞬间又被掐灭了。

    “不，阿宴，这件事情只有你能够帮我。”

    霍宴说：“抱歉，我不想引起我太太的误会。”

    心狠狠的一揪。

    唇瓣张合，她怎么也说不出话来。

    霍宴问：“你还有什么话要说吗？”

    霍宴这样的态度让温然有些心灰意冷。

    但是想想燕悦，她还是咬牙说：“阿宴，我想求求你帮忙把悦儿救出来。”

    霍宴连想都不想就拒绝：“抱歉，这件事情，我无能为力。”

    尽管已经猜到了是这样的回答，但是温然还是愕然的抬起了头，心一瞬间就沉入了谷底。

    “燕悦撞了路迟，到底是不是她故意的，你心知肚明，要我救她，是徇私枉法。”

    温然的这个闺蜜，不是个省油的灯，她故意开车撞路迟的可能性，绝对要比这只是一次意外的可能性要大许多。

    霍宴的眸色深黑而浓郁，一眼仿佛就已经看到了温然的心底，她的那些心思无处遁形。

    “退一万步说，就算这真的是一场意外，温然，我们现在也已经分手了。路乔是我的妻子，你觉得，我有那么的糊涂，亲疏不分，会为了一个陌生人，而惹得我妻子不高兴，影响了我们的夫妻关系吗？”

    几句话，彻底把她拉入了地狱之中。

    亲疏不分。

    呵，亲疏不分。

    温然紧紧地咬着唇，几乎要把唇给咬破了，她说：“如果我用之前那一次，咖啡里下毒的事情，你欠我的人情，来换你去救悦儿呢？”

    霍宴眸光微凝，眼尾暗藏锋芒。

    咖啡下毒的事情，到现在都还没有结案，下毒的人不是那个实习转正的员工。

    毒是在煮咖啡之前，就已经被人涂到了杯子上的。

    凶手下毒，经过了周密的计划，一点狐狸尾巴都没有被抓住。

    但是，他暗中的调查，这件事情很可能跟温然有脱不开的关系。

    现在温然主动提起了咖啡杯被人下毒的这件事情。

    霍宴眯了下眼睛。

    下毒跟温然有关系，这只是猜测，那些似是而非的证据根本就算不上是证据，但是温然救了他，是不争的事实。

    人情债难还，温然最近的一番折腾，还有路乔的态度，让他意识到，这个恩早点还完，一定比就这么拖着要好很多。

    所以，他答应了下来，“好，我尽力把燕悦救出来，那件事情抵消。”

    霍宴答应了要救燕悦，但是，温然却没有丝毫的欢喜，反而心里越发的悲哀。

    他就这么急于摆脱她吗？

    就连最后的一丝关系，也要这么干脆利落的斩断吗？

    这是温然第一次知道霍宴的绝情，她看到了从未见过的霍宴，但是她宁愿自己从来不知道，也从来没见过这样的霍宴。

    友情，爱情，走到了两个极端，她站在一端，就注定要失去另外一个。

    她沉默了好长时间，又好像很快就做出了回复，“好。”

    她听到，自己话音落下的时候，心底深处，有什么东西彻底碎了。

    霍宴问：“还有其他事吗？”

    “没有了。”

    温然笑了，对着霍宴泪流满面。

