    “对。三毛哥打电话来，希望借小贤开部戏。”

    顾夏阳直接道：“他开口，我好真不好拒绝。不过他也把话讲得好明，要拍一部《画中仙》，不止是小贤，把关秀眉也借去了。”

    “三毛自己出任监制，再加上电影给巫马当导演, 还参与拍摄，以及其他几个人，都差不多弄了个《倩女幽魂2》了。”

    “我听说还有个重要角色是给今年港姐的亚军吴婉方出演，说不定她也能够走红哦。”

    顾夏阳知道吴婉方是方艺华看中的港姐，故意提了一嘴。

    方艺华摇摇头，说道：“希望如此吧, 我把她签给三毛这部戏, 就是希望她能够走红。”

    18岁的吴婉方获得香港小姐亚军、“最上镜小姐”和“才华小姐”的称号。

    因此她成为香港姐妹史上的第一位“三料港姐”，受到了广泛的关注，无线tvb立马与她签订艺人合约。

    此时她的风头胜过了香港姐妹冠军，无线tvb几乎把所有的好资源都给了她。

    几乎是签约后的第一时间就在张国荣歌曲《想你》，谭咏麟歌曲《Don't Say Goodbye》MV中中担任女主角。

    今次方艺华提起这个三毛借用王祖仙，未尝不是怕顾夏阳拒绝。

    现在的王祖仙已经是天下一的艺人，跟她可以说是毫无关系，她更倾向于顾夏阳肯借人，以此来提升吴婉方的人气。

    不过《画中仙》毕竟是跟风之作，就怕顾夏阳不同意。

    大家都是明白人，除了跟风赚钱外，也知道是方小姐要捧人，现在听到顾夏阳说没拒绝，方艺华也算是如愿了。

    毕竟今年的港姐对阵亚姐，可以说是完败，毕竟亚姐出了个‘天使面孔, 魔鬼身材’的利芝。

    这位港岛首个选美小姐的‘大陆妹’，虽然出道就大红大紫，但还是被泼了无数的脏水。

    因为粤语不佳, 利芝把阴谋说成阴mao，被有心人不断放大攻击，以及她的身份，人人都话她土，背后未尝没有无线tvb的影子。

    毕竟亚视跟无线，在选美的争夺赛上，一直就没有停止过。

    如果利芝不是亚姐出身，不是话题性太大，实在太走红，还不至于陷入舆论风暴。

    毕竟刘佳玲照样是‘北姑’，可人家现在也是当红花旦，跟许大少谈恋爱，整体不错，朋友也多。

    对照利芝，完全是一个天一个地的光景。

    当然了，魔鬼身材，天使面孔的亚姐，也不是省油的灯。

    但是方艺华想捧吴婉方打下利芝, 肯定是想多了。

    别说是借王祖仙直接翻版一部《倩女幽魂》，就是叫她出演《倩女幽魂》, 也绝对干不过利芝。

    这个女人, 就没有走红的命。

    在众多的香港姐妹中，有最优雅的气质、最性感、最狂野、最高的教育、最美丽的……

    但很少有人能记住“吴婉方”作为平凡作为邻居的一个女人。

    方小姐你现在这么捧她，可人家不乐意让你捧啊，估计用不了多久，这位三料港姐就要被你雪藏了。

    一方面是这个港姐就是丑闻制造者，今天被拍跟某个富商吃饭，改天就被报道跟另外一个合作的男艺人搞暧昧。

    这样的人，对于港姐形象是重大的冲击。

    另外就是这个女人很任性，不听话，三天两头以各种理由拒绝在无线为她安排的电视剧中演出。

    甚至要求无线tvb给她出唱片，原因就是她想当歌手，觉得唱歌比拍戏有意思多了。

    最后无线tvb大发雷霆，直接将她给雪藏了。

    就这样的一个港姐，别说是叫三毛来捧了，就是给顾夏阳，顾夏阳也会摇头，对此他还不如去把利芝签了呢！

    至少人家是四大尤物之一，吊打一大批的港姐。

    当然了，顾夏阳把王祖仙借给三毛也是有条件的，那就是从嘉禾换了一部梅艳方的电影约过来。

    大梅姐三天两头开玩笑说，张国容都拍了自己的戏，她也很想在天下一开部戏。

    当初关姐姐能够签约天下一，洪劲宝也是出大力的，这个人情肯定是要还。

    既然无法拒绝三毛的请求，那么顾夏阳顺势换一部梅艳方的片约过来也是说得过去。

    话说回来，自从《倩女幽魂》火了之后，别说是跟风之作了。

    陈淑分那边的名将工作坊，几乎是接到了不少王祖仙的片约，无一例外，全部都是女鬼，片酬还都不低。

    如果说后来整个东南亚票房能够卖的女星有几个，王祖仙肯定不能少，她的鬼片绝对比杨紫穹的打片更受欢迎。

    ……

    “阳哥，方小姐是不是找你谈片约？”

    早就盯着的机灵鬼此时看到方艺华离开，赶紧迈着大长腿抢在旁人前凑到了顾夏阳身边。

    “对啊，她要借你捧她的港姐，怎么样，伤心啦？”

    “没有呀，这都好正常，不过跟我一起拍戏，还有人想看那个港姐吗？嘻嘻。”

    王祖仙露出得意的小表情，聂小倩让她一炮而红，真正尝到了大明星的滋味。

    现在不论她去哪里，都有记者跟拍，有粉丝追捧。

    “不过要不是方小姐，我也不知道什么时候才能来香港，阳哥你就放我还个人情呗。”

    王祖仙像个得意的小狐狸，但还是知道念着方小姐的好。

    顾夏阳笑笑道：“我没打算拒绝，毕竟当初三毛哥也帮过我。”

    “关芝琳？我知道，当初报纸有写，关芝琳签约天下一，就是你找三毛哥帮忙！！！”

    对于顾夏阳的各种小料，王祖仙牢记心头。

    “这么算来，等于你拿我去换关芝琳！！！”

    也不知道女人的脑回路是怎么转的，王祖仙忽然觉得这部戏就不应该去拍。

    “你在讲什么东西！”

    要不是人太多，顾夏阳都忍不住敲她脑袋，看看里面有没有水声。

    “没什么，你自己知道。”

    王祖仙嘟囔一声，问道：“我已经接到通知，要拍新戏，发哥，华仔，还有关芝琳，所以，到底我和她，谁是女主角呀？”

    顾夏阳看到她的小表情，调侃道：“怎么，你还打算直接跟老板要女一啊？”

    “你亲过我。”

