    天鹏的嘴巴张得大大的，几乎能塞下好几颗鸡蛋。

    他看到了什么，一件神器的诞生？

    然而没多久，光芒散去，异象消失，一切归于平静。

    天鹏忍不住扑了上去，紧紧搂着大鼎，却没有感觉到怀里之物有什么神异之处。

    难道我看错了？

    天鹏上跳下窜，不停检查，可任凭他如何注入灵力，铁鼎也没任何反应。

    “一定是神物自晦，收敛了自身气息。等我实力再强一些，或许就能看出不同。”

    天鹏最终得到结论，方才如此惊人的异象，怎么会是一件凡物能产生的呢。

    “样子还行，不知道有没有用？”

    纪默望着面前朴实无华的铁鼎，也不敢确认是不是传说中的地动仪，至于有没有用，还得验证过才知道。

    将铁鼎搬到屋外，往菜地一扔，纪默就不管了。

    天鹏直接傻眼，哪有将神器扔院子的，主人神经也太大条了吧，不怕被贼惦记吗？

    他立马搬来鸡窝，就在铁鼎旁住下，要时刻看守着。

    而外面，早已经闹翻天了。

    无数人看到，那绚烂如日的光芒直冲九天，天地为之变色。

    “有了不得的东西现世，可惜气息被遮掩，无法推断具体位置。”

    无数大能动了心思，却也只能望而兴叹。

    但也有不少利欲熏心者，顺着光芒大致方向寻去，希望瞎猫能碰上死耗子，说不定自己运气好，宝物主动认主呢。

    通天山脉一处高山之巅，一位老道缓缓张开眼睛，瞳孔内雷电四窜，神芒灼灼，一面太极阴阳八卦图自身后徐徐升起。

    他掐动着手指，不停推算，终于抓住了冥冥中的一缕气机。

    “白帝沉眠之地！”

    老道的表情变得无比复杂，叹了一口气，旋即，又慢慢合上眼睛。

    原始森林内那座古坟，九幽老祖阴森的声音传来：“这是至宝的气息，只可惜老祖我的真身出不去！田雄那蠢货当真没用，还不送来血食，看来不给他点颜色，他怕是忘记自己是条狗。”

    “啊……”

    天狼帮内，田雄发出惨叫，浑身如同被千刀万剐一般，剧烈的痛楚直击灵魂，让他生不如死。

    他求饶道：“老祖，饶命，小人这就将血食送来。”

    九幽老祖这才收了神通，声音在田雄脑海响起：“方圆万里内有至宝出世，找出来。”

    田雄应诺，连忙安排手下倾巢出动。

    又过了几天，地震再一次来临。

    纪默第一时间就冲出了屋外，想要看“地动仪”有没有反应。

    结果，他失望了。

    “什么破烂玩意。”

    纪默一脚将铁鼎踹翻，骂骂咧咧回到屋内。

    这次算是血亏了，花那么大力气锻造了个没用的玩意，白白浪费那么多铁。

    一旁的天鹏大气都不敢喘一声，生怕会殃及池鱼。

    果然想要在主人身边混，就得有用才行，不然就连神器也得被唾弃。

    然后，他惊奇地发现。

    那被踹翻的铁鼎自己起来了，重新回到原来的位置，一动不动。

    “莫非已经产生了器灵？”

    天鹏有些忌惮，忙将鸡窝挪开一些，再也不敢离铁鼎太近。

    没多久，周围的天地灵气飘荡而来，慢慢涌入鼎内消失不见。

    而鼎内部，那些天干地支纹路越发显得清晰。

    于是乎，天鹏躲得更远了，然后便愁眉苦脸起来，如此一来，家里相当多了一个无底洞，这灵气有些不够用啊。

    但也只能认了，他哪敢跟铁鼎争夺。

    纪默完全不知，就因他心血来潮要造一个什么“地动仪”，扰动了多大的风云。

    好在有太极无相阵遮掩了天机，否则恐怕无数高手已经杀上门来夺宝了。

    随着新的一月到来，白首镇更发热闹了。

    文曦以琴会友的日子即将到来，那些想要攀龙附凤的青年才俊，如苍蝇般涌进白首镇。

    当然也有一些琴友目的单纯，仅仅是奔着会友而来，但仅是少数。

    李逍这些天可谓是废寝忘食，本就不多的头发又掉了不少，人也更显憔悴。

    这段日子，他几乎都没有休息，脑海里全是纪默弹奏的那首《流水》。

    可惜那天因为距离太过遥远，听得不太清晰，即便如何苦思冥想，也只是回忆起半首残谱。

    即便如此，他还是日日弹唱，沉迷其中不能自拔。

    “若是能得到完整的曲谱，哪怕死也无憾。”

    李逍已经动用了一切力量，可惜依然寻不到那位高人的消息。

    他开出的价格，甚至吸引来灵皇境强者，奈何一切都是无用功，高人惊鸿一瞥，再也没有出现过。

    门生看不下去，劝道：“老师，世上哪有什么高人，我看这首曲子，就是老师灵感迸发，谱写出来的。”

    李逍乃乐届泰斗，是音律届最巅峰的存在，只要他默认，这曲子就是属于他的了。

    “住口，我等凡夫俗子，岂能写出天籁之音。”

    李逍喝道，他品德高尚，自是不会做出此等剽窃下作之事。

    虽然如此，但还是有很多人质疑《流水》一曲的存在，甚至有别有用心者认定，是李逍收了好处，帮人抬轿子。

    这种事情也不是没有发生过，常有一些有背景的豪门公子，拿着平庸的作品，借助一些大师之口，将作品给吹捧起来。

    李逍此时的姿态，跟那些大师的作风如出一辙，就是为了别人造势。

    而又正好是文曦以棋会友的时间段，故而这样的猜测很有说服力。

    “就说嘛，那有什么天籁之音，都是假的，瞎鼓吹。”

    “真想不到，连李逍大师这样的人，也为三斗米折腰，做出此等有辱斯文的事情。”

    “呵呵，试问天底下谁会跟钱过不去。”

    质疑的声音越来越多，并且不少人被误导，认定李逍是收钱办事。

    原本受世人推崇的李逍，名声渐渐被抹黑。

    门生不堪忍受老师受辱，跪劝李逍就此作罢。

    “举世皆浊我独清，正如那曲子般，人当如高山流水，清澈自在，宠辱不惊！”李逍依然我行我素。

    所有人都对李逍的表现失望，为了钱，难道连脸皮都不顾了吗？

    同时也好奇，到底是什么人，出了怎样的价格，让李逍如此。

    “李逍大师说的没错，确实是有那么一首曲子。”

    在所有人都在质疑的时候，有人发出这样的声音。

