    绝望王这次不仅要向末吉借人，还要找亚莉基拉下订单，委托她制造可以掠夺神之义眼能力的装置。

    飞姆托表示他可以代为转交绝望王的要求，不过末吉认为这么重要的事，还是等亚莉基拉忙完了，当面和她说清楚比较好。

    三个闲人在高雅的餐厅里说着话，突然一个壮硕身影从地面弹飞出去, 撞塌了隔壁的大厦。

    那是发动了“血殖装甲”的道格·哈默，刚刚在愤怒的驱使下，他想靠一人之力打飞怪物卡车，顺便揍飞亚莉基拉。结果就是他被怪物卡车无可匹敌的动能撞飞，在撞毁了一栋大厦后，又飞出三条街才砸进一家店铺里停了下来。

    怪物卡车横行无忌, 如果让它一直这么暴走下去，不仅会给H·L带来无法预估的破坏，道格·哈默最终也会被亚莉基拉抓走，而他宁愿回到暗无天日的牢房，也不想见到亚莉基拉。

    哈默冲动的想要单挑怪物卡车并不是毫无收获，至少那台怪物机器停了下来，正在进行自我修复。怪物卡车里面，亚莉基拉正对着显示器气得跳脚，她急于见到布罗迪&哈默。

    在这段时间里，莱布拉剩下的诸位制定了一个简单的策略，能够一鼓作气摧毁怪物卡车。

    K·K使用带有电击效果的血弹格斗技，射出带电子弹破坏怪物卡车的监控探头，迫使怪物卡车只能沿直线前进。史蒂芬用“艾丝美拉达式血冻道”在地面铺上一层坚冰，让怪物卡车失去动力，只能滑行前进。最后由道格·哈默发动血殖装甲，一举将怪物卡车打飞。

    整个计划进行得非常顺利，怪物卡车爆炸飞散，在H·L上空洒下数以亿计的钢铁碎块，有官方机构说死亡人数只有几百，不过也有相关机构说至少死了几十万......

    在怪物卡车最后一块残骸撞破迷雾飞出H·L的时候，末吉陡然出手, 指尖弹出数十道金色细线，跨越数千米距离将亚莉基拉从极速坠落中拉到餐厅里。

    哗啦——

    几名默默注视着末吉这一桌的客人吓得打翻了酒杯，他们刚刚误以为末吉要出手杀人。

    末吉将亚莉基拉放到座位上，耐心听完绝望王提出要求。等到他们谈完自己的事情，将要散伙的时候，末吉轻笑着拍拍手，吸引所有人注意。

    “你们谈完了，那么该我了。”

    听到末吉的话，已经站起来的绝望王又坐了下去。在飞姆托和亚莉基拉期待的目光中，末吉从怀里取出一个金色的葫芦状水果。

    “末吉，这是什么？”

    末吉抬起头，望着飞姆托的眼睛，随口答道：“恶魔果实。”

    在海贼王世界，恶魔果实被称为大海上的秘宝，只要吃上一口，就能获得对应果实的超能力。每颗恶魔果实都价值连城，吃下一个就有了成为强者的资本。尤其是这颗金金果实，许多人愿意倾家荡产也要得到它。

    飞姆托撇着嘴, 拿起金金果实上下打量, “这是什么水果, 好吃吗？”

    “非常难吃，听吃过的人讲，这东西和大便一样难吃。”末吉开始向在场几人介绍恶魔果实，“这颗恶魔果实叫金金果实，吃下它的人能把自己变成黄金，进一步开发这个超能力，还能觉醒将其他物质转化成黄金的能力。你们能想象吗？这么古怪的超能力，只要吃一口水果就能获得，而与之类似的恶魔果实还有许多。”

    飞姆托的眼神认真起来，短暂的接触中，他似乎从恶魔果实里感受到一种特殊的律动，“这就是你说的有趣的东西吗？”

    末吉：“这还不够有趣吗？随机出现的水果，吃一口就能获得超能力，怎么想都很无厘头吧。不过你可别偷偷吃掉它哦，吃下恶魔果实的人会产生致命的弱点，被水淹没就会全身无力，直到被淹死......”

    飞姆托的笑容瞬间僵住，凑到嘴边的恶魔果实晃了一下，不过终究没有把它丢掉，轻轻放回桌上。亚莉基拉立即把金金果实抢过去，细细把玩起来。

    飞姆托：“说吧，你有什么要求。”

    末吉：“这种果实给人吃都会有怕水的副作用，我听说有一种技术，可以把恶魔果实与其他物品结合，让武器拥有恶魔果实的能力。不过现在只有动物系恶魔果实和武器结合成功的例子，我想让你帮忙研究一下，将超人系和自然系果实与武器融合的方法。当然，后续我会提供更多恶魔果实给你研究。”

    飞姆托：“先等一下，什么是超人系和自然系，恶魔果实有多少种？”

    末吉端起高脚杯，饮下一口酒，开始详细介绍起恶魔果实的信息。

    直到天色渐暗，末吉这一桌才一齐离开餐厅，在楼下与其余人打过招呼，末吉带着吉莉卡返回自己的秘密基地。

    “请等一下！木村末吉！”

    身后传来急促的脚步声，末吉回头望去，史蒂芬几个大步跑到他跟前。吉莉卡面露不耐，想要代为出手教训一下史蒂芬，被末吉挥手制止。

    “木村末吉，想知道我们是怎么找到这处秘密基地的吗？”

    史蒂芬的第一句话，就引起末吉的兴趣。

    忍者是最擅长隐匿的职业，这处秘密基地是他用幻术和结界忍术结合，精心布置的隐秘所在，按理说莱布拉的人不可能找到这个入口。尤其是在失去钱·皇那个顶级间谍以后，莱布拉丧失了一多半探查能力。可是他们就像英雄漫画里演的一样，轻而易举找到了末吉的老巢，这非常不合理。

    “天使之鳞。”史蒂芬说出一个新名词。

    “超高度术士合成麻药，能提高知觉敏锐度，大幅度提高肌肉力量和再生能力，这是一种能暂时改造人体的药物。”他接着说道：“它的每一克交易价格高达数万美金。”

    “全方位提高身体素质，超爽的能力体验。”末吉一拍巴掌，“这不是和P强化药很像嘛。”

    “无论是效果还是价格，天使之鳞都无法与P强化药相提并论。”史蒂芬实事求是的说道，“您和飞姆托研究的P强化药，可是打倒了市面上一大批麻药。”

    “所以，这和我的秘密基地暴露有什么关系？难道有人想报复我？”末吉问向一边的吉莉卡，“我怎么没感觉，有人刺杀过我吗？”

    吉莉卡谦逊的低下头，“有过，在主人回来之前，平均每天有32次杀手潜入，您今天现身后，我在酒店外拦截了14波杀手集团的人。”

    “看来我的布置完全失败了啊。”末吉惭愧的摇摇头，“到底是谁发现了我的基地，还把这个地点散播出去的？”

    史蒂芬嘴角一扯，露出一丝腹黑的冷笑，“您听说过‘权势者’吗？顿·阿鲁尔艾尔·艾鲁加·夫尔古鲁修，他虽然不敢称王，但是一直打着和您这样的人平起平坐的心思，就是他掌握着天使之鳞的所有销售渠道......”

