    听完幽仙王的话，石之辛一时愣住了，没有说话。

    疑似有人穿过了绝天地通，偷渡到了上仙界？！

    他心念急转，想到了之前自己感应到了骷髅印记的存在。

    难道说……之前的感应不是错觉？！

    莫川还真的来到了上仙界？

    但是，他又眼神一闪，陷入了深深的疑惑。

    还是那个问题……这才几个月，莫川就从虚仙突破到了真仙？

    修炼速度怎么可能如此之快！

    对方真的是莫川吗？

    且，莫川既然来到了上仙界，自己应该能一直感应到骷髅印记的存在，但为何却只感应到了一瞬间，之后便对骷髅印记失去了感应？

    “怎么，你不愿意去吗？”

    见到石之辛一直不说话，幽仙王眉头微微蹙起，淡淡道。

    “不不不，老祖，您误会了，我刚才只是在疑惑，居然还有人能无视绝天地通，偷渡到上仙界……”

    石之辛一个激灵，连忙低下身子，恭敬说道，生怕被幽仙王看出心中的想法。

    他在人间宇宙布局，谋划破空之门的事情，并没有告诉幽仙王。

    这一切都是他偷偷在暗中进行的。

    绝对不能被幽仙王发现！

    “原来是这样……”幽仙王皱起的眉头，稍稍舒展，淡淡一笑，道：“呵呵，关于这个，其实本王也是有些疑惑，所以，诸王才会决定展开调查。”

    “老祖，那我愿意代表我们幽族，参与此次调查。”

    石之辛看着幽仙王，面色恭敬，连忙说道。

    到底是不是莫川来到了上仙界，光在这里凭空猜测没有用，他得亲自去确认一番才知道！

    幽仙王满意点了点头，淡淡道：“那你快去做准备吧，和其他诸王的人马汇合。”

    “明白，老祖！”石之辛恭敬点头，然后退出了宫殿。

    走出宫殿，他面无表情，心中低语：“莫川，如果这一次真的是你，我不会再让你逃出我的手心！”

    他的眼中，一抹寒芒一闪而逝。

    ……

    四环海域，安岛。

    茂密的丛林中，一队修士正在极速疾行，他们骑着血脉不凡的妖马，不断赶路。

    这队人马中，以一个黄衣青年为首，他的脸上带着张扬的笑容，气质冷酷。

    其余人马，则是一些小厮打扮的修士，明显是黄衣青年的仆人。

    “公子，前方有一个昏迷的人。”

    突然，一个小厮愣了一愣，指着前方的丛林地面，有一个被砸出来的巨大坑洞。

    以坑洞为中心，无数裂纹在地面扩散，密密麻麻，犹如蜘蛛网。

    而在坑洞中，正躺着一个俊美少年，少年脸色惨白，双眼紧闭，气息极其微弱，在他的胸前，还有一个贯穿身体的巨大伤洞，触目惊心。

    “不管他，继续往前，从他身上踏过去！一个蝼蚁罢了，碾死便碾死了！”

    黄衣青年骑在妖马上，眯着眼睛，朝着前方看了一眼，然后迅速收回了目光，淡淡道。

    “是！”之前那个说话的那个小厮，连忙恭敬道。

    “等一等！”

    这时，队伍中，另一个小厮突然开口了，他身材瘦长，面色冷静，气度也很是不凡，明显和队伍中的其他小厮不一样。

    “田谷，你有什么事吗？”

    黄衣青年看向了这个小厮，脸上带着一丝饶有兴趣的意味，对于田谷，他还是比较看中的，算是他的一个比较机灵的仆人，且修炼天赋也不错。

    “公子，别看前面这人伤得挺重，但那个巨坑应该是他砸出来的，所以，他的实力估计不弱，如果可以的话，说不定也可以让这小子成为‘活祭’的一员。”

    田谷指着前方巨坑中昏迷的俊美少年，向黄衣青年提议道。

    黄衣青年沉吟了一瞬，随即眼睛一亮，淡淡一笑，道：“不错，田谷，你想的很有道理，本公子果然没有看错你！”

    “都是公子教导有方。”田谷不敢娇纵，连忙道。

    黄衣青年点了点头，见状更加满意了，随即，他便对着周身的那些小厮摆了摆手，吩咐道：“等会儿在那个巨坑前面停下！”

    “是，公子！”一众小厮恭敬道。

    很快，一行人骑着妖马，来到了前方的巨大洞坑。

    黄衣青年居高临下，释放神识，扫视着坑洞中昏迷的俊美少年，随即，他的脸上露出了一丝意外之色，轻咦一声，道：

    “咦，没想到这小子竟然还是一位真仙，只不过，应该是才初入真仙，所以连仙窍都没有开辟。”

    昏迷的俊美少年，自然便是莫川。

