    其实陆朝还想继续在纸上写一行。

    他想劝劝余悄悄，余悄悄的那个作息实在是太不健康了。白天睡晚上醒，他真怕余悄悄哪天猝死。

    毕竟是一条人命嘛。作为室友也是该劝一句。

    但是陆朝仔细想来还是决定放弃了。

    盖上笔冒，把笔放回原处。

    余悄悄自己的年纪也不小，能够结婚的年纪，那肯定是二十多了。这么大人了她自己难道能不知道熬夜会猝死吗？

    陆朝觉得自己还是不要上去自作聪明。

    保持这样的微妙关系就可以。

    没必要多说引得人生厌。

    陆朝书馆。

    书店的前台付款处那边，陆朝给自己弄了一个躺椅。在绝大多数的情况下，陆朝都是躺在那些个椅子上看杂志。

    上班也只是躺着。

    他的事业十分悠闲。

    书店的书很多，任他选择。

    陆朝有时会看一些严肃文学的书。想着看了一些之后说不准也能和余悄悄说上话，毕竟两人不可能就这样一辈子吧。

    多看点书，对以后的交流也有好处。

    况且就算是将来离婚了，他看得这些书不都是自己的知识吗？

    陆朝这样想着。

    但最后每每都是壮志凌云，然后没看几页就合上了。

    严肃文学，太严肃了。

    这不太适合他。

    陆朝依然躺在藤椅上叹气。

    他在思考为什么他的朋友们都这么厉害，为什么他却这么的菜鸡呢？

    结婚了像没结婚一样。

    书店里很热闹。

    有几个小孩子躲在那边的角落里看书。

    陆朝也没阻止，他这边本来就是容许人看书的。

    大概中午些的时候，陆朝听见外面两个女人的谈话。

    “悄悄，你不是说你的书出版了吗？这次我好不容易来一趟，你不得送我一本？”

    陆朝感觉那个叫悄悄的女孩子应该是挥了挥拳头，然后叫嚣。

    因为陆朝听见她说话了。

    余悄悄说，“送你一拳。”

    闺蜜：“……”

    余悄悄的名，余悄悄的声。

    这人就是余悄悄没错。

    但是陆朝还是觉得有一点不可置信，然后再拿起手机看了一眼时间，余悄悄她居然出门了？

    大白天的，没见鬼吧。

    陆朝一直以为余悄悄是吸血鬼，单纯指那种白天里见不得光的人。

    陆朝躺在躺椅上边，单纯进来的话，不在前台这边看是看不见陆朝的。

    当然陆朝也没起来。

    依然躺在椅子上。

    因为他懒。

    下一刻，书店的玻璃门被打开了。

    然后从外面走进来两个女孩子。

    陆朝也从藤椅上坐直了，露出一个头来。

    这边的两个女孩子，一个是余悄悄，另一个不认识。

    余悄悄旁边的那个女孩子，模样比余悄悄还要艳丽一些。但是也不能说比余悄悄好看。

    两个女孩子，是两种类型的风格。

    昨天陆朝看见余悄悄打扮，于是下意识地便以为余悄悄是那种浓颜系的美女。到现在陆朝才发现，哦，原来余悄悄是清纯系的。

    余悄悄回头想看一眼书店老板是谁。

    于是恰好和陆朝对视。

    余悄悄：“……”

    余悄悄又有一种出轨被抓的错觉感了。

    陆朝为什么这样看着她？

    陆朝和她对视的这一眼，好像包含深意。

    于是余悄悄下意识地指了旁边的闺蜜一下，比着嘴形，女的！

    这是女的！

    也不是从泰国变性的！

    陆朝：“……”

    陆朝更莫名其妙了。

    女的就女的呗，跟他说干什么？

    难不成给他介绍对象？

    不至于吧。

    余悄悄能有这么大度？

    陆朝会介意余悄悄出去跟男人约会，他相信余悄悄也会介意他找别的小姑娘。

    还是那句话。

    找可以，先离婚。

    离婚之后干什么都无所谓。

    再说就算是余悄悄想给他介绍对象，会给他介绍自己的闺蜜？

    余悄悄：“……”

    被陆朝盯着，余悄悄在继续反思自己的错误。

    还是说她不应该出来不和陆朝报备？

    她是不是没有尊重他这个名义上的老公？

    应该不至于吧。

    她是大白天出门的，又不是晚上。

    总不能结了婚之后就不让她出门了吧。

    还是说她昨天回来晚了让陆朝生气了？

    余悄悄：“……”

    “进去啊？傻站着干什么？”闺蜜发觉余悄悄一直站在原地没动，于是回头招呼了一声。

    闺蜜转过头来想看余悄悄。

    结果一眼就看见余悄悄在和书店老板对视。

    闺蜜：“？”

    她在看什么？

    看上了？

    可是不对啊，余悄悄她不是已经结婚了吗？

    闺蜜看了看书店老板，又看了看余悄悄。

    她觉得这两个人之间有猫腻。

    书店老板就算了，毕竟余悄悄长的这么好看，被人看上很正常。

    可是这件事情放在余悄悄身上就不正常！

    你一个有夫之妇能不能矜持一点？

    不行。闺蜜觉得她还是得好好劝劝，她不能看见余悄悄跳进火坑。

    “嘿！”闺蜜伸手在余悄悄面前挥了一下，打断施法，“你看什么呢？”

    “啊？”余悄悄回过神来。

    下一刻，余悄悄就抿了抿唇，然后小心翼翼地扯了扯闺蜜的衣服，“我突然不想逛书店了。一会我在网上给你买了然后给你寄到你家那边去吧。”

    余悄悄和闺蜜进来这家书店，是闺蜜说要让余悄悄买一本她出版的书，然后亲手送给她。

    但是余悄悄没想到书店的老板会是陆朝。

    是陆朝也没有什么稀奇的。

    但本能的，余悄悄就不想进去了。

    余悄悄不知道刚刚她和闺蜜的谈话陆朝听进去没有。

    可是任何的事情都要做好最坏的打算。

    余悄悄就权当陆朝听见了。

    她在写书这件事情陆朝应该是知道的。

    不过陆朝不知道她的笔名。余悄悄她也不打算让陆朝知道。

    毕竟这是连她父母都不清楚的大事。

    余悄悄觉得笔名是一种非常羞耻的事情。再配合着她写的书。余悄悄就感觉更羞耻了。

    于是余悄悄立刻便想拉着闺蜜走。

    余悄悄一直拽着闺蜜的衣服，闺蜜却像没感受到一般，反拉着余悄悄的手往里面走。

    “你怕什么？”闺蜜有一点不理解，“这不就是一家书店吗？”

    明明马上就能买到的，为什么非要网购？

    闺蜜下意识地把余悄悄这种诡异的行为给归为了羞涩。

    既见情人，当然羞涩。

    可正因为如此，闺蜜才不能眼睁睁的看见余悄悄跳入火坑。

    外面的女人是什么样的她不管。

    但是余悄悄绝对不能这样！

    “听我的，进去买！”

