    “什么！”

    苏万壑吃惊的看向袁长生。

    他以为两人认识，不曾想两人之间还有矛盾，难道他他不知道秦大师可是武道宗师？

    你一个半步宗师去挑衅一个宗师？

    “苏长老，都是误会，误会......”

    袁长生面色极度尴尬，上前陪笑的解释，然后又对秦淮抱了抱拳，“都是老夫眼拙，还望秦大师海涵。”

    “云松，还愣着干什么，还不赶紧过来给秦大师赔罪！”

    见秦淮面无表情，不为所动，袁长生面色再次变得尴尬难看，扭头对自己的徒弟云松怒斥道。

    “师父......”

    云松阴沉着脸，目光冷冷的扫了一眼秦淮，一脸的不甘和不情愿。

    倘若是让他给苏长老这样的大人物赔礼道歉，那他也认了，可让他给秦淮这样的毛头小子赔罪，他做不到！

    “混账！”

    袁长生面色一怒。

    给秦淮赔罪事小，惹怒了苏长老事大，他今日来此可是向苏长老求药的，没有破境丹，他何时能够从半步宗师迈入真正的宗师境界！

    没看到苏长老对这个姓秦的小子很是热情、客气吗？

    没看到连师父我都放下了脸面？

    “凭什么给他赔罪，就算赔罪也是他给本少赔罪！”

    见二叔被训斥，云翼看不下去了，上前扫了一眼秦淮，冷哼道。

    这里是洛城，是他云家的根基所在地，在这里他堂堂云家之人还没给任何人服软过，更不需要给人赔礼道歉！

    闻言，袁长生气不打一处来。

    刚要怒斥云翼这个白痴，却是看到苏万壑面色一沉，满脸冷意。

    “袁长生，你教的好徒弟啊，既然如此，破境丹的事你就不用想了！”

    “苏长老......”

    袁长生面色大变。

    “还请苏长老您看在家师的面子上，宽恕我这一次吧，回去后我一定重重处罚云松。”

    他没想到苏万壑对这个姓秦的重视程度大大超出了他的预料。

    倘若知道这姓秦的小子在苏万壑内心的地位，他说什么也不会让云松与其作对。

    只是，让他想不通的是，这姓秦的到底有什么能耐，值得堂堂丹门的苏长老如此重视。

    “袁长生，你还有脸提你师父，身为半步宗师，纵容自己的徒弟，为虎作伥，你对得起你师父在天之灵么！”

    苏万壑怒哼道。

    见袁长生面色一阵青一阵白，苏万壑冷哼一声，语气流露着一抹不屑，“另外，若非看在你家师的份上，不用秦大师动手，苏某都会废了你这徒弟！”

    “你，好自为之吧！”

    冒犯宗师，哪怕秦淮把云松当场格杀也是后者咎由自取，可他看在袁长生师父与丹门交情颇深的份上，才故意这样说。

    一是让袁长生清楚，秦淮你惹不起！

    二是，你袁长生与我丹门再无任何瓜葛！

    闻言，袁长生犹遭晴天霹雳，不敢相信听到的一切。

    他没想到自己搬出师父，苏长老都不给一点情面。

    这姓秦的到底什么来头！！！

    “秦大师，我们借一步说话吧。”

    没有理会袁长生，苏万壑扭头对秦淮低声道。

    “去唐家吧。”

    秦淮道。

    “也好。”

    苏万壑点了点头，交代道童留在这里，便同秦淮一同走出大厅，两人拦住一辆出租车直奔唐家。

    ......

    “师父......”

    看到师父面色狰狞，处于暴怒边缘，云松咽了咽唾沫，忍不住喊了一声。

    “你个孽徒！”

    仿佛被点了导火索一般，袁长生大手突然抓住云松的右臂，咔嚓一声，直接将其手臂折断。

    撕心裂肺的惨叫顿时回荡在整个一楼大厅。

    “还有你，都是因为你，害了老夫失去了最后的希望！”

    将云松如同死狗一样的扔在地上，袁长生扭头看向不远处的云翼，后者因为惊恐早就不知所措，眼睁睁的看着一巴掌向他面颊呼过来。

    来往的客人和大厦工作人员，看到这一幕谁也不敢上前。

    有人眼尖的认出被打的两人正是云家大少和云松。

    再次引起一阵惊愕。

    ......

    “秦大师，抱歉，袁长生虽然混账，但他师父毕竟和我们丹门交情颇深，所以......”

    上车后，苏万壑歉意道。

    身为宗师，绝对不会任由羞辱践踏，更何况被羞辱的是秦淮这样年纪轻轻的武道宗师！

    他今日若是不在场的话，他能猜到袁长生有怎样的下场。

    “苏长老客气，你断了那袁长生的道途，也算是对他的惩罚了。”

    秦淮微微一笑道。

    他自然明白苏万壑话中的意思，也正如对方所想的那样，若非对方在场先入为主的划清了与袁长生的界限，他的确会动手废了对方。

    至于云松和云翼两人，他更是没放在眼里。

    也不屑对两人动手。

    而且他也能猜到，被断了修炼道途的袁长生，绝对会将怒火发泄在云翼两人身上，他动不动手都一样。

    不多时，车子抵达唐家别墅。

    听到门卫汇报后，唐乐欣早早在别墅门前等候。

    “苏长老，秦先生。”

    唐乐欣恭敬道。

    “令尊可醒了？”

    秦淮点了点头，随后问道。

    “家父刚醒，就是身子太虚弱，还需要在床上修养一段时间。”

    “嗯，带我们去看看吧。”

    秦淮吩咐道。

    “苏长老请，秦先生请！”

    唐乐欣连忙让开身子，伸手做出请的动作。

    二楼卧室，秦淮几人站在病床前，此时的唐万兴躺在病床上，面色苍白，从女儿唐乐欣口中得知来人的身份后，挣扎的就要坐起来。

    “唐家主不必如此，安心躺着就是，我和秦大师来此是有几句话问询一二，还望唐家主告知。”

    苏万壑伸手制止，随后说道。

    “苏长老想问的可是有关洛城西的黑龙潭？”

    唐万兴双眼微微闪动，反问道。

    “正是！”

    苏万壑点了点头，“还望唐家主将你如何受伤中毒的事情详细说来。”

    “乐欣。”

    唐万兴并未立刻开口，而是对唐乐欣示意的点了点头，后者领会，命令屋外的佣人全部退下，并顺带关好了卧室房门。

    等唐乐欣做完这一切，唐万兴才面露凝重，沉默半晌紧张低沉着声音道，

    “黑龙潭有一条百年黑蛟！”

