    魔都大学，图书馆。

    作为魔大学生心目中最神圣的地方。

    在这里，拥有六百万册藏书。

    不过对于一部分人……也就是训练家群体来说，也就那么一部分有价值。

    那就是关于精灵的书籍。

    更准确点来说，是关于招式秘籍、训练方法、培育方法的书籍。

    魔都大学的图书馆，收藏有几百种精灵的基础培育、训练方法。

    普通招式秘籍的数量，也突破了三位数。

    除此之外，还有一些偏门的书籍，也适用于精灵身上。

    要是问，魔大哪个训练设施最耗学分，学生们一定会异口同声的回答，借阅重要书籍花费学分最频繁……

    ……

    给小火猴打好基础后，方缘把目光瞄准到了更进一步的培育上。

    小火猴的特性是铁拳，那么培育路线就很明确了，围绕各种拳类招式，培养小火猴的格斗能力。

    把小火猴当做一个战士培养，而不是法师。

    相比使用火焰漩涡这样的招式，小火猴肯定更习惯使用火焰拳。

    走了半个校区，方缘终于来到了图书馆。

    魔大图书馆整体宏伟大气，古风蔚然，玻璃幕墙的通透明快与沉稳的建筑风格完美结合，但一进入后，方缘却又感觉现代感十足。

    滴~

    刷卡进入。

    这是方缘第一次来到图书馆内部。

    “呦，方缘？”

    停驻在一层的巨大电子屏幕前，正看着板块介绍的方缘，突然被拍了一下。

    方缘回过头，看向眼前的青年，露出疑惑的表情。

    “你是？”

    “喏。”青年耸肩道：“你的学长，对战社的，我叫秦守。”

    好名字啊，一看就是亲生的。

    “学长好。”方缘道。

    “你好你好。”秦守露出笑容：“你是第一次来图书馆吧？”

    “是啊……”方缘点了点头。

    “怎么，有什么需要帮忙的吗？”这位学长热情道。

    虽然方缘只去参加过一次对战社活动，但秦守却对方缘印象很深。

    这是个潜力十足的学弟呀，现在拉关系还不晚。

    没守到学妹，守到个学弟也不错。

    “呃，我主要是想看看格斗属性专区的书籍……”方缘抬头看向电子屏幕。

    格斗属性专区，应该是在三层的F2区。

    “格斗属性专区？？学弟你是打算培养什么精灵。”

    “小火猴。”

    “猛火特性还是铁拳特性？”

    “铁拳。”

    “那么我强推八极拳啊！”

    方缘：“……”

    这位学长是不是热情过头了？

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤，八极动作朴实简洁，刚猛脆烈，非常适合烈焰猴，虽然我们魔大图书馆记载的只是最基础的练法，但进行普通战斗已经足够了。”

    方缘沉默不语。

    目前来说，华国的格斗系精灵培育方法，都是使用华国武术作为基础，进行改良的。

    起源是国外有人结合刚刚兴起的空手道培育起格斗系精灵，取得了非常好的效果，这种培育方法，因此受到了很多人的追捧。

    现在，在华国数量最多的道场，就是格斗系道场。

    而方缘想要找的，便是一些拳法流派，用来训练小火猴。

    刚才秦守学长所说的八极拳，的确在方缘的考虑之内。

    这些拳法的存在意义，其实也是一种类似回击之盾的战斗技巧。

    试想一下，一个只会直拳、勾拳的格斗系精灵。

    与一个会格斗技巧的格斗系精灵PK，双方实力差距不明显的情况下，谁赢谁输？

    双拳弥漫火焰，用着火焰拳打八极，想想就带感。

    不过根源的问题就是……中华武术博大精深，流派众多，一般人选择，肯定会迷花了眼睛。

    如果真的想把格斗技巧发挥到极致，根据精灵的种族特点，选择适合精灵的格斗技巧，就显得很重要了。

    比如像艾比郎这种擅长拳击的精灵，训练家总不能让它去学习佛山无影脚吧？

    再比如师父鼬这种精灵，手臂上的体毛运用得像鞭子一样灵活，双臂的攻击速度快到迅雷不及掩耳，难道要去学摔跤？

    那是扯淡。

    其实不仅是格斗系精灵，其他系精灵也可以学类似的技巧，动画中白银大会那只柔术喇叭芽便让方缘印象深刻……

    小火猴这边也是同理。

    首先可以确定，小火猴需要的是拳法类的格斗发力技巧、动作套路。

    但，即使只是拳类，种类也数之不尽。

    这种情况下，也只能先从主流的拳法中挑了……

    其实方缘也明白，在魔大的图书馆里，挑来挑去，得到的也只是最普通、最基础的训练书籍。

    一些重要心得、特殊技巧，肯定都被那些大道场留着，当做宝贝，不可能公开。

    这也很正常，如果没有足够利益，方缘也不会闲的蛋疼把报恩训练法之类的训练方法公开。

    好在，现在小火猴有基础一些的训练方法就够了。

    “学弟？”秦守学长摆明了要帮方缘一把，不断询问。

    方缘干笑，也好，有一位熟悉这里的学长在旁边帮自己出谋划策，也不错。

    反正到时候做决策的还是自己。

    “直接上去挑就可以了吗？”方缘问。

    “嗯，挑好后再登记。”秦守道。

    ……

    三层，F2区。

    方缘在秦守的带领下，走马观花，浏览着这些改良后的适合格斗系精灵的格斗流派基础技巧。

    “八极拳，属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、是朴实无华且发力迅猛的风格。”

    “形意拳，仿效十二种动物的动作特征而创编的实战技法……可小火猴自己就是猴子。”

    “咏春拳……不适合。”

    方缘再次犯了选择困难症，然后在秦守古怪的目光下，直接闭起眼来。

    他开始回忆起小火猴的风格……

    训练场中，小火猴要不就是静坐，要不就是安静的站立，静心聚气。

    然后，聚气结束，猛然挥出拳头，将全部力量集中在一拳中爆发出去，拳速迅猛。

    这是一只静若处子，动若脱兔的猴子啊。

    为什么感觉比起套路繁琐的拳法，强调一招致命的拔刀术更适合这只猴子呢……

    有没有类似的流派技巧？

