 “走！走！走！”

林小唯本性渐露，欢呼着朝前跑去。

戴小安紧跟其后，脸上一直带着的些许可惜，也终于是在现在消失了个干净。

在她心里深处，还是更想和林止戈他们去玩儿的。

……林岚看着向林烟儿，道：“我们也赶紧跟上吧，会有什么好吃的呢，有点期待了。”

林烟儿轻轻点头。

杜奕衡和孙行一马当先地走在前面。

几人先后进了远远看上去没有特点，但近看装修别致雅趣，满是落地窗的餐厅之内。

杜奕衡精神奕奕地对着柜台后面的服务员道：“你好，我有预定了位置，我姓杜，手机号是134XXXXXXXX”服务员确认了一下，微笑道：“欢迎光临，您的座位是三十七号隔间。”

杜奕衡朝那边看了看，确认了下隔间所在，不禁有些皱眉，三十七号隔间恰好在角落的墙壁内，看不到窗外的风景。

他开口道：“那个，能给我们换到三十四号隔间吗？”

三十四号的地理位置极佳，杜奕衡一眼就看中了。

“不好意思客人，三十四号隔间已经有了客人。”

服务员微笑着拒绝。

一旁的孙行道：“我们可以加钱！”

“不好意思，这不是钱的问题。”

服务员再次拒绝。

孙行直勾勾看着：“加一倍！”

杜奕衡瞪了瞪眼睛，在这里吃饭可不便宜，孙行这小子，开口就是加一倍，果然是个狗大户。

服务员闻言略感心动，但还是摇头，客气拒绝道：“实在不好意思，这关系到店里的荣誉，不是钱多钱少的问题。”

“两倍！我加两倍的价格！”

孙行比了个“耶”，杜奕衡又是吃了一惊，翻三倍，可要上万了啊！服务员眼中露出了意动：“您稍等，我打个电话问一下！”

孙行见有戏，脸色缓和了下来，点了点头。

服务员拨过去了电话，那边传来一个男人颇为严厉的声音。

没过多久，她走了回来，摇头道：“不好意思。”

孙行脸色难看了不少，开口道：“那我再加……”只是话没说出口，他直接就被杜奕衡强拉着走了。

“再有钱也不是这么个花法，又不是只有这一次联谊。”

杜奕衡小声道。

说罢，他又摇摇头，苦笑一声道：“唉，只能怪我运气不咋好。”

孙行眼中带着几分轻易没见过的戾气，低声骂道：“要是在江浙，敢这么不给面子，老子直接就把店给他砸了！”

“呦，你这不光是狗大户，还是土财主啊！”

杜奕衡打趣道。

孙行讪笑一声：“我这算什么？

在魔都这里，还不是得老老实实卧着？”

“谁不是呢！唉！”

杜奕衡呲了呲牙缝，对刚才服务员一副油盐不进的态度也是有些恼火。

此时，另一边的墙壁前，几个女生正聚在一起聊着什么。

“哇，看不出来啊，这里竟然还是大明星开的店！”

林小唯很是惊讶地说了一句。

戴小安拿着手机不停拍着照片，嘴里还道：“这是我偶像！真没想到啊，我竟然来我偶像店里了。”

“她唱的歌不错，我也挺喜欢的。”

林小唯点了点头。

刚走过来的杜奕衡和孙行听到后愣了愣，迈步走向了苏尘和魏泽站的地方。

“这里还是明星开的店？

哪个明星？”

杜奕衡上下瞅着。

苏尘和魏泽还没说话，孙行先愣了一下：“你订的你不知道？”

杜奕衡翻了个白眼：“我不太关心这一块儿。”

魏泽这时候才插上了话，嘴里啧啧道：“你小子，还真是找了个好地儿啊，这里的老板正是当红歌星、当红影星，风光都快将整个圈子都遮住的柳如烟是也！”

“柳如烟？”

孙行和杜奕衡反应也是颇大。

毕竟柳如烟可以说是当前最红，没有之一的明星。

孙行想的更深，嘿笑道：“怪不得那服务员敢一而再再而三地拒绝我，原来是柳如烟的店，她开的店，还真没几个敢惹事的。”

魏泽一愣，一句话脱口而出道：“被拒绝？

什么情况？

你想泡人家？”

“去去去！”

孙行瞪了他一眼，声音压低道：“咱们的隔间位置不太好，我想换一下，可那服务员死活不答应！”

魏泽闻言眉头也轻轻皱了皱，朝女生那里看了眼，声音压低道：“这下要扣点分了。”

杜奕衡则是若有所思道：“这柳如烟，能量不小啊，在这地理位置开店，可不光是有名儿有钱就能做到的。”

魏泽闻言嘿声一笑：“娱乐圈儿，一些事情你还不懂？”

“别、求别说，给我留个美好的念想！”

杜奕衡慌忙摇头摆手。

孙行却是不同意，压低声音道：“柳如烟这个人，背后有座特别大的靠山，谁都不敢惹，魏爷说的那些事儿，不可能在她身上发生。”

“能做这么大，肯定有靠山啊！”

魏泽挤眉弄眼。

孙行一愣，然后一拍大腿道：“对啊！我怎么没想到呢！”

“嘿嘿！”

三个男生同时发出了不太健康的笑声。

这让一旁苏尘看着颇感无语，不出意外，这个所谓的靠山，就是他。

他看了眼墙壁，嘴角微勾，带着一丝玩味，今天的巧事，还真是多。

一直听安蔷薇说柳如烟在扯他的虎皮做事，虽然还没到自称是“青州苏爷的女人”的份儿，但在一些场合倒是不止一次的默认。

但估计也是怕陈芷雪知道，才不敢“更进一步”。

而从上次静安酒店一事后，柳如烟就开始有意的躲了开来，而苏尘也懒得理这么一件小事。

不过现在嘛，苏尘倒想看看一旦碰上了，她还怎么躲。

“你们在说什么呐，我快饿死了！”

林小唯和303除了苏尘以外的三个男生已经是有点儿熟悉，在说话上也就随便了很多。

孙行对这个“冤家”倒也没多少责怪的心情，之前林岚也带着她好好道过歉了。

“走吧，咱们运气不太好，没订到好的位置，所以请几位将就一下。”

孙行往前一边带着路，一边解释了一句。

 