    南江城东南面外一道急速飞掠的黑影从空中划过，它的速度快到了极致以致于背后不断有残影出现，定睛看过去的话，可以看到这黑影下似乎拖拽着一个人形躯体，躯体上还挂着一把黑色的刀刃。

    黑色龙头带着牧野以极致的速度冲出南江城后，像是极有目的性一般冲向东南方向，而牧野自脑袋鼓胀的一瞬间就开始昏迷不醒。

    与此同时黑色尖峰内部的折叠空间内, 星灵之主像是意识到了什么从扭曲的星芒之中走出，祂抬着头遥望着星光璀璨的穹顶。

    一双竖瞳内，满是震惊。

    “神祇殒没？！”

    在这个时代，有谁能够杀死神祇。

    祂的内心升起一阵疑虑，同时精神也开始紧绷了起来。

    感觉要再次乱了起来啊。

    内心喟叹一声，星灵之主隐隐感觉做下这件事情的应该是牧野。

    先前牵引百万星灵的肯定是牧野, 可即使是牵动百万星灵, 借星灵的力量凭借牧野现在比之蝼蚁也不为过的实力，如何能够弑神。

    除非......

    星灵之主摇晃了下脑袋, 自黑色尖峰内发生的事情过后，祂一直有在猜测牧野的身份。

    “那小子懂上古时期留下来的语言，身体也像是为了适应各种神祇侵蚀而准备的。”

    “是那位的布置，还是说牧野就是那个人。”

    星灵之主喃喃自语着，旋即摇头失笑。

    以牧野现在的实力牵动百万星灵，能否活下来都未可知。

    转过头看了眼被自己同化的空间，星灵之主虽然有心想要去救牧野但......

    祂还是有些忌惮那位存在，祂给自己留下这片空间帮自己重塑自己的神国梦境，肯定是有什么企图，自己若是强行离开，到时候......

    “咚咚咚！”正当星灵之主内心遐想的时候，空间内像是响起来了一阵敲门声一般。

    “咚咚咚......”响声的频率随着时间的推移，频率越来越快。

    星灵之主沉着脸感应了一下，霎时间祂布满银灰色毛发的面庞陡然色变，褐色的竖瞳里先是疑惑而后又是震惊。

    祂看到了奥杜因的头颅，同时也看到了昏迷不醒像是已经死了的牧野。

    忙不迭伸手在虚空中划了一下，下一刻布满璀璨星光的穹顶打开了一道四四方方的通道。

    转瞬间一道缺了条胳膊的身影像是被人抛下一般在通道内显现身形急速的坠落了下来。

    星灵之主挥手召出一道银灰色细小星辰遍布的星辰之力稳稳地拖住牧野下坠的身形。

    好奇的看了眼昏迷不醒的牧野以及从他肩膀处汇聚而出的奥杜因的头颅。

    看着有些呆愣的黑色龙头, 星灵之主松了一口气。

    看起来似乎奥杜因并没有觉醒。

    “你这丧门星......”星灵之主沉默了半晌，欲言又止，止言又欲，最后还是将牧野放到地面上。

    探手在虚空中抓取着什么，霎时间一片晶莹璀璨宛如银河的星芒汇聚于牧野的身体之上。

    如流水一般的星辰之力像是一双温柔的大手轻抚过牧野残破不堪的身体。

    随着星辰之力洗过牧野的身体，他身上大大小小的伤口渐渐的弥合了起来，从他肩膀处汇聚而出的黑色龙头也像是完成了自己的任务一般收敛归于无形。

    星灵之主见此，目光在牧野的心脏处停留了片刻之后，操控着星辰之力像是娴熟的外科大夫一般将牧野被剖开的腹部缝合了起来。

    深深地看了眼牧野衰老的面庞，星灵之主摇头喟叹一声，心底暗骂牧野蠢逼，索性盘坐在了牧野身旁静静等待他的苏醒。

    ......

    南江城内，残破的守卫部大楼前。

    梅丽娜悬浮在半空中，鼻翼间轻嗅着空气中残留的血腥味。

    在进入这片区域的瞬间，她第一时间就发现了这里残留的某些东西。

    这些东西甚至让她的精神都受到了一些影响，留在她眼底的是深深的忌惮。

    缓缓落下身形，梅丽娜的小脚踩到结实的冰封地面。

    她环顾了下四周，除了一根白色的骨杖和一条断臂外空无一物。

    没有鏖战的痕迹, 这里的战斗更像是单方面的碾压。

    走到断臂前, 梅丽娜看着断臂掌心爬满的老茧，根据断臂上的袖子她几乎可以确定这是牧野的手臂。

    那么现在他人呢？

    仰头看向空中逐渐退散的血红, 梅丽娜恍然间发现头顶上的破洞似乎是人为打开的，上边还残留着些许炽热的焰火气息。

    据她所知牧野并没有觉醒跟火焰有关的序列天赋。

    “难不成还有其他人在这里？”梅丽娜深深的皱起了眉头。

    “轰——”远处突然传来一声像是冰块融化建筑倒塌的轰鸣声。

    在第一阵轰鸣声响起后，就像是连锁反应一般，整座南江城各个角落接连开始响起轰鸣声，倾轧而下的冰川大陆在白色蠕虫殒没之后像是变成了普通的冰川一般，在太阳重新登场照耀大地之后开始融化裂解。

    梅丽娜感受着周围四起的轰鸣声以震颤的地面，她陡然间握紧自己的双手，以她为中心掀起一道金色白的光膜将这片现场包裹在了其中。

    “教皇！”

    一声清冽的女声从梅丽娜头上传来，梅丽娜瞥了眼随后赶来的神经紧绷眼神惶恐的李恨水以及她身旁的秦诗韵。

    包括黎星若，杨勤以及关梁羽等人也紧随其后。

    梅丽娜见状放开一条通道让这些人进来。

    李恨水见光膜打开了一条通道忙不迭的拉着秦诗韵遁入其中。

    踏足地面的瞬间，李恨水紧绷着脸第一时间看到了掉落在地面上的那条手臂。

    只一眼她便认出了这是牧野的手臂。

    这只手她见过太多次了，虽然此时着条手臂看上去干涸满是褶皱，但牧野手心显眼的老茧显现无疑。

    跟在一旁的秦诗韵用手捂着自己颤抖的嘴唇，眼眶里的泪水像是要决堤一般滴溜打转。

    在苏青那得知牧野已经死了的消息时，她整个人如遭雷击到现在都没缓过来。

    尤其是现在见到了牧野的残肢，她整个人仿佛要站立不稳一般摇摇欲坠。

