    

    
                第285章

    
                苏熙淡淡点头，没在多问。

    
                清宁在上班，苏熙没坐多久，拿了给吴妈和陈叔买的甜点，付了钱离开。

    
                她提前给吴妈打了电话，所以她到了青园的时候，吴妈已经在别墅外等着她，八喜趴在地上，看到她从出租车上下来，“噌”起身，兴奋的向她狂奔而来。

    
                苏熙蹲下身，把甜点放在地上，双臂抱住八喜，抬头看向门口的吴妈和陈叔，弯唇一笑。

    
                别墅和她搬走之前一样，她之前住过的房间也什么都没变，吴妈每天进来打扫，按时更换床单，每个角落都一尘不染。

    
                知道她来，吴妈提前做了好许多她爱吃的零食甜品，目光一如既然的慈爱温和，默默做事，不多说也不多问。

    
                八喜到是活泼的多，跟在她身后上蹿下跳，兴奋的像是个留守儿童终于见到了妈妈。

    
                她和八喜的院子里玩的时候，突然收到凌久泽的消息，【在做什么？】

    
                苏熙盘膝坐在草坪上，看到消息，立刻转头往四周看，也许是心虚作祟，她以为凌久泽看到了她。

    
                而且白天两人很少联系，没有事儿的话，谁也不会找谁。

    
                所以他突然发信息给她，就是很奇怪！

    
                苏熙一个字一个字的打上去，【在外面，有事儿？】

    
                凌久泽很快回了消息，【十分钟后有个会，偷一会儿闲。】

    
                苏熙彻底放心下来，轻快的回道，【哦】

    
                凌氏大楼，凌久泽坐在沙发上，看着苏熙回的这个“哦”字微微皱眉。

    
                他忙了一上午，趁会议前的间隙休息，突然就很想知道她在做什么？但是这样的聊天方式，又让他有一种很奇怪的感觉。

    
                他发了一个视频过去，却被她挂断，男人眉头皱的更深，【在哪儿？】

    
                【清宁店里，人很多，说话不方便。】

    
                凌久泽表情舒缓，【不许偷吃，否则要挨罚！】

    
                凌久泽打出挨罚两个字的时候，微信里出现表情包，其中有一个打屁屁的动图，他觉得很有意思，顺手点了一个发送。

    
                苏熙回了他一个动图，一个小娃娃乖巧的坐着，别人送她蛋糕甜甜圈，她立刻摆手，“不吃，不吃！”

    
                凌久泽看着女孩乖巧的样子，忍不住想笑，唇角微微勾起，一双长眸光波潋滟。

    
                此时苏楚辞进来，一眼看到坐在沙发上的男人，垂眸专注的看着手机，竟然在笑。

    
                她愣了一下，脑子里有一瞬的恍惚。

    
                凌久泽不算很严厉的上司，很少骂人或者情绪失控，他脸上惯常的表情是淡漠，不露喜怒，是骨子里天生的高贵矜冷。

    
                苏楚辞有才有貌，名校毕业，家世也算的上书香门第，可在凌久泽面前，她总有一种自惭形秽的感觉，让她即便心动、也不敢贸然接近。

    
                他的淡漠疏离像是一堵墙，将所有爱慕他的人挡在外面，高不可攀！

    
                她跟在他身边差不多已经有半年，第一次、真的是第一次看到他露出这种笑容，这种发自内心的笑。

    
                她很好奇他在手机里看到了什么？

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->