    域界之中，浩瀚灵威涌荡。

    凌霄盘坐于虚空之上，闭目凝神，细细感悟着此界道韵。

    如今有四龙化阵，天地间紫气氤氲。

    以太初圣体的吞噬速度，怕是不用凌霄修炼，一年时间，也足够他踏入神王境界。

    三日时间，眨眼即过。

    整整三日，凌霄并未离开半步，生怕错过了眼下的这场好戏。

    鬼无魄毕竟是上界之人，手段心性绝非此界天命可比。

    他一日不死，凌霄心底总归是有些不安。

    当然，将他圈养在此倒也不失为一个良策。

    可气运这东西，实在叫人说不清楚。

    神王六品，一千九百点气运，这头猪差不多也该宰了。

    毕竟还有击杀奖励可得。

    况且，如今这鬼无魄已经算给了凌霄诸多意外的惊喜。

    丹老修为虽跌落到了神帝二品，但一身丹道，那可是媲美轩辕月的人物。

    有他一人，可要比那炼丹的十数位天骄强出百倍。

    至于大秦皇朝那边…

    呵呵，只要是个女人，就绝对会吃欲擒故纵的套路。

    除非，你真的太丑或太短了。

    如今秦无双明显已对凌霄有了一些别样的情愫。

    甚至许诺，只要诛杀她的杀父仇人，就愿以身相许。

    如此，只要最后活着回去的是凌霄，女帝必然臣服。

    宝贝，这几日，是不是有些想我了？

    山峰之巅，开始有药香弥漫。

    只见丹老身外，魂光渐渐璀璨。

    而在其身前的道鼎之中，一股蕴含澎湃魂力的气息，悄然弥漫了整座山峰。

    不远处，鬼无魄一双眼眸绽放异彩。

    好像只要这七品丹药问世，他就能一步踏上天地巅峰似的。

    噗嗤。

    你怕是在想屁吃。

    如今你还活着，只不过是因为我想给你一个更大的惊喜。

    无魄公子，见到我是不是很开心？

    没错，我，凌霄，就是你心中的天道爸爸。

    一个心机深沉，玩弄世人的幕后流天命，若是知晓自己的气运皆是被人设计好的，怕是他道心再坚韧，也必然会崩碎一地。

    凌霄虽不知晓这鬼无魄上一世是如何被夏枫诛杀的。

    但很明显，他死的极其不甘。

    如此，相同的剧情再来一遍，你猜他会不会心态炸裂？

    大喜之时遭遇大悲，人间…不值得！！

    “凝！！”

    直到丹老突然发出一声冷喝，天地间风云聚拢。

    只见一片劫云从天而降，化作雷意，朝着前者笼罩而去。

    一缕奇异药香瞬间弥漫而开，灵风涌动，道音自鼎中传彻。

    而丹老身上的气息，终于从紧绷之中放松了下来。

    下一刹，他手中印法一变，身前道鼎浮空而起，迎向劫雷。

    七品丹药，其中已掺杂一丝天地大韵。

    相比于天地灵材，其本身蕴含的灵力还要更加恐怖。

    丹成之时，必须要经历雷劫淬炼，凝聚丹纹，方才算是彻底诞世。

    甚至有传言，上古之时，一些绝世强者炼制九品丹药，可开灵智，化形成人。

    那等品阶，已非灵物可以形容。

    “轰！”

    一道劫雷刺破苍宇，将那道鼎从空击落。

    风云变幻，如龙卷水，从天彻地。

    只是此时，丹老脸上却不见半分惊慌，反而带着一抹喜悦之色。

    对于丹师而言，没有什么是比灵丹出世这一刻更激动的了。

    就连鬼无魄，一双狭长眼眸中，都涌动着一抹期待之色。

    终于！！

    他的至尊仙途，将在此刻彻底开启。

    “嗡！”

    浓郁的灵气开始如潮波荡，整座荒山上空，有一缕七彩霞光照耀。

    丹香之气传彻百里不绝，只闻一口，就令人心旷神怡。

    凌霄负手立于虚空，看着那渐渐散去的雷云以及…丹老手中突然多出的一枚玉白灵丹，嘴角上终于扬起一抹笑意。

    “哈哈哈哈！太好了，丹老不愧是西疆第一丹师，这等神丹，简直是天人手笔。”

    鬼无魄大笑一声，目光灼灼地盯着丹老。

    有了这一枚七品灵丹，他的修为必然能轻易迈入神王六品。

    到时候，什么魂海封印，妖孽天骄，还不是挥手可杀。

    “哼，你最好记得答应我的事情。”

    丹老冷哼一声，说实话，此时他不是不想一口将这灵丹吞下。

    七品灵丹，就算对于神帝强者而言，也堪称逆天造化。

    可…

    融合灵丹是需要时间的，一旦他那么做了，怕是丹还没融合，就被鬼无魄开膛破肚了。

    “丹老放心！我鬼无魄从不食言。”

    鬼无魄眸光清澈，脸上神色坚定。

    就连凌霄，此时看着他一脸正义的模样，都差点信了。

    “好。”

    最终，丹老手掌一挥，将那枚七品灵丹朝着鬼无魄丢了过去。

    只是！！！

    就在后者眼神激动地伸手，想要将其接过之时，却见那原本从半空掠来的灵丹，突然诡异地消失了踪影。

    就，很突然的，“嗖”的一下就消失了。

    甚至有那么一刻，鬼无魄还以为是丹老这个老东西搞的鬼。

    只是，看后者脸上的呆滞，明显也有些意外。

    直到两人头顶，传来一声吞咽之声，凌霄站在虚空，直接将那七品灵丹放入口中，吞了下去。

    “不错不错！丹老的手段，还是如此的精湛。”

    “凌霄！！！！”

    “你是…”

    鬼无魄与丹老同时抬头，看着那立于云上，一脸温和的少年，眼眸中皆涌出一抹浓郁的震撼。

    此时凌霄身上，隐有仙霞弥漫，尤其是那一双清澈星眸，仿佛蕴含大道至理，让人一眼看去，便觉敬畏。

    他就站在那，却仿佛与天地融为一体。

    不，天地仿佛臣服在他脚下！

    道韵天成，仙人之姿！

    以鬼无魄两人的神魂境界，此时竟根本不曾察觉到，这方天地之间，还隐藏着第三个人。

    而且，看少年的样子，似乎已经站在此处…许久了？

    可…凌霄是谁？

    他身上散出的那一丝火焰波动，为何有些…熟悉？

    当然，此时凌霄自然是故意释放了一缕幽冥魔炎的气息。

    相比于鬼无魄，如今他对这位西疆丹帝，可是更有兴趣一些。

    原本凌霄是打算，如果丹老炼制的丹药只是六品，那就让鬼无魄融合突破，他也好收割韭菜。

    毕竟这东西，长的旺，吃下去的效果才会好。

    可没想到，这老头的手艺竟如此精湛，直接炼了一枚七品丹药出来。

    如此神物，鬼无魄配吃么？

    淦！

    当然只有天地间最具正义，最负使命的凌公子，才有资格将其服下。

    否则，就是对丹老，对七品丹药的亵渎！！

    “滴，天命之子心神崩溃，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

