    叶葭葭打了个寒颤，眼神躲闪：“我不懂你在说什么。”

    叶伯山见大孙女如此凉薄，似乎打定主意不认叶葭葭，顿时皱起了眉头，说道：“蓁娘，你与葭葭乃手足血亲，为何不愿意认她？难道你在嫌弃她的妾室身份？”

    叶蓁蓁确实嫌弃。

    她和芃芃是堂堂正正的正室娘子，不管夫郎身份高低尊卑，至少她们都是正劲儿的主事娘子，但叶葭葭呢，执迷不悟，宁当富人妾，不当贫家妾，她们大房姐妹的名声，干嘛非得受她带累？

    既然敢不折手段地算计，就休怪她不顾情面。

    “二叔之女叶葭葭，乃罪臣李勋道逃妾，当初她在主家落败后携金银细软逃跑，官府记为逃奴，直到去年找到她的尸身后才结案不纠。”

    叶蓁蓁的目光轻扫而过，继续说道：“这位叶娘子自认是我堂妹，难道已经做好伏罪的准备？”

    崔维桢也冷冷地说了一句：“叶娘子能够进京，想必有通关户籍，只需取来一观便可。”

    叶葭葭顿时冷汗直下，脸色苍白。

    她当初为了逃跑，已经做好万全的准备，偷偷买通了县衙的人伪造了户籍，只有文书一张，并没有在县衙卷宗中存档，只要稍微一查，就能让她原形毕露。

    私逃和伪造户籍都是大罪，若是查个水落石出，她必定会获罪受刑，再无荣华富贵可言。

    她连忙朝许安浩看去，满脸无措，目含恳求——这场戏是他搭起来的，现在该怎么唱下去？

    许安浩被气得不轻。

    他没想到叶蓁蓁居然不按常理出牌，在婚宴上发生这种丑事，寻常人都会尽量压下去，她居然反其道而行，还自曝家丑，难道就不怕惹来她们姐妹俩的夫家厌弃吗？

    叶蓁蓁自然气恼他们破坏芃芃的婚礼，但若认下叶葭葭，日后肯定如疽附骨，后患无穷，还不如快刀斩乱麻，忍一时之痛，除掉这个毒瘤。

    想到这里，她也朝许安浩看去，微笑道：“听闻许大人家徒四壁，靠得叶娘子的私房才能上京赶考，一朝为官后，便以贵妾之位报答叶娘子。许大人乃御笔亲批的进士，出身清正，明察秋毫，枕边人怎么可能是携款潜逃的罪臣之妾呢？阿爷，二叔，你们莫要乱认闺女，玷污了许大人的堂堂正正的名声。”

    叶三勇终于找到说话的机会，冷着脸劝道：“爹，二哥，今日是芃芃的大喜之日，莫要给她添麻烦。你们想念故去的葭葭情有可原，但也不能乱认人，给许大人带来麻烦。”

    叶伯山和叶世明脸色青红皂白，竟是无法反驳，同样朝许安浩投去询问的目光。

    许安浩脸上像是打翻了染色盘一般精彩，若是真的让叶家二房父女相认，那他的一世清名也不保——靠罪臣逃妾的赃款进京赶考，日后何谈官途？

    他恼恨叶蓁蓁的不识趣，又懊悔计划落空，气得双眼赤红，却不得不认栽，含着一口血说道：“本官贵妾乃良家子出身，当初与家人分散，孤苦伶仃，弱女子难以存世才依靠于本官，并非什么什么逃妾，今日之事乃一场误会，老太爷和叶家二老爷面善，贱妾认错了人，还望见谅。”

    叶伯山和叶世明得知葭葭乃尚书女婿的妾室，早已经怀着鸡犬升天的富贵梦，此时被许安浩亲口戳破，顿时大受打击，脸色灰败了下来。

    就在此时，一道温婉的女声忽而响起，缓缓响起：“郎君，妾有一个想法，不知当讲不当讲。”

    众人齐齐望去，发现说话的竟是风玉冉。

    她要说什么？

    大家的心都提了起来。

