
　　房间里，楚映岚站在炕前，楚迎雪半倚在墙上，腿上盖着个蓝底白花的被单。

　　“姐姐，你怎么这么傻……”楚映岚一进来，才说了半句话，竟然呜呜哭了出来。

　　她这句姐姐也是表明了她的身份，楚迎雪打量了一下她这个新的私生女妹妹。

　　楚映岚垂着眼睫毛做出一副楚楚可怜被欺负的样子，看得楚迎雪

　　之前楚迎雪就有一个私生女妹妹，她也没想到这种命运来到了书中世界竟然还是避免不了。

　　心累。

　　而且这些私生女难道都是一个流水线上生产的吗？

　　怎么都这么会哭？

　　楚迎雪本来就因为发烧混沌的脑子更疼了。

　　“你哭什么？我是死了吗？”

　　“不是，姐姐我不是这个意思，我只是担心你。你喜欢玉堂哥哥的话，我可以让给你的，你为什么这么想不开。”

　　楚映岚边说边抽噎。

　　楚迎雪不由在心里夸赞这个楚映岚是真的牛，说哭竟然真的眼里有泪花。

　　不像之前那个妹妹，干打雷不下雨。

　　“让给我？好啊，我等你让。”楚迎雪靠在墙上，语调平淡，面色坦然地看着楚映岚。

　　“我……”楚迎雪的反应楚映岚没料到，她滞了滞，“我跟玉堂哥哥说过的，你也知道，当时我好几天都没有跟玉堂哥哥说话，但是玉堂哥哥非要跟着我，我也没办法……但是姐姐，你不能因为这事赌气跳海啊……”

　　楚映岚每句话尾音都气若游丝，听起来比病中的楚迎雪都虚弱，显得整个人可怜兮兮的。

　　但一口一个‘玉堂哥哥’刺激楚迎雪，很难让人相信她说的是真心话。

　　“既然让不了，那你在跟我这里哭什么？给我开空头支票？你出去吧，别在我眼前，我看着你烦。”

　　这个楚映岚的设定简直跟她以前那个便宜妹妹一模一样，楚迎雪生了病本来心情就不好，被她一哭是真的烦。

　　“楚迎雪，你凶什么？别以为你是大小姐我们就得让着你，映岚跟你一样的家世，可从来不像你这样！你今天让知青点丢了天大的人，我们谅你在病里不跟你一般见识，映岚关心你还关心错了？”

　　进来就大声指责楚迎雪的叫郭兰香，郭兰香、柴巧巧以及楚映岚是另外一个屋子的室友。

　　楚映岚会做人，把郭兰香和柴巧巧哄得团团转，跟她一条心。

　　“关心我？”楚迎雪歪头看着郭兰香，“那是我脾气太差了，我现在脑袋晕着，是被吓坏了。楚映岚，真是对不起了。”

　　楚迎雪三百六十度的态度转变让整屋子的人包括门口的孙钰和柴巧巧都惊掉了下巴。

　　“没、没事，姐姐，我从来都不生你的气的。”

　　最震惊的就是楚映岚，她甚至不知道应该再说些什么，之前准备了一下午的卖惨说辞，都因为楚映岚没有被她刺激地抓起枕头向她砸过来而全部无法施展。

　　“那真是太好了，以前都是我不对。你和沈玉堂一定一定一定要好好的，千万别分开。”

　　看着愣怔的楚映岚，楚迎雪心中不由地好笑。

　　对付柔弱小绿茶的方法就是变成茶香更浓郁的绿茶。

　　如果有文凭，楚迎雪得是这方面的博士后。

　　其他人只顾着为楚迎雪的转变而惊讶，没有体会到楚迎雪话中重重咬的‘千万别分开’。

　　楚映岚倒是听出来了，只当是楚迎雪咬牙切齿，不能理解楚迎雪的真正意思——等女主出场，你就惨了。

　　楚映岚咽了下口水，眼珠子一转下个话题立刻被提起。

　　“不过姐姐，村里都在议论你被沈衡在海里揽着救上来，他们都说……”

　　楚映岚话说一半，有些吞吞吐吐，立刻就有嘴快的接了：“你被那个地主羔子摸了身体，以后可没人要了！你最好以后就跟着他，不然名声传出去也是给我们山海湾大队蒙羞，也给你的父母蒙羞！”

　　沈衡？

　　书中描述：“沈衡看着林碧递过来的一半玉米面窝头，心口狠狠一颤。眼前少女的面容让他记了足足一生，待他成为商业巨鳄再见故人，却发觉爱情的出场顺序他来晚一步。”

　　楚迎雪眼睛眨了眨，男二，沈衡耶！

　　虽然是只言片语，但是作者给他的设定是以后会非常有钱！

　　你们要是能把我俩撮合成了，到时给你们塞大红包好吧。

　　楚迎雪想想就无语，不过也只是在心中给自己开个玩笑。

　　她有点害怕这本降智小说里林碧的女主buff，沈衡作为男二，也算女主的半个男人，为了不被女主报复，楚迎雪告诉自己绝对不能跟这个人有太多牵扯。

　　“救命的场合关清白什么事？要你这么说，那些给人做手术的医生要是被告流氓罪，还不是一告一个准？”

　　楚迎雪在炕上半躺着，虚弱的脸色并不像之前那样凌厉，说话语气也很软和，似笑非笑地看着柴巧巧。https://m.23sk.net

　　柴巧巧却感觉到楚迎雪的目光好像在刺痛她，心里发慌：“是那些村里人说的，你要解释，去跟他们解释去！”

　　柴巧巧说完，便转身回到自己的房间去。

　　“姐姐，巧巧也只是想把外面的事告诉你，你知道的，我们这些知青都是自己人一条心的。”

　　“嗯，我的意思也是想着让你们上工的时候，帮我把话传达一下，不麻烦吧？毕竟我们知青点都是一条心，我名声坏了，你们也得被牵连。”

　　一屋子的人听了都像看猴似的。

　　你楚迎雪要是怕我们被你的名声牵连，早干嘛去了？

　　“……”楚映岚脸上挂了个尴尬的笑，“当然不麻烦。”

　　楚映岚感觉到楚迎雪跳了海之后的变化，在心里皱紧了眉头。

　　“行了，我想休息一会儿，你们来关心我的先出去吧。”

　　楚迎雪将‘关心’两个字咬的很重，楚映岚抬眼，发现她果然在看自己。

　　脸突然‘噌’地红了，“那姐姐你好好休息吧，我明天再来看你”，转身拉着郭兰香一起离开。

　　“那你好好休息，我去帮帮颖颖，吃饭再叫你。”

　　孙钰跟楚迎雪交代了一下，关了门出去。

　　房间只剩了楚迎雪一个人，楚迎雪身体向下躺了躺，把头枕在枕头上。

　　麦糠做的枕头有着特殊的气味，枕上去动一下就能听到‘哗啦哗啦’的声音，并不刺耳，反而听起来舒心解压。

　　穿越进书里？

　　楚迎雪叹了一口气，真是又可悲又可笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第31章 尹青柏堂堂正正免费阅读。https://www.23sk.net 