    【夜叉】：那能方便你提供一下你们老大联系方式吗？

    【无影】：老大在群里面，不过他会不会理你我就不知道了，平时我们都是直接找他人的。

    【无影】：那个“1”就是他。

    洛禾吸了口气，原来一直没在群里说过话的“1”是老大。

    洛禾给无影说了声谢谢后，就去看“1”有没有同意她的好友请求。

    果不其然——没有同意。

    看来要么真是忙，要么真的还是拽得一批！

    但是人家确实也有拽的资本，洛禾想得很开，又给人家发去第二次好友申请，不过这次在验证消息里写道：

    【您大人不记小人过，同意一下吧？】

    洛禾看了下时间，已经晚上十点，她也不指望这老大今天就能同意她了，便切出了微信，睡觉了。

    翌日。

    洛禾洗漱完毕后，张静的电话正好打了进来。

    说她跟阿敏已经把车开过来，在楼下等着了！

    洛禾连忙抓起一个鸡蛋就下去，上车后，才发现车变宽敞了许多！而且里面各种东西一应俱全。

    比如，她还担心饿肚子呢，张静竟然从保温箱里拿出来准备好的早餐，放在洛禾面前的小餐桌上！

    “静姐，你也太体贴了吧！还有这车怎么回事？”洛禾一边开始吃东西，一边看了一眼这奢华的保姆车，比起她之前那辆小破车简直好太多了！

    张静道：“这是我帮你跟公司申请到的保姆车，因为听阿敏说你在剧组一直没有保姆车是吗？艺人需要充足的休息，所以保姆车还是需要一辆的。”

    洛禾快要感动哭了，她在莫琴那儿可从来没有过这样的待遇。

    “静姐，我爱死你了，我一定好好拍戏，绝不惹事！”

    张静忍不住笑了，“洛禾，你的性格我真挺喜欢的。”

    洛禾不顾形象地大口吃着，实在太饿了，“静姐你别抬举我了，我因为性格问题被莫琴骂了好多次，我知道我其实不是很适合娱乐圈。”

    张静：“娱乐圈瞬息万变，谁知道到底什么性格适合呢，做艺人的只要有实力，都可以走通的。”

    张静趁洛禾吃饭的功夫拿出来熬夜做好的方案，“我结合你自己给我的资料帮你先做了一份分析和规划表，我觉得你适合转型走实力路线。现在流量收入固然可观，但是很容易被新人赶超，来的快去的也快。”

    洛禾觉得张静的理念跟她想的很符合，这世上只有实力派屹立不倒，且站得更稳！

    但是莫琴或许是因为业绩的问题，只管让她疯狂接活儿，并且一再坚持走流量路线，导致她现在的粉丝都挺碎，死忠粉很少，而且还有很多黑粉。

    “静姐，你是经纪人，我都听你的！”洛禾吃完，擦了擦嘴。

    张静微微一笑，继续说：“你昨天说缺钱想接几个快活，这个我也帮你留意了，目前拍摄热门杂志封面和做一期专栏比较适合你，可以快速让A国人更好地了解你。”

    话音刚落，洛禾忽然重心不稳，直接往旁边栽了过去！

    砰地一声，

    他们这是……撞车了？

