    “主人，任务完成。”

    司机拨出电话，一改之前的憨厚模样，高高凸起的颧骨和三角眼尽显凶狠杀气。

    “做的不错。”

    手机里传来女人凉薄的嗓音，恰到好处地收敛了情绪。

    “把人给那边送过去，告诉她，我们已经把人送到，怎么弄死苏倾城就是她的事了，不过要让她速战速决，不要给苏倾城任何生还的机会！”

    “是！”

    司机迟疑了下。

    “可是主人，您好不容易才找到对苏倾城下手的机会，为什么不让属下直接了结她？”

    直接了结？

    “嗤……”女人轻呵一声，“傻瓜，我也想，可是咱们需要一个……替、罪、羊。”

    无所谓。

    过了今日。

    就没有苏倾城了。

    而且，跟他们可没有一丁点儿的关系！

    ……

    “倾、倾城小姐……”

    等苏倾城恢复意识，耳边不断响起焦急又虚弱的声音，她脑袋里一片混沌，拼尽全力才睁开了酸涩的双眼。

    这是……哪儿？

    空气中弥漫着潮湿发霉的味道，四周都是墙壁，昏暗的让人几乎看不见，不出意外的话他们应该是被扔进了地下室。

    她被绑架了？

    这是脑海中蹦出的唯一念头！

    真没想到啊！

    本以为以钟馨儿的手段，只会在她到苏宅后，再耍那些上不得台面的小动作跟她争，结果在她去苏宅的路上就把她给绑了？！

    呵，这就有意思了。

    苏倾城想动一动，才发现她被绑在了一张靠背椅上，手被绑在身后，连腿也绑在了椅子腿上。

    好家伙，挺狠。

    “倾城小姐？”

    熟悉的唤声再次传来，苏倾城抬眸循着声音来源找去。

    只见元隐孤零零地被扔在角落中，同样五花大绑，浑身上下的绳子把他缠的跟条麻花一样。

    “……”

    苏倾城无语了下。

    为什么鼎鼎大名的暗卫总队长也会跟她一样被绑起来？

    “倾城小姐……你醒了吗？”元隐仍不停地呼唤着她，声音听起来格外虚弱。

    “嗯，醒了。”

    “你醒了？你真的醒了？”听到她的回应，元隐嗓音泛起一丝欣喜，立即安慰道：“别怕，你不用害怕，我这就过去救你。”

    他挣扎着想起身。

    苏倾城一时懵了下。

    救她？

    救个毛啊！

    你毛都救不了！

    亲亲你对咱们现在的情况是不是有点认不清楚？

    说的好像你没被捆一样！

    噗通……元隐果然如她预料中一样，还没站起身便再次跌倒在地，摔的他重重地闷哼了一声。

    苏倾城不禁扯了扯唇角。

    “该死……”

    元隐的牙齿几乎快咬碎，不服输地想再次站起来。

    可他浑身上下捆的绳子比苏倾城还多，根本动弹不得，可见对方了解他的情况，特意针对他下了不小的功夫。

    “行了，你歇歇吧。”

    苏倾城看出了他的不对劲。

    他这种浑身脱力的状态一看就是中了药，别说站起来，估计连爬都费劲儿。

    然而元隐没有放弃。

    他目光认真，漆黑的双眸昏暗的视线里也充满了坚定的光芒：“你放心，我一定会保护好你的，不用怕……”

