    易素云听到这话，挎着肩头苦兮兮地看着岑诺，脸上带着些许的不好意思。

    “那个……岑诺，你能不能给点种子给我？”

    “之前的都被我用完了。”

    似乎是担心岑诺不信，易素云竖着食指亮晶晶地看着岑诺。

    “就一粒，一粒种子就好。”

    易素云和丸子，底下的土地，加上种子，岑诺隐隐猜到了易素云想要做什么，只是猜到归猜到，她还是隐隐有些惊奇，从空间里拿出了一小袋种子递给易素云。

    “给，也方便你自己平时练习。”

    接过种子的易素云立刻蹲下身子，戳了戳丸子的叶片，小声嘟囔道。

    “我跟你说，你可给我争点气，等会失败了我就把你长出来的叶子都给拔了。”

    “让你变成秃丸子！”

    确定自己“告诫”到位之后，易素云用异能挖了一个洞出来，手伸进袋子里抓了几粒种子，也不管脏不脏，将自己口袋里的另一个装着水的小瓶子拿了出来，用手盖好土直接打开木塞将水淋上去。

    岑诺第一次发现，易素云的口袋里装的东西还不少。

    紧接着，易素云伸出手，丸子也将自己的叶片覆盖在上方，些微的绿色光芒闪烁着，化为细碎的光点落入了土壤之中。

    眼前的景象似乎也变得温和了起来，岑诺隐隐约约觉得自己耳边有什么崩开的声音响起……

    就如同奇迹发生一般，原本平坦的土壤被顶开，一株株稚嫩的幼芽将自己身上的土壤抖落下来，紧闭的叶片渐渐打开，根茎朝着夜幕不断延申，稚嫩幼小的身躯透着无限的生机和活力，似乎想要将这片荒芜冲开，迎来全新的世界。

    跟之前看到的不一样的是，这些幼芽并没有枯萎，长到大概半个手肘长的时候，便停了下来，叶芽稚嫩却又生机勃勃，半点看不出是在末世的土壤中长出来的幼芽。

    这一切真的出现在眼前的时候，岑诺还是愣住了，眼底罕见流露出一丝丝无措。

    她看着眼前一株株散发着生机和活力的幼芽，忍不住蹲下身子，抬起手慢慢靠近那些嫩芽，在即将碰到那些幼芽的时候，还是停住了手。

    手心朝上，白皙的食指指腹轻轻碰了碰叶片的边缘，微凉的触感传入全身，不断提醒着岑诺眼前这一切的真实性。

    前世的这个时候，这一幕从未存在过，就算是之后被公认为最强木系异能者的易素云，创造出眼前这个奇迹也在至少一年半之后了。

    想不到在这一世，易素云成功的时间会提前这么多。

    岑诺说不清心里的感受，她隐隐觉得，或许这辈子，不止是自己，很多事情都发生了改变。

    一直等待在旁边的易素云和丸子看着岑诺，见她迟迟没有反应，心里越发忐忑不安。

    丸子凑过去，伸长藤蔓小心翼翼戳了戳岑诺的手腕。

    岑诺下意识收回了手，定睛一看，发现是丸子，伸手将丸子捧了起来，随后看着同样蹲在眼前的易素云。

    “很厉害，我没想到你们这么快就能够种出来了。”

    听到岑诺的夸奖，易素云勉强克制着自己想要大笑的冲动，脸上还是泄露出满满的喜色，看了一眼地上的幼芽，眉眼弯弯。

    “我本来不相信我们能够做到的，多亏了岑诺你。”

    “不过之前在Q市基地，我相信岑诺你提出来就代表这件事有可能，我就想着多练几次，没想到真的成功了。”

    多试几次？岑诺可记得她给了易素云不止是几粒种子，那一大袋子的种子现在都没了，恐怕不知道练习了多少次。

    岑诺低头看着那些幼芽，脸上不可避免地带上了淡淡的笑意，点点头说道。

    “你有天赋又很努力，自然会成功，跟我没有关系。”

    就算没有她，在之后的某个日子里，易素云照旧能够做出眼前的一切，最强木系异能者，从来不是高看而是实至名归。

    “不，就是岑诺。”

    易素云笑眯眯地看着岑诺，不自觉地回想起了两人初见的时候，感叹道。

    “我现在还是觉得很神奇，那个时候我什么都没有，岑诺你怎么会答应带上我呢？”

    似乎是猜到了岑诺要回复什么，易素云立刻接话说道。

    “那些东西，只要你拿着刀逼我，我是没有胆子骗岑诺的。”

    “你也知道，不过没有做而已。”

    岑诺沉默不语，易素云并不是什么坏人，当时候提出的条件也合理，她还不至于为了那个就拿性命威胁她。

    “我也知道，所以岑诺你也别想着怎么回我了。”

    易素云朝着岑诺眨了眨眼，难得有些孩子气的样子，随后拎着丸子的藤蔓直接把它从岑诺手心提了起来，深深吸了口气说道。

    “时间不早，岑诺早点睡，我也先会房间了。”

    “丸子最近狗嫌得紧，我就不让它打扰你休息了。”

    说完这话，易素云抱着丸子，脚步轻快地朝着别墅走去。

    岑诺轻轻一笑，偏过头看着那些幼芽，冷风吹来，叶片轻轻晃动着，幼芽依旧牢牢扎根在土壤之中，并没有受到什么影响。

    这边虽然人少，但也难保会有人出现注意到，岑诺看了一会之后，将那些幼芽尽数收回了空间之中。

    人渐渐走远，剩下松松散散的土壤和几个洞口在证明着刚刚那一切的确真实存在过。

    客厅里的灯已经被关上了，岑诺进别墅的时候，只有厨房的灯还在亮着，从厨房里隐隐传来了水流的声音。

    正猜想是谁呢，突然一个人影出来。

