    贺飞鸿一行人赶过来，让平绣之不禁皱了一下眉头。

    如果係囊被贺飞鸿、大魁和太古灵虫拖住的话，那平绣之一个人绝对阻拦不了我，因为小白鱼对他身体的影响，让他在我面前跟我没有一战之力。

    若是让小白鱼控制了他的身体，那我就可以用爷爷教我的方法，对其进行控制，所以平绣之在我面前完全发挥不出效用来。

    贺飞鸿等人在我旁边落下，也是简单问了我一下这边具体的情况，大魁看了看平绣之后更是有些惊讶道：“初一，你这次惹上的对手不简单了，我恐怕也很难护你周全啊。”

    太古灵虫在我的身后落下，巨大的身体蠕动了一下，并未言语。

    我这边想着继续卜算王俊辉、青衣道人和路痴大师的时候，那三股命气忽然又消失了。

    我知道，他们的命气是被一个结界给阻隔了，而这个结界我也很熟悉，是青衣一门的乾坤颠倒咒印。

    在那个结界形成的一刹那，我身旁的大魁也是“咦”了一声，显然他也是感觉到了什么。

    平绣之也是向自己身后看了一眼，显然他也是知道无厌那边遭遇到麻烦了。

    很快青衣一门那乾坤颠倒道印的结界的气息就消失了，我知道那是结界隐藏了起来，并不是结界消失了。

    这就是青衣一门的处事风格，尽量不让灵异界的气息影响到普通的世界。

    平绣之笑了笑说：“看样子，你们好像占据了一些优势，也罢，既然那边已经在阻拦我师父了，那我也没有必要在这里阻拦你了。”

    说罢，平绣之一伸手，直接把係囊抓到手中，然后一个闪身冲向天际，几秒钟过后，平绣之的气息就消失的无声无息了。

    我现在也是终于清楚，之前无厌带着王永山一家人逃走，一路上一直留下气息，说明他不是真的想摆脱我，而是故意把我引到平绣之这边，让平绣之拖延住我，然后再回去达到某种目的。

    无厌不和我交手，大概听平绣之说过我的实力，短时间想要在我有生死门和神临的情况下杀掉我，那是不可能的。

    而他又赶时间，所以才有了后面的事儿。

    我是彻彻底底的上当了。

    面对一个强过自己太多的对手，我还是无法保持平常心，无法严谨地思考一些事儿，我在处理事情的思考方面，还是欠缺了很多。

    平绣之带着係囊离开后，我们前进也就没有了障碍，于是我们就急速向扎角坪方向行进。

    很快我们就看到了青衣一门的巨大的结界。

    那结界把方圆十多公里的地方都给封锁了，普通人到了这里兜个圈子就转到别的地方去了，永远不会进到结界之中。

    我们虽然能看到这结界的幻术成分，可其防御性却不是我们能够轻易打破的。

    也就是说，我们暂时还进不到结界里面。

    不过既然那结界的幻术影响不了我们，那结界里面发生的事情，我们也是能够尽收眼底的。

    青衣道人、路痴大神正在和无厌激战，王俊辉的话，在旁边好像在支撑着某个阵法，只是那阵法的功效暂时还不知道。

    王永山一家人，就躺在一个土包的旁边，除了那个“哇哇”大哭的孩子，另外两个人已经昏迷了过去。

    这个时候我能清楚地感觉到，那个孩子还是一个普通的人类，他在哭，是在害怕，完全是出于人类本能的反应。

    看到那个孩子，我又泛起了怜悯和同情。

    我摇摇头，我已经很确定，那个孩子不一般，他将来会害死王永山和张晓梅不说，还可能会成为灵异界的灾难。

    想到这里，我又看了一下那个孩子身上的命气，我想弄清楚他身上的灾难到底是什么。

    这一推算，我就发现，我只能看到他的消失，看不到他成为任何的灾难。

    我捏动指诀，在意识里用太极图的八卦为起卜算，这是我掌握的一种比较新的卜算之术，只不过我不常用，因为这种卜算之术，会牵扯到一些天机层面的东西，用多了，会增加我之后渡劫时候的难度。

    或者即刻就招致天劫来。

    只是我心中现在谜团太大，我必须用这种卜算的方式算上一下。

    我刚开始卜算，我太极图周边缠绕的天罚之雷就开始“吱吱”地电击我的灵台，这些天罚之雷先对我进行一些惩罚，这样可以在一定程度上减轻我招致外来天劫的威力。

    属于是我太极图的一种自我保护机制。

    不过要是完全抵消外来的天劫，那是绝对不可能的。

    这一卜算，我就发现，那个孩子会慢慢地成长起来，然后成为一个人，只是在八年后，他身上的命气会忽然改变，变成了另一个人。

    这一次，我直接卜算到他变成另一个人的基本情况。

    那个人会在八年后开始学习一些术法，会苏醒一部分的前世记忆，他会快速的成长。

    我一直卜算下去，一年、两年、三年……

    十年、二十年，三十年……

    五十年！

    等我算到五十年的时候，我的卜算嘎然而止，因为那个孩子会在五十九岁离世，而且是真的死，他死的时候，天空中会陨落一颗帝星。

    也就说，他的成就会在五重天仙之上，甚至会成为仙帝。

    我虽然算到了他五十年内发生的大致事情，可却无法确定他最终的实力是怎样的，也没有在他的命运找到任何的给灵异界带来灾难的迹象。

    他不是灾难！

    这就是我卜算的结果，和爷爷传来的话完全不同。

    难不成也是爷爷算错了吗？

    本来结界里的那个孩子还在哭泣，可在我卜算到这些后，那个孩子忽然不哭了，躺在坟头上，竟然慢慢地睡了过去。

    他时不时咂下自己的小嘴，好像是饿了，在梦里梦到了好吃的东西。

    我心中开始变得很乱，是爷爷卜算错了，还是我卜算错了呢？

    爷爷是神相十段，而我只是二段的神相，兴许是我卜算错了吧。

    我在这么想的时候，我的太极图却是给了否定回答，太极图显示我的卜算是正确。

    我整个人都怔住了。

    我和爷爷的卜算冲突越来越大了。

    会不会是那个孩子用他的某种力量影响到了我的卜算，刻意从我的卜算中把他不好的方面都给抹去了？

    又或者是他给我杜撰了一个命理，来骗我？

    不对，绝对不可能，就算是爷爷也没有这个本事，在我的太极图上做文章。

    我甚至觉得就算是神相，也没有那样的本事。

    难不成真是爷爷卜算错了。

    可是不管怎样，我必须尽快做出一个决定来，因为在结界内对战，无厌虽然以一敌二，可却占据了上风，路痴大神和青衣道人完全是被其压制着打。

    无厌的黑爪飞快地攻击，路痴大神的金色道气和青衣道人的青色道气只能被动的防御。

    路痴大神还好一点，青衣道人就显得有些勉强。

    不过青衣道人额头上开了一道乾坤颠倒的道印，我就发现，在透支某种力量，而这种力量可以让他暂时扛下五重天仙的进攻。

    可是他到底透支的什么力量，我却是有些弄不清楚。

    我再看了看王俊辉，他支撑的那个阵法范围并不大，只是笼罩着他身旁七八米的范围，不过那个范围并不是固定的，那个阵法范围正在一厘米、一厘米的向外扩延。

    不过速度很慢，差不多一分多钟才能扩展一米，要扩展到青衣、路痴和无厌战斗的地方，至少还需要两个小时。

    大魁在旁边看的有些紧张，就攥了一下拳头说：“初一，我们去帮忙吧！”

    大魁对青衣一门，还是有感情的。

