    第511章 突破神灵八重

    秦尘的攻击，直接落在了虚空之中，让秦尘的心中激动了起来。

    那恐怖人影，竟然已经消失了。

    这怎么可能？

    那恐怖的人影想要抵挡住秦尘的攻击，这皓月玄冥印的力量他绝对是能够抵挡得下来，可是他现在却已经消失。

    这就意味着，秦尘在他的眼中已经有了一些分量。

    至少这恐怖的人影，不会想要现在就对着秦尘动手，毕竟付出的代价让恐怖的人影感觉到了不止。

    可是现在的秦尘，已经将五彩琉璃花给炼化了。

    他能够感觉到自己身躯之中，恐怖的力量，竟然已经达到了一个顶点。

    似乎想要冲破他的身躯一般。

    众人的眼中皆是有着不可思议，刚刚那恐怖的人影，去什么地方？

    他们原本以为这个恐怖的人影是绝对不会放过他们的，想要直接让众人死在这里，可是连众人都没有想到。

    他竟然消失了！

    并且秦尘的身上，气息正在不断的爆发出来波动一般，这种波动，已经非常的紊乱了。

    这不怪秦尘，毕竟他的身上，已经变得无比的虚浮。

    就连秦尘自己都没有想到，这五彩琉璃花，竟然效力如此之强。

    让秦尘直接快要疯狂了起来。

    他不断的将自己身体之中的药力给炼化。

    想要让自己的肉身变得更加恐怖起来。

    虽然秦尘此刻已经快要面临恐怖的一劫，不过秦尘根本没有害怕。

    趁着这个机会，他想要突破，看看会不会引来神虚界的天劫。

    按理来说，这神虚界的天劫同样是不会容忍秦尘这样的天骄不断的变得强大起来。

    注定也会是直接将恐怖的天劫降下。

    秦尘这可是第一次在神虚界之中突破。

    不知道这恐怖的力量。

    会不会直接让他变得更加的强大起来，他想要挑战神虚界的天劫。

    只可惜，秦尘将自己体内的药力不断的炼化，依旧有着不知道多少的力量，在不断的想要直接撑爆秦尘的经脉。

    想到了这里，他便是直接疯了起来。

    众人也是感觉到了此刻的秦尘似乎走火入魔了一般，双眼已经通红，不过他还是在不断的想要突破。

    只有变得更加的强大起来，才有希望能够活下来。

    这一次虽然恐怖的人影没有灭杀掉秦尘。

    不过他显然也是知道像是秦尘这样的蝼蚁，若是没有宝物，恐怕早就不知道死了多少次了。

    而这一次秦尘的至尊天元甲，已经自动护主了起来。想要将秦尘身体之间多余出来的药力直接吸收。

    要知道这至尊天元甲，早就已经通灵了，能够自己护主。

    秦尘也没有想到过，至尊天元甲竟然还有这样的力量。

    想到了这里，他便是心中有些意外。

    不过现在也正是秦尘需要至尊天元甲来吸收自己身体里多余的药力的时候，不然的话，这五彩琉璃花，有可能会将秦尘的经脉给撑爆。

    随后秦尘便是再次开始了炼化，再加上了至尊天元甲不断的帮助秦尘吞噬，才让他缓了过来。

    牧雪圣女等人的眼中，皆是有些惊呼，秦尘现在竟然已经拼到了这份上了。

    慢慢的，等待着秦尘彻底缓过来了以后，众人才好不容易的放心下来。

    秦尘的境界修为不断的提升，要知道这可是五彩琉璃花，也算的上是一件至宝了。

    他随后便是不断的修炼。

    想要在神虚界之中尝试突破，看看天道还会不会对自己动手。

    可惜秦尘没有想到的是，现在的天道依旧还是对秦尘降下了天劫！

    秦尘此刻已经踏足了神灵层次八重的境界。

    九天之上的乌云，正在不断弥漫而出。

    似乎凝聚出来了一团恐怖的气运，然后没有用太长的时间，便是产生了如此的惊人的威压。

    众人也明白了过来，秦尘这是想借着这次机会突破。

    随即真龙与火翼兽便是一边疗伤，一边替秦尘护法。

    也不知道那恐怖的人影，还会不会去而复返，杀一个回马枪。

    所以现在的秦尘等人，只能够慢慢的等待。

    看一下这恐怖的人影，会不会选择出手。

    不过还好已经酝酿出来的天劫，而那个强大的人影并没有出现。

    秦尘便是开始了炼化自己身体之中的五彩琉璃花药力，这是秦尘炼化了那么多恐怖的至宝以来，第一次炼化这样的强大的至宝。

    随后秦尘便是不断的想要再提升一些境界。

    不过现在天劫已经来了，这恐怖的天劫在高空之上凝聚起来，感觉就像是快要毁灭大地一般。

    无数的流光溢色出来，竟然是不同的雷霆。

    这神虚界之中想要突破境界，显然也不是一件容易的事情。

    随后秦尘便是不断的想要突破。

    毕竟这恐怖的天劫，实在是太过于恐怖了。

    这恐怖的天劫，已经达到了如此恐怖的威力，让秦尘几乎快要承受不住。

    不过还好，秦尘的身上有众多的至宝，想要抗过去，应该没有什么问题。

    秦尘便是直接将先天剑胎催动。

    一手持剑，一手持皓月玄冥印。

    看着来自于九天之上的天劫，秦尘笑了起来。

    这天劫的波动，并没有太过于超出秦尘的想象。

    他随后便是将自己的力量快要爆发了出来。

    只不过这力量，确实是有一些恐怖，毕竟是天劫，针对秦尘他们这些修士。

    这满天的乌云，便是如长河倾泻而下，不知道有多少的雷霆直接冲刷着秦尘的身体，慢慢的秦尘也是笑了起来。

    “来的好！”

    随后的秦尘便是直接爆发了起来，先天剑胎之中被秦尘注入了不知道多少的魂力，已经达到了无法言说的境界。

    随后皓月玄冥印也是爆发了起来。

    想到了这里，秦尘便是笑了起来。

    这恐怖的威力，还是让他有一些意外。

    在天劫之下，秦尘还能够爆发出这样的波动。已经大大的超出了他的意料之外。

    随后秦尘手中的先天剑胎，还有皓月玄冥印，已经发出了恐怖的攻击。

    这些攻击与倾泻而下的雷霆，便是轰击在了一起，秦尘再次将自己身体之中的神力，远远不断的注入到两件至宝之中。

    (本章完)

