
等林风等人到地方的时候已经是接近黄昏了，所以众人在向导的建议下找了一处平坦的地方开始扎营，十五辆车围成一个圈，中间搭上帐篷开始埋锅造饭。

不理会众人，林风拿着相机开始记录这里绝美的景色，并拉着莎莎开始给她拍照，就在不远的地方有成群的斑马正在吃草，还有角马，长颈鹿等等，一切都是那么的安静美好，黄昏的太阳把草原照的一片金黄，更增添了几分苍凉。

众人都非常兴奋，除了几个做饭的，其他人全部都开始在营地周围四处走走，林风告诉他们不允许离开营地五十米，否则将很可能遇到危险，隐藏在暗处的狮群，臭名昭著的狒狒，无处不在的毒蛇，在这里不管在哪里都要时刻提高警惕，否则很容易丧命。

就这样，林风在非洲的生活正式开始了，在这边待了七天，近距离接触了这里的野生动物，看到了好几场生死搏杀的场景，每一个动物为了生存都在拼尽全力，不敢有半分的懈怠，即使是狮子也不能保持自己的霸主地位，林风就刚好看见一头狮子在捕猎长颈鹿的时候，被几蹄子踢死的场景。

林风也算是圆了自己的梦，从小的梦，小的时候看人与自然，长大了看各种纪录片都在演绎非洲草原的魅力与壮阔，此次体验可以说是梦想照进了现实，于是一周以后林风就离开了这个世界，准备去完成自己的任务了。

从没有人烟的非洲大草原忽然回到还算繁华的沙城，也是让林风一阵的唏嘘，这个系统还真是强大，让自己可以体验各种各样的人生，这些体验绝对是人生最宝贵的东西。

在现实世界，林风又呆待了三天整理了一下自己的心情，又看了几遍鬼吹灯的电视剧以后就决定要开始任务了。

“哗！”熟悉的穿越感袭来，林风只觉得眼前一闪，自己再次睁开眼就已经来到了完全陌生的一个地方。

应该是在北京火车站，只见周围到处挂着各种那个时代的标语，人们行色匆匆，穿着也是那个时代特有的，宽大的西装，蓝色、灰色的鸭舌帽，的确良衬衫，刚刚开始流行的牛仔裤......

所有的一切都在提醒林风这是个怎样的年代，可是让林风奇怪的是，这次却没有任何记忆的灌输，林风连忙低头看了看自己身上的衣服，土黄色的外套，灰色的休闲裤，脚上一双皮鞋，自己的身份应该算是个中产吧，至少还能穿个皮鞋。

肩膀上挎着一个帆布包，林风打开一看，里面有不少东西，自己的身份证，还有一塌钱，还有一些零碎的生活物品，正在林风想着自己该干什么的时候，系统“叮！”的一声，林风连忙打开一看，原来是系统提示，距离剧情开始还有两个月的时间。

“这次还不错，给的时间比较充足，看来得找地方弄点装备啊。”

林风想了想，决定去米国弄点钱，弄点装备，不得不说当时老米的准备还是不错的，再加上买枪什么的比较方便，就是怎么去，这是一个问题。经过再三的斟酌，林风决定先坐车到广东，再伺机偷渡到香港，再从香港偷渡到米国去。

正好现在就在火车站，于是林风直接去售票处买了去广州的车票，自己包里的钱不少，所以林风直接就买了卧铺，有钱就要享受，何况现在就是去挣钱的，不把自己伺候舒服了，怎么有劲弄钱啊。

躺在自己的床铺上，看着来来去去的的各色人物，林风忽然觉得还挺好玩的，看他们的穿着，听他们的谈话，似乎自己现在站在上帝视角，看着芸芸众生。

林风也没什么兴趣和这些人说话，在陌生人面前林风基本上是不会去主动攀谈的，于是就直接躺在床铺上闭目养神了，脑海里想着怎么弄钱，弄到钱和装备应该怎么接近胡八一和胖子他们，让他们盗墓的时候也带上自己。

想了半天，林风忽然发现，自己之前的决策有问题，现在是八十年代，香港古惑仔最为盛行的时代，满大街都是黑社会，哪里还用得着跑去米国弄钱，直接找香港黑社会就好了啊，又能弄到钱还有武器装备，也不用跑那么远的路耽误时间，现在的交通都不是很便利，不是你有钱就能坐飞机的。

“咣当咣当......”绿皮车再一次向林风证明了自己的速度，实在是太慢了，整整走了两天一夜，把林风为数不多的耐心早就磨光了，坐的实在憋闷的时候，林风不得不再次拿起了烟，本来之前已经很久没抽过了，自己也没瘾，只是偶尔心烦的时候会抽一两根，但是火车上实在无聊，也没别的事情可以做。

就这样，睡觉、抽烟、看报纸，终于熬到了广州了，林风一下火车顿时有了一种解脱了的感觉，于是直接找了一家旅馆，痛痛快快的洗了个澡，找了个地方吃完饭，林风就开始谋划怎么进入深圳了，深圳距离香港仅仅只有一条河的距离，林风就打算从河里偷渡过去。

休息了一晚上，林风第二天就找人打听如何偷偷的进去深圳，结果旅社老板娘就有渠道，给了她两百块钱，老板娘就带他去见了一个三十多岁的中年男人，说是他晚上可以带人过去，林风看了看周围的几个人，也都是交了钱等待偷跑过去的。

林风只是静静地等待，一句话都没说，直到晚上十二点的时候，中年男人才带着他们悄悄的来到一处围墙，在围墙不远处的一棵树下用脚划拉了几下，漏出来一块一米见放的木板，揭开木板对众人说道“快下去！”

其他几人有点犹豫，林风却是艺高人胆大，当先就一个纵身跳了下去，这个洞也不是很深，也就是两米左右，林风从空间中取出一个手电筒慢慢摸索着往前走着，大约走了一百多米，开始出现了向上的台阶，走出去之后确是到了一户人家的厨房，看起来应该是这里村民的房子。

“好了，我们已经到深圳了，你们赶快各自找地方落脚吧，要是被人抓住了，可别说是从我这里出去的，要不然有你们的好果子吃。”中年男人威胁了几句就从原路反回了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68537069"  chaptername="第五十二章  弄钱进行时（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
