    ;

    白耀伟满脸怀疑的看着沈翔，他当然清楚镇魔神殿和沈翔之间的仇恨，而现在沈翔却在镇魔神殿里面，就好像是这里的老大。

    沈翔现在还真的是镇魔神殿的老大，看见的白耀伟不相信，沈翔笑了笑，拿出青龙屠魔刀。

    青龙屠魔刀是最能证明沈翔身份的东西，白耀伟此时也已经相信，他只是觉得qiguài：“你怎么会在这里？如果我是你，现在就应该做好撤走邪龙葬地的准备”“。”

    白耀伟看见沈翔对他没有恶意，心平气和的交谈，沈翔此时的实力，也让他感到震惊，在他的认知中，沈翔就算再逆天，也无法一下子强大到这种地步。

    “我已经有安排了。”沈翔看向远处那片区域，那里就是将要举办大会的地方。

    “对了，你怎么知道我两个女儿的事情？你知道她们在哪里吗？”问到这件事，白耀伟非常焦急，眼神中满是强烈的思念担忧。

    “我认识她们……特别是幽幽姐，她传给我一些厉害的魔功，给了我很大的帮助！她之前被仇家打伤，丹田遭到重创，现在她在一个天域里面疗伤，应该很快就能复原，至于紫倩姐……她和吕奶奶在一起。”沈翔压低声音：“你不需要担心她们的，过段时间应该就能回来。”

    白耀伟得知两个女儿都安然无恙，顿时觉得轻松了许多。

    “伯父，你之前都去了什么地方？幽幽姐说过，你已经死去了。”沈翔问道。

    “她有没有和你说起过无情魔尊的事情？”白耀伟问道。

    “当然说起过……难道你和无情魔尊大战过？”沈翔一脸惊讶。

    “这么说来，媚瑶这丫头也和她在一起？”白耀伟又问道。

    “嗯，她们和我在一起很长时间了。”

    白耀伟恍然大悟：“看来她们传授给你许多神功，难怪你早期使用的**让我觉得那么熟悉。”

    沈翔疑惑地问道：“伯父，你也认识媚瑶姐？”

    白耀伟摇头一笑：“我就是无情魔尊……你说呢？”

    “这……”沈翔顿时呆住了，那无情魔尊竟然就是白耀伟扮成的，现在他明白，为什么白幽幽和苏媚瑶都觉得这无情魔尊神神秘秘的。

    “你不是去了那九天魔殿吗？”沈翔吸了一口气，脑海中回想着许多事情，如果无情魔尊是白耀伟，那么姬美仙就是他的外甥女。

    白耀伟淡淡一笑：“看来她们和你的关系不错，什么都告诉你了！”

    说完，他又长叹一声：“对于幽幽，我已经对不起她一次了，后来为了弥补她，我扮成无情魔尊……后来因为修炼无情魔功，变得冷酷无情，还差点把她们师姐妹杀死，再一次伤透了她的心，而且我还把无情魔功传给她。”

    “她现在开朗许多了，她已经放弃无情魔功，而且她还是很想你的，每次她们提到自己的师傅，心情都不是很好。”

    沈翔急忙搬来桌椅，让白耀伟坐下：“伯父，看来你在九天魔殿里面有很大的收获，否则也不会变得那么厉害，你现在应该已经摆脱无情魔功了吧！”

    看见沈翔蠢蠢欲动的模样，白耀伟摇头道：“不，九天魔殿里面一点都不好玩，就算现在我进去，也是九死一生，我因为运气不错……在里面找到属于自己的东西，才能让我活着出来。”

    “九天魔殿里面有你的东西？”沈翔对此疑惑不解。

    “我之前也不知道，不过进入九天魔殿里面，见到我原来的尸体，我才知道我在以前还有一个身份，那尸体里面蕴含我前世的力量，融合那些力量和神魂，我才变得这么厉害，然后逃离那个恐怖的地方。”白耀伟回想往事，眼神中流露出一丝恐惧。

    沈翔立即明白，这白耀伟竟然是一个远古大能转世的，和白虎龙雪怡那样，通过重生的方式复活。

    在太古时期的厉害魔头，只有邪帝和魔帝两个！

    魔帝下落不明，邪帝去了天邪之域，那么眼前这白耀伟，很有可能就是魔帝！

    “伯父，你的前生是九帝五尊里面的魔帝？”沈翔把心中的疑问说了出来，他手里有一把魔帝匕首，就是魔帝的。

    白耀伟哈哈一笑：“你为什么会认为我是魔帝，而不是邪帝？”

    沈翔说道：“你传给幽幽姐的那些魔功，不是谁都有的吧！过去了那么多年，都没有流传出去。还有，邪帝去了天邪之域，只有你下落不明。”

    “但是，你如果是魔帝的话，你为什么又是诛魔峰的人？”

    白耀伟微笑道：“我的前生确实是魔帝，不过现在我只是白耀伟，是两个女儿的父亲，不再是什么魔帝。”

    “所以，那把匕首你就留着吧，如果你不需要，可以给幽幽或者紫倩。”

    沈翔现在已经不需要那魔帝匕首了，他的青龙屠魔刀就足够厉害。

    “伯父，你的外甥女，你认识吗？”姬美仙就在这里，姬美仙一直都在寻找无情魔尊。

    随后沈翔把姬美仙的事情告诉白耀伟。

    听完之后，白耀伟神色复杂，眼中流露出一丝悲痛：“这孩子，幸好她还能活下来，否则我以后根本没脸面对我的妹妹。”

    “她就在这里，和凤凰王在一起。”沈翔把位置告诉了他，然后再给了他一套联络白紫倩的暗记。

    沈翔没有提起过他帮助白紫倩的事情，但是白耀伟可以看出，沈翔对他的两个女儿，还有那个外甥女都非常关心，所以他也打算帮沈翔一把。

    “如果你需要，到时候我可以助你保住邪龙葬地，这是联系我的珠子。”白耀伟抛给沈翔一粒黑色珠子。

    沈翔接过来，连番道谢，但他已经有了别的打算。

    “伯父，你和十天大帝的交情如何？”

    对于魔帝的事情，沈翔知道得不多，黄锦天那本古书上面也记载多少。

    “还行，他难道复活了？”白耀伟觉得这很有可能：“你突然间变得那么厉害，该不会是他帮助你的吧！”

    “差不多吧……他和神匠都出来了。”沈翔说道，齐弑和姜圣两个，一直想和老朋友叙叙旧，过去那么多年，还能活着可不容易。

    “他们只要在这里，我能找到他们的，我现在先去找美仙谈谈。”白耀伟化成一团黑气，然后消失不见了。