
　　第二天，布朗在他手下的通知下，来到了废弃教堂。

　　刚刚到达现场的他，瞬间就被那倒塌的墙壁，以及地上死相凄惨的食尸鬼所惊到。

　　那巨大的巨食尸鬼，让他第一眼就吓得定住了，心中侥幸不已。

　　好家伙！

　　这么一个食尸鬼，一只至少顶三只的水鬼！

　　但战斗力可不是这么算的，换布朗来，他宁愿面对三只水鬼，也不愿面对这只食尸鬼！

　　紧接着另外一只小型的食尸鬼也让他吓了一跳。

　　此时的他还不知道，他第一眼看到的其实是巨食尸鬼，因此，他盯着这巨食尸鬼看了半天，除了似乎有一个共同的排泄口之外，他看不出这货哪里是能生出小食尸鬼的器官。

　　见到布朗过来了，方寒迎上前去。

　　昨晚他在这又守了一夜，没有发现其他食尸鬼继续过来。

　　所以，第二天的时候，他在发现了布朗安排过来的民兵后，就让他通告下布朗队长，让他过来。

　　“布朗队长，昨晚来袭的食尸鬼我已经消除了，但我估计应该还有些食尸鬼并没出来，这次让你过来一个是告诉你我对这次事件的一个猜测，另一个是想麻烦你将这些尸体处理一下”

　　方寒指了指那经过一晚上，原本的恶臭味已经更加浓郁的食尸鬼尸体。

　　布朗捏着鼻子，离开食尸鬼的尸体走到方寒的身边。

　　“尸体的处理我明白，我这就让人把尸体收集在一起，一把火给它烧了，你说你对这件事件有什么猜测？”

　　方寒点了点头，随后将巨食尸鬼的习性和内容同布朗分享了一下。

　　“这就是巨食尸鬼？”

　　布朗用手指了指被腰斩后，又断手，断头，最后连头都被方寒锤爆的尸体，心中暗自咋舌。

　　乖乖，你口中巨食尸鬼有多恐怖，多厉害，结果在布朗看来，死的比正常食尸鬼还惨。

　　布朗严重怀疑眼前一脸云淡风轻的白霜刚刚在他面前装了一波大*！

　　“嗯，尸体焚烧的时候，注意不要离得太近，尽量不要闻那烧出来的气体，最好，转移到没人的地方烧，省的引起不必要的麻烦”

　　“对了，趁白天，我会顺着它们的足迹，去探下它们来的地方，如果还有食尸鬼，我会一块处理掉！”

　　此时，刚好赛拉修女也来到了这里。

　　她是看到布朗急匆匆的赶向城东，想到废弃教堂就在那个方向，原本她还以为是不是方寒昨晚吹牛皮，今天翻车了。

　　而赶过来的时候，就看到地上的两具恐怖的尸体，吓得她直接跑向布朗。

　　然后就看到了一旁一点伤痕都没有的方寒，心中惊叹之余，也是一阵开心。

　　她并不希望方寒真出事。

　　而她一走过来，就听到方寒说要继续追踪食尸鬼的足迹，打算来个一锅端，瞬间心中对方寒的感激之情就涌了上来。

　　昨晚她是和那些姑娘一起休息的，在那些小姑娘叽叽喳喳的话语中，她了解到这位白霜游侠身上拥有的某种高尚品德。

　　骑士！

　　在赛拉修女看来，这位白霜游侠简直就是游走在人间的骑士！

　　就像是自己年轻时候看的话本游记里，那令人钦佩向往的正义骑士一般。

　　看的那些小姑娘眼里的憧憬，她毫不怀疑，白霜的存在，必定会成为她们一身中最亮丽高大的身影，会被深深的刻在脑海中。

　　而那位受尽苦头的饵人，也就是爱若拉。

　　嗯，经过一晚上的交谈，在成功获得小女孩的信赖后，她发现，这个小女孩以前的家室似乎不简单。

　　小小年纪就已经会一点识文断字了，这个名字，正是她交给小女孩笔后，她一笔一划写出来的。

　　爱若拉，多么可爱而又美丽的名字，这个名字再和她身上的伤痕一对比，让赛拉那颗心再次泛滥。

　　只可惜，除了名字，以及一些常识外，其他的东西她也已经都记不清了。

　　甚至就连自己的名字，看她写的时候磕磕绊绊的，显然再过一段时间，也许她会连名字都一块忘却。

　　一个失去声音的人，在巫师世界这样的中欧世纪，等待的，也只能是被周边的人一点点的被遗忘。

　　直到自己也忘记自己。

　　赛拉已经下定决心，等这里稳定后，要将爱若拉送到泰莫利亚的总教，成为总教唱诗班的一员。

　　虽然她无法开口，但她相信，那里的歌声一定能让她的心灵随之歌唱。

　　在她看来，也许只有那里，可以让爱若拉的心再次透明。

　　“尊敬的白霜先生，感谢您的携手帮助，您身上的高尚品质定然能获得我主深切的祝福，这本圣典还请您收下，有它在，您将会是我们梅里泰莉永远的伙伴！”

　　赛拉将自己的圣典递给了方寒。

　　这本圣典，可以说是类似天主教圣经的存在，这本圣典是赛拉在入教的时候，大祭司赐予她的，封面上，还有代表大祭司的职位符号，她带着这本圣典已经祷告了上万次，可以说是赛拉信仰的象征。

　　而她将这本圣典交予方寒，也是真心实意的想让方寒能因为自己的信仰而得到庇佑。

　　当然，这其中也不乏她想让方寒也多了解下梅里泰莉女神的信仰。

　　如果这样的人可以成为梅里泰莉的一位“守护骑士”，想想赛拉就觉得自己又将主的信仰升华了一次一样。

　　面对赛拉那诚恳的话语，方寒自然只能恭敬不如从命的收下这本老旧的圣典。

　　看着已经彻底包浆的封面，方寒就知道，这是一位虔诚教徒最为宝贵的圣物。

　　方寒慎重的将圣典放入硬皮甲的内衬里，对着赛拉修女学着她的样子行了一礼。

　　先不提梅里泰莉神教在他这里其实还是蛮有好感的。

　　光是赛拉这样的虔诚信徒就够方寒尊敬的了。

　　这样的有正确信仰，并且愿意为其贯彻一生的真信徒，值得任何人的尊重。23sK.com

　　“赛拉修女您言重了，我会好好保存并研读您的这份圣典的，谢谢！”

　　虽然方寒其实并不会怎么研读，但是，这时候，这场面话还是要说的，这可是二十一世纪社畜的被动技能。

　　这个时代的人，显然还是单纯了点，或者说，赛拉修女十分单纯。

　　她还真的以为方寒会好好研读自己的圣典，脸上露出了宽慰而又欣喜的微笑。

　　方寒看着赛拉修女的微笑，有点不太好意思的转头笑了笑，随后说道。

　　“那么，这里就交给你了，布朗队长，记住，烧完的骨灰最好挖深点埋土里，这样保险一点”

　　“我现在就去探探底，告辞！”

　　说着，方寒脚底生风一般，一个转身，顺着地上巨食尸鬼昨晚赶来时候，留下的脚印，向着教堂后方的枯木林寻去，身形渐远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十章 赛拉修女的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 