    下午一点。

    永康医院。

    这是宁海市顾家旗下的一家私人医院。

    这家医院是顾家花巨资打造的，其目的是专门为富人服务，所以治疗费用也极其的昂贵。

    永康医院的医疗设施齐全，医护人员更是行业中的佼佼者，其名望丝毫不比宁海市第一和第二人民医院差。

    所以，即使治疗费用昂贵，也同样有很多富豪生病了会往这里来。

    此时，在一间豪华病房里正传来一阵阵歇斯底里的嚎叫声。

    “啊！！我的头发没了，我不活了，不活了！！”

    “我的脸，我脸上的斑怎么越来越多了？我还怎么见人啊！”

    “我的腿没知觉了，我以后该怎么办啊！”

    病房里，顾欣妍、顾卓宇和顾君茹三人穿着一身病号服，躺在床上，像发了疯似的拼命地喊叫。

    顾欣妍那头每个月要花费几十万元保养的飘逸长发已经全部掉干净，变成了一个光头。

    而且，由于她现在每次一开口，口中就会有一股恶臭，所以，她不得已只能戴上口罩。

    顾君茹那原本光滑细腻，每年都会花费上百万保养的娇俏脸蛋如今却长满了黑色的斑点。

    而顾卓宇则是傻愣愣地躺在床上，他除了上半身能动，下半身却没了一点儿知觉。

    他们三个是从三天前就被送到了医院，本来送过来的时候他们三人的病情还没有那么严重。

    可是，过了三天后，这三人的病情是越来越严重，就连医院里最好的专家和教授看了之后都束手无策。

    此时，顾欣妍跟发了疯一样，在病房里来回跑动，她抓着什么都往地上摔。

    病房里传出噼里啪啦的声音，几乎所有的东西都被摔烂了。

    病房外。

    几个中年医生和几个护士更是着急的不知道该如何是好。

    他们想进去阻止，可是却不敢。

    里面住的可是顾家的少爷和小姐，他们怎么敢得罪？

    毕竟，这整个医院都是别人顾家的，他们也只是帮顾家打工而已。

    “许医生，您快点通知一下顾先生吧，让顾先生过来劝劝顾少爷和顾小姐他们，要不然，我们医院都无法安宁了。”

    一个国字脸的中年医生对一个戴着一副金丝边眼镜，年纪稍大的中年医生说道。

    “对啊，许医生，您是永康医院最有权威的医生，我想顾先生应该会听您的话。”又一个圆脸的中年医生说道。

    “刘医生，张医生，你们以为我不想通知顾先生吗？可是，顾先生给我们下了指令，说叫我们无论如何都要治好顾少爷和顾小姐他们。

    可是，如今我们一点进展都没有，如果让顾先生知道了，顾先生肯定会大发雷霆，我们几个到时候也就吃不了兜着走了。”许医生深深地叹了口气，说道。

    “许医生，你说这还真是奇怪了，顾少爷下身瘫痪，顾君茹小姐满脸生斑，顾欣妍小姐头发掉光，还口中发臭。

    这些疾病原本都是很常见的，但，不管用什么办法，就是查不出原因，而且怎么治疗都没用。”

    张医生皱了皱眉，道：“这到底是怎么回事啊？”

    “张医生，其实你心中的疑惑我早就有想过了。可是，我也没办法啊！”许医生说道。

    “许医生，昨天下午，中医科的吴老不是也来看过吗，他怎么说？”刘医生急忙问道。

    许医生回道：“吴老也没搞清楚顾少爷和顾小姐身上的病因。

    而且，吴老还尝试了一下针灸和药敷，可是，还是没用。

    吴老还说，是不是顾少爷和顾小姐他们做了什么伤天害理的事，报应来了……”

    “什么报应啊，这种鬼话，我才不信。”刘医生摇了摇头。

    “可是，如果不是因果报应，那还能用什么来解释顾少爷和顾小姐身上的奇怪病症呢？”许医生问道。

    “哎，我们要是知道就好咯！”

    刘医生和张医生同时摇了摇头，然后深深地叹了口气。

    啪啪啪啪……

    这时，走廊上响起了清晰的脚步声。

    几个医生抬眼望了过去，就看到一个仪表堂堂，威严十足，穿着一身灰色剪裁西服，端庄大气的中年男子走了过来。

    这个中年男子正是顾家的老二，顾鹏涛，也就是顾卓宇的父亲。

    顾鹏涛旁边还紧紧跟着两个人。

    一个身穿黑色西服的年轻男子，他戴着一副银边眼镜，看起来斯斯文文，应该是助理。

    而另一个人则是个中年人，他身穿藏青色布衫，脚下踩着一双灰色布鞋，留着一个圆寸头，身材魁梧结实，双手长满了老茧，看起来像是保镖一类的人物。

    看到顾鹏涛走过来，几个医生和护士赶紧迎了上来，每个人都毕恭毕敬。

    “顾先生！”

    所有人都恭敬地喊了一声顾先生。

    “许医生，顾卓宇他们怎么样了？你们有没有想出好的治疗方法？”顾鹏涛沉着脸，问道。

    “顾先生，实在是很抱歉，我们从三天前就开会讨论、商量了二十多种治疗方案。

    直到现在，二十多种治疗方案我们都试了，可是却一点儿效果都没有，所以我们……”

    不等许医生把话说完，顾鹏涛直接打断了他的话，呵斥道：“许医生，我花了这么多钱请你们到医院，不是为了听你们讲这些，我想看到的是治疗效果！

    要是再过两天，你们还不能让我看到治疗进展和效果，你们就给我都卷铺盖滚蛋！”

    说完，顾鹏涛直接将几个医生推到了一边，然后推开病房的门走了进去。

    而几个医生和护士即使被训斥了，也只能战战兢兢地站在旁边，一个屁都不敢放。

    可是，顾鹏涛刚踏进门，只听见“唰”的一声，一个玻璃杯直接朝他飞了过来！

    “顾先生小心！”

    一旁身穿藏青色布衫的中年人身形一闪，直接掠到了顾鹏涛的身前，然后猛地拍出了一掌！

    啪嚓！

    一道脆裂声响起。

    这个玻璃杯竟然直接被这个中年人拍成了粉碎！

    眼看玻璃屑要四处飞溅，中年人双手一起探出，在空中舞动了几下，玻璃屑便全部被他给抓在了手中。

    可是，神奇的是，玻璃屑却并没有扎破他的手！

    中年人却脸色平静地走到一边，将手中的玻璃屑扔进了垃圾桶，然后又静静地退到了顾鹏涛的身后。

    “小研，你到底在干嘛啊？！”

    顾鹏涛看着病房里的一地狼藉，无语地摇了摇头。

    “二伯，您终于来了！您可一定要让医生救救我们啊！要不然，我们这一辈子都没脸出去见人了！”

    顾欣妍哭喊着跑了过来。

    但，即使顾欣妍戴着口罩，可她一说话，还是有一股浓浓的恶臭散发出来。

    顾鹏涛等人被臭的直皱眉头，这要是让顾欣妍靠近了，那非得被臭的晕过去。

    “小研，你别过来，就站在那儿说。”顾鹏涛赶紧开口道。

    “二伯，连你也开始嫌弃我了！我不活了！我要跳楼！”

    顾欣妍哭喊着就要去跳楼。

    “小陈，去阻止他。”

    顾鹏涛对那个年轻助理吩咐了一句。

    “好……好的。”

    年轻助理尴尬地点了点头，然后做出一副悍不畏死的模样，冲向了顾欣妍。

    “卓宇，君茹，你们能跟我说说吗，你怎么三天前明明都还好好的，怎么突然间就变成这样了？”顾鹏涛眉头紧锁，看向顾卓宇和顾君茹，问道。

    “二伯，我……我们也不知道啊！”顾君茹泪流满面地说道。

    “卓宇，你们再好好想想，是不是吃了什么不干净的东西，或者是喝了什么不干净的水，还是碰了什么不赶紧的东西？”顾鹏涛看向顾卓宇，问道。

    “爸……我实在是想不起来了，我们……我们好像什么都没做啊！”顾卓宇眼睛通红，说道。

    “啊！我好像知道了！！”

    这时，顾君茹忽然惊叫了起来。

