    第28章 被赶出来了

    这就被赶出来了？刘畅站在门口，看看一起被推出大门的哥哥，又看看天，天气很好，蓝蓝的天空，有几朵白云在漂浮，太阳也升起老高。

    身后，传来嘎子嘎子的声音，这是关门的声音。

    “喂喂喂。”小三急忙用手挡住马上就要关闭的大门。

    “干嘛！还想进来呀？”关门的是一个老卒，看见用手抵住大门，倒也没生气，只是笑呵呵的说。

    “我的麦饼忘带了。”

    “嘿，你的心真够大了，这时候还想吃的。不想走是吧？”守门的老卒有意绷起脸，带着威胁的口气，道。

    “真的？！”小三一听，高兴地说道：“可以不走？太好了，哥，我们回去。这里多好呀，有吃有喝的。”

    说完，就要顺着门缝往里钻。

    “想什么呢，你当这里是你家啊？想来就来，想走就走？”守门的狱卒，赶紧用身体挡住往里钻的刘畅，瞪了小三一眼：

    “好好好，怕你们了，你们不就是要麦饼吗，我去给你们拿，你们在这等着。”守门的狱卒，看了一眼小三，有些心软了，倒也没太为难他们兄弟俩，两个麦饼，他还是可以做主的。

    不一会，狱卒就回来了，把俩麦饼递给小三：“快走吧，如果实在饿了，找不到吃的，就回来。”狱卒看着一个小不点，带着一个傻哥哥，心里不禁涌出同情，把麦饼塞给小三的同时，嘱咐了一句。

    “我刚才的不是这个，这个比我刚才的小多了，不会你给我换了吧？”小三笑眯眯的看着这个善良的老狱卒。

    “你到底要不要？”老狱卒佯装生气道。

    “当然要，为什么不要？记着啊，你还欠我一个。”

    “快走吧，记着，找不到吃的，就回来。”

    “放心吧，小爷是饿不死的，下次回来，给你带酒。”

    “那，我可记住了。”老狱卒摆了一下手，让他们哥俩赶紧走，随后，就关上了大门。

    大门“咣当”一声，关上了，兄弟俩站在阶梯下，一时之间，不知所措，被赶出来了，不知道该怎么办。

    刘畅把俩干饼胡乱的揣到怀里，走到台阶边，坐在台阶上，两肘支在大腿上，俩手支在下巴上，愣愣的发神。

    哥哥站在台阶下，两肩不停地耸动，两只手也不停在身上抓挠。看到哥哥的样子，小刘畅感觉到自己的周身也奇痒无比，也双肩、双手一起活动，近一个多月，尤其是这半个多月，钻草丛，睡地板，他们都没有洗过一次澡。本来，来到路上，跟那个死衙差打赌，以为可以痛痛快快的洗个澡，没想到，那个死公差居然食言，当时可把他气的够呛。

    衣服早已破烂不堪，鞋，早不知道什么时候没了，兄弟俩都一对赤足站在黄土上。

    “走”刘畅跳起来，回头看了一下四周，记住了他们现在的位置，拉着哥哥的手，顺着街道走了。

    他现在的当务之急，不是吃食、不是衣着、不是光脚的问题，而是解决个人卫生问题，浑身的奇痒太难受了，不感觉痒的时候，真不痒，也许是忘了，也许是习惯了；可一旦感觉痒，那是钻心刺挠。

    解决个人卫生问题的最简单地办法，找个有水的地方洗澡。长安城虽然是他的家，可他是真的找不到方向，连皇宫在哪他都不知道。但长安城有两条护城河，他是知道的，一条外城护城河，一条内城护城河，内城护城河就是皇宫护城河。现在，关押他们的地方在外城，只要顺着街道走，不管外护城河还是内护城河，总能遇到一个。

    哥俩顺着街道走着，越走越萧条，有的房屋已经人去楼空，有的破败不堪，街道两边的住户几乎都关门。除了偶尔出现的兵丁在巡视外，街上没有闲人。

    巫蛊事变不过刚刚过去三十多天，整个街道上战火的硝烟似乎还没有过去，现在，整个长安城还是军管状态。

    “喎、喎、喎。你们两个，快回家去！”一队巡查的兵丁，看见小哥俩在街上晃悠，大声呵斥。

    小哥俩走在路上，不时被巡街的士卒训斥，却也没为难他们。战火后，大街上流浪的儿童，不在少数，他们这些士卒也时常可以遇见，除了训斥几句，也没别的办法，毕竟这里是都城，天子脚下，总不能大白天的，把他们都杀了。

    另外，他们也没义务收容他们，那是长安令的职责，不归他们管。

    哥俩晃晃悠悠地走着，边走边左右看着，好像身上也没有那么痒了。看见一间店铺的门板一扇是开的，另一扇不知去向，门里面黑洞洞的，好像没人。

    小刘畅拉着哥哥一闪钻了进去。进去以后，才发现里面比外面更乱，明显被抢劫了一番，灶台上的瓦罐都是破损的，装水的瓦缸也是破碎的，屋内外和院子，一片狼藉，还好，找到两个木屐，大小不一样，都比自己的脚大，给哥哥换上，却也能穿。一个屋一个屋地蹿，一间房一间房钻，也算战果辉煌，全身花花绿绿，哥俩全身都做了更新。

    在小三兴致勃勃的窜进另外一家，这家也算蓬乱不堪，院里和屋里的也被挖开，可不管榻上还是地上东西却不少。东西也没有太过的损坏。好像才被抄家，还没有被洗劫。

    有个木桶，跑到院里：有水井！有柴垛！！在里屋，发现土缸里，居然还有一些粟米。小三兴奋得连小舌头都在歌唱，太好了！！连忙把门关上，居然连门都没有损坏！！有吃的、有喝的、还有住的，虽然床榻被移动了，可毕竟是完好的不是。

    小三蹦蹦跳跳地地毯式搜查。哈哈哈，这里简直是天堂！！！接下来该干嘛，沐浴？吃饭？睡觉？对对对，先吃饭！第一步，把粟米舀到瓦罐里，加上水，水，水。。。对了院里有水井，去打水！来到水井旁，小三郁闷了，水井上辘轳有，水桶有，井绳也有，可自己勾不到辘轳的摇把啊！！！对，哥哥，自己不是有哥哥吗？把哥哥拽到井边，把水桶丢到水井里，然后，一遍一遍的示范让哥哥摇那辘轳，可哥哥就是不明白，还被辘轳摇把打了脑袋，就再也不碰那辘轳摇把了。

    哎，这咋办？水就在眼前，咋弄上来呢？难道要坐在井边渴死？饿死？我真没有用，连辘轳都用不了。这咋办！小三郁闷地抓住井绳摇了摇，这一摇，却给他很大的惊喜：好像不重！！自己一只手都能提动！一桶水这么轻吗？小三连忙站在井边，俩手交替把水桶提了上来，由于小三人小臂短，提水桶的时候，水桶在井壁磕磕碰碰的撒了不少，可提上来后，也有半桶多的水。

    哈哈原来一桶水也不重啊。小不点马上提着半桶水跑回屋里，也不管蹲在墙角捂着脑袋的哥哥。有水了！一碗粟米、三碗水，这是在泉鸠里时王大力教的，放在炉架上，放柴火，柴火，对对，院里有柴火，把柴火架在瓦罐下，点火，点火，火在哪呢？对对对，看王大力生过火，用阳燧！！！阳燧阳燧阳燧，阳燧在哪？小三又满屋子寻找，终于在一个角落里找到了阳燧，所谓的阳燧，就是一面凹镜，铜制的！然后把一把干树叶揉碎，跑到屋外，用阳光把树叶点燃，等到小不点把釜下的柴火点燃，都快过一个时辰了，而小三的本来就脏兮兮的小脸，除了眼睛，全是黑的了！等哥俩把这顿半生不熟的饭食吃到嘴里的时候，已经又是一个时辰以后了，太阳已经偏西了。

    吃完饭，该干嘛？吃饭、沐浴、睡觉。对，该沐浴了！今天必须沐，好像身上又开始痒痒了！小刘畅说干就干，拖着木桶来到井边，为什么是拖着而不是抱着或举着，哈哈，因为他的手臂太短，抱不住。半桶半桶的把水提上来，倒进去，不一会就把木桶装个半满了，毫不犹豫地把自己脱个光溜溜的，找个石头垫脚，噗通就跳进去。虽然井水很凉，小不点还是很惬意的双手扒在水桶边，全身泡在水里。

    一顿饭的功夫，当然不是小不点做的一顿饭时间，小刘畅神清气爽的出来了，穿好衣裳。然后，又是一顿忙活，倒掉脏水，重新装满干净的井水，把哥哥也塞进水桶，哥哥现在虽然比弟弟高大，却不是弟弟的对手，弟弟几下就把哥哥扒光，甚至只用一只手就把哥哥塞进了木桶。并帮助哥哥洗头，搓背，时间不长，哥哥也焕然一新。

    好了，就剩下一件事了———睡觉！终于又回归床榻了，终于不用睡稻草和石板了。小三很兴奋，腰酸背痛好几天了，先把床榻摆正，地面被挖的坑坑洼洼的，好不容易把榻摆平，竹席放好，居然还有铺的和盖的，太好了！趁着太阳还没有完全下山，屋里还比较明亮，小三把内外又搜索了一遍，没啥新发现，只是多了几件大人的衣裳，钱，没看见，肉，没看见，也不知道这家是做什么营生的，没看见什么可以买卖的东西。

    第二天，日上三竿，兄弟俩才悠悠醒来。把昨天剩的饭加一些井水，兄弟俩一人一碗，虽然不是很饱，也算充饥不饿了。

    今天要做的事很多，住处算是临时解决了，但吃的和用的，必须另做准备，明显这家剩的米粮不够，还有，也得有一些蔬菜，最好能有一些肉食，很久没有痛痛快快地吃肉了，都忘了肉是什么滋味了。刘畅决定出去碰碰运气，万一遇到一只兔子正好撞死的自己的面前呢。

    再三嘱咐哥哥，不准出门后，小三把门关好，独自一人来到大街上。大街还是空荡荡的，和昨天一样，左右看看，不知道该去哪里，最后决定由苍天来决定，闭上眼睛，原地转上几圈，面朝哪就去哪。

    “就是这里！”小刘畅，转啊转，转了几圈，然后把手往前一指，然后睁开眼睛，大声说道。

    “不对！不对，这次不算。”刘畅睁开眼睛一看，咋这么熟悉？原来是他刚走出来的那道门。

    “就是这里！”当小三再次张开眼睛的时候，他面对的还是那道熟悉的大门。

    “事不过三，最后一次”

    两次，小三的脸都面对自己刚关好的门：“最后一次，在不让我出门，我就把这拆了！”。

    恐吓起了作用，当刘畅睁开眼睛，看见的不是自家的大门，而是对面的大门！！

    哐！哐！哐！小三决定按照指示行事，敲击对面的大门，倒不是想拆了对面的人家，而是决定从对面的房间穿过，没动静？难道这家也是空的？再敲！

    “哐！哐！哐！”刘畅不觉得就加大了力气，当他觉得这里也是空房子，就合身往门上一撞，就听“咔嚓！”一声，门开了，不是屋里的人开的，而是被小三把门闩敲断了。

    “对不起，对不起”小三忙不迭得道歉，我没用力呀，这门闩也太不结实了。

    对不起了半天，屋里也没人回应，小不点小心翼翼的推开大门，把脑袋伸了进去，小心翼翼的问：“有人吗？”

    没回音！

    “有人吗？！！”小不点提高了声音。

    还是没回音！！

    “我只想借个路，可以吗？不说话就当你同意了，我进来了啊！”没听到任何回音，刘畅轻轻推开房门，把一只脚迈了进去。

    “我进来了啊~~~”刘畅把俩只脚都放进那扇静静的大门里，还是没有一点动静。

    刘畅转身关上门，看来一眼已经断为两节的门闩：“对不起，把你们的门闩弄坏了。”

    等再次回身，依旧没发现有任何人影，他站立的地方应该是正堂，他进来的门位于正堂的左侧，右侧，也就是正堂中间有一个宽大的坐塌，坐塌前有一个矮几，应该是这家家主的正位，左右各有俩客位，客位前也有一个矮几，只不过相比主位的矮几小一些，穿过正堂，来到的是比较宽敞的庭院，庭院的左面是两层的楼阁，一个是主人生活和休息的房间，右侧有个亭台。

    对面是一道高高院墙，院门虚关，通过高墙，可以看见一座塔楼。这是一座两进的住宅，刘畅现在的地方应该是后宅，当刘畅推开院门，看到的是前院的景象，塔楼在前院的右侧，有四层，是堆放粮食的粮仓和杂物的地方，左侧两排，是厨房和下人居所，正前方是门楼，这是一家家境殷实的人家，刘畅第一时间就做出了判断，这里或是商人，或是官员的外宅。

    “这里不错哦”刘畅打量之后，下了结论：“比对面好多了。”

    刘畅决定再四处看看，合适了，马上搬家的时候，最少，这里的地是平的。

    “你是谁家的孩子？你怎么进来的？”就在小不点满心狐疑，这里明显没受兵祸牵连，为什么没人的时候，左侧的厨房里穿出一个明显苍老的声音，随即走出一位来者，五十来岁的样子，像是个管家或账房。

    “你是谁？”刘畅被这突如其来的声音吓了一跳，心想，我那么敲门你都不吱声，不会是聋子吧。

    “你这孩子，跑到我的家里，还问我是谁？”

    “这是你家？”

    “当然是我家了，你怎么跑进来的？”

    “对不起，老伯”刘畅立马肃身行了一礼，“我想借个路，就推门进来了，还把你家的门闩弄坏了，真是对不起。”

    “这谁家的孩子”老管家疑惑的看了看这个五六岁的孩子：“这么懂礼数”

    看着他彬彬有礼的样子，倒也没太大的反感。至于他说把门闩弄坏的说词也没往心里去，暗想可能是自己没把门闩好。

    “来吧”老管家领着刘畅，走向正门，正门也是闩着的。

    “老伯，这里就你一个人？”跟在老管家的后面，小不点顺口问了一句。

    “是啊，你是谁家的？我怎么没见过你？”老管家边走边说，“现在外面乱的很，还是早点回家吧”

    “谢谢老伯”小不点嘴里应和着，并没有回答他的问话。一个月之前，我知道我是谁家的，现在我也不知道我是谁家的。

    “记得早点回家，外面乱的很”，老管家看着走出大门的小不点，又好心嘱咐一番。

    “知道了，谢谢老伯！”小不点挥挥手，看着老管家把大门关上。

    同样的情景，看着同样冷清的街道，小不点又面临同样的选择，往左还是往右？还转圈？算了，万一又转到对面，又得弄坏另一个门闩。

    (本章完)

