
在千钧一发之际，我施展御剑术从大脚汉和嗜血灵童的手中救下了枯瘦喇嘛的一条性命，并且还从嗜血灵童的嘴里得知了我在江湖上的名号叫做：青衣狂徒李道士......

我再次指挥龙吟剑刺向了嗜血灵童，然而却见嗜血灵童几乎是在瞬间就将手中的流星锤舞成了一道密不透风的防御圈，龙吟剑与流星锤这二者顿时叮叮当当的打成了一片......

而与此同时，身高足有两米五以上，并且带着阎王冒的大脚汉在大喝一声之后突然猛地朝我冲了过来......

只见他那魁梧的身形在行动起来的时候却是快似鬼魅，几乎是眨眼间就已经来到了我的近前，并且上来便是一套三十六路连环腿。

大脚汉的这双大脚，踢起来就如同是两只大铁锤，每一脚都带着无比霸道的气势和力量......

我并不与之力敌，而是一边快速的闪躲着，一边留意他的功夫路数，并且还要分心指挥龙吟剑去对付嗜血灵童，所以这一番的闪躲下来，我脑袋上已经冒出了许多豆大的汗珠......

看着大脚汉这如此怪异的脚法，我不禁想起了小鬼头的黄飞鸿佛山无影脚，心想：如果小鬼头能长这般打的两只脚，那它日后在江湖上肯定是无敌了......

我如此这般的胡思乱想着，却一不留神差点被大脚汉给踢一脚，于是我便急忙收敛了心神，全力以赴的对付这两名高手中的高手......

说实话，若论这二人的功力，只怕并不比孟婆那老妖婆差上半分，甚至还要高上一些，不过与红娘子比起来可能就要稍微差一些了，如果是半年之前的我，恐怕根本就接不了这二人几招，但就算我现在已经经过了几个月的修行，在面对这二人的时候，却依然还是坚持不了多久......

如果此刻不嘎是他们中的哪一位跟我单打独斗，我还是有信心不输于他们任何一人的，但要说以一敌二，还真就有些托大了......

所以我在与这两个家伙交手了几十个回合后，便以感到了十分的吃力，我心里面清楚，如果要照这么打下去，我非得栽倒这二人的手里不可......

然而正当我有些难以应对之时，身后却突然刮起了一阵劲风，我急忙回头看去，却发现老东西不知在什么时候卷着一股黑风出现在了我的身后，而让我感到欣喜的是，在它的身上，此刻还站着一男一女两个人！

这二人不是别人正是与我出生入死多次的宋老道和方警官！

我说他娘的这半天怎么没见到老东西上前帮忙呢，原来这吊死鬼是跑去搬救兵了！

我与宋老道和方警官们对视一眼，他二人立刻明白了我的意思，接着方警官便如同仙女一般的从老东西的身上飘落下来，并且一马当先的杀到了嗜血灵童的近前，宋老道紧随其后，手握雷魂降妖棍也杀将了过去！

有了他二人的相助，我压力立刻减轻了不少，于是我将龙吟剑收回全力以赴的对付起了大脚汉......

龙吟剑在手我便更加有了底气，再加上此刻已经不受嗜血灵童的牵制了，所以对付起大脚汉就相对要轻松一些了。

我将一套八卦剑舞得行云流水，宛如长虹，翻山、闹海、挑云、追星、赶月、射日、落花、斗松等招式是一贯而出，分别从八卦的各个方位对大脚汉展开了一阵无比猛烈地攻击......

一时间是剑花满天，白芒万丈，眨眼间我便将大脚汉打的眉头都拧成了一团麻花，并且还不住的向后退去......

我这边是越战越有气势，越战越有优势，而宋老道和方警官那边，此刻却也是不输于嗜血灵童。

只见宋老道手中的那个雷魂降妖棍，自从在北固山修炼了几月后，是变得更加厉害了，无论是棍身的雷意还是棍身的符文，都与之前有了更高一步的提升。

尤其是这棍与他配合的默契程度，简直是到了人棍一体的地步，人随棍走，棍随人动，横扫八方，竖打一片，就连嗜血灵童的流星锤都不敢轻易与之碰撞......

而方警官的太极剑也在回武当山之后有了大幅的提升，太极生两仪，两仪生四象、四象生八卦、八卦生万物，太极剑就是遵循太极的变化原理而进行招式的衍生和变化的......

理论上讲，这太极剑的精妙之处要远远胜于我的八卦剑，其剑法的奥妙程度完全是参照了太极原理，剑招变幻以及剑式的走势简直就是神鬼莫测......

太极剑对于力量的掌控是最为精妙的，以慢打快、以柔克刚，当然了也有以暴制暴。

另外还有这剑招的动作，一剑一式无不透漏着优美与仙气，尤其是对于方警官这样的美女来讲，一套八卦剑耍下来，是要多仙气有多仙气，倘若她此刻穿着的是一套白色的古装长裙，我还真就以为她是天女下凡了......

只见这二人一棍一剑配合的是天衣无缝，他攻左她便攻右，他攻上她便攻下，有时甚至还会一起分前后进行夹击。

然而嗜血灵童终究还是一方的大拿，岂是这容易对付得了的，起初他并未施展全力，然而待他摸清这二人的实力后，便立刻展开了一系列的猛烈攻击。

只见他身形快似闪电，不停的在这二人身旁穿行，有时候居然也能跳高好几米，对他们发起攻击。

而他手中的流星锤，更是被他舞成了一团黑色漩涡，瞬间便将这二人笼罩在了其中，让他们丝毫都不能脱离他的攻击范围之内......

这三人瞬间便战作了一团，而且是越战越激烈，越打越惊险......

而之前在宫殿门前与嗜血灵童的一众手下厮杀的欧阳主任他们，此刻也已经快要接近尾声了，刚才还是上百个的侏儒，此刻已经只剩下了二三十名，地面上除了尸体就是尸体，而且野猪和侏儒的尸体都混在一起，根本就分不清谁是谁，哪个是哪个了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512706"  chaptername="第七十二章  铁三角合力对敌">加入书签</a>
</div>
