    中年女子是华太顶级科学家莫佳，在这个华太发现的最大裂缝之地，做着一系列的研究，以修补空间裂缝为主要目的。

    金发碧眼的青年男子，是她的助手戴里克。

    “老师您放心，有两百台希望号机甲随时待命，就算是洞神境的天人族大将出现，也能用密集能量炮直接轰杀，黎明号堡垒根本不会有出手的机会。”戴里克自信一笑道。

    他也参与了希望号机甲的设计，对这些机甲抱有很大的期望。

    突然间，远处的裂缝一阵颤动。

    两个白影从裂缝之内飞出，速度非常的快。

    但两百台银色机甲的速度更快，瞬间就有十台机甲的炮口对准了白影，一道道电磁能量柱喷薄而出，撕裂空气，以极快的速度落在了飞行的白影身上，爆发出可怕的能量雷霆。

    轰轰轰……

    惊天轰鸣之后，那个地方再无一物，两道白影已经被炸得灰飞烟灭。

    戴里克看了一眼手表的数值，摇头笑道：“两个玄体境的天人族，也敢闯入裂缝中，真是不知死活。”

    躲在山林之中的修士，释放出一阵阵元力波动，但很快就收敛起来。

    戴里克也感知到了那些力量，他本来就是美联基因联盟的人，而且达到了超凡级别，相当于修士的育灵境。

    但此刻，他却是满脸不屑地摇了摇头：“这些修士，有哪一次成功出手过？若是让他们来保护地球，恐怕地球早就沦陷了吧。”

    “戴里克，不得无礼。”莫佳训斥道，“大家都是怀着保护地球的心联合在一起，应对他们多一份尊重。”

    戴里克当即低头道：“学生只是认为，唯有科学才能让整个人类进行升华与进步，修士的力量面对整个人类整体，其实不值一提。”

    “你，唉……”莫佳颇为无奈地摇了摇头，不知道说些什么才好。

    她的这个学生很聪明，本身也很有实力，但就是过于骄傲了，除了他自己认定的事情会尊重，对其他方面都是看不起的。

    莫佳也没法否认戴里克的话，甚至心底也赞同对方的话。

    修士的个体实力虽强，但门槛实在太高了，高修为的修士更加的少，整个华太联合势力化神级别的修士才几个？满打满算也不超过三十个。

    但现在，单单在这个昆仑裂缝中聚集的破坏力可以媲美化神级别的希望号机甲，就有足足两百台，这个体量怎么比？

    虽说修士还有一个返虚的境界，她不知道返虚全力出手是什么样子，但想来也不会比她设计的“黎明”号堡垒强。

    “走吧，我们继续去研究天人族的残骸，希望能够发现点什么。”莫佳轻叹了一口气，转身朝临时研究所走去。

    “是，老师。”戴里克微微躬身点头，跟在莫佳身后。

    临时研究所内有天人族的残骸，一些科学家都在那里对天人族进行各种研究，试图将这个种族的秘密解开。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    裂缝突然传来一阵阵空灵的嗡鸣声。

    莫佳和戴里克的脸色皆是一变。

    “这个声音是……”戴里克深吸了一口气。

    “是天人族打算大举入侵的征兆！”莫佳神情凝重道。

    警报声也在这一刻响起。

    所有的希望号机甲都动了起来。

    他们知道大战将要降临。

    前一段时间，欧盟势力的最大裂缝就是出现这种征兆，结果从裂缝中同时飞出了十几个洞神境天人族，上百个玄体境天人族。这一股恐怖的势力，直接击溃了他们部署的前线防御部队，连带着一座城市都被天人族屠杀殆尽，民众死伤数百万，惨案震惊全球。

    最后，欧盟出动了他们的战略武器十字天网，才将天人族全部诛杀，但付出代价之惨痛，难以想象。

    “这一次，我们集结了这么多的力量，不会再让悲剧重演了！”莫佳深吸一口气，脸上有着坚定之色。

    强悍的气势从裂缝中蔓延而出。

    昆仑山脉上的所有人类，都感受到了一股至高无上的气息，仿佛神灵降临世间，他们能做的只有跪拜和臣服。

    “全员火力覆盖！”

    一个身穿战斗服的大将，站在战斗高台上大喝道。

    唰唰唰！

    银色机甲同时举起右手，一个个漆黑的炮口开始对准裂缝。

    这时，大量白色身影从裂缝中飞快冲出。

    “发射！！”

    轰轰轰轰……

    炮口光芒大盛，爆发出一阵阵惊天轰鸣。

    一道道蓝色等离子能量柱，划破虚空，落在裂缝上释放出毁灭等离子的能量，将周围的一切摧毁。

    十几个反应不及的天人族，身体在瞬间被碾成粒子状态。

    但后续冒出的天人族，有了防御措施，释放一个白色光罩覆盖着全身，抵挡了一部分炮火的威能。

    一道道白色圣光从天而降，落在银色机甲上，高密度的能量让机甲坚硬的表面轰然凹陷，甚至融化。

    一束格外粗大的圣光，更是将一座银色机甲砸得原地爆炸。

    “散开！队列快散开！！”秦星晖大将急声下令。

    机甲们一边开炮，一边灵活移动方位。

    但天人族们也不甘示弱，一道道威能可怕的纯白色圣光激射而出，打中银色机甲后，都是非死即伤。随着从裂缝中飞出的天人族不停增加，它们的反击也渐渐变得激烈起来。

    一个浑身覆盖金色屏障的天人族，伸展白色双翼，手持一柄白色光剑，仅仅纵向一劈，就能将迎面而来的等离子能量炮劈成两半。

    他身形如一道白芒快速闪动，灵敏地躲避着无数炮火，隔空一挥，前方的一台合金外壳的银色机甲，就如奶油般轻易被切成了两半。

    “那是洞神境天人族，集火，快集火！！”秦星晖仍在大声指挥着。

    战斗开始白热化，一次次猛烈的爆炸，将附近好几座小山都推平了。

    非战斗的科研人员快速撤离。

    莫佳看着手中的特制星脑探测仪，上面有敌人的实力和数量，脸色有些发白：“洞神境二十三个，玄体境一百五十六个，规模已经超过了欧盟那一次的袭击，并且数量还在快速增长，这样下去我们的机甲会撑不住的……”

    轰隆隆……

    大地突然摇晃起来。

    通体泛着金辉的三角体堡垒，表面突然打开了一个个漆黑的洞口。

    黎明号战略级堡垒，终于启动了！！