    一连朝着李春风来了好几波人，这些人在内院之中，都是非常有身份地位的核心弟子。

    他们此刻都想要来找李春风打探，莫语会不会竞选天神宗的下一任宗主之位。

    当然，大部分人过来打探的目的，是想要成为莫语的追随者，辅助莫语成为天神宗的宗主。

    只有一小部分人是过来打探虚实的，因为，这些人本身的实力，天赋也非常的强，也想要竞争天神宗的宗主之位。

    现在过来，只是想要打探一下莫语这个潜在的竞争对手，会不会参加。

    毕竟，莫语现在展现出来的力量，已经对他们形成了绝对的威胁。

    甚至，他们把莫语的威胁，排在了第一名，超越了莫狂。

    现在，莫狂被莫语打得跪在地上了，毫无还手之力，这样的实力差距。

    他们有理由相信，莫语是他们最大的竞争对手。

    李春风有一点麻木了，这些平常身份地位非常高贵的核心弟子，现在一个个过来问他问题。

    甚至，很多人对他露出了讨好的意味，想要巴结他。

    因为，他是莫语的唯一的师兄。

    以后，莫语成为了天神宗的宗主，那么，他也会水涨船高，身份地位会跟着涨。

    这些人也想从他的这边入手，看看能不能与莫语拉近距离。

    与此同时，旁边莫语让莫狂跪下以后，莫狂想要挣扎着站起来。

    但是，他在莫语的手里毫无反抗之力，并且，莫语释放自己的气息压迫向莫狂了。

    顿时，莫狂剑感觉到了一股令他窒息的气息扼住了他的喉咙。

    他感觉自己无法呼吸了，尤其是在莫语那平静的眼神下，他的内心快要爆炸了。

    尤其是听到旁边的人对他议论纷纷，他在天神宗好不容易树立起来的形象完全崩塌了。

    此刻，很多人都觉得他太弱了，在莫语的手里翻不起风浪。

    甚至，那些原本支持他的人，此刻，心都在向着莫语这边了。

    武者的世界，本来就是实力为尊。

    莫语展现出了比他更强的实力，自然会得到更多的人支持。

    “莫语，你抢走了我的一切，现在又来抢！”莫狂咬牙切齿的看着莫语。

    在落日城莫家的时候，莫语就是莫家第一天才，抢走了属于他的一切光环。

    现在，他在天神宗树立起来的形象，再次被莫语给毁灭了，莫语再次把他的光环给抢走了。

    “什么抢走你的一切，我在这里好好的看书，你自己过来招惹我的。”莫语平静的看着莫狂。

    他本来不想见到莫狂，莫狂看见他以后，就过来找他的麻烦。

    现在打不过他了，就开始反咬一口说他抢走他的一切。

    这真的是无语了。

    “你抢走了我在莫家的一切，现在还要来抢走我在天神宗的一切吗？”莫狂怨恨的看着莫语。

    莫语皱着眉头看着莫狂，“你实力不行，就不要装逼，我什么时候抢走你天神宗的一切了？”

    “你现在就在抢走我的一切？”莫狂沉声道。

    莫语仔细的一听，周围好多人确实对莫狂的态度改变了，转而对他露出了尊敬，他明白了。

    “实力为尊，你不会现在还没有明白这个道理吧！”莫语平静的看着莫狂，随后，松开了抓住莫狂双手的手。

    顿时，莫狂的双手就瘫软了下去，已经断了，需要下去好好修养才可以恢复。

    “你等着，我终有一天会把你狠狠的踩在脚下的！”莫狂声音森寒的看着莫语道。

    莫语转身的身体一顿，没有说任何话，走到了一边坐下，手里随意翻阅着一本书。

    莫狂见没有这样无视他，他的心里非常的愤怒。

    但是，他知道自己不是莫语的对手，即使现在再愤怒，也只不过是自讨苦吃。

    因此，他深吸一口气，从地上站了起来。

    接着，冷漠着脸，转身准备离开图书馆。

    周围的天神宗弟子看着他的身影，眼里缺少了一些尊敬，更多的是一些同情。

    他们亲眼目睹了莫狂被莫语碾压的场景，这对于高傲的莫狂来说，是难以接受的。

    尤其是莫狂在天神宗这段时间，一直都是被神话的存在。

    这种高高在上被人一脚踢下神坛的滋味儿非常的不好受。

    所有人都是同情地看着莫狂，当然，还是有一些对莫狂死忠的人，在他转身离开的时候，他们凑了上去，跟在他的身边。

    这些人出声安慰莫狂，希望莫狂不要被这件事情给打击到。

    正所谓，君子报仇十年不晚，莫狂的天赋，潜力惊人，以后有的是机会找回今天的场子。

    莫狂冷冷的看了一眼身边的人，这些人瞬间就闭上了嘴巴，再也不敢多嘴。

    莫狂带着自己的追随者离开了这里，很快，图书馆这边剩下的人都是走向了莫语。

    追随莫狂的人，都已经离开了，现在还没有离开的人，大部分都是有自己想法的，很多人留下来，只有一个目的，那就是成为莫语的追随者。

    当然，还有其他的别有用心之人。

    一群强大的核心弟子走向了莫语，想要与莫语进行交谈。

    莫语不认识这些人。

    看见这些人走向自己，他轻轻的皱了皱眉头，随后，他就等待这些人开口。

    “我是龙山，我想要成为你的追随者！”一个长相俊郎，气质不凡的核心弟子，大步走到了莫语的前面，直接说出了自己的目的。

    莫语一愣，被龙山这直言不悔的性格给惊讶了一下。

    龙山太直接了，其他人也是被他的直接给惊讶了。

    很多人正在酝酿该怎么去和莫语说这件事情呢，龙山就直接了当的说了。

    顿时，所有人的目光都在看着莫语，想要看看莫语的反应如何。

    莫语究竟会拒绝龙山呢，还是答应龙山。

    “我只想好好的修炼，不需要任何追随者。”莫语平静的摇了摇头。

    他来天神宗只有一个目的，那就是吞噬下品灵石矿脉修炼，现在，他的这个目的还没有达到呢，他哪有时间去收什么追随者。

    “难道你就不想竞争天神宗的下一任宗之之位吗？”龙山疑惑的道。

    “竞争宗主之位，我不够资格啊…”莫语摇了摇头。

    他现在才古皇境三重的境界，随便一个核心弟子的境界，都比他高。

    就算要去竞争天神宗宗主之位，也轮不到他呀，比他境界高的人，太多了。

    听到莫语这样后说以后，龙山以及周围的人都是翻了一个白眼，他们内心的暗骂莫语在装逼。

    如果莫语都没有资格去竞争天神宗宗主之位的话，那么，他们其他人哪里有资格呀。

    那个最有资格的莫狂，都被莫语轻易的打败了。

    如果莫语不够资格，天理难容。

    “你已经打败了最有资格的莫狂，天神宗没有谁比你够资格竞争天神宗宗主之位啦，请你一定要去竞争，我会成为你的追随者。”龙山大声道，他的性格比较直，有什么说什么。

    现在，看见莫语竟然不想竞争天神宗宗主之位，他很着急。

    周围的人已经无语了，不过，看见莫语好像对竞争天神宗宗主之位不怎么感兴趣，好多人就打住自己上前的脚步，准备观望一下。

    “我实力太低了，就不参与了，你们好好玩吧。”莫语摇了摇头。

    目前为止，他并没有参加天神宗宗主之位竞争的想法，他只想变强。

    “你不能啊，你虽然境界低，但是，你的战斗力如此强悍，境界一提升起来，谁还是你的对手，请你一定要参加啊！”龙山大声道。

    莫语皱了皱眉，这龙山好直接啊，一根筋。

    “主人，你可以考虑一下，如果你成为了天神宗的宗主，那么，天神宗就是你说了算了，到时候，你就可以吞噬那些下品灵石矿脉，甚至，中品灵石矿脉了。”恐怖老人突然开口道。

    “对呀，主人，这是一个机会，你现在只是天神宗的弟子，身份太低了，吞噬那些下品灵石矿脉碍手碍脚，如果你一个非常高贵的身份，那么，你就可以正大光明的吞噬，没有人敢说你什么。”千面人也是道。

    话痨等召唤灵也是说服莫语去参加，听了几个召唤灵都这样说了，莫语想了一下，就决定参加了。

    恐怖老人他们说的对，他现在的身份太低了，吞噬那些下品灵石矿脉有一点碍手碍脚。

    如果真的成为了天神宗的宗主，那么，他就可以大胆的吞噬了。

    “我何德何能啊？”虽然内心决定要参加了，但是，莫语刚刚才对龙山说不参加。

    如果他突然改口的话，那就很没有面子，所以，他还是要装一下。

    “你一定要参加。我会成为你最忠实的追随者。”龙山固执的道。

    莫语好像被龙山的坚持给打动了。

    他一脸严肃的看着龙山，“你真的希望我参加吗？”

    “那是当然，你不参加谁参加，你是最有潜力的人，是最有资格成为天神宗宗主的人，我坚定地拥护你。”龙山一脸认真的道。

    旁边的一些天神宗弟子听到龙山这样说以后，他们都是无语了，这龙山太牛逼了，说这些话的时候脸不红，心不跳。

