 只见长空一柄三尺飞剑，宛如流影冲入场中，灵巧而又多变，速度极快，洞穿一人左肩，立心脏位置只差三分。

一时间人人惊怒，没想到在眼皮子底下还藏着一个人。

粗犷男子阴沉道：“你是谁？”

“你还看不出来？

蜀山剑仙一脉，飞剑是他们的标志！”

三角眼青年满是忌惮。

吴涛在房顶上微微一惊，蜀山剑仙一脉也进来了？

这不对啊！华夏九个玉令，全部被他平乱军给占了，蜀山一脉是怎么进来的？

或者说是，蜀山一脉有他们自己的玉令！这极有可能，蜀山一脉存在过千年，属于隐修实力，避世不出，门内有强者弄到玉令，这不意外！少年淡然一笑：“蜀山，凌云峰一脉，第九十八代弟子，步乘风！”

“步乘风？

步乘云是你什么人？”

粗犷男子面色陡然变了。

步乘风轻笑：“那是我弟弟！”

粗犷男子喉结蠕动，咽了口唾沫，眼眸闪过惊惧之色。

七年前，就在这里尊者葬去，有位天骄横空出世，有着诸多传言。

有说他来自尊者葬区深处！有说他是千年前冰封的人物。

更有人说他是老怪物转世体。

谣言不断，可恐惧的背后，是七年前步乘云打开杀戒，令五荒天骄折损过半，杀的整个尊者葬区动荡不安。

惊动了当时的守墓者，只是敢劝，不敢阻！这代表着什么信号？

尊者葬区，那是天尊都不敢硬闯的地方。

守墓人更是强悍的离谱，一般人根本不敢招惹。

可是步乘云大开杀戒，愣是让本该一个月期满结束的尊者葬区之行，愣生生延迟半天才关闭。

这让步乘云名声大噪，传遍两地。

对于步乘云，曾经有五荒大佬邀请他前去作客，邪乎的是蜀山一脉同意了。

这里面又隐藏着什么事情，更没人知晓。

如今步乘云的哥哥，步乘风来了。

说实话，粗犷汉子等人慌了。

步乘风谦谦笑道：“我天赋不如弟弟，听说尊者葬区有大秘密，我凑巧下来看看，没想到遇到了凝结双翼的武技。”

说着，步乘风飞剑归鞘，羽王双翼秘册落入他手中。

一道寒光涌现，吴涛出手了。

步乘风震慑住其他几人，突然要得到羽王秘册，吴涛必须抢下来！“嗯？”

步乘风有些惊疑，没想到关键时刻竟然还有人敢虎口夺食。

一瞬间，步乘风飞剑出鞘。

可是吴涛修的也是剑道，论功法剑术，蜀山一脉纵然再强，那也比不上苏洛一脉。

苏洛是啥人？

傲视仙界的一代雄主，教给吴涛的剑法，能是凡品？

只见一念间，长空皆是剑影，吴涛的剑从不脱手，如王凤麟那般，大战开启，只信奉手中剑。

一剑在手，不惧世间万般之敌。

步乘风面色微变，没想到敢进入尊者葬区，便遇到这么可怕的对手。

这剑道绝对不比他弱！步乘风面色凝重，不敢轻视，轻喝：“剑气如风！”

“蜀山御剑术与剑气武技，冠绝两地，果然厉害！”

吴涛赞叹一句，左手已经抢到羽王双翼。

接下来便没有任何忌惮，吴涛一念间，剑光笼罩整个大殿，没有任何差别，覆盖了所有人，攻击力猛然倍增！这让步乘风震惊道：“什么，你……”唰唰！步乘风也没想到，自己居然会被轻视到这一步。

因为吴涛的剑气，转身攻击了三角眼青年等人，原本的蓝袍青年瞬间被格杀。

五人死其三，剩余两个遁逃到门口，惊惧无比。

其中一人嘶哑怨毒道：“吴涛，你等着，你们五虎一个都别想或者离开尊者葬区！”

可是吴涛漠然道：“苏老大有令，对异族，格杀勿论！”

一句话证明吴涛，根本不在意这种威胁。

步乘风轻声道：“平乱五虎，第三军团长，吴涛？”

“是我，羽王双翼我拿走了，你蜀山一脉想要，出去后可以找我家军主，找秦二胡，不对，找秦府主他们也行。”

吴涛收起羽王双翼。

步乘风轻轻摇头：“羽王双翼很诱人，但对我的剑道，并没实质性帮助，羽王双翼让你，我不与你争，但你能不能帮我个小忙？”

“说！”

吴涛也是果断的人。

步乘风眸中满是战意，凝声道：“与我进行生死战！”

吴涛连翻白眼，这货怕不是个傻子吧！这比王凤麟还傻啊。

王铁憨虽然有点疯，可有事没事也不会找人进行生死战啊。

步乘风连忙道：“我学会御剑术和掌握剑气，卡在一个特殊位置，剑气不增不减，不弱不强，我需要你帮我突破这个桎梏！”

“剑气不增不减？

你以什么催动剑气的？”

吴涛皱眉，倒是第一次见。

步乘风有些犹豫。

这让吴涛无奈道：“你们宗派势力就是这一点不好，故步自封，将你们所谓的功法视为命根子，外边的武者活在水深火热中，你们偏安一隅的过着自在生活。”

步乘风摇头道：“我们有我们的考虑！”

“你们的考虑？

可拉倒吧，锦绣山河若是不存，你蜀山一脉将会位于何地？”

“国若有损，你们这些宗派，还能精修？”

“做梦！”

吴涛气不打一处来，要不是他们这种人，死守国门。

蜀山这些宗派，还精修个屁。

步乘风黑脸道：“我们蜀山也出过力好不好，之前异族突破神之眼，我们蜀山剑仙老祖出手，杀入五荒，剑指皇主退兵。”

吴涛平静道：“这件事，我家变态也做过，杀穿南荒，降临皇城，剑指当朝皇主退兵，山河锦绣图至今镇压着南荒皇城！”

步乘风顿时语塞，愣是无法反驳。

关于苏洛这个妖孽，步乘风也听闻过，如今见识到五虎之一吴涛的强悍。

步乘风绝对相信，其余五虎几人，实力恐怕也极其可怕。

更别说五虎之上的那位平乱军主，大名鼎鼎的洛帅！少年时，便被封帅。

放眼天下，比肩者能有几人？

一介布衣少年，硬生生带领势弱的平乱军，横扫六合八荒，打的异族闻风丧胆！苏洛为帅，当之无愧！ 