
　　这一次纹炎也是想带着李广文参加的，可是李广文好像害怕这种大型的活动，从来都没有自己报名参加过。

　　帮主的进入开启了副本的地图，于是更多的尊者玩家冲进了地图之内。

　　因为大风口是帮会战，所以帮主所到之处才能开启副本中的各种任务，如果换做了别人，怕是连下一关的地图都不能进入了。

　　纹炎所立之处，正是大风口的关口，他站在一处平台上，俯视四周正在冲入的敌方魔怪。

　　对方是一群半人半兽的怪物，他们驱赶着一群不知名的爬行异兽，正在向大风口的守军发起冲锋。

　　在大风口的故事中也是如此，大风口的守军，抵抗不住魔怪的冲关，险些全军覆没，最后靠着支援而来的帮会援军，这才守下了三波进攻。

　　现在来支援的变成了尊者帮会，不知道他们能不能守住这三波进攻。

　　在这个副本中，魔怪的刷新速度比外面更快，他们的等级也比外面更高，所以经验值也比外面更多，这里觉对是个帮会升级的好地方。

　　纹炎知道大风口的故事情节，所以不等他们进入故事讲解，就带着尊者帮会的人冲下各平台，冲进了魔怪的队列中。

　　这一副本地图是作为奖励出现的，所以在地图中被杀死是不会掉经验和等级的。

　　而且这一关中是以时间为基准计算的，时间不到的话，魔怪不会退去，所以不用组织大规模的队形去抵抗魔怪的进攻。

　　于是纹炎也不在平台上指挥帮会，他拿着狼牙法杖也冲入到了下边，和自己小队冲入到了魔怪群中。

　　为了最大限度的提升杀敌伤害，他将自己的军团全开，同时开启了所有的效果，将自己隐没在那层茂密的绿色毒雾之中。

　　由于副本地图中没有会飞行的魔怪，纹炎索性带着几个防御力弱的骷髅法师升到了半空之中，开启了空中打击，来减少对敌时受到的伤害。

　　见到纹炎飞了起来，小梅也飞上了天空，亮出了自己的翅膀，这样一来所有人都看到了这两对一模一样的翅膀。

　　大树和一指他们羡慕得不得了，可是他们没有这种既能飞行，又能同时攻击的翅膀，所以只能隐没在毒雾中，去击杀冲过来的魔怪。

　　不过这里的魔怪刷新太快了，他们总是能受到突然冒出来的魔怪的攻击。

　　好在空中的骷髅死灵不停的吸着血，却也能将他们的血条固定在80%左右。

　　就这样他们打了半个小时之久，这里的魔怪终于不再刷新。

　　纹炎他们人多力量大，很快就将地面的魔怪肃清了。

　　这时地面一阵颤动，一只魔怪的雕像从地面下破土升了上来。

　　纹炎心中大喜，说：“BOSS来了，打破了雕像就能进入下一关了。”

　　帮会中的所有人都听到了帮主的声音，他们立刻围了上去开始劈砍雕像。

　　可是他们有点高估了自己的攻击力，他们的技能打在了雕像上，每次也只是爆出3000多的红色数字。

　　但雕像的反击是群攻的，每次刮起的骤风都能给所有的玩家带来上千万的伤害。

　　尊者玩家苦苦支撑着，却也不知道这样打下去，到什么时候才能将雕像破碎掉。

　　到了这时，纹炎立刻指点他们说：“这个雕像是有神奇力量的，大家改用魔神攻击他。”

　　说到用魔神攻击，很多人都尴尬了，因为有的人到了现在都没有能打出魔神的图纸来，他们都不知道魔神的设置开关在哪里。

　　但是有魔神的人也不少，这一次来的人中，加起来也有30多位，他们都围在了雕像的四周，开启魔神的力量攻击雕像。

　　纹炎和小梅冲到了最前面，这时所有的魔神聚到了一起，大家也就分出来了好坏。

　　在这30多个魔神中，纹炎和小梅的魔神无疑是最好的，也是等级最高的，他的身上释放出来的威力也是最大。

　　同时纹炎和小梅的魔神，外观形象也非常丰富饱满，就这一点就能引起身边这些魔神的嫉妒了。

　　这些魔神中，有的武器不全，赤手空拳；有的没有装备，赤露着身子；有的魔身还没有显现，只能看见一件盔甲飘来飘去，看着十分吓人。

　　不管有没有魔神，有没有武器，所有的魔神都给雕像带来了伤害，这让这些魔神很是欣慰。

　　就这一点，就比那些还没有魔神的人强上百倍。

　　他们一直在攻击着，魔神的血条也在一直下降着。

　　当血条清零之后，雕像终于轰然倒塌，这时两个方向的地图开始向外延展，现出来了更大的地图空间。

　　见到新的地图出现，纹炎手握帮旗喊道：“所有的尊者成员注意了，新的地图出现，大家要分开作战了，所有的远程攻击向河边走，所有的近战战士到山脚去。”

　　受到了纹炎的指点，大家这才看出了地图两边有什么区别，果然一面是座高山，一面现出了一条河流。

　　纹炎的打手中既有近攻又有远程，他是可以两边都去的，但是为了不和小梅分开，他决定和小梅一起走。ŴŴŴ.23sk.com

　　而大树、一指和机械师却向着另一面跑去。

　　大树是骑士，一指是战士，他们去山脚下没有什么问题。

　　可是机械师却是弓箭手的延伸职业，他算作远程更为恰当，但是纹炎认为他的技能对近攻的帮助更大，于是让他和一指走了。

　　纹炎和一梅来到了河边，立刻就见到了河面上浮满了会潜水的魔怪。

　　这些魔怪在水面上起起伏伏，却也自在。

　　有人想下水去击杀魔怪，但是刚踏入河水中，他的头上立刻就出现了爆毒的红色数字。

　　纹炎解释道：“这条河名叫酸河，河水中有强大的毒性，大家不要进入水中，在岸上击杀魔怪就可以了。”

　　听到了他的说明，大家这才知道叫远程来这边的原因，原来进攻来了这边也没有用，反而会让他们消耗更多的血瓶。

　　而一指所到的地方，却是山脚下的一片密林，树干粗大，树林茂密，远程在这里同样发挥不了什么作用。

　　在这两个地方的魔怪同样密集，于是两边火力全开，开始各自消灭眼前的魔怪。

　　因为小队受到了临时的拆分，一些奶妈被迫和自己的小队成员分开，没有了去处，开始着急了起来。

　　他们开始在群频道中叫喊着。

　　“三儿，你去哪儿了？”

　　“狗子，你不要我了吗？”

　　全是一些虎狼之词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，222 帮会援军免费阅读。https://xs.23sk.com 