 外界的修士正在议论，以肉身称尊的荒天古族进入其中，必然碾压逆命修士，只是时间长短而已。

盘膝坐在大石上，正对紫雾的血无法睁开了双眼，荒洪进入的时间够长了，应该与紫发遭遇。

而以他的肉身之可怕，一旦遭遇，足以立刻镇压逆命修士，他应该快要出来了。

“轰轰”也在此时，紫雾忽然翻腾，似乎有人要从其中倒飞而出。

顿时之间，众人全部凝神望去，血无法更是嘴角一扯，荒洪应该得手了，逆命修士彻底完蛋了。

而在他这般想法出现后，那紫雾顿时翻腾的更为剧烈，下一刻，一道身躯便从其中，以一种极快的速度倒飞了出来。

血无法冷笑浓郁，刷的一闪，直接便出现在了紫雾之外，但在出现，且望去的同时，他直接呆愣了。

那一道身躯，轰隆爆炸了。

事实上，不只是他，全场的修士皆是如此，此时此刻，完全傻了，那眼神瞪大的好像是见鬼了一般。

那倒飞而出的身躯，虽然只是匆匆一扫，便直接爆炸而开，成为了血色雾气。

但那高大的躯体，无需猜测，也绝对不是逆命修士，而是……荒天古族之荒洪！“血无法，找一些高手来，这样的垃圾，实在是不够看。”

苏浩的声音也适时的响起，站在紫雾边缘。

那紫雾飘散，让人可以模糊的看到他，脸上带着得意的笑容，根本没有半分的伤害。

全场皆是毛骨悚然，以肉身闻名于世的荒天古族，依旧无法拿下逆命修士，被直接斩杀了。

血无法咬牙，震惊且愤怒，这小子命实在是太大了，而且肉身可怕程度，让他难以想象。

怎么会如此霸道？

丢下一句话，苏浩再次深入紫雾，沿着此地向着极深处走去，到了边缘之地，他发现，前方连接着一条大河，他沿着大河而下，悄无声息的离开。

但这种悄无声息，似乎早已在血无法等人的猜测下，他绕过紫雾区域，沿着大河向着下游追杀。

在紫雾之中，奈何不了苏浩，但离开那里，血无法的修为，绝对足以镇压他的。

这一次，苏浩速度占据绝对优势，他沿着大河向下的速度极其快，闭住气息，也挡住一切妖兽探查。

到了第二日清晨，他再次登岸，在身后响起风声后，化作光影扎入山林之中，再次沿着茂密丛林深入。

神秘大世界，危险无穷，各大古兽战力恐怖，但其中也造化无穷，尤其是那苍云天梯上，将会出现可怕的道光，凝聚出神秘的道果。

只是，苍云天梯在神秘大世界出现，却不知道时间，众人只能在其中等待，到时候云梯出现，会有道光洒落，无论在世界哪个部位，皆可清楚察觉的清清楚楚。

苏浩一路向着深处去，忽然之间，便看到山脉尽头，一缕道光照耀下来，一股熟悉的感觉油然而生。

眼神一闪，苏浩向着那里急速而去。

他身后，血无法狂奔而来，一样看到那尽头的道光，顿时双目大亮，惊喜道：“难道是苍云天梯出现了？”

心中生出猜测的同时，他的速度已然加快，无论是与不是，出现道光之地，肯定是有可怕的造化。

他飞速而去，便发现那道光从一处山崖上照耀下来，在那山崖下已经聚集了不少人，议论纷纷。

甚至，很多人已经向前狂冲，向着山崖上攀登，道光源地在山崖上，必然是有大造化，谁不想要？

血无法到了这里，也是发现了前方的苏浩，但权衡之后，竟然是直奔道光而去，造化不等人，谁拿到是谁的。

何况，紫发也在靠近山崖，他向着那里去，也是封锁逆命修士的退路。

眼神望向山崖上，道光倾洒而下，成为一条金色的光路，在那光路之上，竟然是一颗……狗头。

黄金狗头，挂在山崖上，璀璨而夺目，威压巨大，但也散发出诱,人的气息，绝对不简单。

苏浩也正是看到了此物，这才加速靠近，十二古神令之一，竟然在神秘大世界之中出现了。

现在可以确定，十二古神令，来自上苍之上！“我有猿，鼠，蛇，虎，四道古神令，再加上这狗头，便是第五道，吞下他，修为，天赋，皆可暴涨！”

苏浩有些激动，吞下此物，他的修为定然更进一步，突破仙王第九重都不成问题。

到了那个时候，他也不至于被一个区区血无法，追着逃窜。

“轰！”

忽然，那向着山崖上攀爬的众多修士，皆是感觉到一股无比可怕的威压，像是洪流浩瀚而下。

这洪流冲击力强大无比，一个俯冲，顿时让得那些攀爬的修士，倒飞而去，其中一些弱小的修士，当场就炸开了。

惨嚎成片而起，那些修士大叫，急速而退，山崖危险。

血无法也感觉到了压迫，在山崖下三百米的位置止住身形，在他左前方百米处，赫然是紫发。

“可怕，这些道光压迫巨大，狗头上带着无比可怕的压迫，大家不要轻举妄动。”

有人大叫。

但造化在前，总是有人无法淡定，其中一高大男子大步而出，他气息伟岸，竟然是战龙榜前五十的修士。

“我来！”

他爆喝一声，脚掌踩踏地面，身躯如空而起，手中一杆狼牙大棒，打出冲天长虹，直奔山崖上。

“轰隆隆！”

长虹冲霄而上，直奔山崖巅，下方高大男子，不顾一切，急速而上，三十米，五十米，一百米，三百米。

山崖不过千米高，他已经冲到了三百米的位置，再有几个呼吸，也许可登顶，摘下那大造化。

黄金狗头，诱.惑人心，虽然不知道它具体来历与作用，但散发出浓浓道光，绝对极其不简单。

然而……“轰！”

一道巨大的爆炸声响起，在登高五百米的时候，那前五十的修士身躯猛然炸开，根本来不及躲避。

前五十弟子，惨死！山崖越是向上，威压越巨大，前五十弟子，都无法阻挡那可怕威压，导致粉身碎骨。

 