当简波迈进学堂的那一刻，发觉学堂之中，只有孟瑶一个人无聊的在学堂之内。

    看到一个少年走进学堂，于是说道：“今天放假，不上课！”

    “孟瑶，我是简波！”改装易容的简波只好，恢复本来面目说道。

    “你是简波？”孟瑶看到恢复本来面目的简波，惊喜道。

    “呵呵，怎么一个人发呆啊！先生和师娘呢？”简波询问道。

    这次来元丰城，简波没有看到先生，据孟瑶说，父亲和母亲外出访友，得几天回来。

    ……

    简波那里知道，秦凌天为简波授业解惑，稍作分心，以至于分散了压制血毒的真元，血毒乘机肆虐。

    回到元丰城家中，秦凌天旧疾复发，不得已情况下便闭关修炼压制血毒。

    十几年来，云梦雨也曾暗中寻访高人，为其排毒疗伤，却无法排除秦凌天血液之中的残毒。

    最近二年似乎血毒产生了灵智，藏匿在体内，加大了吞噬秦凌天的精血力度。

    每到秦凌天旧疾复发之时，都是云梦雨为其疗伤，助其压制体内血毒。

    ……

    “正好你来了，陪我去测试站，今天是玄天宗招收外门弟子最后一天，看看我能不能有幸加入玄天宗！”

    孟瑶立刻招呼简波，陪她去城主府广场。

    自从简波进入凌梦学堂学习，虽然身在元丰城，但是还从未有人，招呼他逛坊市，游地摊，去广场。

    他知道自己的这副尊荣，也知道没人愿意，让他陪着。

    久而久之，除非特殊之事，简波也不愿意在闹市丢人现眼，即使易容之后，也不愿意久待。

    现在虽然身体不再向脑袋发展，身子发育得有点模样，却也不是那么好看。

    在外出时，他都是将胸部缠上布，腰间用绳子捆几圈，以求身体和脑袋比例，不显得那么失调。

    虽然比常人多了些负荷，但是却多了几分保险，在山野行走受到意外袭击的时候，便可成为内甲。

    稍作易容之后，便和孟瑶前往测试站。

    一炷香之后，简波和孟瑶二人，才来到宗门招收外门弟子报名处。

    “这位少爷、小姐，如果您需要的话，我们可以帮您联系附近好一些的客栈，绝对会让您满意……”

    看着简波穿着土里土气的样子，一个掮客上去搭话道。

    “不用，我住在朋友家，走，我们到报名处看看。”简波看了掮客一眼，随即对孟瑶说道。

    在拥挤的人群之中，简波很自然的拉着孟瑶的手，穿梭人群之中。

    孟瑶一声不吭，跟着简波走。

    此刻，十四岁的孟瑶，心中却泛起了小小的涟漪，除父亲外，第一次有男人牵着自己的手，在大庭广众之下亲昵的拉着手。

    简波那双手虽然不是很强大，但是却很有吸引力，长得虽然有些不尽人意，却能让人感到亲切。

    今天是玄天宗在元丰城，招收外门弟子报名最后一日。

    孟瑶打算报名测试，进入宗门修炼强大之后，能为父亲解除血毒之苦。

    她之所以，前些天没有报名参加，是想等父亲疗伤出关，让父亲母亲陪着报名。

    而母亲陪着父亲进入密室疗伤，帮助父亲压制血毒，至今也没离开。

    正在焦急等待时，简波来到凌梦学堂，孟瑶立刻有了主心骨，过了今天，那就还要再等三年。

    想办法加入玄天宗，才是她主要目的，所以今天绝不能错过。

    一边想着，简波却一路问了过去。

    大概半小时后，两人来到了目的地。

    “玄天宗报名处！”

    放眼望去，只见处树立玄天宗报名处的牌匾，悬挂大门一侧，而透过大门能看到里面的一角。

    不过，大门虽然开着，但门口却有人管理。

    不是来参加入测试的人，一律不许踏入其中。

    “我们二人是来报名，参加测试的。”

    “去登记处，缴纳一个金币的费用，才能参加测设。”

    简波刚一开口，守门的弟子立刻引导二人来一旁的登记处。

    而听到他的话后，简波不得不感叹，加入宗门之难。

    要知道，一个平民家庭，一整年的吃穿用度也用不了一个金币，而这里仅仅是一个测试，就要一个金币。

    就算这样，前来报名的人依旧络绎不绝。

    因为，这是平民子弟，唯一能够改变命运的机会。

    寒门不能出贵子，在这里并不是绝对不可能。

    “哥，你也测试测试，看看天赋如何？”孟瑶攒拢简波也试试。

    “好，我就陪着测试测试！”

    简波正有此意，不由得点头同意道。

    孟瑶刚想去登记处，缴纳测试费用，简波却一步上前，在孟瑶惊讶的目光中，掏出二个金币缴纳了二个人的费用。

    此刻，孟瑶看到简波毫不犹豫的掏出金币，交上二个人的费用，心中激动不已。

    简波一直省吃俭用，从不乱花，而此刻却毫不犹豫的为她交上费用，孟瑶真的很感动，这个哥哥没白叫。

    在登记处，登记的时候，简波报出：云雷，十三岁，沙岭村，亲友栏填写：妹妹云瑶，简波没说实话报上名字。

    看到简波登记的名字，孟瑶有样学样，随即报出了自己的名字：云瑶十一岁，沙岭村，亲友栏填写：哥哥云雷。

    百里之内有没有沙岭村，孟瑶不知道，为什么简波不报羊角村，而说成是沙岭村的人，一定有他的原因。

    接着，又在玄天宗弟子的引导下，进入大门之中。

    等两人一进去，便看见院落的广场上，已经站满了前来测试的人。

    其中以少年、少女居多，而其中也不乏有一些，年纪偏大的年轻人。

    但毫无例外，这些人无论贫富，都神色紧张的朝前方看去。

    似乎根本没注意到，有新人到来。

    看到这一幕，简波也抬头看了过去，看到低矮的平台之上，摆放着一块怪异的法器。

    这件法器，有三尺高，明显是测试属性的测灵器。

    而除测灵器外，平台一侧，还有块一人高的测力石。

    测力石上面大大小小，罗列着无数道拳印，而此时正有一名少年，用尽全力轰在上面。

    不过很遗憾，这名少年既没有天赋，全力一击也只是在测力石上，留下了浅浅的印记，甚至还把自己的手弄出血了。

    最终，这名少年只能遗憾的，离开测试平台处。

    这一幕，让平台下的那些，身穿土里土气衣衫的少年都感同身受，而反观那些身穿华服的人，则是满脸的讥讽之色。

    因为，家庭富裕的孩子，从小就会对他们进行训练，利用各种药物的辅助，就算没有修仙天赋，多数人也会选择成为修武者。

    所以，这种事在平民中，只能算再平常不过。

    在修仙宗门，修武者只能算身体强壮的杂役。

    一般来说，武修划分武者、武师、大武师、武宗、武尊、武圣、武王、武皇、武帝九个等级。

    修武者只有突破大武师境界，达到先天境界的修武者，才可以修炼法术，可以飞行，才能与同阶修仙者一般，具有强悍的能力。

    但是大武师武功内力再厉害，也不可能堪比修仙者的金丹境界的强者，不然修仙者也就太不值钱了。

    同境界的修仙者比修武者厉害，但是仅限于前二个境界，武者、武师修武者

    达到先天境界的修武者，跟境界相同的修仙者打的话，基本上是立于不败之地，越往后的境界，就更不要说了。

    除此之外，修仙者有利在寿命方面，而修武者，则是在战斗力方面。

    一个先天境界的修武者大武师，只能活一百五十岁；而金丹期的修仙者能活五百年；一个武宗境界的修武者，自然情况下，寿元也只有三百年。

    一旦修武者突破武尊境界，修武者便可与同阶修仙者，具有一样的寿元。

    所以为什么会有那么多人，选择修仙而不是修武。

    不过有利也有弊，一般修仙者比修武者身体弱，就是因为他们的身体很脆弱，在双方厮杀之中，只要让修武者接近修仙者，那么死的肯定是修仙者。

    这也是修仙者十分依赖法宝的原因。