
　　木棉感觉自己眼前被投下了一片阴影,她把手里的瓜子壳投进了垃圾桶，仰头，眼神无声询问。

　　林慕安不满的瞪着她。

　　“你不爱我了！”

　　他恨恨的开口,颇有一丝咬牙切齿的意味，白皙的俊脸隐隐带着怒色。

　　木棉淡睇了他一眼，继续看着电视,嘴里还在驱赶。

　　“让一让，别挡着屏幕了。”

　　林慕安拧眉,啪嗒一下,按下了开关，屏幕顿时一片漆黑。

　　他站在那里,像个耍脾气的小孩,瞪着木棉，眼睛睁得老大。

　　偏生又一点威力都没有。

　　木棉忍不住笑出声了，对他招手：“过来。”

　　“我不。”他梗着脖子，倔强的站在原地，木棉也不恼,脸上就这样挂着懒散的笑意,静静地看着他。

　　须臾，林慕安又自己慢慢挪了过来，别扭的站到她面前。

　　木棉伸出手去拉他，力度很大来得很突然，林慕安猝不及防顺势跌坐了下来。

　　沙发柔软的陷进去一团,他蹙眉欲起身，木棉立刻伸出腿压制住他,双手扶在他肩上,然后身子一转,跨坐在他腿上。

　　两人面对面，林慕安垂下眸子，伸出手，默默握住了她的腰。

　　纤细不盈一握，手感极好。

　　“最近对你太好了是吧”，木棉抬起了他的下巴，扬声问道。

　　林慕安扁扁嘴没作声，只是手里用力，把她身子往前送的更近。

　　“惯的你——”

　　木棉横了他一眼，意图不言而喻。

　　林慕安立刻把她紧抱在怀里，头在她颈间肩头不住蹭着耍赖。

　　“我不管，不管，反正你就要一直惯着我。”

　　木棉顿时被气笑了，熟练地把他的头从颈间掰了出来，盯着他，一字一顿的开口：“林慕安，你再闹，我就把你丢出去！”

　　他瞬间变了脸色，眼睛一瞪，就把她从身上推开，然后气冲冲的回房，一把甩上了门。

　　哐当一声巨响，昭示着主人的怒气。

　　木棉起身，打开电视，继续津津有味的看着。

　　夜里，灯全部熄灭，静悄悄，房门偷偷被打开，探出了一个头，林慕安左右巡视着外头漆黑的客厅，然后蹑手蹑脚，走到了隔壁。

　　耳朵贴在门上听了一会，确定里头没有响动之后，他悄悄拧开了门把手。

　　手下丝毫不受阻碍的转动，所幸，门没有锁。

　　他暗自庆幸着。

　　来到床边，林慕安盯着那一团隆起，有些紧张的咽了咽口水，随后悄悄掀开被子一角，钻了进去。

　　刚躺好，耳边便传来了一道声音，惊得他心头一跳。

　　“不是生气吗，还过来干什么。”木棉的声音听不出一丝情绪。

　　林慕安默默的背过身，不理她，手里绞着一团被子，无比哀怨。

　　“还委屈上了，我对你还不够好是吧。”木棉继续在后头质问。

　　真是被她惯出脾气来了，这样下去不得了了。

　　“好。”他闷闷的开口。

　　平心而论，这段时间的木棉，确实对他宠得不行，可也正是这样，才会让他习惯了这种好。

　　突如其来的落差，让人难以接受。

　　“那转过来。”

　　她淡声开口，林慕安乖乖的转过身子。

　　“抱着我。”她继续吩咐。林慕安愣了一下，随后克制住心底的欣喜，伸出手，紧紧的把她揽在怀里。

　　这一刻，全身上下的每个细胞都在叫嚣着满足。

　　“不准再无理取闹，不准发小脾气，不准和我闹别扭知道吗？”木棉平静的陈述着，话语中却带着不容拒绝。

　　仿佛犯了错的小孩一般，林慕安低低的应了一声，垂下眼睑，掩去了那一抹羞愧。

　　两人恢复成了以往正常状态，高二下学期即将走向尾声，林慕安也以众人肉眼可见的状态变化着。

　　他开始搭理旁人，会和李秦他们一群人去操场打篮球，会笑会生气。

　　虽然还是很少主动开口说话，但已经慢慢的融入集体，至少在班上看起来，并不像一个异类了。

　　原因大家都心知肚明。

　　有时候可能真的是这样，一点点的善意，就可以改变一个人。

　　虽然他们并不知道，木棉在背后做出了多少的努力。

　　期末考试过后，很快就迎来了暑假，江城临海，周边的几座城市都是有名的旅游胜地。

　　难得多日的假期，木棉很想带着他出去散散心。

　　查路线订票订酒店，假期第三天木棉就开始筹备，两人头抵头坐在地毯上，看着手里的平板研究得津津有味。

　　“这个不错，海景房，还有沙滩。”

　　林慕安盯着里头的宣传图片，眼睛发亮，手指在上面兴奋的点来点去。木棉瞄了眼后面的价格，直接pass。

　　“太贵了，住不起。”

　　“我有钱。”

　　木棉微愣，抬起头，林慕安正睁着那双乌黑湿润的眸子盯着她，见状再次无比认真的重复了一遍。

　　“我有钱。”

　　“噢，对了，你有钱。”

　　木棉反应过来，养了他这么久，确实忘记了这件事情。

　　林深给他的生活费，可是她平日里的两倍。

　　毕竟他能给林慕安的，也只有钱了。

　　于是，奢侈的旅行生活，就这样拉开了帷幕。

　　日光，沙滩，海风凉爽，巨大的太阳伞下，木棉和林慕安懒懒的躺在沙滩椅上，脸上各自挂着一副硕大的墨镜，头顶戴着一顶大草帽。

　　木棉拿起手边的椰子，惬意的喝了一口，继续欣赏着眼前的蓝天白云大海美男。

　　下一秒，面前的美男突然动了，凑过来就着她的吸管喝了口椰子汁，复而又满足的躺了回去。

　　“林慕安，你自己没有啊——”木棉眯着眼睛，不满的质问。

　　“你的更甜。”他翘着唇，脸上都是孩子气的得意。

　　木棉哼唧两声，没理他。

　　傍晚，阳光不复中午时的火辣，天边一片橘色，夕阳柔和的笼罩着大地，打在透明的水面波光粼粼。

　　房间外的阳台，巨大清澈的泳池，木棉穿着薄纱吊带泳衣，在水里翻滚嬉戏的不亦乐乎。

　　面前视线开阔，能看到不远处的山，广阔而蔚蓝的大海，沙滩上密密麻麻的人影，还有各式各样的屋顶。

　　微风徐徐吹来，凉爽又舒畅。

　　木棉仰头，看着在泳池边坐着的那个人，眼珠子一转，偷偷潜了过去。

　　林慕安正在发呆之际，泡在水里的脚突然被一股大力拉拽，他还没反应过来，整个人已经跌到了泳池里。

　　冰凉的水瞬间涌来，全身尽湿。

　　“木棉！”他咬牙切齿的低吼，瞪着面前这个笑得无比明艳的人，眼底写满无奈。

　　“来啊，教你游泳啊——”

　　她双手扬起一片水花，得意而骄傲，秀气清丽的脸被夕阳镀上了一层金光，柔和而温暖。

　　白皙的肌肤上还沾着未干的水珠，在此刻闪烁着点点光芒，让人移不开眼的灿烂。

　　林慕安站在那里，轻浅的弯起了嘴角。

　　在水里折腾了一个多小时，最后还是没有学会游泳，因为林慕安的注意力，全部集中在了她的身上。

　　白白的皮肤，柔软的腰。

　　笔直的双腿，纤细的锁骨。

　　无一处不在挑战着他的自制力。

　　散发着香味的少女，就如同枝丫上沾着露水的樱桃，饱满诱人，让人心荡神驰。

　　洗完澡换好衣服，两人十指紧扣的出门，此时华灯初上，天色微沉，大片大片的云朵堆积在空中，远处天边微蓝，街道车水马龙。

　　木棉穿着白t恤深蓝色宽松棉布短裤，露出底下一双白皙笔直的双腿，身旁的林慕安同样，一件简单宽松的白t恤，牛仔裤板鞋。

　　两人走在一起，气质独特又契合。

　　木棉发现他有一个习惯，就是只要出门，不管天气多热，都会穿的整整齐齐的。

　　绝对不会像街上随处可见的那些，大热天直接穿着大裤衩拖鞋就出门的男生一样。

　　“你热吗？”她有些迟疑地问。

　　“还好，习惯了。”林慕安抓着她的手微微摇晃着，面容平静。

　　“小时候每次出门的时候，她总是喜欢把我打扮的整整齐齐。”这样走出去，就可以收获到无数羡慕的目光和问候。

　　安菱是一个虚荣的人，所以在婚姻失败之后，才会脆弱到承受不住。M.23sk.com

　　林慕安从小就生得好，五官精致，唇红齿白，像个放大的洋娃娃一样。

　　旁人一见到他，总是一脸兴奋的上前，亲亲捏捏，嘴里还不住夸赞。

　　每每此刻，安菱都笑得十分开心，然后怂恿着他叫人，逼着他对那些陌生人乖巧的笑。

　　林慕安每次都是听话顺从，哪怕是笑得嘴角僵硬，肌肉发酸。

　　因为只有这样，回去之后安菱就会对他特别好。

　　所以后来林慕安，就再也不想笑了。

　　“那你小时候肯定也一定长得很好看！”木棉笑着点点头，又有些遗憾的叹了口气。

　　“怎么了？”林慕安看着她突然黯淡下来的神情，疑惑蹙眉。

　　“好想能在小的时候就遇见你呀…”

　　“这样就可以陪着你一起长大了。”

　　木棉笑的满脸温柔，眼前仿佛出现了一个漂亮的小男孩。

　　总是一个人坐在一边，看着天空托腮发呆，那双黑亮的大眼睛眨呀眨的，剔透又干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 38 章 chapter 38免费阅读。https://xs.23sk.com 