    秦刚秦强觉得冤枉，却也没处说理。

    无奈的他们刚走出屋子，便听见几步之遥的窗根底下，传来一种强忍着憋笑，却仍旧发出的声音。

    “陈武，你干啥呢。”

    只见一个身影蹲在不远处，身体有规律地抖动着，为了避免发出声音，他用双手紧紧捂住嘴，却还是无法达到期望的效果。

    听到有人叫自己的名字，陈武赶紧伸出手指在嘴边比了个禁声的手势，好似害怕被发现一般，随后缓缓起身，朝着屋子里看了一眼，确定天耀并没有看到自己，这才高抬脚轻落步地来到两兄弟身边。

    伸出大拇指表示敬佩，却紧跟着再次笑出声。

    秦强正愁不知道天耀发飙的缘由，连忙开口问道，“你一直在这？那应该知道发生了啥吧，俺俩哪说错了，为啥耀哥这么生气。”

    陈武拉着两人又走远了一点，这才开口说道，“你们俩下次能不能看清楚情况再说话，知道之前耀哥跟商大夫在干啥么？”

    秦刚秦强对视了一眼，随即摇了摇头。

    “商大夫听说咱们要假扮鬼子，担心语言不通有麻烦，特意跑来教耀哥日本话。”陈武小声说道。

    亲情听闻更加不解，“耀哥的日本话说的那么溜，咋还用别人教呢。”

    陈武见他还是不懂，心里暗骂了一声木头疙瘩，“你是真虎啊，你也知道耀哥擅长这个，但还是悉心让商大夫教他，你说是为了啥。”

    秦刚思索了一阵，突然“啊”了一声，一副恍然大悟的表情。

    “我明白了！”

    陈武见总算有个开窍的，欣慰地点了点头。

    “一定是商大夫教的更高难，耀哥真是勤奋爱学啊。”秦刚说着，脸上浮现出崇拜的神色。

    陈武本来准备离开，脚已经迈出去了，听完这句话，差点没站稳，跟着一个趔趄险些摔倒，直接被这兄弟俩雷的外焦里嫩。

    他再次冲着两人比了比大拇指，“你俩是真聪明，咱特训队里，就属你俩脑子快，佩服佩服。”说完，也不再解释，一溜烟走开了。

    得到陈武的表扬，两兄弟心里美滋滋的，可是之前那个疑惑再次浮现在脑海：既然自己没做错，三当家为啥要生气呢。

    ……

    小插曲过后，天耀便开着卡车，带着特训队和其余五人一起出发了。

    而秦刚秦强两兄弟，真就被罚跟着车跑。

    一行人等见此情形，心里虽然疑惑，却不敢多问。

    只有陈武仍旧时不时地捂着嘴偷笑一阵。

    天耀自然不会一脚油门卷起一阵尘土，将两人远远地甩着后面，而是慢悠悠地开车，保持着能让奔跑跟得上的速度。

    不知不觉间，离开双虎沟也有十多里路了。

    天耀在后视镜里已经只能隐约看到两兄弟的身影，此时他的气也消了，便想着停下车来等等他们。

    一脚急刹车，刹车片发出刺耳的金属摩擦声，卡车跟着停了下来。

    可让众人意想不到的是，卡车前面不足五米处，突然发出一声巨响，由于爆炸而扬起的沙尘在没有了外力的支撑下，纷纷落下，铺满了前挡风玻璃。

    天耀一惊，立刻高喊一声，“进入战备状态。”

    所有人跟着跳下车，把卡车当成掩体，端起步枪警戒起来。

    跑在后面的秦刚秦强两兄弟本来已经累的呼哧带喘，可听到这个声音，立马本能地匍匐在地上，随后滚动身体，隐藏在草丛之中。

    “姥姥的，这是要咱命啊，哪部分的。”

    陈武贴在天耀身边，皱着眉头怒吼道。

    天耀稳了稳心神，大脑飞速运转起来。

    现在他们穿着鬼子的衣服，开着鬼子的卡车，而对方毅然引爆了炸弹，其目标应该很明确，想必这就是一场误会。

    但此时难办的是，既然对方已经认定了自己的身份，而炸弹又没有取得预想的效果，那么接下来的伏击也就成了重头戏，所以如果现在己方露头，也必定难逃被攻击的命运。

    他朝着后方看了一眼，没有见到秦刚秦强的身影，想必已经躲起来了，这让他略微安心。

    再次收回思绪，天耀暗想，能打鬼子的除了东北军，游击队，就剩下有良知的土匪了，而这三路无论是谁，天耀都不愿意与之为敌，所以和平解决这件事才是上策。

    想到这里，他随即大喊一声，“朋友，我们是黑虎山亮老虎王大当家的兄弟，你们是哪路人马？”

    先自报家门，这会让对方不用那么紧张，免得不小心擦枪走火，结了梁子，而且由于不知道对方是什么身份，他故意没有说土匪黑话。

    可是对方却一直没有动静，天耀暗暗皱眉，难道是离得太远听不到？

    正在他准备再次喊话的时候，从西侧的坡道上传来了一个声音。

    “野鸡闷头钻，哪能上天王山（你不是正牌的）！”

    天耀一听便知道了对方的身份，随即放下心来，大声喊道，“地上有的是米，喂呀，有根底，虎头蔓（老子是正牌的，老牌，大当家姓王）！”

    “河里有日子不冒气，铁疙瘩钻山穷嘚瑟（你们销声匿迹一阵子了，怎么开上了鬼子的汽车）。”

    “摔条子，管直（枪法好，打来的）。”

    你来我往地对了几句，双方再次陷入了沉默。

    陈武有些不耐烦，“盘过道了，他们咋还不冒头，真他娘的磨性子。”

    天耀也暗自皱眉，如果对方一直不出现，那要等到什么时候。

    正想着，不远处传来一声轻呼。

    “耀哥。”

    天耀定睛一看，秦刚秦强两兄弟不知道什么时候钻进了对面的草丛里，看起来隐蔽的还不错，如果不细看根本找不到。

    “要不要俺俩去看看。”秦刚问道。

    天耀没有说话，而是伸出手掌，接着弯曲向下翻折。

    这是特训队独有的暗号，意思是暗中待命，不要动。

    为了在以后行动中不方便说话的时候可以正常交流，天耀把上一世特种部队的手语教给了特训队成员，可是一直还没有正式启用，今天刚好实践一下。

    ——————————————

    还是要弱弱地求一下收藏和银票，您的鼓励就是二两的动力，拜谢！

