    七日之后。

    合龙府城，镇抚司内。

    方乾恭敬的接过托盘，看着折叠整齐的官袍和腰牌，眼眶不禁有些湿润。

    九年啊，足足九年。

    他在平安县的位置，足足待了九年之久，现在终于熬出头了。

    呆愣好一会儿，回过神来的方乾，歉意的冲大家笑笑：“诸位海涵，在下失态了。”

    “哪里。”

    “人之常情。”

    众人对此不以为意，升官发财的事，搁他们身上也得激动。

    回到席位上的方乾，举杯一饮而尽，感受着酒水的辛辣，长长吐出浊气，由衷感到一阵痛快。

    紧接着，耳畔忽然响起嘹亮的宣号：“平安县镇抚司，巡察使左崇明入殿受赏。”

    受赏？

    左崇明？

    什么情况？

    方乾瞳孔骤然收缩，强忍着内心的疑惑与震惊，下意识朝门口看去。

    不多时，他便赫然看到身穿着巡察使服饰，器宇轩昂，神态沉稳的左崇明，大步迈入殿中。

    真的是他？

    方乾心里掀起滔天巨浪，呼吸禁不住粗重几分，内心狂喊：“这到底怎么回事？”

    “方镇府有所不知。”

    位于首座的儒雅男子，含笑道：“你离开平安县后，莲生教强闯镇抚司，劫走关押的李群。”

    方乾面露惊异：“竟有此事？可下官临走之前，再三嘱托过周羽，务必小心莲生教的袭击啊。”

    儒雅男子面色阴沉，讥讽道：“周羽？看来他没把你的话放在心上啊。”

    方乾惶恐的发声：“大人所言，下官不解。”

    儒雅男子冷笑：“他以为你高升之后，镇魔使非他莫属，正急着敛财抖威风呢。”

    “什么？”方乾楞了，他是真不知道这事啊。

    男子深深地看他一眼，意味深长的道：“看来这家伙藏得还挺深，连方镇府都未曾察觉呢。”

    “此人召集城内武馆等地头蛇，意在重新分配城中势力，他的办法很有趣——价高者得。”

    “什么？”

    方乾明显楞了一下，忽然似明白了什么，下意识看向殿中的左崇明。

    他心里有八成的把握，周羽能干出这种破事，背后定然少不了左崇明的撺唆……。

    毕竟论城府，论心机，十个周羽捆一块，都不够左崇明玩的。

    “结果……”

    男子轻笑道：“莲生教夜闯镇抚司，劫狱救走了那李群，若非黄汀及时出手，恐怕损失更大。”

    “好在左崇明之前审讯过李群，察觉此人神态有异，暗中留了一手，在他身上抹了风罗密。”

    “左崇明建议周羽稳重行事，但此人却急不可耐，匆匆调动人马寻迹追查，最终……呵呵。”

    方乾深吸口气，搭话接茬：“敢问大人，最终如何？”

    男子喝了口酒水，唏嘘叹道：“周羽强闯对方窝点，惊动了莲生教余孽，致使对方拼死反扑。”

    “他这等人死了无妨，可惜了那群信任他的巡察使，真可谓是损失惨重啊……幸好有左崇明。”

    “这小子临阵突破至凝血境，搏命的换掉莲生教一名舵主，为咱们镇抚司博得了几分颜面。”

    “嘶……”

    方乾听完这个故事，头皮禁不住乍起。

    临阵突破？搏命换掉一个舵主？你他么的糊弄鬼呢？

    自认为对左崇明很了解的他，当场就想喷男子一脸唾沫：“这种批话你也信？”

    但这种操作也只能想想，方乾可不敢付诸实践。

    “左崇明，你很不错。”

    男子不吝赞赏：“多亏你派人将李群的供词送来，本官得以及时调人，剿灭了莲生教数个窝点。”

    “此次莲生教损失了两名护法，四名舵主，更有不计其数的外围成员，以及暗中的联络线。”

    “本官将这一喜讯上奏武皇，武皇龙颜大悦，亲口说道，若能多几个左崇明，则天下太平矣。”

    方乾心脏狠狠震了震，眼珠子差点瞪出来。

    这种批话连皇帝都信了？还他么的龙颜大悦？

    就在这时，男子撩起下摆站了起来，满面肃容的拿出一卷圣旨：“巡察使左崇明，上前受赏。”

    呼啦~！

    尽管叫的只是左崇明，但殿中所有人同时起身，恭敬的对着圣旨垂下脑袋，不敢怠慢片刻。

    武朝不兴跪礼，除了特殊情况以外，就算面对皇帝，最庄重的礼仪也只是躬身。

    “……”

    方乾深深看了眼左崇明，心绪可谓百般复杂。

    他受封赏升官的这件事，皇帝也仅在折子上批了‘甚好’二字，但对左崇明却亲下圣旨……。

    其中差别，简直云泥！

    “人祖在上，武皇诏曰。”

    男子展开圣旨，朗声宣诵：“巡察使左崇明，年仅十七功勋卓著，赐龙源紫雷丹，碎邪剑……特赐鱼龙袍……”

    “嘶……”

    众人听到‘特赐鱼龙袍’时，脸色勃然大变，不禁朝左崇明投以羡慕的眼神。

    尽管鱼龙袍属于最低级的赐服，但也绝非一般人能拥有的，毕竟赐服的另一重含义是简在帝心。

    所以，自古以来能拥有赐服的人，默认官品高一级。

    也就是说，左崇明固然仅是镇魔使，但见到方乾这种镇府使，也无须行礼作揖。

    “鱼龙袍……”

    方乾心里五味陈杂，之前升官的喜悦，早已消失的无影无踪。

    “多谢武皇。”

    左崇明朗声高诵，肃然上前接过圣旨，以及……一枚灵戒。

    没办法，皇帝太他么的大方了。

    不仅赏赐了丹药，赐服和兵器，还他么的有元石若干，银亮若干，锦缎若干……。

    如果都一一摆出来，没几辆马车根本拉不走。

    “不错，不错。”

    儒雅男子脸上的赞许不加掩饰：“武皇让本官转告你，望你再立新功，为天下年轻人做表率。”

    左崇明铿锵有力的回答：“卑职定不负武皇期望，早日剿灭莲生逆党，还天下朗朗太平……。”

    男子放声大笑，抚掌赞道：“好，好一个朗朗太平，本官拭目以待。”

    “多谢大人。”

    左崇明躬身告退，拿着东西列入酒席。

    无巧不巧的，他的位置和方乾邻居，但比方乾更靠前一些……。

    方乾看到这一幕，嘴角狠狠地抽了抽，露出有些勉强的笑容：“左大人，恭喜高升啊。”

    “方大人。”

    左崇明笑了笑，意味深长的举杯轻碰：“同喜，同喜啊。”

