    蔚蓝的海面上空，一声清脆的鸣叫声传来，只见一只伸展双翅足有三丈大小的妖禽在天空中飞速划过，隐隐约约可以看见在妖禽的背上似乎有一个淡淡的人影。

    此刻，在一处不知名的小岛上，起先陆平见到的程黄两位修士正站在一块巨大的岩石之上，仿佛在等什么人。

    程修士向着远处眺望了一下，有些不耐烦的对着旁边的黄修士道：“黄兄，时间已经差不多了，这陆七不会是不来了吧？”

    黄修士微笑道：“程兄弟稍安勿躁。”

    黄修士的话刚刚说完，就听见远方海天相接之处，一声嘹亮的鸟鸣声传来，两人都是目力超群之辈，早已经看清坐在妖禽背上的修士正是两人等待的陆平。

    巨禽转瞬间便来到了小岛的上空，绕着小岛盘旋了两圈后，只见背上的陆平将一颗丹药抛给了巨禽，而后巨禽发出了一声愉悦的鸣叫。

    陆平抖手一挥，巨禽顿时被他收在灵兽袋当中，陆平自己则是徐徐落在小岛上。

    一声长笑传来：“哈哈，陆兄弟准时来到，果然是信人！”说话的正是黄修士。

    陆平谦逊了几句。

    一旁的程修士艳羡的说道：“陆七兄弟，你的那只飞行坐骑就是那天擒获的那只妖禽吧？陆兄弟当真是好本事，那只妖禽应当是一只溶血六层的烈风隼，寻常溶血后期修士要将其收服也是不易，不想陆兄弟溶血五层的修为却是能令其折服，在下好生佩服。”

    陆平不愿在这上面多做解释，只是道：“侥幸罢了。”

    两人自不会相信陆平的敷衍之词，不过也没有深问，毕竟每个修士都有自己的秘密，询问修士的秘密是犯忌讳的事。

    当下黄修士“哈哈”一笑，道：“陆兄弟且随我来，兄弟我来为你引荐一下大名鼎鼎的北海西陵岛艾伯韬艾大公子。”

    陆平随着二人来到一片星罗棋布的珊瑚群岛当中，只见黄修士从手中拿出一枚玉牌，口中念念有词，同时双手结出一套手印，法力波动间，只见前方的一处寻常小岛仿佛倒映在水中的画影般一阵波动，而后小岛慢慢裂开，露出了一条云雾弥漫的小路。

    这时程修士也拿出了一块同样的玉牌，陆平看到两块玉牌与之前黄修士送给自己的一模一样，看来这玉牌应当是一种通行信物，于是也将储物戒中的玉牌拿在了手中。

    程修士见得陆平拿出了玉牌，笑了笑，便带着陆平随着黄修士向着裂开的小岛当中走去。

    走过了这条云雾弥漫的小路，只听见前方有人问道：“可是黄兄和程兄归来？”

    黄修士“呵呵”一笑，道：“原来是彭兄弟，正是我等二人将之前邀请的陆七兄弟带了过来。”

    三人又向前走了几步，云雾散开，陆平这才发现此地还是一座小岛，只是风物面貌与外面那座用来遮掩的小岛大为不同。

    前方站立着一位身材高大的修士，见得三人进来，首先向着陆平微笑示意，接着道：“三位且跟我来，众人都已经到齐，就差三位了。”

    黄修士脸色一肃，道：“这么快？不是说大家会合的时间是在晚上么？”

    彭修士肃容道：“情况有变，那些覆海帮的杂碎突然加快了探索的进度，仿佛觉察了什么，艾公子紧急将我等召集了起来，怕也要提前动手。”

    程黄二人脸色一整，不再说话，紧随着彭修士向着小岛的中心开辟出来的一处山洞走去，陆平紧随其后，静静听着三人的闲聊。

    这座洞穴倒也颇为宽敞，三人一进入洞穴，就听见一声爽朗的笑声传来，紧接着一个器宇轩昂的修士大步迎接出来，口中说道：“黄兄弟、程兄弟，两位总算到了。”

    程黄二人齐齐一抱拳道：“艾公子，幸不辱命。”

    艾伯韬喜道：“好！”接着转头对旁边的陆平笑道：“这位应当就是两位兄弟一再称赞的陆兄弟了？”

    陆平微微一笑，抱拳道：“是程兄和黄兄谬赞了，在下正是陆七。”

    艾伯韬一挥手道：“陆兄弟谦虚了，我对黄兄弟的眼光一向是钦佩的，他既是说陆兄弟不错，那陆兄弟必然有过人之处。”

    陆平笑而不语，艾伯韬也没有再在这上面纠缠，而是扭头对着一旁的彭修士道：“老彭，且带三位到洞中休息，稍后等韦兄弟回来，我等再商议覆海帮之事。”

    彭修士点点头，将三人带进洞穴当中，陆平这才发现洞穴里面已经有三四十个修士，这些修士或打坐修炼，或悄声攀谈，见得陆平等三人进来，有相熟的便打声招呼，不熟的也微笑示意，可见众人关系都十分融洽。

    通过程黄二人，陆平了解到这些修士有的是艾伯韬的家族修士，依附于西陵岛艾家的散修团体，还有的干脆和陆平一般，是半路加入的出海散修。

    陆平见得众人彼此间并不相熟，却能毫无顾忌的相处在一起，想起刚刚迎接出来的艾伯韬，言谈之间处处给人一种如沐春风的感觉，不由暗暗赞叹这西陵岛的艾大公子手腕高超、交游广阔。

    同时陆平也想起了自己在飞灵岛上结识的艾书涛，两人同是西陵岛艾家修士，不知道两者之间是什么关系。

    就在这时，艾伯韬带着一位神情冷峻的修士进入洞穴当中，洞中数十名修士见得艾伯韬进来，都拿眼睛看向他，就连起先打坐修炼的修士也是精神一振。

    艾伯韬沉声道：“诸位，刚刚得到消息，我等针对覆海帮的行动恐怕要提前了，具体消息还是请韦兄弟向大家说明。”

    神情冷峻的韦修士看了众人一眼，直接道：“在下在隐匿行迹上有点心得，因此被艾大哥派去跟踪覆海帮。这次覆海帮出动的是怒海堂的好手，一共五十名修士，由五名溶血后期的修士带领，五人中修为最高的溶血九层，其余人都在溶血中期以上。”

    众人听到韦修士的情报，都议论纷纷，陆平仔细听了一下，多是在衡量双方的实力，看看己方是否有必胜的把握。

    艾伯韬见得场面有些纷乱，于是将双手伸出向下一按，示意众人安静。

    众人见得艾伯韬示意纷纷安静下来，这让陆平有些惊讶艾伯韬在这伙修士中间的威望。

    只听见艾伯韬说道：“诸位，韦兄弟已经将对方的实力摸了清楚，同时从覆海帮留下的种种迹象表明，此次覆海帮搜寻的应当是妖族海当中一伙被覆海帮黑吃黑消灭的海匪的藏宝之地。”

    这时，一位修士站起来道：“艾公子，覆海帮修士在同阶修士当中的实力在下就不说了，单单对方一个怒海堂就派出了五十个修士，我等却只有四十二人，若是开战，恐怕胜算不大。”

    艾伯韬显然对此早有准备，自信的一笑，道：“张兄弟说的有理，不过我方这四十二人的修为也都在溶血中期以上，溶血后期的修士更是有七人，虽说没有溶血九层的存在，但是之前在下却是让程峰、黄浚两位兄弟带来了一件绝妙的法器。”

    说罢示意程黄二人，黄浚赶忙站起来道：“不错，在下二人奉艾公子命令，取来一件可以隐匿诸位行迹的大型上阶法器，唤作‘青纱帐’，这件法器可以使得我等潜入覆海帮数十丈远的地方而不被对方发觉，这样就保证了袭击的突然性，足可以打覆海帮一个措手不及。”

    黄修士在介绍时，将一件折叠的整齐的丝绸纱网交给艾伯韬。

    艾伯韬溶血八层的法力一经施展，这件看上去薄薄的纱网顿时化作二三十丈大小，足可以将洞穴中的众人覆盖在内。

    陆平将神识探出，神识居然直接透过青纱帐，而纱网围绕的艾伯韬仿佛不存在一般，自己的神识居然没有一丝的感应。

    其余众人也都像陆平一般做了尝试，发现果然没有发现被青纱帐包裹的艾伯韬，都啧啧称奇，认为有这件宝物，众人对覆海帮可以说是胜算大增。

    艾伯韬见得众人纷纷露出跃跃欲试的表情，知道这件大型法器坚定了众人袭杀覆海帮的决心，于是道：“诸位能与我艾伯韬聚在一起，都是因为与覆海帮有深仇大恨，我西陵岛的出海修士就有不少被覆海帮劫杀，甚至有一队我艾家直系修士也是死在覆海帮的偷袭之下，在下身为艾家嫡长子，自然是不会与其善罢甘休的。”

    洞穴中修士多与覆海帮有仇怨，听得艾伯韬一番慷慨激昂的说辞，纷纷露出同仇敌忾的表情。

    艾伯韬见得众人战意高昂，接着道：“此次我等占了偷袭之力，但对方毕竟人数占优，且覆海帮修士在同阶修士中战力强横的传闻相信诸位已经知道，在座诸位不少人还与覆海帮有过交手。因此，此次行动我等不求全歼覆海帮修士，只求重创敌人，同时破坏覆海帮搜寻藏宝库的计划。当然，最后关于宝库当中宝物的归属，诸位各凭所能。”

    艾伯韬最后关于宝藏的分配，更是将洞穴中众修士的战意激发到最大，众人纷纷摩拳擦掌，等待着出发时刻的到来。

    ——————————————————————

    为了明天的一切，求收藏哇！！！！