    第一百六十五章魄力（第二更）

    钱多，也是一件烦恼的事！

    正常而言，有钱了，就买豪车、豪宅！可是这些，已经全部都有了，像景田在魔都、临安、鹏城、羊城、横店都有别墅，特别是在魔都，还有一豪宅。豪车，他们都已经有好几辆了，顶配红旗，不管开到哪里都很有面子。

    至于超级富豪的玩具——游艇、私人飞机，他们两个又用不到，不需要经常到处飞，哪里需要什么私人飞机。而游艇，也不需要。

    以至于，一时间景田都不知道，怎么去花钱。

    “影视发展这么红火，你可以投资影视剧拍摄、影院啊，这些不正好是你的行业么。”秦元清不在意地说道：“你也可以多签几个艺人，自己努力赚钱，哪里有让别人给你赚钱来得快。”

    “你不就是赚钱很快了！”景田直接反驳道。

    秦元清顿时无语了，他总不能说，自己是开挂的吧。

    “不过呢，你所说的可以考虑考虑！”景田说道：“不过我可没有开公司经验，亏了可别怪我哦。”

    “这点钱，亏了就亏了。”秦元清完全不在意地说道，说实在的，要是景田能将这些钱都败光，那也是一份能力不是。

    那账户上的钱，可是二亿多，在这个时候是一大笔巨款。

    当然，要是像《甄嬛传》这样，也就只能投资两部罢了。影视剧的投资，那是越来越大。

    然后就是景田吐槽男主角在剧组耍大牌，简直是颠覆人设，还什么骂化妆师之类的。

    这位男主角，主演青春剧《奋斗》、电视剧《蜗居》以及《雪豹》，人气非常旺盛，已经挤入一线明星行列，可以说身受观众的喜欢，人气爆棚。

    秦元清不置可否，明星的人设几乎是不可信的，比如这次与景田合作的男主角，过几年可是当了渣男，被无数人指责，然后从此人气不在，甚至连二线明星都算不上。

    聊了将近一个小时，景田再次叮嘱6月份记得参加她的毕业典礼，不然的话彻底绝交。

    秦元清挂了视频，笑了笑，不过心中暗自羡慕不已，他可没有毕业典礼，简直就是人生遗憾。

    而华威一间会议室，任总依旧主持着会议，会议的主题赫然是备胎计划，其实华威对于供应商一直有着备胎计划，不会将希望都寄托在一家供应商上面。

    不过这个备胎计划是一个大战略，不是一朝一夕可以完成的，需要很多年才能完成这个备胎计划。

    今天秦元清谈到的芯片制造，虽然任总那么说，可是实际上心里极为重视，连夜开会。

    当提到芯片制造的时候，整个会议室都安静了下来，都皱起了眉头。

    因为他们都是行内的人，外行看热闹，内行看门道，外行人以为砸钱就可以建立起芯片制造业，可是事实并不是，芯片制造这个行业技术、人脉缺一不可。

    当初张汝京来到华夏，能够掀起那么大的风浪，一个很重要的原因就是张汝京虽然没有钱，但是有技术团队，有人脉，其曾经在宝岛也证明了自己。所以其他人愿意投钱，而张汝京也却是一个牛人，才能短短时间建立起中鈊国际。

    可是面临的却是台积电的打压，台积电以法律手段，逼迫得中鈊国际不得不让台积电入股，而张汝京也不得不离开中鈊国际，中鈊国际彻底失去了锐气，再也无法威胁到台积电。

    “这样，现在已经很晚了，大家都回去，这段时间多想想，过段时间我们再针对此开个会。”任总见没有人拿出一个可行的方案，也不得不结束这场会议。

    等到所有人离开后，任总站在窗边，看着外面，华威一路走来多么不容易，作为华威的创始人最为清楚。

    1997年的时候，属于华夏的经济寒冬，对国企、对私企来说斗圣这样，不知有多少国企私企倒闭。比如曾经风光无限的巨人集团破产了，曾经销售额达到80亿的三株也差点死了。但是华威却逆势发展，年销售额同比增长60%。因为这一年，任总八易其稿，制定了103条的《华威基本法》。《华威基本法》被称为改革开放以来，华夏企业制定的第一部企业管理大纲。

    《华威基本法》第一条明确提出：“华威的追求，是在电子信息领域称为世界级领先企业。”

    以此同时，华威进行了股改制改革，华威管理层和员工持股70%，而任总主动把自己的股份稀释到1%左右。与此同时，任总开始正式定下技术发展策略，规定每年销售收入的10%用于科技研发。

    也正式这个技术发展策略，华威走上了与联相‘贸工技’相反的一条道路‘技工贸’！

    而事实证明，他的决策是对的，华威从那一年开始，每年都迎来很大的增长。

    2000年的时候，华威迎来了一次大危机，被任总视为接班人的李议男出走华威，给了华威巨大的一击，并且他成立的公司迅速发展后成为华威的对手。对于李议男，任总痛心不已，因为他与李之间已经不仅仅是一种上下级关系，而类似于师生或者父子的亲情。李议男离开，带走了不少顶尖的研发和销售人员，这种暗度陈仓的手段让华威损失惨重，任总的心情是既痛惜又恼火。

    进入新世纪后，高科技公司泡沫破裂，华威也面临着严重危机，重金押注CDMA，错失小灵通，再加上李议男出走，另立山头，任总更是癌症动过两次手术，加上母亲离世，更是患上抑郁症。

    那段时间，经常睡觉都是噩梦，梦醒时常常哭。

    到了2003年，任总甚至决定将华威卖了，和摩托罗拉开始了收购谈判，甚至连收购价格都谈好了，摩托罗拉以75亿美元整体收购华威，而且收购合同也签订了，所有手续都办完了。可惜摩托罗拉董事会人事安排风云突变，新任CEO爱德华&amp;amp;amp;amp;amp;amp;詹德，一上台就否决了收购案。

    而任总也被激起了火气，再加上公司其实很多人并不赞成卖公司，于是在上下齐心之下，华威爆发出强大战斗力，终于走出了困境。

    那一次，真的可谓是华威的生死危机，也是在这生死危机中，华威涅槃重生。

    而如今，华威已经是华夏最大的民营企业，成为世界五百强企业，世界第三大通讯巨头，营业额一年比一年高，利润也一年比一年高。

    可是经历过危机，经历过海外的暗流涌动，任总心中始终存在危机感，前几年更是提出极限思维，确保华威在最极端的情况下都能活下来，也正是基于此，华威开始了备胎计划。

    秦元清所说的，任总想都觉得不寒而栗，毕竟到时候手机将成为华威的拳头产品，而一旦遭到美利坚的制裁，对于华威将是一场灾难，而所有的关键节点就在于芯片制造。

    任总狠狠地手击一下窗台，心中已经下定决心，不管是花多大代价、多少时间，都要将芯片制造环节给补上。

    只是，这还不能明面上，因为一旦在明面上，还会遭到台积电的反抗，华威现在不少业务所用到的芯片都是找台积电代工的。

    任总微微闭上眼睛，脑海中闪过一个个人。

    “老爸，该回去了！”孟女士看到任总在思索，许久之后忍不住提醒到，墙壁上的时钟，指向了凌晨2点。

    任总现在已经快70岁了，虽然身子骨还硬朗，但是终究已经比不上年轻人了。

    “猪儿，你觉得公司谁能在芯片制造上开辟出一条路来？”任总忽然出声道。

    孟女士一怔。

    猪儿，是任总对孟女士的亲昵称呼，可是那都是私下的。在公司，任总特别强调规矩，从来没有叫过她猪儿。而她，也只敢在这个时候叫任总为老爸，其他时候都得按照职位称呼。

    没有现在这时候，竟然直接叫她猪儿。

    “老爸，这条路不容易啊！”孟女士忍不住道：“连张如京都失败了！”

    “是啊，这条路不容易，但是再不容易，也必须有人去走！”任总说道：“我这一辈子专注于事业，一心想把华威打造成一个在世界能说得上话的企业，和你们待在一起的时间太少！”

    “现在我们华威又迎来一次战略机遇，只要把握好，我们华威就不弱于人。”任总道：“但是未雨绸缪，未胜先思败，我们总要多做一手准备。”

    孟女士眼眶微红，她是亲眼看着父亲一步步走过来，这一辈子走得有多么不容易。

    为了事业，他失去了感情生活，先后两次婚姻都失败了。

    甚至她小时候，因为父忙于事业，无暇顾及她，她和爷爷奶奶一起生活在贵州老家，在那里读书上学，一年见不到父亲几次。

    但是孟女士很懂事，也能体谅到父亲这份不容易，虽然她和父亲像隔着一条河，但她理解父亲的，她懂得他的爱。

    再看到任总头上那华发，孟女士心中愈加愧疚，若是自己能力更强的话，也就能帮父亲更多的事了。

