
　　不过陈洛阳也没有证据，总不能说自己是穿越来的，发现这里的情况和记忆中不同吧，那估计会被当做傻子。

　　至于他们的真实资料，陈洛阳也不是什么CIA，没有相关的获取途径。

　　而且从陈洛阳的角度来看，他其实也想和这些未来巨星交交手。

　　春季赛进入后半段，LPL这边的实力梯次已经开始固定。

　　EDG继续保持自己的全胜记录，IG紧随其后，这出乎了不少人的意料。

　　这个赛季的IG竟然比RNG还要勐！

　　而RNG现在屈居第三位。在后面就是WE了。

　　现在这四支队伍可以看作第一梯队。

　　当然，还有人不少把EDG单独看做一个梯队，剩下这三支队伍是第二梯队。

　　这种分法也有道理，毕竟EDG一场都没输过。

　　进入季后赛，EDG继续保持全胜，只需要在半决赛等着后面的队伍杀上来就行了。

　　在半决赛，EDG遇到了WE，然后直接横扫，拿到决赛的名额。

　　而另外一边，RNG和IG再次相遇，这两对也是老冤家了。

　　两队再次鏖战五场。

　　不过和之前结果不同时的，这一次笑到最后的是IG！

　　于是，IG和EDG相遇在决赛！

　　然而，IG和EDG的差距还是比较明显的，不仅是IG在进步，EDG也在进步。

　　特别是下路的阿水和中路的小学弟，现在两人都是稳定的凯瑞点了。

　　IG这边中上野可以凯瑞，但是下路差了点意思。

　　EDG便利用IG这个弱点，反正我上中野不比你差，你没法突破，我就利用下路的优势，把你下路先突破了。

　　整个BO5，EDG的策略屡试不爽，连续赢下三把，把IG送走了，最后拿到了春季赛的冠军！

　　春季赛夺冠之后，EDG便理所当然的，拿到了S7MSI的名额。

　　不过，陈洛阳关心的重点在LCK！

　　LCK的决赛要比LPL慢三天，三天之后，结果出现了。

　　出乎所有人的意料！一支年轻的队伍，在决赛3：2艰难战胜SKT，终结了SKT对LCK的通知！

　　这支队伍名为GRF！

　　一时间，各大电竞相关媒体平台争相报道。

　　而LCK这边也顺势开始造势，什么SKT的接班人，faker接班人，bang的接班人都出来了。

　　GFR在无数的光环加持之下，声势越来越大。

　　本来以EDG现在的装备和历史战绩，这次MSI的夺冠热门非EDG莫属。

　　但是GRF横空出世，抢走了不少风头，现在都认为GRF和EDG都有戏。

　　同时，陈洛阳也注意到还有一个赛区发生了剧变！

　　那就是欧洲赛区！

　　S赛连续的失利，让欧洲赛区意识到他们要重新整合资源。

　　相比于LCK和LPL，欧洲赛区的天才选手是比较少的。

　　这种情况下还分散到不同的队伍，怎么和LPL竞争？

　　于是阿被来到了ADC位置，而帽皇caps则是加盟G2，坐上了首发位置！

　　这个春季赛，除了一开始没有配合好，输了几个小场，后续G2是一路连胜，拿到春季赛冠军展现了自己的实力！

　　各大赛区风起云涌！

　　因为EDG这个超级队伍的存在都开始整合资源，发掘新人。23sK.com

　　陈洛阳突然意识到，他已经引发了蝴蝶效应，这个世界的世界线已经和穿越之前的世界严重偏离了！

　　这次MSI在LPL举办，对EDG来说倒是挺舒服的，不需要提前办手续，也没有时差的说法。

　　当然，LCK和这边也就一个消失的时差，他们也跟着吃到了红利。

　　在距离MSI开赛还有两天的时候，EDG众人来到官方指定的酒店入住。

　　现在入围赛已经打完了，TSM因为赛区的历史战绩不行，所以需要打入围赛。

　　好在实力摆在这里，有惊无险拿到了名额。

　　同时一起晋级的还是有来自外卡赛区的GAM。

　　这样一来，六支队伍的名额确定了。

　　开始分组，A组分别是EDG，GAM，和G2

　　B组则是GRF、TSM和FW。

　　对EDG来说晋级和那小组第一没什么压力，陈洛阳在意的是GRF的表现。

　　赛区内的比赛是没法全面评价一支队伍的，是骡子是马拉出来熘熘就知道了。

　　分组确定之后，赛程也就出来了。

　　EDG被安排到了第一天，而他们的对手，就是刚刚充足的G2！

　　陈洛阳知道这支G2不能小视，他们可是在S9能淘汰SKT的队伍。

　　至于同组的GAM，虽然是一只外卡赛区的队伍，但他们的打法非常刚勐，节奏很快。

　　如果大意的话，很容易被他们快速的节奏打垮，防不胜防。

　　两天时间很快过去，EDG众人拉掉比赛场馆，准备今天的揭幕战。

　　EDG已经习惯了打揭幕战，有EDG才加的比赛，不让EDG打揭幕战显得非常外行。

　　现在EDG就是热度和流量，让EDG打揭幕战，可以第一时间吸引大量观众观看比赛。

　　有些玩家因为学业或者工作，不能一直关注这方面的事情。

　　如果你让其他队伍来打，估计很多人都不知道MSI已经开始了。

　　比赛场馆，休息室内，EDG众人放下各自的东西，围坐在阿布周围。

　　只见阿布说道：“第一场比赛的对手是G2，我知道，之前我们赢过G2很多次，你们可能不太把他们放在眼里。”

　　“但我要提醒一下，现在的G2和之前完全不是一码事，之前的G2基本就是靠中路一个人凯瑞，打野神经刀，能C也能送。”

　　“但是现在G2双C都很厉害，其他蓝领虽然个人实力一般，但是对自己定位很清楚，不会给什么机会。”

　　“所以千万不要放松警惕，我们不仅要赢下比赛，而且要打出LPL赛区的气势！”

　　EDG众人点了点头。

　　阿布继续说道：“具体的每个人的分析，我们之前已经进行过一次了，在这里就不重复了，总之，现在G2的核心是双C，前期节奏发动机是中野。”

　　“不同阶段，我们要采取不同的针对策略。”

　　比赛现场，解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

　　只见娃娃解说道：“马上要进行的是2017英雄联盟季中冠军邀请赛的揭幕战，由来自LPL赛区的春季赛冠军，双冠王战队，EDG。”

　　“对阵来自北美赛区的王者这G2。”

　　米勒：“想必大家对这两支队伍都很熟悉了，EDG就不说了，稍微介绍一下G2。”

　　“现在这支G2在人员组成上和以前有很大的区别，他们在欧洲赛区的统治力非常强。”

　　“当然，很多观众可能会不买账，觉得欧洲赛区整体实力不行，这不能说明问题。”

　　“总之，我个人是非常看好这支G2的，应该会有相当不错的表现。”

　　娃娃：“我都感觉也差不多，不过EDG也不是吃素的，虽然G2很强，但应该还没法威胁道EDG。”

　　“好了，话不多说，让我们欢迎双方选手登场！”

　　比赛场上，陈洛阳带着EDG众人出现了。

　　五个人往台上一站，现场观众席上便是一顿欢呼雀跃。

　　虽然在国外的人气也很高的，但相比之下，陈洛阳更喜欢这里的范围。

　　一眼望去，百分之九十的观众手里举着的都是EDG的应援牌。

　　而且论观赛的规模来说，这比S6全球总决赛的人还多。

　　要知道，这不过是MSI而已，和S赛没法相比的。

　　陈洛阳倒是越来越期待S7全球总决赛了。

　　EDG众人简单亮相之后，G2首发五人也登场了。

　　娃娃介绍起来：“现在登场的是G2战队，上单Expect，打野Trick，中单caps，ADC阿P，辅助Mithy。”

　　G2众人登场之后，倒也获得了不少的掌声。

　　自从S6之后，欧美赛区和LPL的关系变得非常好。

　　当然，欧美赛区之间的关系还是老样子，水火不容。

　　他们不过是多了个相同的朋友，并不意味着他们之间就是朋友了。

　　两队登场亮相之后，来到各自的位置上，揭幕战即将开始。

　　设备调试好之后，进入BP环节。

　　这一场EDG在蓝色方，而G2在红色方。

　　一上来，G2就针对上路，把克烈、兰博和酒桶放上了BAN位。

　　娃娃分析道：“G2开始针对上路来BP了，克烈这英雄虽然一直被削弱，但是在LPL还是比较流行的。”

　　“削弱主要是数值上的，还有大招的冷却时间，但并不影响这个英雄的机制，而选他就是看中了快速支援、强开团的大招机制。”

　　米勒：“一上来就三BAN上单，尊重是给足了的，就看教主怎么应对。”

　　BP继续进行，很快来到后半段。

　　G2的阵容基本确定了，只有中路还没有选，放到了五路的康特位。

　　正面现在帽皇已经是G2的核心了。

　　轮到EDG做出选择，陈洛阳的上单还没确定。

　　看了一眼G2的阵容之后，陈洛阳作出选择：

　　“加里奥，给我拿个加里奥。”

　　于是EDG选择在四楼拿下一手加里奥。

　　看到这加里奥，米勒解说道：“加里奥吗？感觉是上单啊。”

　　“加里奥是春季赛改版的，也是教主第一个用，他现在是一个支援，和开团都非常强势的英雄。”

　　“而且可以走上路走中路，现在LPL是偏向于走上路，中路拿输出英雄。”

　　“自从教主拿出来在比赛中大放异彩，这英雄就成了LPL最热门的上单之一了。”

　　娃娃：“不过从我观察其他赛区的比赛来看，有专门开发加里奥的体系的战队并不多，他们好像并不认为这是一个好的选择。”

　　“这次MSI估计就能检验一下，现在LPL的加里奥套路，到底是不是真的有用。”

　　两人正说着，G2在五楼拿到了一手中单妖姬，双方阵容确定下来：

　　EDG蓝色方：

　　上单加里奥，打野狮子狗，中单岩雀，ADC寒冰，辅助卡尔玛。

　　G2红色方：

　　上单泰坦，打野男枪，中单妖姬，ADC女警，辅助路路。

　　看到双方的阵容，娃娃分析起来：

　　“从阵容上来看，EDG这个阵容非常LPL，支援、开团，是最大的特点。”

　　“从英雄属性来看的话，如果拖到后期，肯定是G2这边要更强。”

　　“但关键是，面对EDG的打法和现在这个阵容，要怎么拖到后期。”

　　米勒：“我估计是有点难，就看他们有没有特殊的套路和准备。”

　　两人正说着，比赛开始了。

　　陈洛阳选择多兰戒出门，加里奥这英雄打AP法师，特别是泰坦这种近战的AP其实是比较好打的。

　　它本身就有个魔法护盾，过一段时间就会刷新。

　　而泰坦这种近战AP，他消耗你必须是近身，所以你可以控制这个节奏。

　　等到自己有护盾的时候，再上去和泰坦掐架。

　　当然，泰坦也有护盾，所以加里奥想要线上把泰坦怎么样，也是不可能的。

　　反正大家就和平发育。

　　在蓝BUFF河道入口站岗站了一会，陈洛阳见对面没有来入侵，便跟着第一波兵线上线了。

　　双方的兵线交汇，开始正常对线。

　　陈洛阳一上来就推线，加里奥的技能除了W是个控制，其他都是AOE伤害。

　　就连被动都是，导致这个英雄推线速度非常快。

　　相比之下，泰坦就有点笨了，只有一个E技能可以用来清兵线。

　　看到陈洛阳推线，Expect事有点着急的，他知道陈洛阳游走能力很强，总是能抓到稍纵即逝的机会。

　　一旦让他开始游起来，距离自己被队友骂就不远了。

　　于是泰坦主动上前来找加里奥，甚至是不惜越过兵线。

　　他就想阻止陈洛阳推线。

　　陈洛阳完全没有搭理这泰坦的意思。

　　只见加里奥上前一发带被动的平A打出AOE，然后跟上一发Q技能。

　　又是一波AOE。

　　紧接着，陈洛阳站在原地等技能CD，直接无视泰坦E技能的输出，连他的护盾都打不掉。

　　下一发Q技能和被动转好之后，上前一发平A一发Q，兵线就全部清理完了。

　　没办法，Expect的泰坦只能被迫后撤，他不可能扛着兵线和加里奥站撸。

　　于是陈洛阳就抓到了游走的机会，不过现在才一级，没法直接GANK。

　　他选择来到对面上半野区，往对面红BUFF放了个眼，发现红BUFF还在，这样对面打野的位置很快就会暴露。

　　这样一来，厂长就能根据对面刷野的路线规划自己的下一步的动向。

　　陈洛阳做好视野之后，回到上路继续对线。

　　很快，G2打野Trick的男枪出现在小地图上，陈洛阳第一时间给到信号。

　　“我过去了，看我的位置。”厂长的狮子狗已经来到河道，即将进入对面红区，他这是奔着反野去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十一章 MSI遇上重组G2免费阅读。https://xs.23sk.com 