    她一走到楼梯口就瞧见了客厅里站着的时繁星，头皮登时一麻，尴尬道，“那个我是来找封总汇报工作的，但我绝对没有出卖你的意思，我绝对是站在你这边的！”

    时繁星不由得有点微怒：“连你也帮着他骗我？”

    陈盼答应封云霆的时候就知道迟早会东窗事发，在楼梯上悄悄吐了吐舌，便匆匆忙忙的跑到时繁星身边坐好，问到：“繁星姐，你是不是生我的气了？我这可就是千古奇冤了，你总得听我解释吧。”

    “行，你说。”

    陈盼讨好的凑了过来：“其实我没接到孩子们的时候真的很着急来着，要不是封总打电话过来，我就报警了！我是到了之后才知道原来是你们原来的保姆过来了，把孩子接回来了的，我发四！”

    说着，她举起四根手指放在太阳穴旁边，一脸的正直。

    天地良心，这回她真不是有意的呀！

    当时她脑子里是真的乱得很，都已经从警匪罪案片演到悬疑恐怖片了，要不是封云霆打电话让帮忙瞒着时繁星，只怕她自裁谢罪的心都有了。

    时繁星对陈盼还是愿意相信的，在她看来，这就是个大大咧咧的姑娘，要说坏心思那肯定是没有，但她今天白白受惊了一场，也不能就这么算了，问到：“……他呢？”

    “哦，封总一个人在书房，文森拿文件去了，过会儿才能回来。”陈盼下意识的答完，然后仔细的观察着时繁星的表情，小心翼翼的询问道，“繁星姐，你该不会是要去找他吵架吧？”

    “当然不是。”时繁星很潇洒的答道，“我是要去找他讲讲道理。”

    陈盼吃了一惊：“繁星姐，小馄饨都快好了，有事还是待会儿再说吧？要不等封总自己下来，他肯定要跟你说好话道歉的。”

    时繁星一想到几次三番都是用孩子的名义把她连过来，火气就跟小火苗一样燃烧起来了，“他上次就用小辰从楼梯上摔下来的理由骗我过来吃火锅，这次又派福妈先接走孩子，我心里有多着急他知道吗？哪怕换别的理由也好啊。”

    “其实这一次真不怪封总……他大概只是没来得及跟你说。”陈盼默默的心中为封云霆祈祷了一番，感觉封总的追妻路委实是有点坎坷。

    时繁星自打上次在封家吃完火锅，就有一肚子的账要跟封云霆算，这次终于找到机会，自然是不肯放过，又倾诉道：“他下午还有时间让人去查威廉的前女友呢？发个短信的时间都没有？！”

    她一提起威廉，就不由自主的想起他那个端庄优雅，跑到自己面前来提醒身份的大家闺秀女朋友，恨不能把账都算到封云霆身上去。

    人在面对亲近人的时候，总是会不由自主的变得任性。

    时繁星发完了心里的憋闷，忽而才有些反应过来。

    以前小时候封云霆很宠她，把她的脾气也养出来了，有些小骄纵。

    但是她在爸爸面前，却永远都是乖乖的小白兔。

    为什么？

    究其原因，不过就是四个字——恃宠而骄。

    人都是聪明的，谁惯着自己，谁对自己严厉，潜意识里早就有了判断。

    陈盼试图转移话题：“繁星姐，要不先说说你谈的生意吧？谈好了的话，我明天去做准备。”

    她本意是想用工作勾起时繁星的热情，不成想今天的运气特别不好，每一句话都在对方雷点上疯狂蹦迪，时繁星面无表情的答道：“不提这个了。”

    陈盼神情痛苦的一扶额，硬着头皮继续问：“不会被我的电话搅黄了吧？”

    时繁星长长的叹出一口气，面上随即恢复了一点表情，“……不提也罢。”

    闻言，陈盼彻底不敢再说话，她借口去厨房帮忙，登时跑了个无影无踪。

    她前脚刚走，封云霆就从书房里出来了。

    时繁星原本确实是想跟他理论一下最近的事情的，但等看到他走路仍旧需要依靠手杖，下楼下的还是有些艰难，张了张嘴，一肚子的话又憋了回去。

    封云霆见三个孩子在不远处玩闹，拄着拐杖走过去挨着时繁星坐下，温声道：“对不起，你刚刚说的话我都听到了，这件事是我不对，我不该用孩子的安危哄你过来。”

    时繁星微微侧身，表达的了自己的不悦。

    封云霆也不计较，依旧温言细语：“今天我听说你跟威廉见面了，威廉这个人我打过两次交道，根本就是情场浪子一个，欠了一屁股的风流债，我不想你跟他有太多交集。当然，我也没有强迫你跟我在一起的意思，我就是……听说你跟他单独吃饭，我心里……嫉妒。”

    时繁星微微抬了眼。

    “我知道，我现在连嫉妒的资格都没有，可是我就是控制不住自己。以前上学的时候，那些男生给你写情书，全都被我截下来了，你都不知道他们写的多肉麻，你年纪小，又没谈过恋爱，我怕你受不了男生的死缠烂打就答应了，那我做什么都来不及了。对比威廉，学校里那些男生还好打发，可是威廉是在女人堆里浪惯了的，对女人的心思了如指掌，我真的怕……”

    封云霆的这番剖白，直白的让她都不知道该怎么接话。

    这阵子两人都是保持着坦荡正常的交流方式，他也没有再提起感情的事，时繁星自己忙的晕头转向，也忽略了这些。

    可今天他几乎是有些卑微地承认了自己的嫉妒，反倒让她不知道说什么好。

    封云霆微微笑了一下，继续说道：“我把福妈找来了，有她照顾孩子们，你也能更放心的工作。是我让福妈去接了孩子们回来的，一来是福妈自己也很想念小阳和圆月，二来是……”

    “是什么？”

    “是我，”他舔了舔唇，有些局促：“我……有点想你。”

    