    楚灼挖了很多灵草。

    但凡她觉得品相不错的，又有研究价值的，都将它们挖到灵盆里种着，等见到万俟天奇后，再让他自己筛选哪些好。

    等她挖得差不多，站起身时，就看到站在旁边给她护法的男人。

    她的嘴唇抿起来。

    封炤见附近的灵草都挖得差不多，带她继续朝前走，很快便来到一处广茂无边的沼泽之地。

    沼泽中水草丰茂，水质清冽，依稀仿佛能看到水底生长的水草。水草之下，偶尔有黑影飞快掠过，因其速度太快，楚灼没能看清楚那些黑影是什么东西，只知道不好惹。

    这里既然是荒古时期的遗迹，所有的一切皆处于浑沌状态，象征着野蛮与杀戮，不是现在修炼界比得上的，也让人清楚地意识到荒古的危险。

    封炤看了一眼沼泽，突然挥手过去。

    只见一道灵光疾射入沼泽中，沼泽訇然炸开，几只奇形怪状的鱼类从水中跳出来，它们背生两翼，有鲨鱼般的利齿，朝他们飞扑过来。

    封炤不慌不忙地将它们拖进黑暗之中。

    进入黑暗的怪鱼瞬间有些懵逼，仿佛失去目标般，在周围转了转，直到发现站在那里的楚灼时，张着利齿朝她咬来。

    楚灼刚举起碎星伞，身前已经多了一道白色的身影。

    像是戏耍一般，他轻飘飘地将那几条怪鱼一掌拍下，怪鱼的翅膀被拍断，落在地上蹦来蹦去，无法像先前那般飞起攻击。

    等黑暗领域消失时，有更多的怪鱼从沼泽里飞出来。

    怪鱼成群结队，数量十分惊人，嚣张之极，根本不怕在场的修炼者，将他们当成食物。

    封炤来者不拒，将它们全都拉进黑暗之中，在他的领域里，这些怪鱼都像被拔了牙的老虎，没有丝毫的杀伤力，封炤将它们的翅膀拍断，然后丢进空间里，特地腾出一块类似此地的沼泽地，将它们丢到其中。

    最后只剩下一条怪鱼。

    封炤看向站在那儿的楚灼，朝她道：“你来攻击。”

    楚灼看他一眼，明白他这是想给自己练手，当下应一声，刷拉一声张开碎星伞，朝飞来的怪鱼冲过去。

    怪鱼张开翅膀时有半丈长，鳞片色泽艳丽，十分美丽。

    然而越是美丽的存在，杀伤力更强，楚灼见封炤随随便便一掌就将它们拍到地上，但当她和怪鱼交上手时，才知道这些怪鱼的实力有多强。

    碎星伞挡住怪鱼的袭击时，伞尖从它腹部的鳞片擦过，坚硬而滑溜，没能留下一丝痕迹。

    碎星伞一转，怪鱼的翅膀和伞面擦过，碎星伞面泛起电弧，发出滋拉的声音，怪鱼漂亮的翅膀被电焦几分，碎星伞的伞面也出现一条划痕。

    怪鱼发出像娃娃般嚎哭的声音，直刺识海，再次一脑袋撞过来。

    楚灼被撞得倒退数十丈，握着碎星伞的手骨被震裂，空气中弥漫着血腥味，怪鱼的情绪更震奋，攻击得更猛烈。

    站地黑暗中观看的封炤眼睛微微眯起，墨黑的瞳孔深处出现一条金色竖线。

    正在攻击得楚灼节节败退的怪鱼感觉到什么，身体一僵，被楚灼趁机一剑刺向它的翅膀，伞尖穿透翅膀的薄膜，她用尽全力，拽着翅膀将之摔打在地上，异水趁机扑过去，张开一个水泡，将怪鱼裹住。

    怪鱼在水泡里挣扎，力量之大，差点被它挣脱出来。

    楚灼还是第一次遇到连异水都对付不了的东西，可见这怪鱼的实力之强，单单是一只，就能让她斗得极为辛苦，若是像先前那样成千上万只一拥而止，只怕她当场就被怪鱼啃得连渣都不剩。

    楚灼顾不得其他，赶紧控制异水，在异水沸腾之时，碎星伞刺过去。

    碎星伞从怪鱼的眼睛穿过。

    怪鱼发出尖锐的哭声，在沸腾的异水挣扎，楚灼差点被甩飞出去，赶紧稳住身形，与它僵持。怪鱼的挣扎渐渐地停下，沸腾的异水从它张开的嘴钻进去，一点一点地煮熟它的内脏。

    怪鱼终于断气。

    纵使怪鱼内脏被煮熟，但它的外面看起来依然十分美丽，完好无损，可见其鳞片之坚硬。

    楚灼拄着碎星剑，站在那里直喘气，心惊于这荒古遗迹的危险，连一只看起来不怎么样的怪鱼，她都只能勉强杀死，而且还要靠封炤的领域护全。

    这让她有些沮丧。

    她果然太弱了。

    这时，一只手搭上她握着碎星伞的手，楚灼下意识地缩起手，谁知那只带着温暖体温的手却已经拉起她的手，将她血肉模糊的手掌打开。

    楚灼抬头，就见一袭白衣、姿容卓绝的男人站在她面前，拿灵泉水浇到她手上的伤口上，然后又洒了一些灵丹碾成的粉，很快她的手就完好如初，连血渍也被灵泉水冲洗得干干净净。

    楚灼有些不自在地缩了缩手，这次他没再拉着不放，而是松开，让她顺利地收回手。

    楚灼低低地说了声谢谢，将裹着怪鱼的异水收起，一阵奇特的香味扑鼻而来，两人同时看过去，有些哭笑不得地发现，这怪鱼被煮熟后，味道还挺香的。

    封炤当即说：“带回去给老二当储备粮。”

    楚灼：“…………”

    因封炤一句话，沼泽里的怪鱼迎来一次灭族大危机，但凡胆敢从沼泽里冲出来的都被打断翅膀丢进空间里，直到怪鱼发现出现在这里的是个凶残的，就要灭族，再也不敢飞出来，纷纷缩回沼泽之下。

    封炤见状，也没有理会它们，带着楚灼继续前行。

    接着，他们又遇到好几种看起来模样十分怪异的荒兽。

    封炤将它们拖进黑暗领域里，然后挑了几只实力弱小的荒兽给楚灼练手。

    不过在他眼里弱小的荒兽，对于人皇境的修炼者而言，依然强大到不可思议，每次战斗结束后，楚灼身上都带伤，然后被某个男人捉住给她治疗。

    楚灼现在已经明白，这男人仍是像在玄世界和灵世界一样，不会轻易插手她的历练，甚至尽可能地给她提供历练机会，就算她受伤也不会停下。

    “我很久以前就想这样了。”封炤一边给她治疗，一边说，他的语气听起来矜持中多了几分温和，“可惜不能化形，最多只能喂你喝些灵泉水。”

    不知怎么的，楚灼就想起在星兆大陆的血沙漠时，他们遇到那条血蟒，所有的人都被血蟒的攻击震晕，而她醒来时，就见到变成凶兽模样守护在身边的阿炤，当时嘴里还残留着灵泉水的味道。

    楚灼心里又泛起几份柔软的情绪，朝他笑了笑。

    他俊丽的眉眼变得越发的温和，为她治疗后，下意识地俯身凑近她的脸，突然身形一顿，想起现在自己已经不是小妖兽。

    楚灼在他俯身过来时，也是一脸懵逼。

    然后她想起以前阿炤安慰她时，不是尾巴扫扫她的手，就是毛脸蹭蹭她，或者舔舔她的下巴和嘴角………

    楚灼瞬间往后仰去，只想避开他，差点摔倒。

    封炤下意识地拉着她，见她有些慌张的神色，显然也想到这一茬，心里头像被什么东西挠得慌，想和她说说自己的心意，又觉得估计现在她是不会接受的，只好憋着，憋得十分难受。

    他生来便注定不凡，高贵的血脉、强悍的实力，注定他的地位，行事随心所欲，全凭喜好，想做什么就做什么，从来不曾委屈自己。

    可是在她面前，一切好像都不一样，他变得克制起来。

    接下来，两人之间仿佛又多了几分沉默。

    但这沉默又不像先前在空间里的那种不尴不尬的沉默，反而像多了什么东西，让两人都有些不自在。

    不过，这种不自在，在更多的战斗中，很快就被楚灼抛到身后。

    楚灼眉眼凌厉，手中的碎星伞随着她的征战伤痕累累，伞面的电弧越来越少，每一次战斗结束后，碎星伞皆有不同程度的痕迹。

    楚灼明显感觉到自己的变化。

    她要突破了。

    封炤见状，在附近的山间寻了一个山洞，暴力地将山洞的主人——一只荒兽赶走后，抛出一堆极品灵石，在山洞里布了一个聚灵阵，让她在里面晋阶。

    这片荒古遗迹里到处都是浑沌之气，并未转化成天地灵气，以楚灼现在的修为，自然无法吸收浑沌之气晋阶，那么只能离开这里后再晋阶，或者是像现在这般，用灵石布置一个聚灵阵。

    楚灼看了看聚灵阵，到底没有拒绝他的好意。

    等楚灼进聚灵阵后，封炤用灵阵封住洞口，站在洞口前，给长乘传音。

    不久后，长乘从天边飞来，看到下方站在一处山林间的男人，双眼一亮，俯冲而下，来到一袭白衣的男人身后。

    “老大！”长乘声音嘹亮地叫了一声，缠在腰间的犳尾欢快地甩来甩去。

    男人转过身，俊美之极的面容上，满是不耐烦的嚣张恁意，眼尾微微上挑，斜视人时格外的招人恨。他叉开一双修长笔直的长腿，通身气势强大勃发，垂落的长发丝丝浮动，哪里还有先前楚灼面前的那种高深莫测的矜持冷傲。

    整个人如同一柄出鞘的神剑，锋芒毕露。

    长乘咧嘴一笑，上前一步，笑眯眯地说：“老大，你怎么穿成这样子？”

    封炤嚣张地问：“怎么，不好看？”为了来见灼灼，他可是挑了又挑，才决定穿这套法衣，要是敢说不好看，揍死他。

    “不是不好看，是很奇怪，一点都不像你。”长乘非常老实地说，“要不是你的气息没变，我都以为是旁人伪装成你。你这样子，就像那些爱装模作样的人修，实力不怎么样，装X是一流，看着就找揍。”

    封炤朝他狰狞一笑，一拳挥过去。

    长乘最后被揍胖了半边脸，含糊不清地说：“老大，你的伤好了？”一定好了，否则怎么还能揍他这么疼？

    封炤一脚朝他踹过去，冷笑道：“我让你去找人，你怎么找的？”

    长乘一脸莫名其妙，“我不是找到了么？难道找的人不对？没有吧，明明她身上到处都是你的气息，不知情的，还以为老大你对她怎么了。”

    封炤嚣张地说：“那是本大爷的媳妇，本大爷对她做什么不是正常的么？”

    “媳妇？”长乘怪叫一声，“老大你竟然懂得找媳妇？你这样子，白璃大人知道么？小心白璃大人挠死你。”

    封炤不以为意，“她自己都不知道跑哪里去，怎么可能知道？你不准告诉她！”

    长乘应一声，暗忖要是白璃大人自己知道的话，可不关他的事。

    接着封炤又询问长乘寻人的过程，发现和楚灼说的差不多，一时间也没闹懂楚灼的态度怎么会这么奇怪。

    长乘凑过来，“老大，你媳妇呢？”

    “正在晋阶。”封炤指着被灵阵封住的洞口。

    长乘听了，高兴地道：“这么快就晋阶了？看来她的资质不错。”

    “当然，也不看是谁的媳妇。”

    两个同样嚣张的家伙一起傻乐了会儿，封炤便开始赶人，“这里应该是荒古遗迹，你们好生探索，若是遇到危险，就撤离，别逞强。”

    要是别人的话，长乘不一定听，但老大的话是听的。

    他应一声，得意地说：“你放心吧，我带来的崽子们一个都没少，同样会一个没少地带回去。对了，先前我们遇到金乌，已经将他们一起整合，届时一起离开。”

    说了会儿注意事项，长乘很快就离开。

    封炤目送他离开后，负手站在山坡上，任由从山间吹来的风拂起白色的衣袂，鸦羽般的黑发丝丝缕缕垂落，远远看去，如一副写意山水画。

    等楚灼晋阶完，从山洞走出来时，就看到站在不远处的男子。

    他转头望过来时，面容淡然中透着矜傲，白色中流动着灵光的法衣衬得他卓尔不凡，更像她记忆中的那个高深莫测的白璃域之主。

    唯有眼睛里的温和，又让她意识到他是阿炤。

    封炤的视线落到她身上，发现她现在已经是人皇境八重。

    倒也不奇怪，作为一个人皇境修炼者，原本无法承受浑沌之气淬体，但因有十二阶的灵丹相助，成为她的机缘，加上先前的不断杀戮战斗，瞬间跨越几个小境界是正常。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

