    “全军披甲。”常遇春望着已经距离不远的元军大营，淡淡下令。

    现在，他们已经距离元军不远了，大概还有着十里左右的路程，在这里，已经能看到元军大营在黑夜里的火光了！

    而元军，撒出来的侦骑，也都被收拾干净了，确保如今的元军还不知道明军已经贴合到了如此近的位置。

    十里的路程，跨上战马，连一盏茶的工夫都不到，就可以直接杀奔元军大营，发起突袭。

    就一万明军，对着十五万的元军大营发起突袭，常遇春没有丝毫的胆怯。相反，越靠近，常遇春只感到兴奋的血液不断在胸膛中流淌。

    这是对战争艺术的追求。

    是对胜利的渴望。

    “换马。”常遇春跨上了一匹新的战马，身后万余骑兵依法炮制，也是换上了新的战马。

    为了追求速度，常遇春使用了一种非常奢侈的办法，直接命令士卒骑着战马，火速的逼近元军大营。

    按照常理来说，这完全是不可想象的。

    太奢侈了！

    战马，是一种特别娇贵的物种，一般来说，不是到了打仗的前夕，都是舍不得骑的。

    虽说现在的战马都已经钉上了马蹄铁，可是，长时间奔波，对战马的体力，也是一种消耗。对于战马这等娇贵物种来说，也是一种耗损。

    而常遇春到了此时，并未发出进攻的命令，他仍在等待着。

    他为人虽说狂莽，可并不傻。相反，他用兵的经验大胆之余，更是老道，想从他这里占什么便宜，可不是容易的事。

    现在，他就在等待着最后一次前去侦查骑兵的汇报。

    他将依据具体的情形，作出最为正确的判断。

    没过一会儿，一名身上浴血的骑兵纵马来到常遇春身前，也不废话，当即道:“大帅，元军似乎要跑。”

    “现在元军整营都在收拾，先头军队已经开拔……”

    士卒将元军的情形原原本本讲了一遍。

    听的常遇春也是瞪大了眼珠子。

    卧槽！

    元军居然要跑！

    你们兵力占优啊！

    你们这跑什么？

    常遇春想想就有些郁闷，这元军现在怎么都这幅尿性？还没正式开打呢，就已经想着跑了！

    难不成听到自己名字就吓尿了？

    自己有这么厉害么？

    常遇春虽说还在美滋滋的想着，可下一刻，他就陡然道:“全军出击。”

    “见人就杀，杀到天明为止，收纳俘虏，一切等到天明再说，在此之前，杀。”

    常遇春一句话杀气腾腾，俘虏？那是个神马玩意儿？

    天生的不就是被宰的命嘛？

    也就是考虑老朱临行前百般叮嘱，常遇春才没有下死手，到了天明就可以收纳俘虏，要不然，在常遇春这里，一个俘虏都是多余的。

    现在得快。

    再不快，这元军就要跑喽！

    也速到了此刻也是心神不宁，虽说下达了撤军的命令，可也速还是不放心。

    这常遇春，说不定会弄出什么惊人之举。

    忽然间，也速想起了什么，忙向一旁问道:“派出去的侦骑回来了没有？”

    一旁那人闻言立即下去查验了一番，片刻之后来到也速面前，道:“丞相，今日下午派出去的侦骑到现在为止一个都未回来。”

    “什么？”也速大惊失色。

    而那人则是奇怪道:“丞相，这应该份属正常啊！”

    “侦骑从大营出发，一日之间都没什么联系，也是常有之事……”

    “蠢货。”也速咬着牙骂道:“侦骑一天半日不回的确正常，可难道个个如此？正常来说，这么长的时间，也总该有那么一两个回来禀报情况，可现在，有吗？”

    “这个……这个……”那人也是被也速问住了。

    半晌才道:“丞……丞相，这……这兴许是巧合吧？”

    也速看了一眼，并未说话，只给了他一个眼神，自己体会。

    那人也是立即抹了一把额头上的汗，这话说的……是有些蠢了！

    巧合？

    哪儿那么多的巧合？

    在战争中抱有侥幸的，那些人的坟头草可都几米高了！

    也速此刻也是打算说些什么，可是，还未开口，外面就一阵喊杀声传来。

    “是明军……”

    也速心中吃了一惊，暗道不妙，忙跑到外面去观察形势，脚上的靴子都只穿了一只。

    外面，火焰滔天，一些元军士卒在惨叫着，可是多数的元军士卒则是茫然的看着四周，他们并不知道发生了什么事。

    此刻，他们还在都等待着自己的百夫长，千夫长来发布军令。

    可现在，这些百夫长，千夫长，一样懵逼的看着四周，他们也不清楚究竟发生了什么事。

    刚才他们还接到军令，收拾行囊呢！

    此时的明军，就好似地狱里爬出来的魔鬼，恣意收割着元军的生命，一个个宛如毫无感情的杀人机器，手中的刀不断挥下，将一个个元军士卒的脑袋砍下来。

    也速此刻想做些什么，只是，晚了！

    当明军冲进元军阵营的那一刻，就晚了！

    黑夜之中，明军不断呼嚎着，仿佛有着无穷无尽的同伴，自黑暗中一个一个冒出，收割着元军的生命。

    元军，顿时陷入了崩溃之中。

    哪怕实质上明军的人数只有一万人，可实际上，对于元军士卒来说，这个数字，翻上十倍都不止。

    元军大营，彻底陷入了混乱之中，彼此为了活命，互相踩踏着，甚至于刀兵相见，都不是什么新鲜事。

    一些元军士卒选择了跪地投降，只渴望那些杀出来的明军能够留他们一条性命，可是，得到的只是毫不留情的一刀。

    而在一旁的元军士卒见到这幅情况，更是彻彻底底的陷入了恐惧之中，慌乱之中，向众多的元军士卒跑去。

    而被这么一冲击，莫说还没整肃的元军队伍，就算是已经整肃好了的，此刻也要陷入大乱之中。

    局势越发的混乱，也速望着眼前的情景，无力的瘫坐在了地上。

    他未曾想到，这场仗，还没开始，就已经快进到结束了！

    而在也速身旁的将校，也是反应过来，忙拉着也速逃。

    这就是迄今为止元军最为正确的选择。

