    “马总，跌破2000点了，我们正在清空沽空合约”；

    “看到了，别说话，尽快操作”。

    终于，时间在11月24日，也就是11月期权合约交割日的倒数第二天，大盘跌破了大多专家教授认为不可能跌破的2000点；

    而股民的情绪，在这一刻，开始绝望，纷纷开始割肉离场；

    雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    赵磊，一个金融专业的高材生，刚毕业的时候，在大投行工作，之后做过基金经理，现在转行做私募，在私募这个圈子里面，也算小有名气；

    因为赵磊在2012年年初，就已经判断这一年国内股票市场很不乐观，将私募的资金，全部购买了低风险的国债或者是保本保息的理财产品；

    刚开始，赵磊的观点以及赵磊的操作，很多人并不认可，反而进行诋毁，更有甚者，有些客户，竟然要求强制赎回，哪怕损失利息以及手续费，因为他们认为赵磊是在阻挡他们发财。

    然而，一个人的判断，总归需要时间来验证；

    果不其然，在其他私募或者是公募基金，年收益率都是用亏损-5%，还是-15%来计算的时候，而赵磊的私募，业绩竟然是+3.9%；

    以往，每年+3.9%的收益，或许是垫底的存在；

    但今年，金融市场看多的机构，几乎是全军覆没的状态，没有一家有盈利，这个时候，再看赵磊年初的判断以及今年的操作，兼职惊为天人。

    而年初那几个强制要求推出赵磊私募的几个大户，现在后悔的肠子都青了；

    自己买股票，亏损都是-25%以上，而买的基金，也是亏损-10%左右，与赵磊的+3.9%收益相比，简直就是赤果果的打脸，但这又有什么办法呢？

    当初想要退出赵磊私募的决心有多大，现在就有多后悔。

    虽然赵磊不知道，大盘会不会跌破2000点，其实，赵磊是希望跌破，这样的话，他就完全可以进行抄底，来实现利润最大化；

    因此，在这两周，大盘一直在2000.5-2020点震荡的时候，赵磊就已经开始抄底了；

    私募，一般体量都相对较大，不可能短期内建仓完毕，而建仓也是一个过程，跌一点加点仓；

    总金额一个亿的资金池，赵磊已经加仓了20%，也就是已经购买了价值2000万的股票，浮亏25万多，-1%左右的亏损，而还有80%的现金，正准备抄底。

    当大盘跌破2000点的时候，赵磊没有和其他人那样绝望，反而露出了兴奋的光芒；

    这两周，大盘横盘波动，赵磊加仓速度很慢，对于他来说，也是非常无聊的；

    股票市场，想要赚钱，那就得在波动较大的环境下，风险很大，获得的投资回报也是非常可观；

    于是，在跌破2000点后，不仅马毅搏在加仓，赵磊也是一样，一口气，直接加仓2000万购买自己看中的股票。

    钱有为，正好与赵磊相反，看到的是满满的绝望。

    钱有为，与赵磊不仅是大学同学，更是同一个专业同一个宿舍的兄弟，还是上下铺的那种铁哥们，但因为一个女人，让两人分道扬镳；

    很狗血的剧情，两人同时喜欢上同一个学院的女孩，两人也是君子协定，谁追到另一人放手；

    往往故事开局都是很美好，但在两人穷追不舍的骚操作下，女孩不忍被骚扰，竟然直接出国留学，留下懵逼的二人；

    本来，故事到这里也就没什么下文了，但双方都觉得对方在追求女孩的时候，说了对方的不好；

    男人，很大度，同时也很小气，尤其是在感情上，不一定比女人洒脱；

    赵磊和钱有为，有了内心的结缔后，再加上毕业后，关系也就慢慢疏远，但两人只见的较劲，并没有停止；

    当赵磊年初的时候，预言2012年金融市场不客观的时候，钱有为反而觉得2012年正是大好机会，这种判断，更是加剧两人只见的矛盾；

    钱有为这么判断，也是有自己的理论依据，自从2008年次贷危机影响全球后，股市也是大崩盘，按照往年的经验；

    华夏，一般都是熊长牛短，5年一个轮回，也就是5年时间会从熊转牛；

    上次是2008年，五年之后，那也就是2013年左右，会有牛市到来；

    如果2013年真的牛市来了，那么，2012年就是牛市开端的一年。

    如今，双方的成绩已经出来，显而易见，赵磊完胜，而钱有为完败；

    优胜劣汰，自古如此。

    “老赵，刚才听说，老钱走了”？

    真沉浸在加仓快感赵磊，突然接到大学同学电话，大家都是金融专业，出来后也是同一个圈子，平时交流也比较多，时不时的聚会，对于赵磊和钱有为两人的爱恨情仇，其他人都知道，但很难化解；

    都是三四十岁的中年人了，都有自己的认知和判断，想要把对方能固有的想法改变，难如登天，尤其他们都是一群精英，更是很难劝动。

    “走了，去哪里了”；

    一时没有反应过来的赵磊，顺口就说了出来；

    毕竟，满脑子还在想要不要继续再加仓呢。

    “刚才接到通知，老钱因为投资失败，并且欠下外债，直接从天桥上跳下，被过往车辆……”；

    对方没有说完，但赵磊也能明白其中含义；

    哪怕已经是接近四十岁的中年人？

    哪怕是自认为经过股市的鞭挞后，都很难影响其心境的金融精英；

    这时候，也是两眼泛红；

    他与钱有为两人，相识于大学，在 22岁那时候都已经认识，一直到现在，接近20年时间，哪怕现在关系疏远了，但当初的情谊都还在心中；

    与钱有为相关的一幕幕，都浮现在赵磊脑中，然而，人就这样走了，走的静悄悄。

    对与钱有为的离世，除了新闻里面的报道，陌生人并没有太过于伤感，毕竟，每天都会有人，因为各种各样的原因，从这个世界离开；

    但，最伤心的就属自己家人。

    “老黄，再加仓一千万”；

    对着旁边的二把手，赵磊哆哆嗦嗦的说后，披上风衣，买了一包华子；

    在一个没人的角落，抽起了已经戒掉了十多年的香烟；

    口中吐出的烟雾，就如同生活的奇形怪状；

    时也命也！

    外界如何纷纷扰扰，马毅搏不关心，也关系不过来，能做好自己的事情，就已经很不错了；

    在大盘跌破2000点的时候，马毅搏正在与刘威打电话，直接命令王晓华和常成直接清仓所有的沽空合约，同时也挂断了手中的电话；

    此刻，对于马毅搏来说，才是最为关键的时刻，分分钟，说是几十万上下都不为过。

    此时的常成，手上动作不停，但内心对于马毅搏的佩服，可是无与伦比；

    虽然这段时间，三个人在大户室内，基本都是大眼瞪小眼，尤其是他和王晓华两人，马毅搏在场的情况下，又不敢真正的去摸鱼，只能忍着无聊，去看各种财经新闻；

    有多无聊，对于马毅搏的吐槽就有多深刻。

    王晓华在跌破两千点的时候，看了一眼账户金额，嘴巴长的大大322.52万，要知道，马毅搏刚开始需要大户室的时候，账户资金是278.4万，这段时间，马毅搏资金账户的金钱基本都是270万-280万来回波动；

    很多次，王晓华都想劝说马毅搏赶快止盈，现在大盘低点，随时都有可能拉上去，那样的话，别说止盈了到时候或许就变成了止损；

    但看到马毅搏时不时的打电话，说一些卖菜啥的，也不太懂，不过，最后还是没有鼓起勇气去劝说；

    前车之鉴啊，自己以前劝了多少次了，都没有效果，王晓华不觉得自己再去劝说，能有啥结果；

    对方租用这个大户室，很明显就是想要继续玩，这时候止盈了，还租大户室干嘛，还要他们操盘干嘛呢。

    大盘越跌，沽空合约越涨；

    这就是马毅搏专门找两个操盘手的原因，跌破两千点差不多是一个插针的过程，维持的时间很短，一个人操作，很难再短时间内，全部清仓；

    有专人负责，他们就会在上涨的时候，分批挂高价往外卖，不仅效率能够提成，更是可以实现利益最大化；

    同时还要重新购买看多期权，没有其他人帮忙的话，马毅搏根本忙不过来，这个忙不过来，对应的就是利润的损失。

    王晓华和常成两人，都是负责卖出沽空合约；

    而马毅搏，目标很明显，就是直接购买看多期权合约，王晓华和常成奶瓣卖出后有了资金，马毅搏这边直接可以购买，实现的是无缝对接；

    要知道，在股市大波动的情况下，尤其是这种情绪绝望的时刻，成交量会成几何式的增加，换手率也会大幅度增加；

    股市里面，资金的流动，就是一个财富转移的过程；

    在跌破两千点，有人感受到的是绝望，于是割肉离场；

    而有人看到的是希望，就开始加仓做多；

    财富就在这样的过程中，实现了转移；

    有时候，阶层转移也是这么过来的。

