    罗刹街——

    “哥，哥哥？！”曹玄亮看着躺在自己怀里的曹焱兵，记忆恢复的他在这一刻全都想了起来。

    “原谅我，没能保护好你，这辈子，我没能当一个好哥哥，如果有下辈子的话，你来当哥哥……”

    说完，曹焱兵在曹玄亮的痛哭声中，永远闭上了双眼。

    “要死了还这么吵！”被曹玄亮哭的心烦的卢天佑，狰狞着吼道：“我成全你！”

    说完，卢天佑冲了过去，可就在这一刻，天穹之上突然一道恐怖的火焰神光落下，直接将卢天佑轰飞了出去！

    “什么东西？！”

    “不可能啊，这小子根本就不是寄灵人，怎么可能有灵力呢！”卢天佑心态有些绷不住了。

    一旁的于禁神情一怔，顿时明白了什么。

    这时，燕青的声音跟着响起，“应该说，他并不是普通的寄灵人！”

    “什么意思？”

    “所谓寄灵人，就是守护灵的宿主！”

    “也就是守护灵的主人，寄灵人有权力召唤，令守护灵来保护自身。他们之间有种无形的契约！”

    “而在寄灵人中有一种人可以容纳数个亡灵！”

    “并且数百年可能才出现一个，这就是武神躯。而武神躯的灵力是无法确切测量的，也可以说拥有武神躯的寄灵人成长也是无上限的！”

    听完燕青跟于禁一左一右的解说，卢天佑心态彻底崩了。

    “这不可能，凭什么，这不公平！”卢天佑发出了一声真诚的呐喊与抗议，大家都是普通人，你特么玩不起？

    听到卢天佑的抗议，于禁强忍着伤痕带来的疼痛，起身冷笑道：“公平？你杀主公的时候，何曾想到过公平？”

    看着于禁竟然又站了起来，卢天佑再次暴怒。

    “废话那么多，你怎么还没死！”

    “死？我已经死过一回了，再死一次，又有何妨！”于禁抬头看着阴沉的天穹，道：“属下无能，未能保护好主公！”

    “但若能让少主活下去，也不算辜负主公给我的第一个使命！”

    “就让你这无耻之徒，亲眼看看地狱的风景！”说着，于禁拔出了身后的木箱！

    一道璀璨的金光从木盒中释放而出。

    “我愿以所剩全部灵力，作为献祭，解开全部封印，曹家霸器，十殿阎罗！”

    一声爆喝，于禁面带笑意，睁着双眼看着那天空中的曹家霸器。

    “罪将于禁，恭迎我大魏守护之力！”

    话音落下，一道道血色的力量从十殿阎罗之上释放而出，化作一道道血色的强悍虚影。

    看到这些虚影，于禁身体一怔，继而庆幸道：“原来，原来这股力量，竟然是诸位将军！”

    “真乃天佑少主！”

    一个冰冷嘶哑的血色虚影盘旋在天空之上，俯瞰着于禁道：“于禁，没想到释放我们的居然是你。”

    “你不惜以生命为代价，解放封印。”

    “难道是已经找到了可以继承丞相意志的曹家后人了吗？”说着，其他几道虚影都俯瞰着于禁。

    闻言，于禁看了一眼身后抱着曹焱兵尸体的曹玄亮，道：“就是此人！”

    “拥有武神躯的曹家后裔！”

    就在于禁话音落下的瞬间，一道魁梧庞大的强横身影轰然落下，化作一个金甲巨人的身体。

    “既是曹公后裔，我许褚，自当追随！”

    来人正是许褚！

    见许褚竟然这么轻易就决定追随，一道血色身影嘶声道：“许褚，你的决定位面太过草率。”

    “那小子还是个娃娃，就算是丞相后裔，如果没有继承丞相的雄心壮志，我等亦不会决心跟随！”

    听到这名将军的话，于禁神情认真道：

    “诸位将军，我追随主公这些年，也见证了少主的成长！”

    “文则愚钝，始终认为少主乃一介凡夫，但仅凭一身血肉，少主也展现出了枭雄之相，将来必成大气！”

    文则，于禁的字！

    说到这里，于禁体内的力量也终于耗尽，“噗通”一声倒地，叹息道：

    “我于禁，已经无法再战斗，恳请将军们，保护着这大魏的火苗！我于禁，没有遗憾了……”

    说完，于禁的身体自上而下，化作一缕灵光，消散于天地之间……

    看着消失的于禁，许褚沉声道：“于将军，你牺牲自己，来释放我们，这份意志，有我虎痴，为你继承下去！”

    半空的几大血色守护灵也嘶哑道：

    “没办法，就先依附在这小鬼身上。有言在先，不管是不是丞相的后裔，倘若是个鼠目寸光的家伙，老夫第一个把他废了！”

    话毕，天空之上，数道血色身影化作一道道血河，全部涌入曹玄亮的身体之中。

    “啊！”

    一声怒吼，曹玄亮至此彻底继承十殿阎罗！

    与此同时。

    世界之外，看完这一幕后，三国文臣武将全都沉默了。

    曹家武将也是沉默不语。

    “大哥，既然这里是三国麾下的小世界，有曹家后人，想必也有你的后人！也有孙权的后人！”

    张飞在刘备耳边沉声道。

    闻言，刘备眼神一闪，没有说话，一旁的关羽却是开口道：“我蜀国，不输曹魏，被冠以三国小世界，那必然有我蜀汉！”

    “继续看下去！”

    一群人继续观看着这方小世界的进展走向。

    之后，果然如关羽张飞所说，魏蜀吴的后人一一登场，曹操的后人曹家兄弟，以及他的守护灵就是曹操的心腹大将。

    而蜀汉一边，则是水云街的眯眯眼刘羽禅！东吴一边，则是悬龙街的孙斩天，三人都是当世已知的武神躯。

    身后是守护灵都是三国时代，有名有姓的猛将！

    一个时辰后。

    三国众将终于看完了镇魂街世界的所有走向，对这个世界也了解了透彻。

    看着眼前的小世界，曹操深吸一口气后，看向身旁的刘备跟孙权二人，道：

    “玄德、仲谋，此方小世界已经看完。”

    “你们认为我们从哪个时间段进入比较好？”

    闻言，刘备跟孙权对视一眼后，沉吟片刻，由刘备开口道：

    “猛得，此方世界有你我三人后辈。”

    “而纵观此方世界全部进程，只有在曹家两兄弟被赶出罗刹街，一切的源头开始最为合适。”

    “你意下如何？”

    闻言，曹操点点头，道：“不谋而合！”

    三人达成一致！

    “所有人准备，大军准备开拔，强势攻占此方世界！投降者不杀，反抗者一律杀无赦！”曹操大手一挥。

    “是！”

