    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　几句话说得众人相视而笑，唯有林逸听得一头雾水，他知道神识草，但神识果又是什么东西？

    　　

    　　“神识果，传说中最为珍贵的天材地宝之一，与神识草并称为神识双宝。≥”冰无情闻言却是开始有些激动了。

    　　

    　　“具体说说。”林逸顺口道。

    　　

    　　“神识草的效果是淬炼神识，而这神识果，服用之后则可以令一个人的元神直接提升一个等级！”冰无情不是那么容易心动的男人，但是神识果的诱惑力对于任何一个高手那都是无穷的，实力层次越高，这种诱惑力就越无法抵御。

    　　

    　　同样是提升一个神识等级，对于一个筑基期高手和一个元婴老怪，这种概念可是完全不一样的。

    　　

    　　“那……多吃会怎么样？”林逸问道。

    　　

    　　“……”灵天佑听到这话愣了一下，一脸古怪的插嘴道：“这可是神识果啊，跟神识草一样是可遇不可求的稀世之宝，哪有那么好找？能有一个就已是天大的造化了，林兄你咋连这个都不知道？”

    　　

    　　“万一运气爆棚呢？”林逸倒是一点都不死心。

    　　

    　　“那就不知道了，也许能够一个神识果升一级吧，但是这东西吃多了肯定也有抗性，谁知道呢。”灵天佑摇头失笑。

    　　

    　　林逸点点头，见周围众人包括冰无情都如此向往，不禁心生好奇道：“神识果可以直接将元神提升一个等级，这固然是很难得，可这也就是提升元神等级而已，又不是真正的实力等级，用得着这么激动吗？”

    　　

    　　在他看来，这神识果听着是令人垂涎三尺，可真要说效果的话还不如筑基金丹和金丹金丹来得更加实在，没道理如此激动啊？

    　　

    　　“林兄你这话说得新鲜了，元神提上去了，实力提升不就是水到渠成的事情嘛，咱们太古小江湖各大门派家族都是以修炼神识为主，元神升级自然就意味着实力水涨船高，再者，神识果某种程度上也有着跟神识草类似的淬炼效果，只不过没有那么极端罢了。”灵天佑不无诧异的解释道。

    　　

    　　“原来如此。”林逸闻言恍然，他早就知道太古小江湖和天阶岛走的完全是两个路子，前者主攻神识，后者主攻肉身，听灵天佑这么一说倒是更加清晰了。

    　　

    　　几人说话间，那边雨侯继续朗声说道：“好了，诸位既然能够来到此地，规矩肯定都是知道的，我也就不在这里多说废话占用大家的时间了，每人三百灵玉，可以进去了。”

    　　

    　　三百灵玉，听起来并不是很多，如果放在天阶岛只能算是一个小数目，可这里是太古小江湖啊，灵玉的稀缺程度远非天阶岛可比，对于绝大数人来说这已是一个天价了，关键这还不是直接就一定能找到神识果，只是单纯一张入场券而已。

    　　

    　　三百灵玉一张入场券，这已经奢侈到一定境界了，能够负担起这个代价的人，放眼整个太古小江湖都不会多，由此可见在场众人的成色，即便实力上不是绝对强横，但至少在身份和地位上那是绝对毋庸置疑了。

    　　

    　　雨侯话音落下，绝大数人都没有什么异样的表情，但有少数人却是脸色一变，其中就包括灵天佑。

    　　

    　　“不是两百灵玉吗？怎么突然变成三百了？”灵天佑一脸的蛋疼。

    　　

    　　“嗯？灵少掌门难道不知道吗，这规矩从去年开始就已经改了。”雨侯解释了一句。

    　　

    　　“这……我还真不知道。”灵天佑不由苦笑，以往他都是跟他师父一起过来的，唯独去年是在参加世俗界历练所以没有过来，而这次他师父恰巧在闭关疗伤，压根就不知道这件事儿。

    　　

    　　“吼吼，稀奇真稀奇，堂堂千刃派少掌门不会连三百灵玉都拿不出来吧？今儿可真是长了眼界了，难怪你们千刃派日薄西山啊，还好意思喊什么千刃复兴？这点灵玉都拿不出来，我劝你们还是赶紧窝回乡下种田去算了，靠天吃饭，说不定还能混个小地主当当。”一个雄阔的大汉闻言走过来当面嘲讽道。

    　　

    　　见到此人灵天佑脸色一沉，这人名为韦一刀，是霸刀门年轻一辈的佼佼者，实力为筑基大圆满，由于霸刀门自古以来就和千刃派恩怨不断，两派之间时有摩擦，彼此弟子之间相互敌视是顺理成章的事情，尤其两人身份特殊，更是针尖对麦芒。

    　　

    　　若是一般人来当面嘲讽，以灵天佑的心性基本上不会搭理，可对方是韦一刀，他可以无视所有人的奚落和嘲讽，唯独韦一刀不行。

    　　

    　　啪！灵天佑二话不说，当即甩出一大包灵玉，以众人的眼力一眼就看得出来，整整四百灵玉，一块不多一块不少！

    　　

    　　“还多一百？怎么着？摆阔啊？”韦一刀仍是一脸奚落的表情，四百灵玉放在外面确实是一笔不小的数目，足以镇住一大批人，但在场来人哪一个是平凡之辈？能够承担得起入场券的人，岂会真的将这点灵玉放在眼里？

    　　

    　　“灵少掌门这是两人份？”雨侯倒是明白了灵天佑的意思，为了报答救命之恩，灵天佑这次特意邀请林逸过来太蛇岛，自然是连入场灵玉也一并承担了，要不然未免就太小家子气了。

    　　

    　　“没错，只是没想到居然变成了三百……”灵天佑唯有苦笑，除了这一袋他在飞行灵兽身上倒是还放了一些，可也没有两百那么多啊，这回真心是坐蜡了，好好的一次报恩，反而被人看了笑话……

    　　

    　　“原来是这样，那是有些麻烦了。”雨侯有些为难的捏着下巴，灵天佑不是第一次来，算是老熟人了，而且他跟千刃派的关系一直都不错，但一码归一码，总不能因此就免去灵天佑两百灵玉吧？

    　　

    　　一来他没有这个权力，二来在场这么多双眼睛盯着，一旦开了这个先例，后续少不了各种麻烦，他跟灵天佑的交情还没有到那个地步。

    　　

    　　“哈哈哈哈，真特么逗死我了！堂堂的灵少掌门难得摆一次阔，结果倒好，非但没能露脸反而把屁股给露出来了！”韦一刀闻言逮住机会死命嘲讽！(未完待续。)

