
　　在简单的自我介绍之后，两人就默契的没有继续说话。

　　前方已经可以看到左道里村了，天色也渐渐暗了下来。

　　左道里村算是个比较大的村子，村口处设有防备盗匪的木篱。

　　天色渐晚，天气也在转凉的时节，这个时间的村子内并没有什么人。

　　十一岁的冲田总司对安诺说到：“左村先生现在是毫无前路的状态吗？”

　　“算是......吧。”安诺叹了口气。

　　自己自在白河藩醒来就一直在流浪，期间遇到几个村子也不愿意收留自己，现在算是真正的回首无事前路无光。

　　“为何左村先生会流浪呢？”冲田总司走在前面，没有回头，只是询问到。

　　安诺也不知道该怎么回答，就这么跟在冲田总司的身后，嘟囔了两句：“说实话，我也不太清楚......我为什么流浪，只是睁开眼睛就开始流浪而已。”

　　冲田一顿。

　　她以为左村的意思是自出生就开始流浪。

　　“......”冲田总司扭过头来，借着刚刚升起的月亮，仔细看了看安诺。

　　莫约一米六的身高，并不算高，一头蓬松乱糟糟的头发，明显瘦削的身体，以及破破烂烂的衣服。

　　安诺在白河藩流浪了有快一个月了，也不怪有这种状态。

　　“天已经黑了，你要讨饭也不方便，不如我和家姐说一声，你先来我家客室歇息一晚，正好也可以给予你一些粥饭。”

　　或许是有些于心不忍把这个瘦弱的乞丐放在这里不管，冲田总司开口说道。

　　到底是年纪轻的女孩子，说出这种话不意外。

　　安诺已经不知道该说什么了。

　　只能深深鞠躬。

　　这是他现在唯一能做的了。

　　“......先跟我来吧。”冲田总司看着颤抖着憋住眼泪的安诺，叹了口气，转过身去。

　　走了两分钟，走到左道里村的差不多中心的位置，冲田总司和安诺停留在一处明显看上去和其他房子相比较大的庭院前。

　　冲田宅。

　　“兄长，姐姐，我来了。”冲田总司敲了敲门，对着院内喊道。

　　不多时，一个妇人打开了宅邸的大门，伸头看了一眼。

　　“啊，宗次郎，你回来了。”那个妇人有些惊喜，把大门打开，看着冲田总司。

　　“......光姐，不要再喊那个名字了。”冲田总司的脸色有些不自然。

　　“啊，好......”被称为光姐的妇人也有些尴尬，随后她看到了跟在冲田总司后面跟个鹌鹑一样的安诺。

　　“这位是......”光姐有些狐疑的看着安诺。

　　“这位是我的师兄，本是和我一起出山的，却在另一道遇到了山匪，结果我发现的时候已经成了这个样子。”冲田总司很自然的说到。

　　冲田总司的姐姐，冲田光听到，微微鞠躬：“原来是武士大人。”

　　“啊，别......”安诺吓了一跳，刚想错开身形，却被冲田总司挡住了视线。

　　“光姐，先让我们进去吧，天凉，我有些饿了。”冲田总司面对冲田光的时候意外的有些冷漠，和面对安诺时的温和完全不同。

　　“嗯嗯，先进来吧。”冲田光打量了一眼冲田总司腰间的刀，咽了咽口水，把路让开。

　　安诺跟在冲田总司的后面，走进了冲田宅。

　　他觉得气氛有些诡异。

　　但是也清楚现在自己不需要说话也不能说话。

　　冲田光凑近总司的身边：“总司，你看，是不是要给武士先生先安排个房间......？”

　　总司微微沉默：“光姐先安排房间吧。”

　　“那好。”冲田光笑着点了点头，扭头问向左村安诺，“武士先生怎么称呼呢。”

　　“唔......叫我左村就好。”安诺佯装镇定，笑着说道。

　　“那么，左村先生还请去客房稍事休息，饭菜等下会有仆人奉上的。”冲田光唤过来一个仆人。

　　仆人对着左村微微鞠躬，主动走向前方引路。

　　“多有打扰，感谢招待。”

　　“宗......总司，我们先去客厅吧。”冲田光凑到总司身边。

　　“......嗯。”冲田总司的情绪肉眼可见的不好。

　　她已经离开这个家了，为什么冲田光又让她回来？

　　............

　　左村安诺坐在房间内。

　　仆人送来了铺盖和浴衣，说了句：“大人，需要沐浴吗？”

　　“嗯，啊。”安诺思考了下，看了看自己的身上，点了点头。

　　“那么，请跟我来吧。”

　　用热水和毛巾清洗了下身子，左村叹了口气。

　　今日的享受让他有些胆战心惊，突如其来的幸运让他有些错不及防。

　　“冲田小姐真是个好人啊。”疲惫之余，他感叹道。

　　从浴室摸索回到自己的房间。

　　“冲田的家真的好大啊，该说不愧是武士家吗。”

　　坐在榻榻米上，把推门打开，左村看着门外的庭院。

　　华月初生，看着寂静的夜空，左村不由自主的感觉到一丝寂寥。

　　“真是的，我都在想些什么啊......想的那么远可不是我这种人该有的想法，我只需要在乎明天吃什么不就好了？”他不免失笑。

　　寂寥不是乞丐应该拥有的情绪。

　　“大人。”仆人提来一个篮子。

　　她跪坐在地上，把篮子打开，将饭菜从里面端了出来，放在左村的面前，然后提起篮子鞠躬离开。

　　饭菜很简单，两个饭团，两碟小菜。

　　但却是左村从未见过的丰盛。

　　拿起饭团闻了闻，左村咽了咽口水。

　　然后张嘴，咬下。

　　没有再次哭泣，少年只是坚定地想到。

　　一饭之恩，他日必报。

　　如果不是遇到了冲田小姐，相比，根本无法体验到这一切吧。

　　以后等我成为了强大的人，一定要好好地报答冲田小姐！

　　和以往的毫无目的的生存不一样，名为左村安诺的十五岁少年，第一次生出了，想要改变现状的想法。

　　而他想要报答的对象，也正在客厅内，持续着自己的战争。

　　“好久不见......家主大人，我的兄长。”冲田总司脸色平静的看着坐在自己对面的男人。

　　自己的义兄，也是自己的姐夫。

　　冲田林太郎。

　　“好久不见，宗次郎。”林太郎看上去有点柔弱，陪着笑说到。

　　“......不要再叫宗次郎这个名字了，家主。”总司露出了明显和这个年纪不相符的冷漠和厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百七十四章 冲田家免费阅读。https://xs.23sk.com 