    说是满洲、蒙古、汉军统一考试，实际三家却是各考各的。

    满洲八旗的考场是东一和东二场；

    蒙古八旗是中一同中二场；

    汉军八旗则在邻近积水潭的西一场。

    这让常秉忠同王福颇是失望，这两人还准备好生露一手叫那帮满旗子瞧瞧呢。

    对王福，因为不熟悉所以贾六不知对方水平如何，但很肯定常秉忠这小子连他都不如。所以真要是同满洲、蒙古一起考，这小子估计能洋相出尽。

    刘禾福出去转了一圈回来告诉众人，要等马术考完才能开饭。

    满洲、蒙古那边已经开考，汉军这边各旗带队的同校场负责的碰头后，很快就举行考试。

    因为汉八旗只有一个考场，八支队伍不可能同时入场考试，于是又按黄、白、红、蓝四色分开，轮番上场。

    先考马术。

    考官是从各旗都统衙门抽调的，都是些下面具体办事的笔贴式及拜唐阿。

    主考官是正黄旗都统衙门的一个四品佐领，年龄五十岁左右，大腹便便的，一看就是肚中油水颇足的。

    马术考试看起来很像是后世的奥运会马术比赛，也是在考场中设了一些障碍物，考生只要纵马完成规定动作便算合格。具体是甲等还是乙等，或丙等，则根据考生比赛发挥水平来定。

    汉军正蓝旗是第四批考试，看光景没一个时辰都轮不到他们，又不能擅自离开校场，贾六只好同众人一起趴在栏杆上看其它旗考试。

    感觉就跟前世参加学校运动会一样。

    比赛出场顺序是按考生抽取的竹签来定的，第一个出场的看上去比贾六还小，可能是从前没怎么骑过马，表现一般，回去后却是得到同旗不少子弟的吹捧，看样子这小子家里应该有来头。

    接下来出场的拿第一个就差了许多，有两个甚至都没骑过马，刚被架上马就吓得哇哇乱叫。

    没办法，考官只好让他下来让别人考，至于有没有成绩就不好说了。

    同经典考试当场给判等不同，马术考试的定等由主考直接打在册上，考生们没法第一时间知道自己考几等。

    但看过正黄旗出场备补子弟的马术后，贾六心里已经有底。

    他虽然马术不是太好，但比起大多数备补子弟显然又强上一筹，估摸不是前十也能混个前二十。

    接下来上场考试的备补子弟表现都是差强如意，难得有一个顺顺利利完成动作的。

    贾六渐渐没了兴趣，想去满洲八旗考场看看真满是个什么水平，奈何各个考场之间都有健锐营的士卒把守，不允许他们这些备补子弟“瞎溜”。

    四下看了眼，发现有不少人躺在湖边的干草上晒太阳闲聊，贾六便也准备去坐一会。

    这时隔壁的蒙古八旗考场爆发出欢呼声。

    “乌尔图纳逊！”

    “积福，积福！”

    几百个蒙八旗的备补子弟围着栏杆大声喊着两人名字，很多汉军八旗的备补子弟都被吸引看了过去。

    贾六两脚踩在杆上，双手扶住杆身，确保不会摔下来的同时探头朝蒙八旗那边看去，只见考场中有两人在纵马疾奔。

    两人骑速不但快，更在马上表演惊人的动作。

    前面那个乌尔图纳逊突然从马上跃下，单手拽着马鞍竟跟着马跑了好几丈远，之后才大吼一声腾地而起，稳稳当当的再次坐回马身上。

    这个动作不仅极度危险，也极其考验人的脚力、耐力与速度，稍有偏差就会被战马带倒，酿成不可挽回的后果。

    另一个叫积福的则是从马上半斜下来，然后仅凭四肢用力紧贴战马腹部，十几个呼吸后才突然从马肚子下面冒出，把个围观的人看得一头冷汗。

    那动作要是贴不出当场掉下，不死也得落个残废！

    贾六是自愧不如，半点要强的心思都不敢有。

    无疑，这乌尔图纳逊同积福是蒙古八旗备补子弟中一等一的好手。

    八旗新生一代再烂，总会出些好汉，所谓烂船也有三斤钉的道理。

    同样看到这一幕的常秉忠脸上讪讪，王福也吐了吐舌头。

    刘禾易抖抖脖子：“好家伙，这么厉害。”

    祖应元倒是神情不变，不知道是本事不弱于那两个蒙八旗的，还是他天生就是这么个波澜不惊的样。

    再北边的中一场和满洲八旗的考场上，也隐隐有欢呼声传来，不知道是哪个考生表现太过亮眼，还是又发生了彼此竞争的好戏。

    反过来看汉军八旗这边，从开始到现在气氛都不热烈，上场的考生都是中规中矩，哪怕有那么一两个马术不错的也是老老实实完成考试要求，没有半点出风头露一手的意思。

    汉军旗人本系汉人，汉人内敛。

    两黄旗考完后，两白旗的便依次进场。

    终于，一个多时辰后，就在两蓝旗子弟肚子都饿得呱呱叫时，考官终于唤到他们的号了。

    正蓝旗带队的骁骑校王安来到众人面前，将一枚枚写有编号的竹签子递给众人。这签子不仅决定考生上场顺序，也决定他们用什么马考试。

    贾六是二十七号，对应的是一匹青马，看起来还不错，至少比自家的大黑要高大许多。

    常秉忠是四号，王福六号，刘禾易十九号，那个不太爱说话的祖应元是二十三号。

    都是一个旗的，贾六便认真观看这些人的考试。

    结果常秉忠半途坠马幸亏没有大碍，回来后也是一脸无所谓的样子，还悄悄对贾六说放心好了，他就是拉着马在场上走一圈，也能定个甲等。

    刘禾易在纵马翻越第三个栏杆时撞倒了杆。王福倒没有吹牛，马术还真不错，上场轻松完成奔跑一圈的要求。

    祖应元上场时，贾六还提了精神，因为祖大寿这个重孙子给他的感觉有点咬人狗不叫，叫人狗不咬的感觉。

    扮猪吃老虎。

    然而让贾六失望了，祖应元场上表现也是一般，不说好也不说坏。考完回来就同先前一样继续趴在栏杆上看其他人考。

    前面二十五号上场的时候，贾六去领自己的马。

    照规矩把签子给发放马匹的兵丁看后，那马丁便将马牵给贾六，可没有将鞭子给他，只在那带有笑意的望着贾六。

    贾六没反应过来，只知伸手拿鞭子。

    “你们领队的没跟你说规矩吗？”

    那兵将马鞭在手上轻轻一拍，有些不高兴。

    规矩？

    贾六这才想起先前王安发签子时似乎说了些什么，因为前面讲的都是上场注意的安全事项，贾六便没留心听。

    现在看来，最后面讲的才是规矩。

    赶紧伸手从兜里摸出五六枚铜钱，不想那兵丁见了铜钱脸色一下拉了下来，还微哼一声。

    贾六一边赔笑，一边又从兜里捏了颗约三四钱重的银豆子出来。

    那兵见了也不客气将银豆子收下，然后将马鞭甩给贾六。

    顾不得暗骂这兵什么，贾六赶紧将马拉到考线外等侯。轮到他上场时，立即翻身上马奔进场中。

    整个考试过程也是平淡如水，动作不算一气呵成，因为中途在翻越障碍的时候有过迟疑停顿，但总体算是合格。

    不过，这已经够了，至少在汉军正蓝旗是能排进前五的。

    回到考官那里将马交还后，贾六恭敬的将自己的签子递上，便准备回队伍等侯。

    主考的那个正黄旗佐领先是拿笔在名册上勾画，便要挥手让贾六回去等侯，但见着考生姓名隶属一档时，却突然抬头打量了贾六一眼，然后对边上协助的一个领催说道：“这小子不错，给定个甲等。”

    领催听后，若有深意的看了眼贾六，提笔在判册上贾东阁名字后马术一栏定绩写了个甲字。

    甲等？！

    贾六顿时欣喜若狂，经典是甲等，马术是甲等，就算射箭考个乙等，二等拜唐阿也十拿九稳了。

    当真是苍天有眼。

    这主考官定是得了自家银子的，老爹这钱真没白花！

    高兴之余便要回队伍准备等后面几人考完去一起去吃饭，刚出棚子，一直在外面的领队骁骑校王安却拉住了他，低声道：“张大人给你马术定的甲等？”

    贾六忙说是的。

    王安听后竟是眉头皱了皱，然后摇摇头道：“你好自为之吧。”

    说了这么一句莫名其妙的话后，王安直接进了棚子。

    什么意思？

    我考个好成绩怎么跟踩了狗屎一样？

    贾六心有点慌。

    感觉套路不太对，可任他怎么想，也想不出哪里不对。

    甲等，难道不好吗？

