    “参加者的身体素质可都是强化过的，像我这种高手从十几米高的地方跳下去，纵使没有草垛接着，也莫得太大问题。”

    (lll￢ω￢)只不过有崴脚的风险就是了...

    脸上就正经了不到两秒，某只笨蛋就打回了原形，鼻子伸长的洋洋得意眉飞色舞，看着眼前一脸‘好厉害’的幼年体女王大人，总算得瑟了一把的方然环抱双手的嘴角娟邪狂魅的勾起一个‘高冷’的弧度：

    “更何况我还有就如同我双眼一样熟悉的忠诚使魔！”

    “使魔？是故事里巫师、魔女身边的那种小动物么？”

    听着方然说出这种就如同故事里一样的事情，玲顿时有些好奇又有些不安看着方然，每个这个年纪的小女孩对这些东西都特别感兴趣，特别是知道了这些都是真实存在的时候。

    “没错！”

    方然骄傲的挺胸肯定，然后张开手掌遮在脸前，双眼从指缝间露出，声音低沉而又认真的大喊！

    “这世间一切，尽皆归于神王肩上，思维与记忆之眼！”

    “出来吧！我的使魔！”

    一套中二耻度爆炸的施法动作结束之后，浓郁的黑色‘围巾’飘忽了一下，然后分化成两道栩栩如生、精致优雅的鸦羽黑影结伴落在方然肩膀上，轻啄整理着自己的鸟羽。

    “真的是使魔....”

    不可思议的看着遮着惊讶张开的小嘴，玲看着方然肩上的海基和穆林，惊异的喃喃道。

    “这就是我如同手臂般熟悉、驱使自如的使魔，可以和我分享它们看到的视野，额...虽然魔能的消耗大了点，但是怎么样！是不是很厉害！？”

    “方然你刚才不是说眼睛么？”

    “额...这个不重要...”

    被少女用天真疑惑的目光抓住了他瞎鸡儿乱说的破腚，额头微汗的方然干咳了一下，然后一本正经的强调道：

    “总之，有着这么厉害的使魔存在，基本上绝大多数的攻击都会被我提前察觉做好防备。”

    某魔法少男掐腰狂笑得意忘形的丑陋嘴脸被无视，两道灵动的黑影从他肩膀上跳到马车棚顶的羊毛毯上，好奇的啄了啄然后看向四周的鸟足蹦了蹦，

    最后都看向眼前用惊奇目光看着自己的玲，张开羽翼的叫了一声，无论是动作还是姿态就像是真的乌鸦一样。

    “它们这是在跟我打招呼...？”

    玲语气中不可遏制的带上了难以想象，虽然前天晚上已经见过了五十多米的骸骨恶魔，但是近距离的接触这些超乎常识的存在，还是让她感觉到了世界的神奇。

    “咳咳咳...应该是...它们能听懂人话的，是一路上帮了我很多的重要伙伴，来我给你介绍一下，”

    发现就自己一个人在那掐腰狂笑怪尴尬的，涌出了0.01%对吐槽自己的老哥的怀念，方然假装自己什么都没干的咳了咳，指着海基和穆林顿了一下然后自信道：

    “嗯...左边这只是海基、右边的是穆林。”

    羊毛毯上两道小巧的黑影先是抬头看了方然一眼，互相对视了一下，

    然后小爪子蹦跶的交换了一下位置。

    方然：“......”

    喂，要不要这么打脸...

    刚吹完牛逼这里就不能给我这个主人一个面子，假装我说对了吧！？

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻还有你们两个分明特么的长得一毛一样好么！？

    “它们真的听得懂！”

    玲惊喜的看着这一幕，海基和穆林刷新了鸟类在她眼里遇见人就飞走的印象。

    “啊...是啊...”

    方然面无表情的回答了一句，累觉不爱的看着眼前年幼可爱的少女试探性的碰了碰海基的羽毛，握着手指惊奇的眨着浅金色的眼眸。

    “方然你还有其他动物的使魔么？”

    伸出手看着海基和穆林都跳了上来，玲感觉到一股被动物亲近的惊喜，转头雀跃的看向方然。

    “唔...其他的么...”

    额...放暴食出来的话会吓到女王大人的吧...

    那剩下的就是...

    愣了一下的方然脑海里响起了某个黑面团成精了的活泼叫声。

    ‘啦喵~’

    (￣-￣;|emmm....

    然后思考了不到半秒就没有掺杂任何表情的果断点头回答：

    “没了。”

    “这样啊...”

    玲眨了眨大眼睛，总觉得方然故意不做表情的表情怪怪的。

    不过并没在意，她欣喜的看着自己肩膀上两只优雅中带着神秘的漆黑鸟儿，这时才想起来因为担心方然被带跑偏了的话题，狐疑的看向方然问道：

    “对了，那方然那天晚上你开的车呢？”

    “额...让那几个家伙给炸了。”

    方然汗颜了一下挠头回答道，然后再发现玲又要肉眼可见的失望下去的那一刻，反应过来连忙慌张的摆手安慰道：

    “啊啊啊，不过玲你要想要，我再弄出一辆给你好了。”

    “真的！？”

    “嘛，一辆车而已，小意思。”

    看着眼前浅金瞳孔泛起期待的少女，说完这话方然自己都感觉到自己太有牌面了，

    你听听，‘一辆车而已’，啧啧，曾经煎饼果子只舍得加根肠的他，现在都能随手扔出一辆车了，

    这要是自己有个前女友、前未婚妻啥的，不得让她们后悔死。

    单身时间约等于年龄的死怂蛋脑袋里yy的想着根本不存在的事儿，然后抱起已经穿好了牛皮短靴乖巧张开怀抱的少女，白了一眼这半天完全没动静的全自动鱼竿吐槽着‘假的吧’，从马车棚顶跳了下去。

    “唔，这倒是刚好有空地，但是法拉利好像不能上这种路来着，”

    方然看着就在他们停放马车附近的一片空地河滩，放下玲在自己的记忆里翻找着自己知道能在这种地方开的车...

    没办法了，只好用车技照着自己略逊一筹的徐铮大哥那辆黑色的越野车了。

    臭不要脸的心里想了一下，方然掏出了激活着核心的银断龙牙插在一旁，拿出了创之书。

    这里得说明一下的就是，【创牌】创造出某样东西的消耗好像并不是固定状态的百分比，

    打个比方来说就是那晚的法拉利，在他激活外载核心的时候是10%，但正常情况是将近30%，【创牌】对于一件事物的价值似乎有一个大致的标准，

    所以除了用这种方式动用其他库洛牌之外，好像并不存在上限低比较省的做法，这还是在奥斯陆那一天，他全力动用【创牌】的力量的时候发现的事情。

    创之书上‘徐铮大哥全城热夜那天晚上的越野车’，这一行字微光闪烁，然后在玲彻底愣住的那一刻，车身硬派的黑色指挥官出现在两人面前。

    “这就是一百年后的汽车么！？”

    玲长袖捂着惊讶张开的嘴，不可思议的看着眼前出现的有着四个轮子的金属车厢，然后兴奋的抓住方然的衣袖问道：

    “方然，方然！它能动么？你会让它动起来么？”

    “额...那当然，我前天晚上可是开着法拉利跑过米兰的街头，区区越野车...”

    应该不难开吧...

    脸上笑容微微勉强了一下，方然嘴硬的强撑道，没有说前天晚上...

    他到了最后一条没有转弯的街口，才把法拉利弄出来这种方向盘都没转过的事实。

    默默的看了一眼旁边的溪水，心里微微颔首的确认。

    嗯，没事，河不深...

    “来，上车吧！玲，今天就让我来教你怎么开车！不是我吹，一百年以后但凡坐过我车的人就没有一个不拍手叫绝的！”

    确认了自己即使开河里也没不过车门的方然，某种程度上完全没说谎的打着包票，然后在麦田路下，溪水河滩上的下午，开始了人生第一次也可能是最后一次给别人的汽车教学。

    “想让车开起来非常简单，我们只需要点火、踩最左边的踏板，然后挂上档，接着踩油门就行了，怎么样！是不是非常简单？”

    “额...什么，你说方向怎么办，转方向盘就行，这个不重要，来，我先给你示范一下！”

    “欸？怎么没走？？？哦哦...没拉手刹...”

    ...

    两个小时之后。

    并不算特别宽敞的河滩上，黑色指挥官灵活的前进、转弯、后退，行驶稳定的同时一次也没熄火停车，即使放在驾校里最严格的教练手下，那也是能让其满意的优秀学员！

    各种操作切换的行云流水，让人完全无法怀疑这样的技术能不能成为一名优秀的司机。

    只不过方然没在车上的愣愣站在一边，眼神发直、脸色痴呆的看着这一幕。

    海基和穆林从他脑袋顶上飞过，留下‘呱呱呱···’的真实声音，让自带特效的魔法少男怀疑人生的跪倒在地，心中悲愤的泪流满面。

    不可能！

    我竟然还没才学了两个小时的女王大人车开的好，这不科学！

    快来个人告诉我这不是真的啊啊！！！