
　　魏无羡想不明白。

　　不过，即来这则安之。

　　既然已经觉醒出鬼笛陈情这种武魂，那自己也只能接受这个事实了，毕竟又没有办法去改变它。

　　真羡慕江澄啊，他觉醒的武魂是和虞夫人的紫电极为相似的器武魂，等回去以后可以随意使用，不会被仙门百家的那些人枉加非议，更不会被人用异样的眼神看待。

　　不像自己，只要敢用那根笛子，一旦传了出去，那自己是个鬼道修士的锅就摘不掉的了。

　　届时……真是想想都头大！

　　“要不，这个武魂我在自己的世界里不用，以后只在其他的世界使用它？”魏无羡的心里突然冒出这样的一个想法，随后又暗自摇了摇头。

　　不行，去其他、世界是需要穿越符的，一次两次就算了，经常穿越，自己的积分哪里够用？

　　自己所在的魔道祖师世界才是自己的主场，而且自己原本还想着等觉醒了武魂就去姑苏一趟，让蓝湛好好看看自己的本命物，让他羡慕一下呢，要是一直藏着不用，那多没意思啊！

　　正所谓是非在己，毁誉由人，得失不论，在乎那些陌生人的看法做什么？

　　咦，等等，以前没有在意，现在忽然感觉有些不对了，为什么我所在的世界名字叫做魔道祖师？

　　难道魔道才是我所在世界的正统？

　　不会吧！

　　魏无羡眨了眨眼睛，心中思绪万千。

　　另一边，江澄看着手中觉醒出来的武魂，脸上浮现出浓浓的激动神情。

　　紫电，这一定是紫电！

　　虽然和自己阿娘的紫电法器有着细微的差别，但相似度竟高达百分之九十以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且魏无羡说过，觉醒出来的武魂，也就是自己的本命物肯定是和自己有着紧密关系的物体，自己阿娘的法器和自己有紧密的关系吗？

　　这想都不用想，肯定有啊！

　　所以说，自己的本命物原来是紫电吗？

　　好，好啊！

　　“轰！”

　　握紧鞭子对着空气奋力一抽，顿时，一道耀眼的紫光冒了出来，雷霆在空气中炸响，听得人的耳朵略感疼痛。

　　“恭喜江公子，你觉醒的武魂一看就品质很高，就算不是顶级武魂，最起码也是高级武魂里的佼楚。”看着江澄手中的紫电鞭，瞥了一眼那被他抽打的空气中缓缓消失的雷霆光芒，千仞雪笑了笑，对他说道。

　　“高级武魂里的佼楚？”正高兴着呢，听到千仞雪的道贺，江澄脸上的笑容陡然一僵，不动声色的回头看了一眼魏无羡。

　　那小子觉醒的笛子是顶级武魂，而自己的却只是高级武魂里的佼楚，这岂不是说自己又输给他了？

　　这可真让人……心有不甘啊。

　　从小到大一直输给魏无羡，出于两人间深厚的感情，嫉恨是绝对不会有的，但不服气和不甘心那是从来都没有消失过，好家伙，这回又多了一条败绩。

　　江澄咬了咬牙，用意念将紫电鞭收了起来，然后对着千仞雪拱手说道：“还要多谢雪公子的帮忙，这份恩情，在下铭记在心，日后定当有所回报！”

　　“江公子客气了，我们是朋友嘛！”对江澄的这种态度和他的这番话极为满意，千仞雪对他回了一礼，爽朗大方的说道。

　　“师姐，到你了，加油！”

　　这时，实在想明白为什么自己所在的世界名字叫做魔道祖师，魏无羡索性就放弃不想了，对身边的江厌离说道。

　　“嗯。”点了点头，然后江厌离迈步上前，帮江澄理一理褶皱的衣裳，叮嘱道：“阿澄，你的本命物和阿娘的紫电一样，这应该是冥冥中注定的缘分吧，你以后可要好好爱护它。”

　　“我知道，阿姐。”江澄对自家姐姐应道，然后把觉醒的位置让给了她，往后退到了魏无羡的身边。

　　“烦劳雪公子了。”走到江澄先前站着的位置，虽然对自己的本命物不抱有期待，但来都来了，为了不浪费魏无羡的积分，江厌离也不会拒绝这样的觉醒机会，对千仞雪行礼说道。

　　“江小姐，我说的过，不需要这么见外。”千仞雪对这种温婉的女孩很是欣赏，对她笑道。

　　“并非见外，而是礼貌是必须的，你帮助了我们，我们就应该道谢，这是做人的原则。”江厌离坚持道。

　　“对，师姐说的好。”后面的魏无羡为自己的师姐叫好。

　　千仞雪：“……”

　　你说的好有道理，我竟然反驳不了。

　　“呵呵，好吧，那我就厚颜接受江小姐的道谢了，江小姐，我要开始为你觉醒武魂了，放轻松。”知道江厌离在这三人里的修为最低，不但没有结出金丹，甚至连筑基期都没有到，千仞雪对她体贴的提醒了一句，然后照旧释放出魂力，通过觉醒球帮助她觉醒武魂。

　　不多时，江厌离的武魂也出现了，只是她的武魂有点与众不同。

　　“不是吧？”

　　“真的假的？”

　　魏无羡和江澄同时瞪大了双眼，一脸难以置信的看着江厌离右手手心里的那碗莲藕排骨汤。

　　这东西，也是武魂？

　　“师姐，怪不得你做的莲藕排骨汤那么好喝，原来这是你的本命物啊！”觉醒完毕，魏无羡和江澄急忙走上前来，魏无羡伸手点了点江厌离手里面的碗，对她说道。

　　“我，我也不知道怎么会是它。”没有想到自己的武魂居然会是食物，江厌离有些不好意思的小声道。

　　“雪公子，不知我阿姐的武魂这属于什么？”同样对这莲藕排骨汤感到好奇，江澄对千仞雪问道。

　　“江小姐的武魂属于食物系，应当是起辅助作用的，只不过具体的品质怎么样，恕我眼拙，只怕需要在添加了魂环以后，看一看魂技才能判断出来。”千仞雪回答道。

　　“辅助作用？挺好的，比较符合我师姐的性格，而且正好能和我还有江澄互补了。”魏无羡笑着说道。

　　“嗯，也对。”江澄想了想，认同道。

　　听到他们的话，江厌离更加不好意思了，不过心里还是有点小开心的。

　　以前她什么也做不了，现在能够辅助到阿羡和阿澄，也不算是一点用处都没有了。

　　将三人的表情都收入眼底，千仞雪嘴角微微扬起，在将觉醒球都用魂力牵引回原处后，把那颗白色水晶球取了过来，对他们说道：“三位，鉴定一下你们的魂力吧，然后我带你们去魂兽场获取魂环。”

　　“好，我先来。”依旧抢着做小白鼠，魏无羡接过千仞雪递来的白色水晶球，按照她说的，将自己体内的灵力全都激发了出来，顿时，水晶球光芒大盛。

　　也不知道具体的判定标准是什么，看到水晶球冒出来的光芒，千仞雪对魏无羡说道：“魏公子，你的魂力是56级，属于魂王境界，这一次可以为你的武魂增添五个魂环。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百七十一章 武魂，莲藕排骨汤免费阅读。https://xs.23sk.com 