    阿淑浑身发抖，惊恐的看着她。

    这应该是个好机会……

    如果继续倔强，万一赫雅真的把那管东西给她注射进去，她想不听话也难了。

    到时候赫雅会用这种东西控制她，控制不住，就会给她过量注射，让她暴毙！

    阿淑上下牙直打颤，她此时唯一的念头就是不能死！

    “殿下。”她冷静下来，卑微的跪在地上，双手合十恭敬的磕了个头。

    “我从十五岁开始就跟在殿下身边，这些年一直任劳任怨……我知道，背叛殿下罪无可恕，但请殿下给我一次机会！我……我是有苦衷的！”

    “是吗？”赫雅冷笑，“你有什么苦衷？”

    “是……是尹家千金。”阿淑颤抖着声音，“尹小姐说可以治好我弟弟，不过条件就是，要我和阿玉姐作证人……”

    “我就知道是她！”赫雅使劲儿咬咬嘴唇，带着恨意的目光又转回阿淑脸上。

    “殿下，请再给我一次机会吧！我一定为殿下赴汤蹈火，无论什么我都可以做的！”

    “什么都可以？”

    “是！”

    赫雅勾唇，丢给她一只信封。

    阿淑颤颤巍巍伸出手，看了看赫雅的脸色，努力使自己镇定下来，把信封打开。

    借着昏暗的灯光，她看清了那些照片上的人。

    “晋……晋亲王？”

    “这个是……霍三少？”

    “呵，你眼力不错！”赫雅斜睨她一眼，“既然你什么都愿意做，那你就帮我做这件事。事成之后，我不会亏待你的！”

    阿淑吞了吞口水，默默点头。

    ……

    这些天桑晴云里雾里的，整个人好像在做梦，而且是一个永远都不会醒来的梦。

    忽然之间，她在大皇宫里成了一人之下万人之上，众星捧月般的存在。

    老国王亲自给她戴上王冠，公爵伯爵们都喊她小殿下。

    曾经在宫殿里怠慢过她的侍卫侍女，现在都匍匐在她面前，那一张张谄媚的面孔，仿佛下一秒就恨不能亲吻她的脚。

    桑晴很不习惯别人这样对她。

    她摸着王冠上的摩古鸽血石，摸着身上华服刺绣，感到这一切都不可思议。

    更不可思议的是，西宫里那个疯疯癫癫的月殿下，竟是她的妈妈……

    桑晴慢慢走过去，蹲在赫林月身前。

    赫林月坐在床上，怀里还抱着那只枕头，一口一个宝宝的叫着。

    桑晴心头一颤，眼眶红了，泪水落满了两个腮帮子。

    在得知自己的身世之后她震惊到大脑一片空白，空白过后，紧随而来的就是火山喷发般的愤怒。

    她恨，却又不知道该恨谁。

    恨赫衍，恨嘉敏王后？

    恨自己那对丧心病狂的养父母？

    或许，最该恨的还是命运的作弄吧……

    桑晴做了几个深呼吸，把眼泪憋回去，又往赫林月身边靠了靠，撒娇的喊了一声：“妈妈。”

    声音很轻，赫林月又沉浸在自己的世界里，根本听不见。

    桑晴扯扯嘴角，摸了摸她怀中的枕头。

    赫林月这下有感知了，缓缓抬起眼皮，专注的看了她一会儿，或许是认得了，一下子憨憨的笑起来。

    “你，是你！”

    “嗯。”桑晴使劲儿点头。

    赫林月又想起了什么，慌了一下，“不吃，不吃药！”

    “嘘！”桑晴笑着握住她的手，“咱们不吃药，我都把药倒进院子里了，你忘了啊？”

    赫林月转转眼睛，这才放心的嘿嘿笑着。

    “对，对，是倒掉了。”她喃喃自语，“丫头，这宫里，你对我最好了！”

    桑晴刚憋回去的眼泪忽然间又涌上来。

    “妈妈，你能听见我叫你吗？”

    赫林月抱着枕头出神，整个人又仿佛梦游似的，两眼没有聚焦的望着某处。

    “算了，你听不见也无所谓。”桑晴低头笑笑，继续说，“反正你是我妈妈，这辈子我都会赖着你的！”

    “嗯！”赫林月看着怀里的枕头，“宝宝，宝宝……”

    “这个王冠是国王给我的。”桑晴低声道，“我，我应该叫他舅舅，对吧？可是我竟然喊不出口……呵，孤单了这么多年，突然冒出一大堆亲人，还都是皇室成员，我还有点慌呢。”

    “妈妈，你说我该怎么融入这个家庭？”

    赫林月没有反应，依然抱着枕头笑，脸还时不时贴一下。

    桑晴苦笑：“妈，要是你清醒过来该多好！我一个人住地下室的时候，时常幻想有个妈妈在身边保护我……我在广场上，跟吉普赛人唱歌跳舞赚小费，再回到家，总是会想象一进门就能看到有妈妈在家里，她给我做了好吃的，还把房间打扫的干干净净……想象着，她会冲我笑，她会给我买漂亮衣服，给我扎好看的马尾辫……”

    “不，不扎马尾！”赫林月忽然抬眼。

    桑晴一怔，对上她浑浊的目光。

    赫林月的脸上已然刻下的岁月的痕迹，但那种舐犊之情，却没有随着岁月的流逝而削减半分。

    她或许不知道眼前这个女孩就是当年她抱在怀里的小婴儿，然而血亲之间的天然感应，还是让她想好好照顾桑晴。

    母女连心，桑晴受过的苦，她都能感受到。

    “不扎马尾，不好看！”赫林月很认真的摇头。

    桑晴破涕为笑，“那你说我扎什么发型好看？”

    “过来！”赫林月冲她比划，“转过来！转过来！”

    桑晴抿唇，很听话的坐到床上去，转身背对着她，一头长发如栗色瀑布垂落至腰间。

    她的头发又厚又密，特别有光泽。

    赫林月拿了把木梳，动作轻柔的给她把头发梳开，然后从两侧鬓角开始挑起两撮头发。

    不一会儿，一个漂亮的公主头就弄好了。

    桑晴照照镜子，生平第一次因为一个发型而笑的这么开心。

    “你脸小，又白，公主头最漂亮！”赫林月认真说道，“以后不要扎马尾，就梳公主头，公主头！”

    “好！”桑晴握握她的手，把她鬓角的乱发抚平。

    其实，这个发型应该是赫林月年轻时候的吧？

    实在想象不出，从前的赫林月到底有多美。

