    龙四急得说：“光你们去也不行呀，我们马上赶过来！”

    “嗯，”丁克说：“那你联系一下包机，我现在开车不方便。”

    “好！”

    丁克挂断电话，看萧左一眼，只见他两眼紧盯着挡风玻璃前方，神情严肃，显而易见，此刻他的心情非常紧张。

    萧左确实很紧张，如果是卫初心落在陌生人的手里，他或许还没有这么慌乱，因为卫初心有能力自保，她有功夫，又聪慧，善于用她的聪明才智跟对方周旋，尽最大的能力不让自己受到伤害。

    但卫初萌根本手无缚鸡之力，她本来胆子就非常小，现在又怀着孩子，而且她之前还患过自闭症，萧左非常担心她出大问题。

    如果她的病情复发发狂，她伤害不了对方就会伤害自己，不是自残就是被对方伤害。

    他对卫初萌以及她肚子里的孩子，担心得心都揪在了一块儿。

    但现在担心也没有用，他必须马上找到卫初萌，可到哪里去找？她真的在D国的万谷岭吗？

    龙四紧急联系了包机，才对南冬城说：“南教官，我们有事先走一步，我家大小姐麻烦你帮忙照顾一下。”

    这句话让南冬城丈二活尚——摸不着头脑，他们刚才为了从他手里抢走卫初心，不惜群殴他，现在又请他帮忙照顾，这萧左到底在搞什么鬼？

    他问：“你们萧氏集团是不是出什么事了？”

    龙四说：“公司没事。”

    “那是萧家出事了吗？”

    “抱歉，我现在也不清楚。”

    龙四挥了一下手，所有保镖纷纷上车。

    卫初心急忙把孩子放在座位上，下车跑到龙四的车边问：“出什么事了？快告诉我！”

    龙四想了想，这件事不方便告诉南冬城这个外人，但大小姐是应该知道的，毕竟夫人是她的亲妹妹。

    他回答：“夫人被绑架了！”

    卫初心犹如五雷轰顶，大惊失色地问：“你说什么？我妹妹被绑架了？被谁绑架了？”

    南冬城担心卫初心被龙四拉上车，跟到了她身边，听见这句话也非常吃惊。

    龙四回答：“具体的我现在还不清楚。”

    南冬城问：“那你们现在是要到哪里？”

    “我们去机场。”

    卫初心追问：“到了机场又去哪里？”

    “丁特助说，对方要求萧总到D国的万谷岭。”

    “D国的万谷岭？那是什么鬼地方？谁把我妹妹带到那里去了？”

    “大小姐，具体情况我也不清楚，我们去机场了，你自己保重。”

    龙四的车开走，他带来的保镖全部都尾随他离开了。

    服务站的入口只剩下了厉传奇这一辆车，此时天已经黑了，卫初心急得六神无主，转着圈说：“怎么办？我必须到G国去，我要去救我妹妹！我妹妹那么胆小，那些坏人如果伤害她，她的病情会复发的！”

    南冬城安慰她说：“你别着急，先上车，我们一起去救她。”

    这时车门突然打开，可可大声喊：“妈妈！”

    卫初心忙应道：“妈妈在这里！”

    可可说：“我想上厕所。”

    “哦，妈妈带你去！”

    卫初心急忙跑过去，带着可可到服务站里面去上厕所。

    南冬城上了车，把情况简单告诉厉传奇，说：“这件事可能需要你妈妈帮忙，我给你妈妈打个电话。你帮我给你何凤哥舅舅打，把情况告诉他。这件事情训练场没办法直接出面，只能我们以私人的名义出动。”

    “好！”

    两个人分头打电话。

    南冬城先打给南宫叶玫，把卫初萌被人绑架，带到了D国万谷岭这件事告诉她，说：“我怀疑这件事是JK组织干的，我想请问一下，南宫组长能不能把JK最新的相关资料发送给我？”

    南宫叶玫严肃地说：“少枫，我同意你的分析，上一次JK组织的人针对的是你媳妇儿，但他们最终的目的应该是萧左，现在你的姨妹嫁给了萧左，所以他们把目标转移到了你姨妹身上。”

    “我也是这个意思，但万谷岭是D国的边境，训练场不方便派人去，所以这件事情我打算私下解决。”

    训练场是跟官方合作的，如果他们派人在D国境内出现，会被人扣上侵略的帽子，那对两国的外交会造成很大的困扰。

    以前有一个国际反恐同盟战队，加入的国家都有义务协助对方抓恐怖份子，雷霆战神队就是国际反恐同盟战队的一员，可以一边发协查通报一边追到地球上任何国家抓犯人。

    但三年前，国际反恐同盟战队解散了，现在训练场要出国执行任务，必须由官方向对方国家发协查通报，等到人家回复了再商定派多少人，多少架飞机，带多少武器……

    这一切确定好了，他们派的队员才能出发，这样要耽误不少时间，而卫初萌被绑架这件事是耽误不起的。

    南宫叶玫当然也明白这一点，她说：“我马上把资料发给你，另外，我会向上面报告，尽快派人过来协助你们。”

    “谢谢组长！”

    与此同时，厉传奇也给何凤歌打电话说了情况。

    何凤歌得知JK的人又出现了，还抓走了那个患有自闭症、特别胆小的卫初萌，气得大爆粗口：“操！有本事来找老子，抓女人算什么男人！你给小城城说，这件事情我管到底，老子非把JK的老窝端掉不可！”

    厉传奇第一次听见何凤歌大爆粗口，可见是真生气了。

    怎么能不生气呢？他们这样的人，本来就嫉恶如仇，之前JK组织臭名远扬的时候，因为只是在D国境内，他们没有办法干涉。

    这一次，JK动了陆少枫的姨妹，他们就找到了理由，正好将这个组织连根拔除。

    南冬城收到南宫叶玫转过来的资料之后，又转给何凤歌。

    何凤歌看了看，点开他们三个人的微信群，说：“要防止这是JK组织的调虎离山之计，万一他们把少枫的姨妹抓走是为了转移你的注意力，真正的目标在你媳妇儿身上就麻烦了。所以传奇，你就不要跟着去凑热闹了，你负责少枫媳妇儿和孩子的安全，尽快把她们带回来。”

