    没过多久，赵大器拿着酒壶回来了。

    他一路小跑，气喘吁吁来到邬行钧边上，“院……院长，酒……酒打回来了。”

    邬行钧睁开眼睛，转过头来看着上气不接下气的赵大器，笑了起来，“哈哈，大个子不枉老夫第一眼见你就觉得你顺眼，以后这打酒的任务就交给你了！”

    赵大器挠了挠头，嘿嘿笑了起来，“院长什么想喝酒，我就什么时候去帮您打。”

    说着，赵大器瘫坐在了邬行钧旁边，大口大口地喘息起来。

    不过他喘了没两口，便剧烈咳嗽起来，一张脸憋成了青紫色。

    他用手捂着胸口，三步作两步窜到一边，趴在地上继续咳，好像要把心肝脾肺肾全都咳出来一般。

    “大个子，你怎么了？这才跑去打个酒就累成这样了？这还怎么建房子？就你这样还抡锤子？还是五品锻造师？”

    邬行钧满足地喝了口酒，随即皱着眉头，不悦地看向赵大器说道。

    “咳咳……没……没有，我不累……我不累。”赵大器咳得都快抽过去了，但还是摆摆手，一副我很好的样子。

    “哦，我说呢，这小小一段路，也不至于。”邬行钧又瞥了赵大器一眼，淡淡地道。

    赵大器心里苦啊，总不能说院长您身上味道太冲了，我不是累的，我是被您给冲到的。

    那样邬行钧还不两巴掌往他脑袋上招呼？

    苦逼的赵大器只能将苦往肚子里吞。

    一旁林天看着这一幕，都有些哭笑不得，拿出水壶递给赵大器。

    赵大器一口水下去，一口气没喘上来，又开始剧烈咳嗽起来。

    刚喝进去的水顿时从口鼻间一同喷了出来。

    林天见状，赶忙伸手拍了拍赵大器。

    “哎呀大个子，不就喝个水吗？你那么着急干什么？有没有人跟你抢。”一旁邬行钧摇摇头道。

    “赵师兄，你这是怎么了？”这时，谭忆秋从不远处走过来，手中提着一个食盒。

    赵大器摆摆手，坐在地上不断拍打着自己的胸口。

    “没……没事。”

    过了好一会，赵大器才缓过来，憋得紫青的脸色缓缓恢复过来。

    “院长，林师兄赵师兄快过来吃饭吧。”

    谭忆秋将食盒打开，里面是包子馒头和稀饭。

    赵大器顿时双眼放光，大早上得跑去给邬行钧打酒，他早就饿得不行了。

    然而他刚想伸手去拿馒头，却顿了一下，拿起一个包子递给邬行钧。

    “院长吃包子。”赵大器笑着道。

    邬行钧点点头，躺在那里接过包子，翘着腿吃了起来。

    一旁，谭忆秋拿起一个包子递给林天。

    “谭师妹有心了。”林天笑着道。

    就在几人吃着早饭的时候，邬行钧坐了起来。

    他看向林天三人，灌了一口酒，“第七长老院虽然现在只有你们三个，但是按照规矩，在加入长老院之后还是要进行一次考核的。”

    “现在咱们第七长老院什么都没有，这样吧，你们去第一长老院，和他们的弟子一起考核，时间正好是在两天后。”

    说着，邬行钧顿了顿，目光在林天他们三人身上扫动。

    “希望你们别给第七长老院丢人，不然的话回来就等着挨罚吧。”

    说完，邬行钧双手负在背后，缓步走进了茅草屋中。

    “和第一长老院的新弟子一起考核？我们可是第七长老院的，这样会不会遭到他们的针对？”赵大器瞪大眼睛说道。

    天擎宗七个长老院，每个长老院之间都存在极强的竞争。

    不管是各个长老院的院长长老，亦或是弟子都是如此。

    而之所以第二次考核要在进入长老院之后进行，那是为了让新弟子对长老院的生活有一个适应的开端。

    往往这种考核都是各个长老院自行决定方式的，相当于自己的事情。

    但是邬行钧却要他们去第一长老院参加考核，这不是在别人的事情上横插一脚吗？

    人家第一长老院这次招收的弟子最多，他们三个横插进去不遭到他们的针对才怪了。

    “已经避免不了了，我怀疑邬老头已经算准了，就是要我们遭受他们的针对。”林天瞥了茅草屋一眼，摇摇头道。

    “这……这可怎么办？”赵大器皱着眉头，有些担忧地说道。

    “没办法只能硬上了，要是他们真的要针对我们，就打得他们不敢针对！”林天冷喝一声道。

    他从来都不惧竞争挑战，那样只会激发他心中的斗志。

    “我同意林师兄。”一旁，谭忆秋脸上露出灿烂的笑容道。

    吃完早饭，林天他们不再耽搁，继续开始建造房屋。

    一直到晚上，在紧赶慢赶之下，两间看起来有些简陋的房屋已经出现在空地上了。

    虽然外表看上去简陋，但是里面该有的房间床铺也都有。

    一天的劳动让林天三人累得连话都不想说了。

    赵大器躺在地上，呆呆地看着渐暗的天空，肚子开始咕咕响。

    一旁的谭忆秋不由得噗嗤一笑，起身从储物袋子里取出一块妖兽肉开始架火烧烤。

    谭忆秋虽然也很累，但是相比林天和赵大器却好得多，因为大部分的重活都被他们两包了。

    然而没一会，一股焦糊味便散发开。

    谭忆秋手中的肉已经被她烤成了焦炭。

    倚靠在一边的林天见状，不由得摇摇头，“还是我来吧。”

    接着，林天拿出妖兽肉开始烤，谭忆秋便坐在旁边看着。

    没一会，一阵肉香便从烤肉上弥漫开来。

    赵大器嗅了嗅，猛地爬起来。

    林天对他使了个眼色，赵大器脚步虚浮地走到茅草屋前，“院长，吃饭了。”

    他连叫几声，都没有回应。

    饿得不行的赵大器也管不了那么多了，直接折身回来，开始狼吞虎咽。

    林天和谭忆秋见状，也不管邬行钧了。

    直到他们吃完，又过了一刻钟的时间，邬行钧从远处走来。

    他浑身酒味，脚下踉踉跄跄，好像随时会摔倒一样。

    “你们几个没良心的，背着我偷吃？亏我为了你们的考核费心费力。”邬行钧摇头晃脑地说道。

    他拿出三枚片状玉牌，扔给了林天，“这是后天第一长老院的新弟子考核凭证，若是给我丢人了就别回来了。”

    说完，邬行钧径直朝新建成的房屋走去，“那件茅草屋给我拆了，破破烂烂地看着糟心，还占地方……”

