    

    就在他疯狂大笑的时候，保镖已经冲到了杨九天的面前，五指戴着拳刺，一拳挥出。

    “砰！”

    杨九天轻描淡写地一脚踹出，保镖近二百斤的身体，凌空飞出十几米，十分精准地落在大卡车上，还未卸下的一副棺材中。

    保镖被杨九天击中的那一瞬间，就已经彻底昏死了过去。

    看到这一幕，全场死寂！

    拆迁队的包工头，看了眼已经被挖去一角的楼栋，浑身都在剧烈颤抖。

    陈斌的狂笑声戛然而止，脸上的表情瞬间僵住，那可是自己花了十万才找来的保镖，连杨九天的身体都还没有碰到，就被打飞了？

    王欣曼瞪大了双目，眼中满是不可思议，嘴巴张得很大，都能塞进一颗鸡蛋。

    想到自己过去对杨九天的侮辱，还有刚刚让杨九天跪下去求陈斌，甚至还想动手打杨九天，她差点吓晕过去。

    “你说，这五副棺材，是给我们准备的？”

    “你还说，要让我跪下求你？”

    “现在，你还要给我的孩子准备棺材？让我跪下求你吗？”

    杨九天的声音越来越冷，音量也越来越大，说话间已经走到了陈斌的面前，一把抓住他的脖子。

    “我不止饶过你一次，也不止警告过你一次，怎么对付我都可以，但不许打我家人的主意，可你却没当回事，既然如此，你的命，我收了！”

    稍稍用力，陈斌被凌空举起，杨九天仰头看着一脸惊恐的陈斌，森然道：“现在，你还有什么遗言要说？说完了，我送你上路！”

    一句我送你上路，陈斌顿时大小便失禁，被杨九天扼住了喉咙，根本一句话都说不出来，只能疯狂地挣扎。

    拆迁队的人全都吓傻了，杨九天这是真的要杀人吗？

    王欣曼被这一波又一波的视觉冲击，吓得说不出一句话。

    “砰！”

    眼看陈斌就要窒息，杨九天这才松手。

    “杨九天，你不能杀我，陈家已经跟王家交好，我是陈家唯一的继承人，如果你杀了我，爷爷一定不会放过你。”

    陈斌吓得屁滚尿流，跪在杨九天的脚下哀求。

    刚刚还扬言要杨九天跪在他的脚下求饶，现在反而是他，跪在了杨九天的脚下，简直就是天大的讽刺。

    这时候，陈艺也送完孩子回来了，看到陈斌跪在杨九天脚下，十分惊讶，不知道发生了什么。

    陈艺一脸紧张，小跑着来到杨九天面前，劝说：“你不要冲动！”

    杨九天看了陈艺一眼，面无表情的说道：“陈斌什么德行，你很清楚，他今天给我们一家准备棺材，以后就敢要了我们的命，我决不允许这样的事情发生。”

    “杨九天，我发誓，今后绝不会再找你麻烦。”陈斌立马举起了右手。

    杨九天冷笑一声：“如果你的话可以信，猪都会上树，今天，你必须死！”

    看着杨九天无比坚定的样子，陈艺还是第一次感觉到杨九天的强势，此时的杨九天，跟平时那个逆来顺受的他，完全不同。

    “杨九天，你……”

    陈艺刚要说话，就被杨九天阻止：“小艺，你想要我怎样，我都答应，唯独这件事，不行，他不死，我心不安，就当是为了你和孩子，允许我自作主张一次。”

    就在这时，原本还跪在杨九天脚下的陈斌，右手忽然伸入上衣内侧，陡然间拿出一把闪着幽光的匕首，冲向陈艺。

    他知道自己杀不了杨九天，只能选择陈艺。

    陈斌并不是要杀陈艺，而是想要劫持陈艺来逃走。

    只有从这里逃出去，他才有机会找到更强的高手对付杨九天。

    杨九天也没有想到，陈斌竟然还敢动刀，一把将陈艺揽入怀中。

    “噗！”

    陈斌手中的刀直接没入杨九天的胸膛，鲜血如同渐渐盛开的玫瑰花，在杨九天胸膛绽放，瞬间染红了杨九天的衣衫。

    时间仿佛定格在这一瞬间，所有人都是一脸呆滞。

    就是陈斌，也是一脸惊讶，他的确想要杨九天的命，但也清楚自己不是杨九天的对手，可没想到误打误撞的，竟然捅了杨九天一刀。

    “老公！”

    短暂的呆滞过后，陈艺发出一道凄厉的吼声。

    陈斌也缓过了神，疯狂大笑：“杨九天，你竟然也有今天，哈哈哈哈……”

    杨九天的眸光中陡然间迸发出两道寒芒：“自作孽，不可活！”

    话音落下，他一脚飞出，陈斌凌空飞起，重重地落在另一副棺材中。

    以杨九天的力量，刚碰到陈斌的那一瞬，陈斌就已经彻底昏死过去。

    杨九天随手将胸膛的匕首拔出，丢在地上。

    这种程度的伤势，对他而言，就是小儿科，当初在游历天下的时候，九死一生，无数次差点死在了战斗中。

    “老公，我现在就送你去医院。”

    陈艺看着杨九天的衣衫被鲜血染红，泪水忍不住流了出来。

    杨九天在对陈家愤怒的同时，心中却很暖，陈艺此刻表现出来的慌乱，比止痛药的作用还要强无数倍。

    “小艺，用不着这么紧张，这点小伤，没事的。”杨九天安慰道。

    “闭嘴！”

    陈艺泪流满面，呵斥一声：“你不要说话，省着力气去医院。”

    杨九天知道陈艺担心，心中无奈的同时只有感动，这时候狄龙也来了，看了眼杨九天面不改色的样子，便知道这点伤算不了什么。

    “剩下的事情你来处理，等会儿我去陈家找你。”杨九天吩咐了一声，被陈艺小心翼翼地搀扶上车。

    一路上，陈艺将车速发挥到了极致，很快就到了医院。

    等医生看了杨九天的刀伤之后，无语地说道：“就是皮外伤，大惊小怪！”

    “皮外伤？这怎么可能？他可是被人捅了一刀，鲜血都染红了他的衣服。”陈艺一脸愤怒，认为医生是在胡说八道。

    在医院，医生最讨厌的就是质问，果然，陈艺的质问立马引来了医生的不悦：“如果不信我，你们可以去找其他的大夫，不要耽误后面的病人就诊。”

    陈艺刚想要继续询问，杨九天连忙阻止：“我真的没事，陈斌只是用刀划破了一点皮肉，所以才流了很多血。”

    他说着，直接将伤口呈现在了陈艺的眼前，刚刚护士已经将伤口处理好了，此时只有浅浅的一道刀痕。

    看到这一幕，陈艺一脸惊讶。

    “这怎么可能？我明明看到，整把刀都刺入了你的胸膛。”陈艺惊讶地问道。

    杨九天笑了笑：“你一定是看错了，陈斌的刀只是刺到了衣服里，实际上只是刀尖划过而已。”

    等回到家的时候，拆迁队和棺材铺的人都离开了。

    楼栋的一角也被挖了，虽然还能住，但有很大的隐患。

    “你先回公司上班，我去陈家一趟。”

    杨九天看了眼受损的住宅楼，忽然说道。

    “以前是我太傻，明明是家族霸占了我们的一切，还将我们逐出家族，我竟然傻到对家族抱有感情，是我错了。”

    陈艺看向了杨九天，脸上的神色极为认真：“剩下的事情，你看着处理，只要你不杀人，无论你怎样做，我都支持你！”

    杨九天明白，陈艺这是彻底醒悟了。

    既然如此，有些事情，他可以放手去做了。

    “你放心，我不会做任何违法的事情。”

    杨九天一脸认真地说道，随即又看了眼已经被挖去一角的楼栋，拿出一把钥匙，递给陈艺：“这房子再继续住下去，会有很大的安全隐患，你今天就别去上班了，随便收拾一些东西，去我那儿住吧！”

    陈艺刚要拒绝，杨九天又说：“我们本就是夫妻，你我之间，没什么好客气的，就当是为了孩子，去我那吧！”

    这一次，陈艺没再拒绝，杨九天开着那辆辉腾，离开了安居小区。        

