    “大概是因为你出名的太早了，所以大家还是习惯了用老眼光看你，直到这次。”小小的老房子起居室，黄欣双手捧着一杯热可可侧身坐在电脑桌前，望着并排坐在床上的王艾和许青莲：“家长注意不到孩子的成长，孩子注意不到家长的衰老，就是因为总在一起。这差不多就是你和国内媒体、上级领导、普通球迷之间的关系。”

    王艾的右手环过许青莲的腰抚摸她的小腹：“我孩子都仨了，还有一个正在装配中……”

    许青莲拍开王艾的爪子，横了他一眼，又忍不住打了他一下才道：“十一年前你横空出世，给大家的印象实在是太深了。我记得当时我还在一高中上学，整个班级、整个学校、整个文圣区，甚至整个辽阳的人都在谈论你，你想象不到在家乡有多么轰动。”

    “谁说的？”王艾抽了下鼻子：“我连夜回辽阳第二天我们市委班子都来了。”

    “那是上边。”许青莲做了个手势：“上边很重要但又没那么重要，有时候上边的意志并不能真正变成民间的意志。如果没有民间的意志做支撑，就不会你每次回家都会安排你见一见，人家不见得都喜欢你。”

    黄欣闻声点头：“确实，有时候上边想大力的树一个人吧，各路官媒群起而动确实声势不小，但如果这个人没有得到民间的理解和支持，这股风也说过去就过去。老百姓的认识很朴实、很直接，也很敏感，他们有时候可能会被迫的嗯嗯嗯、啊啊啊，但也爱憎分明，心中有数。”

    王艾哦了一声，抱起肩膀：“就是说，我过去一直被当孩子看？”

    “可不？”黄欣笑了一声推了下桌上的报纸：“你自己回味一下这篇报道和以前的报道在口径上、语气上的区别？以前的报道，哪怕是在严肃的人民日报，也会有点轻松的甚至幽默的片段。因为你在大家心目中的形象就是可爱的男孩子……”

    王艾浑身一哆嗦：“这什么魔鬼的用词？”

    “就是这样啊。”黄欣呵呵直笑：“一个天才的、温和的、爱玩爱闹的，不被当做可爱的男孩子又要被当做什么？”

    “你……”

    “可爱的男孩子！”许青莲终于逮到王艾的软肋了，想伸手调戏一下，结果摸到了硬邦邦的胸肌，嫌弃的拍了一巴掌：“什么呀，不好玩儿。”

    “你成名的时候年龄太小，用在成年人身上的什么国家任务啊、国家荣誉啊、职业荣誉啊这些，都不好用在你身上，可你的成就又太大，影响又太轰动。”黄欣仰头想了下：“好像除了用可爱、亲切的方式来描述你，就没有更好的方法了。人们对孩子，总是会宽容一些的。”

    “然后就顺延下来了。”许青莲接了一句，又问：“那这次？”

    “这次应该是到了转变的时机了吧。”黄欣想了想：“其实宣传口可能早就想调整对你的评价基调了，但老百姓对你的看法转变的太慢，比如一直都叫你小王儿，岁数比你小的也这么叫你，上边不好生硬的扭过来。这次就不一样了，你和梅西竞争到现在这个地步，德甲西甲记录被一再提高、一再刷新，而且你们寸步不让，你追我赶，这已经不是一个天真可爱的孩子能够完成的了，更不是一个天真可爱的孩子能坚持下来的了。”

    “这么说，我这件事儿做的，促成了我在中国老百姓心目中形象的变化？”

    “对，一定是这样的。”黄欣很认真的点头：“老百姓并不迟钝，老百姓只是获取的信息少，其实越是基层的人越敏感，对社会的动态越有直观清晰的把握，任何风吹草动都会引起他们的注意。何况你眼下进行的，是史无前例的竞争。从传播学角度来说，甚至比世界杯还重要。毕竟世界杯四年举办一次，总是有一个冠军的，而眼下你和梅西正在做的……”

    说到这，黄欣耸了耸肩：“五大联赛一百多年，从未出现过。从未出现过如此巨幅的极限提高，从未出现过如此激烈的射手王之间的斗争，从未出现过如此快速的影响扩张。”

    说到这，黄欣笑了声：“前几天超越体育给我发了一份有趣的报告，是法务部部长曲乐恒无意间发现的，他说根据他初步的统计，2012年中国出版的主要体育报纸刊物中，关于五大联赛的报道比往年增加了13%，其中你们三个的射手王之争的内容占据了一多半。”

    王艾听完楞了一下；“就是说，五大联赛的影响一年增加了13%”

    黄欣轻轻点头：“这还是在中国。”

    “什么意思？”王艾的脑子被数据震的一时没反应过来。

    “意思就是因为中国有你，本来关于五大联赛报告的篇幅就比较大，所以增量并不高。”许青莲插话：“黄欣，他统计日韩了？还有其他地区？”

    “还没来得及，我回了邮件支持他扩大统计，他答应了。”黄欣看着两人：“不过我估计五大联赛组织方自身都已经有相关数据了，他们的更严密。从零零散散听到的消息来看，五大联赛在全世界范围内的广告收入、球衣销售、转播费用在2012年都实现了幅度很大的增长。比如德甲……呵呵，据说整体收入增长19%。”

    “所以……”许青莲试探的望着黄欣：“博士过去一年引发的影响太大，在商业赛事中创造的成就太高，以至于我们国家的宣传口不好再用轻松的语气来报道他的事迹了，是吗？”

    “我的感觉是这样。”黄欣点头：“在一个伟大的人身上用轻松的语气，尤其是在描述他伟大业绩的时候，很容易被误认为是轻佻。而一旦被认为是轻佻，就容易引发愤怒。上级本来就是全力支持你的，是和球迷是完全站在一起的，所以要谨慎。”

    “想什么呢？”许青莲用肩膀拱了一下王艾。

    “哦。”王艾放下手臂：“我觉得，曲乐恒的调查很有意思，能不能变成我们的一个常设机构？组建一个属于我们的体育情报部门？”

