　　“咳……”女尸口中发出了一声咳嗽，双手撑着地，试图爬起来。

　　这一幕可是吓坏了这几个土匪，一个个向后跳开，三当家一把拔出盒子枪，对准了女尸，喝道：“什么东西！”

　　他们这些土匪打家劫舍，没少杀人，对什么没什么恐惧，但是平白的一具尸体突然就会动了，还是本能地感到恐惧。

　　“大爷别慌……小女子是活人，不是死人。”女尸口中发出了娇滴滴的声音。

　　翠云在叶少阳身后，紧紧抓着他的袖子。

　　叶少阳暗叹了一口气，最不想发生的事，还是发生了：人形煞本来是没有灵魂的，最多就是尸变咬人，但是一旦有鬼魂进入体内，那就不一样了，立刻就成为鬼尸，人形煞的修为，那让控制它的厉鬼瞬间提升数倍的实力。

　　千防万防，结果还是着了道。

　　可惜自己偏偏被两只枪顶着，不敢乱动，只能眼睁睁地看着那具女尸站起来，这个鬼很聪明，知道谁是这里管事的，对着三当家的道了个万福，说道：“感谢官人救我。”

　　身上的旗袍被从肩上拔下来一块，露出白花花的一块肩膀，再加上姣好的面容和玲珑的身段，顿时让几个土匪心中的恐惧渐弱了很多，一丝丝邪火，从胯下升起来。

　　“你是人是鬼啊，谢我干什么。”

　　女尸怨毒地看了叶少阳一眼，说道：“回官人话，小女子是人，是安徽人士，因逃荒流落到此地，这几个妖道说是赶尸的，实际是人牙子，看小女子长的貌美，用药迷了，打算卖到外地去做小妾，赶尸只是个幌子，这几个尸体也只是用来陪衬而已，因为他们在我身上贴了符，令我不能活动，跟死尸一样任由他们驱赶……

　　多亏了官人撕下灵符，救了小女子，小女子感激不清，还请各位官人做主。”

　　说完还抹了把眼泪，做出声泪俱下的样子。

　　叶少阳忍不住冷哼一声道：“你生前肯定是个唱戏的，这么能演。”

　　“别废话！”三当家的走过来，望着叶少阳三人，皮笑肉不笑地说道：“我说，你们他娘的也真行，比我们土匪还土匪！这点子想的也真是绝了！”

　　陈三一听，急忙拱手说道：“我说大爷，她真的是鬼，是尸体，不是活人，我们是赶尸的，怎么会干拍花子的事！”

　　“我去你娘的！”三当家一只手指着女尸，“你们他么的当老子是瞎子，这特么是死人？”

　　叶少阳知道解释不清，对陈三摇了摇头。

　　这时候那女尸转过头来，冲叶少阳邪魅地笑了一下，充满了报复的快感，当三当家转头看她的时候，立刻又做出楚楚可怜的神情：“求官人为我做主。”

　　三当家被她这模样勾的哈喇子直流，摸着嘴巴笑道：“妹妹啊，还是第一次有人叫我官人，实话告诉你，我们是土匪，你愿意跟我们去山寨不，以你的模样，我们大当家肯定会收你做压寨夫人。”

　　女尸先是愣了一下，随口怯怯地说道：“有白面馒头吃吗！”

　　“哈哈哈！”几个土匪一起大笑起来。

　　“馒头，我说妹子，当了我们压寨夫人，别说馒头，每天鸡鸭鱼肉供着，要吃什么没有！”

　　女尸一听，犹豫了一下，咬牙说道：“好，我做！”

　　套路！一切都是套路！

　　叶少阳在心中叹息，这女鬼很聪明，一开始就说自己是流浪被拐卖的，眼下这时节，流民遍地，她这么说根本不会有人怀疑，现在又特意提起白面馒头，也只会让这些傻比土匪们觉得她是饿怕了，乱世之中，为了一口饭出卖自己的人不少，这女鬼为了一口吃的去当土匪窝的压寨夫人，最多会让人觉得勇敢，不会怀疑什么，何况这些傻比土匪也会想，这女子很聪明，知道自己被他们盯上，就算不从也得从了，只能说是识时务，根本不会怀疑她的动机有什么问题。

　　“小娘子，敞亮！”三当家的竖起了大拇指，哈哈大笑，“不对，应该叫夫人了，我家大哥还真就缺个压寨夫人，以你这模样，他绝对看得上，哈哈，我吴老三今天无意中却是立下了大功一件啊！”

　　几个土匪也跟着起哄起来。这是最后的一个机会，叶少阳犹豫着要不要出手，但是想了一下陈三和翠云，还是有些不放心，只好忍住了。

　　果然，三当家对着女尸大手一挥，“夫人这就跟我上山？”

　　女尸看了叶少阳三人一眼，说道：“这三个人把我拐到这里来，实在可恨！”

　　“夫人想怎么样？”三当家满不在乎地问道。

　　“你们……敢杀人吗？”

　　“杀人？哈哈哈！”三当家狂笑起来，“老子割下的耳朵，也有一打了，多添几个又算得了什么。”说完把手中枪对准了叶少阳。

　　“等一下，我有东西给你！”叶少阳大声喊道。

　　“嘿嘿，杀了你，你这些行李，我自然要拿走的。兄弟对不住了，谁让我们夫人下令了呢……”

　　叶少阳见他要动手，说道：“我是刘震匀的堂弟，你们敢杀我！”

　　三当家一听，眉头皱了一下，上下打量着他说道：“刘司令？”

　　“不是他还有谁，我是他近门堂弟，思故村的，我叫刘振华。”紧要关头，叶少阳开始口无遮拦地瞎编。

　　三当家一听，当场也怔住了，说道：“兄弟，饭能乱吃，话不能乱说。”

　　“我骗你干什么，我有凭证。”叶少阳将一早就摸在手中的那块大洋冲他晃了晃，“这是刘司令给我们本家的护身符，说是万一遇到你们这些好汉，你们会行个方便，上面刻有他的名字，不然你过来看看。”

　　三当家只是远远看了一眼，大洋上有刻痕，但是没有要求细看，刘司令的护身符，他是听说过的，这种人除了他真正的本家，一般不可能有别人知道，再说面前这家伙说的有鼻子有眼，大洋又在手里拿着，这个想来是做不了假的，当下犹豫起来，手里的枪也放下了。跟前几个土匪也是面面相觑，不敢作声。

(本章完)

