    见王艾的身影消失在书房门口，一屋子大老粗面面相觑：没听懂啊博士！

    唯有张秀云秀眉一皱，略思索了片刻便露出喜色。旁边一站一座的周家哥俩的哥哥周国义释然的低声道：“故剑情深啊，这是念旧。”

    金书记、老蔡、宝力高、麦超四人听到这话，再看张秀云的表情便纷纷领悟，原来是这个意思。几人对视一眼，纷纷点头，也释然的松了口气。

    想到这，老蔡便站起身来，看着王斌艾小青：“王总、艾总，今天我们几个唐突了。可心里有这事儿，却怎么也放不下。冒昧说了这些，你们不要怪我们。”

    艾小青保持淡定，反而王斌站起来走到老蔡面前握着他的手，诚恳的道：“老蔡，还有大家，你们说的是好话，是为我们一家着想的好话，我和小青都不是听不进意见的人。经过了这个事儿，我们之间的感情不会疏远，反而会更加亲密。这些事儿你们想到了，说了，我们高兴，因为你们真的拿我们当朋友，如果想到了不说，我们才会生气，这意味着我们脱离了群众，被你们孤立了。”

    “啪啪啪。”金书记在一旁鼓掌，欣慰的看着王斌：“王总，艾总，你们有这个心胸，不愁我们的事业不能继续辉煌下去，很好。”

    宝力高露出爽朗的笑脸：“再过几年我们也差不多该退休了，到时候我们一起钓钓鱼、玩玩儿球，一边数落数落小年轻，嘿嘿。”

    便是艾小青听了这话也笑起来，王斌指了指宝力高：“你这个家伙少喝点酒，一起走过了这么多年，我还希望退休了也能吃到你的烤全羊呢。”

    众人纷纷告辞，张秀云特意留了两步，在侧院找到了王艾：“女孩子么，还是需要哄一哄的，不多，就这一次，行不行？”

    瞅着王艾神色犹豫，张秀云又劝道：“我和她一起生活了七八年，说句大话，差不多看她从小到大。她虽然爽朗直率，但总归是个姑娘家。两年前的事儿不用说，怪她，她自己肯定也知道。所以呢，她怎么好意思自己鸟悄的回来？你要给她个台阶啊，别总这么晾着啊！”

    “张姐，我是怕台阶送过去，又把她吓跑了。”瞅着有些着急的张秀云，王艾只好解释自己的苦衷：“她现在还在我的眼皮底下，可要再吓一次，她要跑没影了怎么办？天下这么大，我上哪找她去？何况真到那一步，就不是我找回来就行的了，我再牛也不能抢男霸女不是吗？”

    张秀云深深的叹了口气：“你们两个啊，一个不懂男人、一个不懂女人，难为你们怎么凑到一块儿的！小王儿你听姐的，不用多，你就给她发个短信问候一下。别害怕，一个短信不至于的，相信我。她既然选择在北方轻工，就没打算彻底远离你，她还没怕你到这个地步。在北方轻工肯定回避不了你的消息，何况以你的知名度，她就到天涯海角也逃避不了。所以你发个短信试探试探，重新联络上，也给她一个向你道歉的机会。”

    “道什么歉，没意义。”王艾摇头：“我一直觉得她是个非常自主独立的人，一旦她想通了，想开了，会主动联系我的。一直没联系我，那就是没想通，我宁可多等一等，等她彻底好了的。”

    张秀云直视着王艾的眼睛：“两个选择，一个是她自己想通，但可能需要十年八年甚至更久，一个是你介入帮她加快速度，三两年想通，你觉得哪个好？”

    见王艾仍然犹豫，张秀云摇摇头恳切的道：“你觉得她不爱你吗？不知道你爱她吗？你觉得她不悔恨吗？你怕她没想通，可她更怕你不原谅她。她现在就僵在这儿了，进退不得。你们互相保留着在对方眼皮底下的状态，你是怕她再跑远所以不敢上前，可她也怕你不要她了所以也不敢上前。现在需要你们一个人主动打破这个僵局，你是男人，你要勇敢点。”

    “再说。”张秀云说到这，突然松弛的笑了笑：“她这性格，平时的时候么，我都听她的，可她现在正脆弱，一定能听我的。如果你联系了她，她真的没回应，大不了我就去一趟大庆把她抓回来。相信我，没什么事儿是两年多还想不通的，她现在肯定已经想通了，就差你了。今天这个样子你还没看到吗？其他几个人都有基本盘，就她没有，真拖下去，恐怕人心思变啊。黄欣、雷奥妮、时文君都是好姑娘啊，你舍得让她们身不由己吗？”

    听到这，王艾重重出了口气：“好吧，我想个办法，看怎么联系一下好。”

    “这就对了！”张秀云开心的道：“你的事情太复杂，各种东西都纠缠在一起，所以有时候不要太看重细节，要看大略、看大方向。”

    张秀云走了，王斌、艾小青来到儿子身边：“听劝不听劝？”

    “听呗。”王艾释然的扭头看着老爹：“这么多人都没坏心，但说的也确实有道理。部门利益难免，支持熟悉的干部难免，甚至支持熟悉干部的孩子也难免。孩子的事情我已经考虑过了，将来成立家族信托和资产管委会，必要时，也就是孩子不成器或者都太成器的情况下，请上级派人，总之，不会出现香港富豪那些争产的烂事儿。”

    “嗯。”王斌应了一声：“这样就真的把我们一家和国家彻底绑在一起了，到这个地步财产什么不重要了，重要的是孩子们有个依靠。”

    艾小青则抬头望着星空：“那死丫头过去两年竟然干的还不错，现在调到了工会，呵呵，工会啊！要负责开青年员工相亲会以及调解家庭矛盾，我看那个死丫头是怎么厚脸皮的开展工作的！”

    王艾闻声愕然：“……老娘你还真有招啊！”

    艾小青一摆手：“不是我，人家是自己干出来的，前年靠着踏实劳动、技术创新还有管理建议被评为大庆基地的20个劳动模范之一。我估计是因为要上报集团所以她给推了，基地没办法就把她调到了工会当储备干部进行重点培养了。”

