    “咚咚咚！”岁奴眼未睁，开口道：

    　　“烟儿，去开门！”

    　　烟波浣打开门，面色不善地看了一眼站在门外的庄可吾。

    　　“殿下可带了药王来给少主治伤？”

    　　庄可吾把手背在身后，尴尬说道：

    　　“我外公正与我父君闹得不可开交，药王被拘在我母后宫中……所以……”

    　　“那就是没带来。既然没办法给少主治病，你为什么当时不让黑宸大王把她带走？你到底是什么居心？”

    　　“烟儿，不得无礼！”岁奴的声音传来：

    　　“请殿下进来吧。”

    　　烟波浣冷哼一声，把门让了出来。

    　　庄可吾把手背在身后，藏在袖子里，拘谨地走了进来。

    　　“岁奴，你好些了吗？”

    　　“多谢殿下，我基本无碍了。这有赖于云梦泽的仙气浓郁，滋养伤病之躯，最好不过。虽然脸上容颜已毁，但这都不甚重要，烟儿的话，殿下不必往心里去。”

    　　始终忐忑而愧疚的庄可吾，心里感觉一松。随即而来的，竟是一种流泪的冲动。

    　　这个女子，这个小女子，她受到如此伤害，竟然心里所想的，还都是别人的好。

    　　她怎么可以这么好呢？

    　　庄可吾看着面纱下她狰狞的灼伤痕迹，丝毫不觉得那有多丑。

    　　不知为何，庄可吾反而觉得此刻的她，更加的高不可攀。

    　　“殿下有事过来吗？”

    　　“我……我有事，和你说……”庄可吾欲言又止，不知该怎样说。

    　　“殿下但说无妨。”

    　　庄可吾从身后拿出一只长颈的瓷瓶，放到岁奴面前。

    　　“这个，是前几日，我母后交给我的。母后说，这个人，曾在暮霭天牢中打了她两巴掌，她说，身为人子，当为母报仇。让我焚了这瓶子，让此人永不超生。”

    　　庄可吾低下头，看着自己的脚面：

    　　“当日，你托我打听司雨星君的下落时，这只瓶子，就在我的袖中。”

    　　“我当日未对你言明，是我不对。但是，我真的只是想调查真相。”他抬起头，想要拼命地解释。却见岁奴眼里只有笑意，并无责备：　　“我理解你的为难。”

    　　庄可吾又松了一口气，继续说道：

    　　“昨日，我去母后宫中探望，无意间听见外公和母后的谈话。原来，司雨星君竟是我父君的第九子！竟是父君与玹姬药王之子。”庄可吾长长叹了一声：

    　　“我就按照这个方向去查了一下。果然如此。从前这件事瞒得很紧，没有人知道。”

    　　“那今日为何殿下，决定把他交给我了呢？”

    　　庄可吾摇摇头：

    　　“纵然母命难违，我也做不到残害手足。何况，他是你的师兄。我此时大概能猜到，他应该是为了保护你，才对我母后动手的。”

    　　庄可吾起身告辞，走到门口时却又转身。

    　　“虽然你受苦受难时，身穿我的羽衣。但是，我没能在身边保护你，我感到愧疚和绝望。岁奴，所以，我是感激他的。”

    　　岁奴看出他眼里的泪光，和真诚。

    　　古井无波的心，荡了一下。

    　　“殿下，为何是岁奴呢？”岁奴问出了自己一直来的疑问。她看着整个六界中最仙姿俊朗的天族皇子，等他一个答案。

    　　庄可吾的脸红了。

    　　他支吾了一会儿，鼓起勇气说道：

    　　“我认定你，好像是前世的事情。”说完，飞也似的逃开了。

    　　送走了庄可吾，烟波浣关上门，跑到床边，好奇地盯着这个长颈的瓶子。

    　　岁奴从身上拿出玉佩平放与桌上，然后将瓶塞打开。

    　　片刻后，传来了庄可言沙哑的怒骂声：

    　　“这个蠢坯养的，他装什么纯情，妈的他可真是两头不得罪。搞得好像是他多么善良一样，泡我师妹还囚禁着我，现在居然拿我的自由来博取欢心？”

    　　“我忒！呸！”庄可言被关了许久，内心是崩溃的。

    　　“这个骚男人，他敢再来一次，我就整死他！”

    　　岁奴好笑道：

    　　“谁让你不知天高地厚，跑去天后宫中想要教训人家的？那种地方都有阵法禁忌的，你不被捉住才怪！”

    　　“你少说我！我还不是为了给你出气！你看看你自己的鬼样子，还能看吗？”

    　　岁奴不在意道：　　“我的脸无碍。”

    　　“你你……既然无碍，还留在这干什么？还不赶紧走？回去了还可以找我娘给你想想办法。”

    　　提起师父，岁奴低下了头。

    　　良久，她低沉道：

    　　“你被关起来的这些天，雪原上发生了几件事。我说与你听吧。”

    　　“什么事？”

    　　“索桂国师，我的大巫医，她死了。被瘟神杀死！瘟神本是去杀我族人的。最后杀了我的国师，自己也重伤而归。”

    　　长长的沉默，鸦雀无声。

    　　“元神呢？”庄可言哑声道：

    　　“尸身呢？”

    　　岁奴摇摇头：

    　　“都是未知数。”她斟酌了一下语言：

    　　“师父她……玹妃墓受到了攻击，出手的是凤族的两个大长老。两者最终被师父所杀，沦为我雪原族人的盘中餐。但是师父她，元神耗尽，身归混沌了……”

    　　又是良久的静谧无声。

    　　庄可言竟然出奇地平静。

    　　“这样也好，她总是记挂着这个天上的负心汉，日日不能安。如今神魂俱灭，也并非是坏事。”

    　　岁奴听出他平静声音下的极致悲恸，不知该怎样安慰他。

    　　“你不用安慰我！”庄可言似乎看出她心中所想：

    　　“我娘和你娘感情甚笃，能到一块去，也是有个伴的。”

    　　岁奴抚摸着玉佩，轻声安慰：

    　　“以后我们兄妹二人相互扶持。师兄，你放心，我飞升之后，会想办法为你重塑法身。”

    　　听到兄妹二字，庄可言十分刺耳，顿时大叫道：

    　　“师兄妹！不是兄妹！我们又不是一个娘生的，以后叫我师兄，不是哥哥，听到没？”

    　　岁奴不知他抽哪门子的风，无奈笑道：

    　　“对，师兄。”

    　　“这就对了。”庄可言那不可言说的心事就在自己心中生根，在岁奴面前却只能耍着各种无赖。

    　　这时，门外庄可吾的敲门声响起。

    　　“七殿下有事吗？”

    　　“岁奴，我母后说，她想见你。”

