    

    
                第1549章

    
                嘉城影业那边的几位老总接到了传票，更是暴跳如雷。

    
                董丽丽干出这种没脑子的事情，他们公司也要受到牵连，不仅是巨额罚款，更是臭了名声。

    
                事情发酵了三天的时间，林海邀请宁凡吃饭才将此事说出来。

    
                现在林小雨接到了大公司的投资，为其打造一部电影，嘉城影业甚至提出了高大几千万的巨额合同想要签约。

    
                但林小雨拒绝了，她暂时不想签约什么公司。

    
                宁凡自然清楚这投资方是谁，可不就是自己嘛，自己也做做事业，投资一下。

    
                “兄弟，那个董丽丽现在被公司解约，还背负了大量的违约金，已经锒铛入狱了，真是解气啊。”

    
                “那是她自己咎由自取的，怪不得别人。”宁凡点了一支烟。

    
                林海喝了一口啤酒，说：“兄弟，怎么回事，以前你是不怎么抽烟的，怎么这次就抽烟了，而且烟瘾有点大吧。”

    
                “不知道，抽着吧。”

    
                “还是少量点，喝酒喝酒。”

    
                宁凡问道：“二牛呢？”

    
                “这家伙前天好像是回老家去了，想家了。”

    
                “嗯！”

    
                林海说道：“兄弟，你到底什么时候交个女朋友啊，身边那边多的小姑娘你一个没看上？”

    
                “额，这个事情看缘分的。”宁凡摸了摸鼻子。

    
                “要不是你身边的姑娘都很漂亮，我一定让我妹妹多找你，可是想想算了你这家伙搞不好是个不安分的主。”

    
                “噗......海哥，你这话说的，我不是那种花花肠子的人好吧。”

    
                “哈哈哈，开玩笑，喝酒吧，明天继续营业了。”

    
                “嗯！”

    
                吃了午饭。

    
                宁凡接到了龙五爷的通知。

    
                盛景山庄里面，龙五爷穿着一身练功服，背负着说，笑着说：“宁小兄弟，你来了？”

    
                “五爷找到线索了吗？”宁凡问。

    
                “线索嘛我这边暂时没有，但是我有一个建议。”

    
                “说。”

    
                龙五爷不慌不忙的说道：“你是宁天河之子，也是帝京宁家之人，那里有你的亲戚。”

    
                “没兴趣，我只想找到长生盒的秘密，找到我父母。”

    
                “以你经历的这些事，早就清楚你可能是宁家的子嗣，你父亲当年被赶出来到了金海市。”

    
                见到宁凡没有说话，龙五爷说：“小兄弟啊，你可知道当年你父母是为什么被赶出来的？”

    
                “你知道？”

    
                “当然知道了，因为你母亲的原因，也可以说造化弄人吧，你的母亲真是身份是北冥家族的人上任大小姐，跟宁家是好几代的仇人了，可偏偏你父亲就喜欢上了你母亲，还有了你，这就是你们一家被赶出宁家的原因之一。”

    
                “北冥家族？”宁凡还是第一次听说到这个家族。

    
                何况北冥这个姓也是很稀有的。

    
                “没错，他们当年相爱的事情败露，自废掉自身的功法被宁家和北冥家同时除名，赶出族谱。”

    
                “我父母也是武者？”

    
                龙五爷道：“除了现在刚刚崛起的小家族之外，二十年前就屹立的家族可没有一个软柿子，他们都是有着几百年的传承，帝京前六的家族都是有底蕴的，其中高手更是如云，分为内外两个分部，天赋高的留在内门修炼武道，修为差分到外门管理生意。”

    
                “我父母是属于外部还是内部？”

