    “后来玉小刚，柳二龙，弗兰德三人，铁三角游历大陆，三人当中，两个魂王一个大魂师，组成武魂融合技，实力更是可以挑战魂圣，因此他们在当初也创下了赫赫威名。”华蔷说道。

    “众所周知，产生武魂融合技的双方，都或多或少的，会被联系在一起，关系若有若无的提升，终生难有背叛的事情，铁三角的关系也是在这一次次的磨合当中变得亲密无间，于是乎，铁三角就发展成了一段三角恋。”华蔷调侃道。

    “铁三角当中的两个男性，弗兰德和玉小刚两人都爱上了铁三角当中唯一一个女性柳二龙，但是柳二龙对弗兰德的关系只停留在友情上面，并没有发展到实质的爱情上面，她在两人当中选择了我们的大师玉小刚。”

    华蔷说完，发出一阵嘘声，她说道：“我无法理解柳二龙的选择，她和弗兰德两人的实力并驾齐驱，可以说是门当户对，将来她和弗兰德两人都能突破封号斗罗，长相厮守，而玉小刚永远只能停在大魂师上面，三人之间的差距，只会越拉越大。这就好比一块黄金与一坨屎之间让你选择，我肯定是选择黄金，可是她却选择了一坨屎。”

    千仞雪：“.......”

    佘龙：“.......”

    华蔷接着说道：“更令人匪夷所思的事情就是，弗兰德竟然退出了这场三角恋，成全了玉小刚和柳二龙的爱情，并且为他们举办了一场婚礼。”

    柳二龙会在一块黄金与一坨屎上面选择了一坨屎。

    弗兰德竟然不为自己的幸福争取一下，成全了玉小刚与柳二龙。

    这一听起来，反倒是不像正常人了，千仞雪与佘龙听了之后都面面相觑了。

    “大姐，还有佘龙长老，你们以为这就结束了吗？”华蔷笑道：“还有更狗血的事情呢。”

    “你们忘了，柳二龙是什么身份，玉小刚是什么身份？”

    “柳二龙是玉小刚叔叔玉罗冕的女儿，也就是说，两人的关系是堂兄堂妹的关系。”千仞雪立刻反应了过来。

    “是的，就在他们结婚的当天，柳二龙的父亲玉罗冕找上门来，破坏了这一场婚礼，他公布了柳二龙的身份，柳二龙是玉小刚的堂妹，这件事情，玉小刚听后，无法接受，当场就逃离了自己的婚姻。”

    在斗罗大陆，表兄表妹结婚，这是一件常事，在星罗帝国，白虎家族和幽冥家族代代联姻，相互之间有着千丝万缕的联系，正常情况下，一代代的白虎大帝，娶得幽冥帝后，都是娶自己表妹。

    但是对于堂兄堂妹的婚姻，就有些不能接受了，因为表兄表妹不算自己家族，堂兄堂妹，就算是一个家族了，一个家族内部的成员结婚，这确实有别有悖人伦。

    但是，就算是兄妹，有爱就没问题对不对，斗罗大陆，你别说是堂兄堂妹了，亲兄妹结婚的那也有的是。

    甚至，连不是人的，只要有爱，哪怕是魂兽，都能太阳给你看，别人能接受得了，怎么你玉小刚就不能接受了呢。

    “玉小刚这一消失，就消失了十五年。”华蔷说道：“他这一消失之后，就接连耽误了两个人。”

    “柳二龙就只认玉小刚一个人，因此为了玉小刚，她苦等了十五，而另一个被耽误的就是弗兰德。”

    “如果玉小刚与柳二龙结婚了，一切终成定局，弗兰德也就断了念想，在找女人，在结婚重组家庭也就是了，可是玉小刚没和柳二龙结婚，所以就给了弗兰德一个念想，他为了柳二龙，竟然也十五年不娶。”

    “正所谓，得不到的永远在骚动，说的就是弗兰德，而被爱的，有恃无恐，说的就是玉小刚。”华蔷说道。

    “还真是个傻女人啊。”千仞雪鄙视的说道。

    “有这个必要吗，这个终身不能突破二十九级的废物，到底有什么魅力去吸引柳二龙这么爱呢？”千仞雪百思不得其解：“天下好男人多得是，别的不说，远在天边近在眼前弗兰德就是一个，一个抛弃了你十五年，一个等待了你十五年，谁对你好，难道不知道吗？”

    “玉小刚这坨屎是巧克力味的吗有这么香吗？”

    她没有注意到一旁的佘龙正在用一种古怪的眼神看着千仞雪。

    佘龙轻咳了两声，说道：“少主，我想这里面武魂融合技占据的原因是主要的。”

    “在斗罗大陆，能组成武魂融合技的魂师，都能心生感应，武魂的默契度越高，无论相距天涯海角，最后都能走到一起，而武魂融合技当中，谁为主，谁为次，都决定了融合技双方的地位。”

    “在星罗帝国，白虎武魂与灵猫武魂能组成武魂融合技，但是以白虎武魂为主，以灵猫武魂为次，因此幽冥灵猫的女人一旦与白虎武魂的女人确定了关系之后，就不会有背叛，但是白虎武魂并不一样，他们的女人不一定局限于灵猫武魂，他们也可以去找其他武魂的魂师，来为自己的家族开枝散叶。”佘龙斗罗说道。

    华蔷接过话头说道：

    “而黄金铁三角这个武魂融合技能默契度十分的高，虽然弗兰德和柳二龙在铁三角当中的魂力等级遥遥领先于玉小刚，但是三人当中，武魂融合技却以玉小刚为主。”

    “因此，玉小刚能在三人当中占据优势，在这场三角恋当中，弗兰德和玉小刚共争一女，柳二龙选择了玉小刚，而弗兰德却主动的退出了这场爱情争夺，而玉小刚不愿意承受乱伦的骂名，很显然，他是把自己名声置于这场爱情之上，而柳二龙，弗兰德一个愿意为了玉小刚等了十多年，一个得不到的永远在骚动，即不敢公开的翘了玉小刚的墙脚，又心存着柳二龙能回到他怀抱的念想，一等也等了十多年。”

    “而玉小刚，作为一个研究理论的大师，他不可能不知道这个道理，也正是因为知道，他跑了，也不怕柳二龙离开，这就是被爱的有恃无恐。”

