
　　1比0！

　　半决赛，SNAKE先下一局。

　　前期获得优势后，整场比赛用时37分钟，通过控资源打团蚕食野区一步一步获得比赛胜利，堪称一场教科书式的优势运营。

　　中场休息期间，外网评论席卷而出。

　　——从第一波上路越塔失败开始，ROX就迷失了

　　——小花生走到哪里发现自己身后都跟着一个蛇女,而自己的中单永远中路挂机

　　——Peanut：对面为什么有两个打野？

　　——小花生仿佛在玩恐怖游戏，走到哪儿都是死，被蛇女单杀完又被奥拉夫单杀

　　——这一场的ROX，中路地缚灵，打野被针对，上路被康特,下路只能发育

　　——SNAKE：亲爱的ROX，我们可不是EDG,今天的野区可不是由你说了算

　　——倒数第二波团，蜘蛛甚至差点被婕拉给单杀了

　　——第一场比赛打完后，我几乎可以确定在这个系列赛中，小花生不会再玩蜘蛛了

　　……

　　麦迪逊广场花园。

　　经过短暂的休息和调整后，Nofe戴着自己的五员大将回到了比赛场上。

　　“我决定了，接下来的这一场，启用黑科技！”

　　此话一出，ROXTiger五人顿时精神一振，原本萎靡的斗志登时振作了起来，全都焕发出了新的活力。

　　为了这一届世界赛，他们与其他的两支韩国队伍联合在一起，准备了一个秘密武器。

　　很快，比赛开始。

　　第二场，双方换边,ROX来到紫色方。

　　这一场，ROX选择了自扳蜘蛛，外加一个紫色方必BAN的豹女和不能放给胡同的辛德拉。

　　让人意外的是，蓝色方的SNAKE，这一场BAN人却是不走寻常路。

　　在前两扳扳掉了凯南和卡尔玛后,第三BAN毫无征兆地扳了一手女枪！

　　“what？”

　　一时间，不仅现场观众懵圈，解说们也都纳闷了。

　　这一手女枪扳的，毫无道理。

　　比赛场上，Nofe的脸色却是刷地一下变得煞白，此时此刻脑子里就只剩下一种想法。

　　SKT和SSG，这两个天杀的，到底是谁泄露了我们的秘密武器？

　　大屏幕中，SNAKE一抢婕拉。

　　没有了女枪康特，婕拉完全可以一选出！

　　ROX毫无办法，最后只能拿在下路选出女警娜美，来强行提高对线强度。

　　这个版本，由于无法换线，对线强度变得尤为重要。

　　上单位：波比VS杰斯

　　打野位：奥拉夫VS盲僧

　　中单位：瑞兹VS龙王

　　下路：烬+婕拉VS女警+娜美

　　“这是一场对攻阵容，两边前期打得都非常凶！”

　　“三条路都在打，前10分钟双方打了一个五五开，SNAKE中下有优势,ROX上野占到了一些上风。”

　　“这场比血腥度非常高,10分钟就产生了12个人头,两边都打出血性！”

　　如果说前期双方有来有回，那么13分钟的一波中转下四包二，则成为了整场比赛的转折点。

　　比赛场上，胡同一波开车，带着骚粉开往了对面塔后。

　　“——没人能逃出我的掌心！”

　　画面中，婕拉一个闪现E，缠绕之根定住俩人，将女警和娜美一起定在塔下，紧跟着大招绞杀之藤出现，一个圆形的扭曲丛林在俩人脚下疯狂成长。

　　几乎就在女警和娜美被击飞的那一刹，曲径折跃传送门将瑞兹和奥拉夫送到了她们眼前，与此同时在背后架狙的烬也射出了第二发子弹。

　　这一波，PraY和GorillA俩人都没有闪现，根本就无处可逃。

　　“Kuro支援的已经很苦了，但是等他到场时下路已经死完了，他绕了一圈只能回到中路。”

　　Kuro这一把玩的是个龙王，支援速度很快，ROX前期拿到的6个人头有4个跟他有关，可以说跟上了胡同瑞兹的节奏。

　　然而，龙王支援得再快也只是飞行而已，瑞兹的开传送门是他难以企及的，何况后者还能带人。

　　胡同与骚粉一人拿下一个人头，随后众人又一起将防御塔推掉，这是本场比赛的一血塔！

　　值得一提的是，这个时候在上半区的小花生也对圣枪哥动了杀心，然而芙兰朵这个人平时搞归搞，世界赛却是一点儿都不含糊，在意识到对面想越塔后，直接将巨锤举过头顶旋转起来，当了一回电风扇后，嘭地一下狠狠砸了下去，成功解围。

　　他这一把玩的是波比，对线Smeb杰斯，补刀虽然被小压了一些，但前期抗压却是相当到位。

　　当然，最重要的还是队友一直在为他缓解压力。

　　10分钟前，骚粉来了上路两次，胡同去了一次，每次大兵线进塔必然有人为他反蹲。

　　圣枪哥在队伍中的地位，还是很高的！

　　“ROX在上路无功而返！”

　　“这一波结束后，SNAKE把下路调到上路来吃线，波比去下路发育。”

　　“经济已经拉开了三千！”

　　这一波打完，双方分出优劣，SNAKE主导了比赛主动权。

　　16分钟，SNAKE推掉上一塔。

　　17分半，胡同来到下路，与Smeb皇城PK。

　　瑞兹VS杰斯！

　　一套技能撸掉杰斯半血，然后疾跑一开，开始与杰斯拉扯。

　　眼见跑不掉，Smeb开始反打，趁瑞兹被动真空期，切换锤形态上来硬打。

　　幽梦在手，杰斯伤害相当高，这一套下来直接打残了瑞兹。

　　关键时刻，胡同手没有抖，一套QWE将对手斩杀。

　　这时，他只剩下两百多点血。

　　“哇，有惊无险的一波，还好瑞兹也够肉。”

　　“YYDS这一把的发育虽然很好，但是Smeb也不差，他是ROX这边发育最好的人。”

　　“但是龙王来了，这一波怎么说，能跑吗？哦，瑞兹还有大招，那没事了！”

　　比赛场上，胡同玩了一波心跳，他杀完人后没有直接回家，而是有推了一波线。

　　这波推线，让Kuro看到了一丝留人机会，催动螺旋丸来抓。

　　然而，胡同手里还捏着大招！

　　旋转的黄色星核到来之前，瑞兹坐上传送门，飞越到安全的位置回城。

　　同一时间，SNAKE众人发起了对中一塔的进攻。

　　杰斯阵亡，龙王出现在下路，中路防务空虚，在波比大锤的威慑下，ROX不得不放掉这座桥头堡。

　　中一塔一掉，接下来SNAKE的节奏就变得更加紧凑了。

　　24分钟，土龙属性。

　　这时，SNAKE已经有了一水一土，ROX不愿让对方拿到双土龙，决定接团。

　　这波土龙团，成为了整场比赛的胜负手。

　　1换3！

　　哪怕小花生和Smeb俩人在队友的尸体下残存了下来，但接下来的大龙，却是无力防守。

　　双土龙在手，即使状态不是特别好，胡同等人也是轻松地拿下了这条男爵。

　　大龙一到手，比赛顿时失去了悬念。

　　最终，这场比赛在29分钟时结束，三路超级兵的进攻下，ROX连清兵都变得异常困难。

　　“2比0，SNAKE再次拿下了三个赛点！”

　　“11比0，我的天哪，难道他们真的要和去年的SKT一样全胜进入决赛了吗？”

　　“ROX在这场比赛中的表现比上一场更加不堪，他们甚至连30分钟都没有撑到！”

　　“ROX在这两场比赛中的表现，甚至还不如上周的EDG！”

　　“中路差距太大了，Kuro在选出龙王后前期还能勉强跟上YYDS，但是一到对线期结束，差距就拉开了！”

　　“SNAKE的节奏太紧凑了，就算稍有受挫也马上就会发起下一波进攻，而不会像一些队伍那样开始停滞不前！”

　　“Sofm对阵Peanut，本次世界赛最耀眼的两大打野新星，从前两场比赛来看，是越南人占据了上风！”

　　“与其说是Sofm占据了上风，倒不如说中单差距太大，Kuro完全给不了Peanut任何帮助，而Sofm却可以在YYDS丰厚的羽翼下为所欲为！”

　　“把Kuro换成Faker，感觉这对中野有的打！”

　　“……”

　　……

　　第三场比赛开始时，国内时间已经来到了早上7点。

　　纽约与国内的时差刚好是12个小时。

　　尽管外面天才刚亮，但国内各大直播平台却是火爆异常，尤其是鱼虎两大直播间，观众人数一直处于爆棚状态。

　　每次世界赛中韩对决，总是能吸引到众多人收看！

　　许多平时不看LPL的人，甚至不玩英雄联盟的人，也会专门来收看世界赛。

　　也正是因为如此，每年世界赛都会成为职业选手和队伍最吸粉的时候。

　　只需要几场比赛，就能让一名职业选手身价翻倍！

　　这种机遇，可遇而不可求。

　　胡同暂且不提，这次世界赛最大赢家无疑是骚粉，由于特殊的身份和经历，关注度本就很高，加上他作为胡同的打野屡屡打出精彩表现，一时间人气更是水涨船高。

　　短短几个月时间，便从一个外卡选手变成了世界最强打野有力争夺者。

　　骚粉VS小花生！

　　本场系列赛开打前，国内论坛也都在担心骚粉能不能扛得住小花生，毕竟后者是近年来LCK涌现出来最杰出的打野选手，在LCK联赛中拥有极高统治力。

　　骚粉在LPL联赛虽然也很出色，但毕竟曾输给过厂长，而厂长又被小花生制裁了，粉丝们自然不太乐观。

　　没有想到的是，在这次系列赛中，胡同也化身成为了半个打野，两场比赛都将小花生限制得死死的。

　　LCK最强打野，不过如此！

　　眼见小花生在场上这么狼狈，大家对此子的忌惮顿时化为乌有。

　　这不仅给了观众们信心，也给了骚粉信心。

　　比赛来到第三场。

　　在蜘蛛放出来对面没抢的情况下，SNAKE选择拿下，用来给骚粉使用。

　　小花生则是选择了奥拉夫。

　　两边打野英雄互换！

　　比赛开始到5分半，骚粉也来了一波上路越塔，成功越掉了Smeb，拿下本场比赛一血。

　　只不过，这也是蜘蛛在本场比赛中唯一的高光画面了。

　　接下来镜头给到她时，不是在逛街就是在送的路上，在野区迷茫了起来。

　　反倒是小花生的奥拉夫，在经过连续两场失利后就仿佛突然觉醒了一般，先是在下路抓死刚子节奏，帮助玄冥二老拿下一血塔，随后又来到中路，开大顶掉蛇女大招与胡同完成1换1。

　　接下来，在蜘蛛RUSH小龙之际，又径直走上去用惩戒抢掉了龙，让骚粉变成了他的打工人。

　　小花生节奏起飞！

　　不仅如此，上路Smeb的凯南也发挥了，在前期被强杀过一次的情况下，发育仍然领先圣枪哥的兰博。

　　这一场，双方都是打团阵容。

　　由于前期双方谁都没有足够的优势，比赛一度陷入了僵持阶段，直到比赛进行到30分钟经济差都没有拉开。

　　可惜的就是，SNAEK这边每波团战打起来就像少了一个人似的，蜘蛛几乎发挥不出什么作用。

　　越往后，越没用。

　　这也是蜘蛛在比赛中的尴尬之处，这个英雄虽然很好起节奏，但是到了后期就是个超级兵，团战极难发挥。

　　好不容易结茧定住了一个人，自己还没上去啃就先残血了。天籁小说网

　　Sofm蜘蛛熟练度着实不高，甚至比厂长强不了多少。

　　……

　　比赛天平逐渐倒向ROX，即使在接下来的几波团战中，胡同和圣枪哥表现出色，每一波都扛住了，但仍旧无法阻止局势恶化。

　　最终，SNAKE输掉了这场比赛。

　　比赛时间定格在43分56秒。

　　这也创下了SNAKE世界赛比赛时长之最。

　　“1比2，ROX扳回一城。”

　　“很可惜啊，SNAKE的小场连胜被终结了。”

　　“这个问题不大，最关键的是下一场要好好调整，我觉得不能再选蜘蛛了，你们说呢？”娃娃提起了意见。

　　“是的。”

　　米勒点头：“感觉蜘蛛这个英雄与骚粉天性不合，玩蜘蛛不能在野区一直刷，得去找事情做才行。”

　　长毛更是不怕得罪人：“说实话，我觉得这个蜘蛛选出来还不如让鹰鹰酱来玩，感觉就这个英雄的使用而言，LPL没有一个打野能比得上鹰鹰酱的！”

　　“这话有点夸张，不过事实如此。”

　　“突然想到了在季后赛时YYDS的两场打野，记得一把是对阵麻辣香锅，一把是对阵厂长，不知道在世界赛上有没有机会看到他的的打野！”

　　“……”

　　在解说们的期待声中，第四场比赛BP开始。

　　SNAKE再次回到蓝色方。

　　SNAKE扳：杰斯、龙王、奥拉夫

　　ROX扳：辛德拉、瑞兹、盲僧

　　在Nofe的主持下，ROX这一场除了扳了两个中单英雄以外，还扳了一个盲僧。

　　这个盲僧，无疑便是在针对骚粉。

　　骚粉的盲僧，可不是厂长能比的。

　　“但是豹女放出来了！”

　　“SNAKE一抢豹女，毫无疑问！”

　　看到豹女被拿下来的那一刻，中文解说席顿时沸腾了。

　　豹女，本届世界赛唯一一个百分百BP率的英雄。

　　她在S6的地位，就像是S5的铁男，S4的牛头！

　　在今天以前，豹女在本次世界上一共只放出来过7场，BAN率高达85%！

　　放出来的场次，无一不是蓝方一抢。

　　ROX开出吧女以后，今天也是一样，SNAKE毫不犹豫地抢下了豹女。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第207章 世界赛百分百BP率的英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 