
他为什么在这里？

每一次走在复兴宫的廊道里，马略斯都忍不住这样问自己。

狭小的石窗透出几丝光线，将这一层走廊分割成无数黑白相间的碎片。

而他就穿行在光影里，在晨间的寒气中，忽明忽暗。

很快，马略斯脚下的路在眼前分岔：一条去向他常去的王室宝库与守望人密室，一条去向他最讨厌的卫队值宿室。

他为什么在这里？

马略斯毫不犹豫地走上其中一条。

因为他注定要在这里。

路过复兴王时代“智相”哈尔瓦（他智珠在握的样子依旧那么刺眼）的珍贵画像，这位守望人与经过的两名王室卫队后勤官打了个招呼，然而敏感地察觉：他们的态度很奇特。

很正常。

毕竟昨夜过后，闵迪思厅成了整个王都关注的中心。

马略斯淡然想道。

更何况，那个真正承受着这些压力的人……

马略斯轻车熟路地拐过一个转角，推开一扇木门，走进卫队的第一值宿室。

“所以，维阿，新年有什么福利？”

马略斯在挂着排班名单的墙壁前停下，一边跟室内的人打着招呼，一边解下自己的佩剑挂上剑架。

触及武器，遇到他者。

他的终结之力在体内觉醒，如同本能。

整个世界安静下来。

荒芜。

死寂。

冰冷。

沉重。

晦暗。

直到有人惊扰。

“马黛茶。”

值宿室的另一头，一个年轻男人——掌旗官维阿苦着脸放下茶杯，从满是文件堆的书桌后抬起头来：

“有个商团从桑特群岛带回来的，苦得够呛，在王都没销路。”

“于是后勤翼就廉价搞来了一大批，‘有助提神’。”

“至少他们是这么说的。”

维阿心情抑郁，原因未知。

马略斯控制着脸部，做出一个让人感觉真诚的笑容。

“不错，”守望人端起茶壶，给自己倒了一大杯：

“苦，这很有后勤翼的风范。”

马略斯尝了一口，嘴里的味道让他狠狠蹙眉：

“特别适合你们这工作。”

但平素贫嘴的维阿这次却不接茬。

“别看我，马略斯大人，”维阿无奈地举起手：

“今天，我只是个记录的。”

看到维阿反常的谨慎，马略斯一顿。

他不止是抑郁，还有努力掩饰的紧张。

但是为什么？

脚步声从内间传来。

死寂的世界里出现了新的波动，吸引了马略斯的注意。

“你迟到了，”一个声音在值宿室里响起，沉稳却严肃：

“马略斯勋爵。”

这声音充满了不快。

守望人回过头，一个年岁与他相当，有着一双细眼和一对薄唇，浑身贵气让人不适的男人走出内间，来到他面前。

是他。

马略斯面色不变，心中微微叹息。

为什么自己依旧会感到失望？

他早知道他要来，不是么？

“我没想到来的是您。”

马略斯放下茶杯，露出笑容，与来人正面相对：

“塔伦勋爵。”

沃格尔·塔伦——昨夜才见过面的副卫队长兼首席掌旗官，对着他轻哼一声：

“是啊，我也没想到。”

马略斯点了点头。

沃格尔不高兴。

在死寂的世界里，他告诉自己。

对方想要某物，却求之不得，是以愤懑异常。

守望人转过头问维阿：

“盖坦呢？”

“我记得，一般是他负责记录？”

书桌后，掌旗官维阿认真地盯着笔下的文字，对守望人的话恍若未闻，似乎打定主意，死不抬头。

“掌旗翼今天很忙，人手不足。”

回答他的是沃格尔。

这位首席掌旗官冷冷道：

“多亏了昨夜。”

马略斯微微一笑。

“很忙？以至于，身为一把手的您都要亲自上阵？”

守望人转过头，直视沃格尔那对柳叶般的眼睛：

“来做……文书工作？”

沃格尔没有回答他，只是移步到书桌后，在维阿身侧拉开一把椅子。

马略斯瞥见，维阿偷偷地向旁边挪了一点。

下一秒，沃格尔突然寒声道出一句古语：

“骑士聚满。”

此言一出，马略斯与维阿齐齐一肃。

尽管心中另有所想，但守望人不得不与维阿一起正色回应：

“唯从帝令！”

他不知道这套古礼的意义何在。

但从有记忆里，王室卫队就施行着这样的规矩。

似乎这样就能找回帝之禁卫的风采。

他只能遵从。

气氛变得凝重起来。

沃格尔默默地盯着他，仿佛要测试他此话的真伪。

几秒后，副卫队长方才点了点头：

“锁门，我们开始。”

维阿深呼一口气，起身照做。

他从锁柜里拉出一个黑色的箱子，从里面取出一块沥晶和一块粗糙的卵形石。

马略斯目光一凝。

“那么，尊敬的卫队守望人托蒙德·马略斯，请坐下。”

维阿一边恭谨地请马略斯坐下，一边在墙后拉开一道铁闸。

铁闸下的墙面刻满了古怪却精致的纹路，写着许多可能只有皓首穷经才能知晓一二的古代符文。

维阿显然不懂这些，但这不影响他遵照流程，将沥晶和石头镶嵌进墙里纹路复杂的孔洞中。

动作小心翼翼。

熟悉，却也敬畏。

维阿盖上铁闸，几秒后，铁闸的缝隙里发出奇妙的微光。

“这是什么意思？”马略斯紧紧盯着那些光芒。

“复声石，”维阿兴高采烈地回答，看来他也觉得很是新奇：

“很厉害对吧，据说这样它就能运作起来……”

马略斯打断了他：

“我知道这是什么。”

“我问的是为什么。”

维阿愣了一下，下意识地看向沃格尔：

“您知道，王室卫队里的重大记录，一般都需要留下永世档，特别是掌旗翼……”

沃格尔突然咳了一声。

维阿立刻收声正色。

“终结历680年1月4日晨，根据《禁卫圣约》，王室卫队的掌旗工作现在开始。”

“留档目标是卫队守望人，托蒙德·马略斯。”

这位掌旗官翻开记录本，中规中矩：

“我是特等掌旗官维阿·寇登，负责本次的见证和记录，同行的有首席掌旗官沃格尔·塔伦，他将领导今天的……”

但沃格尔直接打断了他：

“够了。”

“沥晶很贵，我们简省些。”

在维阿尴尬的神色中，沃格尔接过谈话的主导权。

“首先，关于昨夜在闵迪思厅……”

沃格尔翻开手中的一页记录，直视眼前的马略斯，冷冷道：

“无论冲动下场还是代理决斗，身为亲卫队长，你知晓其中利害。”

“为何没有阻止，反而纵容泰尔斯王子的冲动之举？”

马略斯的目光从镶嵌着复声石和沥晶的墙面上收回，不再看那个在六百年里被无数业余人士修修补补，现在只能算勉强能用的古老复声法阵。

他回到昨夜。

“我既无权，也无力干涉王子殿下的决定。”

“他既发话，大庭广众之下，我不能与他相左。”

沃格尔发出意味不明的哼声：

“是么？”

“但我怎么觉得，你昨夜挺想跟上级相左的呢？”

他没变。

马略斯望着沃格尔的脸庞，上面是一如既往的多疑、刻薄与敌视。

就跟十八年前一样。

当时，沃格尔、法昆多、施泰利，包括他自己，他们还都只是青葱的骑士学徒，就算出身最高、资历最深的沃格尔也只是王室卫队的选拔生，甚至不算正式的卫队成员。

只是一群年轻人，仰望着曾经的传奇，渴望着虚幻的名誉。

却在已然懂事，即将成人的年纪。

目睹血色的噩梦。

惊慌失措。

茫然失序。

马略斯摇头：

“您一定是误会了，塔伦勋爵，昨夜我和你……”

但沃格尔丝毫不给他说完话的机会：

“丹尼·多伊尔，那个D.D，你手下的一等护卫官。”

首席掌旗官低头审视着一页文件：

“他昨晚的表现很是不堪，甚至乎耻辱。”

“为一己之私，妄自行动，置王子安危于不顾，对上级命令恍若不闻。”

沃格尔抬起头：

“是这样吗？”

马略斯与沃格尔静静对视着。

在十八年的时间里，他和沃格尔，他们这一代的年轻人战战兢兢，努力把自己塑造成当初最景仰，却也是最陌生的样子。

从选拔生，到试训者，再到二等官，一等官……

直至如今。

以为只要这样。

就能掩盖曾经的恐惧与绝望。

成为大人。

再去教训新一代的年轻人。

“是的，”马略斯痛快地道：

“他昨晚很愚蠢。”

沃格尔哼了一声，意味不明。

“至于一等先锋官，嘉伦·哥洛佛……”

首席掌旗官换了一页纸：

“据我所知，多伊尔就是从他手中挣脱，以至于危及局势的。”

“是这样吗？”

马略斯突然觉得有些困。

但他不能当着他们的面打呵欠。

不礼貌。

不太礼貌。

“我不能否认。”马略斯端起手边的马黛茶，一边掩盖呵欠，一边在死寂的世界里感受着苦味的刺激。

这让他很是振奋。

后勤翼偶尔也会干好事，不是么？

“所以他们理应受到惩罚，你同意吗？”

沃格尔的讯问声中，维阿在一旁沙沙记录着什么。

“守望人？”

马略斯把鼻子从茶杯里抬起，淡然微笑：

“当然。”

沃格尔看了他很久，似乎要确认对方真的是这个反应。

他抽出一份报告，倒着推到马略斯面前：

“很好，那你签个名，我会把它送呈首席刑罚官法昆多。”

“看在你的面子上，掌旗翼不会追究其他人的责任……”

马略斯看向眼前的掌旗官报告，从里面抓到几个关键字眼：

渎职。

僭越。

忠诚。

处理。

马略斯抬了抬嘴角。

但他还是顺从地抓起笔，翻开报告。

“别担心，虽然错已铸成，但我认为，无论是多伊尔还是哥洛佛皆情有可原，不至于进卫队禁闭井。”

沃格尔依旧目光熠熠地盯着他，嘴里的话软了不少：

“我建议法昆多，只把他们降格为二等……”

马略斯淡然如故，他在草稿上试了试墨，嗯了一声：

“那您还真是宽宏。”

他不是。

沃格尔很渴望这么做。

马略斯告诉自己。

来彰显他未曾在别处得到的权力，来麻木他在别处感受到的痛苦，来覆盖他几十年如一日的烦躁。

世界依旧死寂，让马略斯更清晰地感受到沃格尔的情绪。

但他这么做了，却依旧未能满足。

就像复仇填补不了空虚。

未来弥补不了过去。

“但毫无疑问，这两人已经不适合再待在泰尔斯王子身边。”

沃格尔话风一转：

“我认为他们应该回到原先的双翼，反思待命，卫队会尽快推荐替代人选……”

马略斯一面点头一面看着报告，随口道：

“只有一个小问题……”

沃格尔一顿：

“什么？”

复声法阵微微闪烁，维阿蹙起眉头，试探地敲了敲墙面。

“在泰尔斯王子和全队的见证下，我已经执行了刑罚，”马略斯的态度似乎毫不在意：

“多伊尔和哥洛佛，两人也付出了应有的代价。”

沃格尔沉默了几秒。

“何时？”

“就在今晨。”

马略斯再翻过下一页，哦，这是签名页。

“具体记录在次席刑罚官格雷·帕特森那里，当然，我相信雨果·富比也会尽快上报到掌旗翼的。”

沃格尔没有说话。

但在死寂的世界里，马略斯感觉到，对方传来的压力正在上升。

就像煮水的炉子。

“今晨……”

沃格尔呼出一口气：

“昨夜的事情，这么着急宣判处理，是否失之仓促？”

“确实仓促，”马略斯举笔蘸了蘸墨水：

“无奈泰尔斯王子盛怒难抑。”

“强令之下，我们不敢拖延。”

沃格尔狠狠蹙眉。

马略斯则一丝不苟地铺平报告，准备在这份处理报告上，签一个他人生里最工整完美的签名。

好几秒后，眼前的副卫队长才缓缓憋出一句话：

“是么？”

沃格尔死死盯着马略斯：

“泰尔斯王子，他这么刻薄寡恩，不近人情？”

那一刻，旁边的维阿突然觉得有些气闷，不得不专心致志地维护起复声法阵。

好像他真的懂那玩意儿似的。

马略斯耸耸肩，轻笑着开始书写字母：

“哈，你无法想象。”

沃格尔垂下眼眸，望着马略斯的优美笔迹：

“你确定罚以当罪？”

“我不知道，”马略斯蘸了蘸墨，摇摇头：

“当然，您若觉得殿下有失公允，需要重新量刑，也不是不能理解……”

砰！

副卫队长一掌拍上桌面。

马略斯的笔停了，他抬起头来，看向眼前的沃格尔。

他不需要在自己的死寂世界里漫步，也能感觉出对方的情绪。

“不必了。”

沃格尔紧紧地盯着马略斯，不容反驳地将那纸报告抽回去。

名字签了一半，笔尖在被抽走的纸上拉出一道长长的墨迹。

维阿深深低头——这孩子在掌旗翼浸淫已久，懂得察言观色。

“一般情况下，我们一罪不二罚。”

沃格尔面无表情。

当着马略斯的面前，他将手中的报告撕成碎片，扔进纸篓。

“当然，我忘了。”

马略斯放下笔，向对方笑笑：

“谢谢您的提醒。”

真可惜，那是他最好的签名。

沃格尔他沉默了很久，直到消化完当前的情绪。

几秒后，首席掌旗官抬起头时，已经是姿态完美，态度端正。

“据我所知，你已经与泰尔斯王子共处了超过两个月。”

沃格尔扫去方才的不快，他重新抽出一份报告，回到当前的工作：

“这段时日，殿下的性格如何？”

性格。

那孩子的……性格？

马略斯的眼神微微涣散。

“打架不要命。”

他慢慢地道：

“输了还嘴硬。”

沃格尔皱起眉头，低头看向报告：

“不止是武艺，也可以是……”

掌旗官一顿：

“其他方面？”

马略斯微微一笑：

“殿下在北方的生活，也许王国秘科会更清楚。”

沃格尔抬起目光：

“但我在问你。”

两人之间停顿了一霎。

马略斯静静望着沃格尔。

就像他们年轻时一样。

“吟游诗。”

马略斯慢慢开口，一脸不以为意：

“他挺喜欢这玩意儿的，读了挺多，唱的也挺好，可惜的是一手鲁特琴……”

“被他弹得像猫叫春。”

沃格尔再度蹙眉。

“他喜欢自言自语，还喜欢下棋，但棋艺臭得堪比D.D。”

“他去哪儿都喜欢抱着本书，装文化人，”马略斯端起茶杯，渐渐觉得这里头的茶水也不是那么苦：

“但他从来不翻看。”

“其他呢？”沃格尔打断他：

“比如……某些异常？”

马略斯提起目光。

沃格尔面不改色：

“我们都知道，王子是天才，与常人不同。”

与常人不同。

守望人在只有他自己知晓的死寂世界里待了一会儿，这才轻哼一声，回到现实。

“嗯，殿下那张仿佛抹了毒的嘴，从不饶人，但很奇怪，他平时的性子却是温温吞吞不急不慌。”

马略斯重新露出会心的笑容：

“包括一些这年纪常见的无病呻吟，忧郁气质。”

“你懂的，童年缺爱……”

沃格尔有意咳嗽了一声！

“注意你的用词，马略斯勋爵。”

马略斯歉意一笑。

真有趣。

守望人站在死寂的世界里，看着前方的无限荒芜。

沃格尔一直活在烦躁与空虚中，怒火中烧。

但他依然在敬畏。

在恐惧。

“还有其他吗？”

“有，虽然我不太清楚细节，可殿下有一点，很让卫队的人揪心……”

沃格尔抬起头，作倾听状。

“从各种迹象看……”

马略斯略一思考：

“泰尔斯王子他或许，嗯。”

守望人点点头头，正色道：

“更喜欢男人？”

那一瞬间，正在喝茶的维阿被茶杯里溅起的巨浪扑了一脸，连忙擦拭，狼狈不堪。

沃格尔手中的报告被扯得变了形，褶皱凌乱。

值宿室里无比寂静，尴尬莫名。

唯有复声法阵还在敬业地运转

“马略斯。”

沃格尔面无表情，但他的声线沉了下来：

“你知道吗，我们用了复声石。”

他阴仄仄地道：

“这段永世档……”

“是会流传千年的。”

马略斯笑了。

“是啊，我知道。”

守望人看向发着微光的复声法阵，笑容如新年问候，虚假不已：

“所以我们尽量真实，不是么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="55666685"  chaptername="第67章  尽量真实">加入书签</a>
</div>
