    “是啊，我也是这么想的。但是有人跟我说啊，电脑生产需要的核心配件，国内是不能生产的。我是个外行，我不是很懂，所以想请教一下方先生。”钱雨诺用满不在乎的语气，似乎在说一件毫不相干的事情。

    方蛰听了脸上表情没有丝毫的变化，反而很认真的给她解释：“电脑这个产品，本质上就是一个设计和组装的产业。决定电脑外观的是设计和生产工艺，决定性能的是配件的性能和兼容性的设计考量。国内需要进口的东西确实很多，芯片，内存，主板、高端电容，显示屏，这几样是大头。坦白讲，国内现在的经济发展速度，未来这些产品不能自产就得挨宰。”

    钱雨诺脸上绷不住了，这家伙是在装傻么？这么明显的暗示都没听明白？

    一脸错愕的看着方蛰时，边上的吴明珠淡淡的接过一句话：“米国这边的移民局，多次找方蛰，希望他能主动申请移民，方蛰到现在连绿卡都没申请呢。”

    方蛰淡淡的瞥了一眼吴明珠，略显不满道：“说这些干什么？”

    钱雨诺看看这个，又看看那个，眼珠子里露出疑惑，不知道她在想什么。

    过了一会她才笑道：“是么？方先生还真是个爱国者。”这时候领事过来了，应该是客人基本到齐，时间也到了。

    台上乐队停止奏乐，举起杯子的领事说了一番祝酒词，全场举杯共饮。

    “方先生留在米国过年，是不是有什么生意要做？”钱雨诺没提电脑的事情了，换了个话题。这女人似乎对方蛰很有兴趣的样子，之前的话好像不是她说的那样主动亲近，说话时还贴的很近，嘴都凑到方蛰的耳边了。

    这女人的香水味比较浓郁，并不是方蛰喜欢的那种。下意识的躲开一点，方蛰淡淡的表示：“我在米国开了一家网络公司，吴明珠女士是公司的总裁。眼下有竞争对手出现，我不得不小心应对。至于国内的事情，对我来说暂时并不太紧急。”

    这一桌人很有意思，没人来打扰方蛰和钱雨诺的交流，吴明珠意识到点什么，所以接下来也比较安静。就算是说话，也是桌上的其他人打招呼，放任身边的两人在那低声交流。

    “是这样啊，我还以为今天晚上陪你来的是云家大小姐呢。”钱雨诺这是搞突然袭击。

    方蛰听了淡淡道：“她身体不舒服，我就没让她一起来。”

    看看时间不早，方蛰带着吴明珠起身告辞了，领事送到门口时，钱雨诺也跟了出来。

    “方先生，能不能送我一程？”钱雨诺这会突然变得娇滴滴的，这女人很有意思。

    方蛰自然无法推辞，邀请她上了车后，告辞离开。车子上了路之后，问清楚地址，让司机送过去。一路上大家很默契的都不说话，到地方下车前才低声说话：“方先生，有的事情呢，适可而止比较好。我已经拿了绿卡，比起方先生，自愧不如啊。”

    说到最后，这女人的语气里带上了几分感慨。

    “谢谢提醒！”方蛰笑了笑，站在车门边与之握手告辞。

    “不客气，别嫌我多事就好，如果我要是年轻十岁，一定主动最求你。”

    丢下提一句话，钱雨诺往屋里去，走到门口时转身，站走廊里看着车子消失。

    “我不喜欢这个女人，她居然威胁你。”吴明珠憋了一晚上了，这会总算是发作了。

    “别这么说，飞达电脑的做法，确实比较遭人恨。不过说起来，我也算是师出有名了。今天晚上还真是提醒了我一件事情，那就是液晶显示器的屏幕，这东西攥在韩国人的手里，可真不是个事情啊。”方蛰说着不禁苦笑摇头，现在这个节点上，国内还真的落后啊。

    “怎么，你还想做液晶板啊？”吴明珠带上点反讽的语气。方蛰摇摇头：“我哪来那么多资金啊，至少短期内是不要想了。不过等两年的话，我是有这个想法的。产业链这个东西，哪怕差一环，将来都是别人捅你心窝子的刀。”

    “你还是担心一下，别人在你的进口零部件上做文章吧。”吴明珠没好气的怼了一句，今天晚上方蛰没让她发飙，这女人在米国呆的时间长了，对国内的人好像有点心理优势。一开始就想怼钱雨诺来着，而是她直接提醒对方，方蛰随时可以办移民的。

    “这个我到不担心的，毕竟进口产品需要外汇，这方面就算有人针对我，也做不了手脚。飞达在特区市，还有政1府的股份，不是谁能都轻易摆布的。我估计就算针对的话，也是针对远大制衣那边，还有松江当地的电子厂。”

    吴明珠听了不说话，好一阵才吐槽：“这些人没本事对外，内斗都是一把好手。”

    “你这话就没意思了，生意场上不就是这样么？只要能赢，任何手段都要用。资本家本质上是没多大区别的，飞达杀进电脑产业的那天，很多东西就是不可避免的。你也别以为这些事情就国内有，在米国不也一样么？F14这么牛逼的战机，不也落了个流落他乡的境地么？只要是市场经济，竞争就是必然存在的。我从不觉得针对飞达的人有什么不好，换成我有这个条件和能力，我也这么干。”

    “你还帮对手说话啊？”吴明珠气的挥拳轻轻砸一下方蛰的腿。

    “我是在就事论事，我不喜欢某些企业的原因，不在于他们搞市场竞争的手段，而是说好的先占市场，后发展科技，拿市场换技术这种说法呢，很多人就是说说而已。关键是这些人叫的还很响，动不动高举民族产业的旗帜，本质上却是一家买办企业。”

    吴明珠盯着方蛰看了一会，突然笑了起来，觉得这家伙真是个奇葩。

    “对了，我妈妈给我打电话，想来米国住一段时间。”

    说起这个，方蛰一听就知道另有乾坤，忍不住笑问：“又怎么了？”

    吴明珠想了想道：“算了，不说了，说出来一肚子的气。”

