    武道修炼，功法是基础。

    一门强大的功法，对武者好处无限。

    最直接的体现就是修炼速度更快，力量更纯粹，更雄厚。

    叶寒在聚元境九重时，他的元力已经是常人的百倍。

    那时候的他对此并没有特别的认知，人和人的差距往往是很大的。

    可到今天，叶寒第一次认识到，自己的九天御龙诀是何等的强横，在轮回书院中，恐怕找不到任何一种功法能与之媲美。

    谁会想到自己一个普通的外门弟子，会拥有超越天级的功法在身？

    “尹天秀，风无量，就算你们这些人，修炼的功法都比不过我的九天御龙诀吧？”

    “你们这些天才，也就比我早修炼了几年而已，也未必有传言中那么强，我叶寒迟早也能崛起，与你们比肩，甚至超越你们。”

    叶寒不禁暗暗想到。

    轮回书院，不是有六个轮回之子的位置？

    风无量也只是占据其中之一，还有五个空缺，叶寒觉得以后自己未必不能争夺其中之一。

    念头收敛，叶寒就又将精力放在皇极惊世功上面。

    “刚我运转九天御龙诀的时候，发现皇极惊世功引动的元力虽然被压制，但，隐约间两种功法都是以淬炼肉身，锻炼根骨、气血甚至魂魄为主。”

    “说白了，两种功法在本质上是类似的，可以将皇极惊世功看作是弱化了千百倍的九天御龙诀。”

    叶寒认真想到这点，顿时就有了解决的办法。

    他虽然不会退而求其次，去修炼皇极惊世功。

    但这毕竟是天级功法，整个太虚古域都找不到几部，价值无量，能够很好地帮自己隐藏关于九天御龙诀的一切。

    怎么隐藏呢？

    叶寒用了足足一夜，诸般尝试，终于做到了让九天御龙诀在运转之时的随心所欲。

    他一念之间，可以用九天御龙诀完全演化出皇极惊世功的气息，演化出散发同样气息的元力，让任何人都发现不了其中奥秘。

    那皇极惊世功修炼到最后，可以演化一种强大的手段，叫做：天地人皇图。

    而叶寒则看到了新的方向。

    凭借九天御龙诀，不止是能将天地人皇图演化出来，甚至还能演化出更强大的万界龙帝图。

    当然这只是一种推演，一种想法，未来能否真正成功，还是未知。

    第二天凌晨时分，叶寒缓缓收功。

    他走出龙隐殿，继续开始修炼那种秘术：神力百爆。

    皇极惊世录中的三种武技，叶寒暂时不想分心修炼，毕竟老师莫轻柔给予的虎豹雷拳还没修炼圆满，但，神力百爆这种秘术，简直为他量身打造。

    这是直接提升战力的秘术！

    龙隐殿前修炼场，迎着初升的朝阳，叶寒不断出拳。

    随着上百道拳芒的爆发，他的神力、元力运转起来更加娴熟，更加稳定，按照着神力百爆的方式在进行内外的转变。

    砰！

    某个瞬间，一道真空音爆出现。

    叶寒一拳轰出，如极点寸芒爆发，刹那的力量突然有了本质提升。

    “好强大的秘术！”

    叶寒心惊。

    自己只进行了“一爆”，就已经让这一击的力量凭空增强不少。

    体内的元力仿佛更加活跃，更加沸腾，连带着气血都旺盛起来，在不断出拳的过程中，自己的两道神力也更加精纯。

    砰砰砰……。

    大日高悬九天，已过去三个时辰。

    龙隐峰上的音爆之声越来越多，一连串犹如炮仗般爆发。

    “二十八爆！”

    叶寒大汗淋漓，就此罢手，略有遗憾。

    神力二十八次爆发后，一拳杀出的力量已超越了寻常的神力二重不知道多少倍。

    但这是当前的极限了，再爆发下去，肉身会裂开。

    叶寒本就元力雄浑，战力惊人，在有了这种秘术加持后，现如今若是真正生死搏杀，神力第五重的高手也要被他打到跪下叫爷爷。

    “依旧和罗天征差距很大啊！”叶寒思忖着。

    罗天征，此人之前吃了大亏。

    但自己回来之后，此人并未出现，叶寒总觉得不对劲。

    这种人骄横霸道，目空一切，又是风无量身边的红人，被派遣守护叶芷萱，吃了亏绝对不可能善罢甘休。

    很可能在酝酿什么阴谋要对付自己。

    一切未知，叶寒最好的办法就是尽快将实力提升起来。

    况且，想要杀死叶芷萱，不把罗天征先除掉，简直困难重重。

    叶寒思忖着这一切时，突然眉目皱起。

    他感觉到，布置在龙隐峰中的铭文大阵出现了波动。

    “有人在强闯龙隐峰？”

    叶寒面容一冷，龙行虎步，直接就冲着山下而去。

    他乘坐铭文传送阵来到龙隐峰下时，直接就看到大量的身影到来。

    密密麻麻至少有数百人，大多都是看热闹的存在。

    唯有那最前方，一名身形高大，肉身强横的男子在不断出手，轰击着传送阵的祭坛。

    “你是什么人？”

    叶寒平静看向此人。

    那人停手，充满怒气与杀气的目光碰撞而来。

    锁定叶寒的刹那，他的眼瞳爆睁：“你便是叶寒？”

    “不错！”

    叶寒开口。

    “说，谁给你的胆子，敢在龙隐峰修炼？”

    男子开门见山，语气极度霸道，好像这龙隐峰是属于他的一样。

    “嗯？”

    “我在龙隐峰修炼，有问题吗？”

    叶寒有些懵，他原本以为是罗天征咽不下那口气，终于来找自己了。

    没想到来了这么个没脑子的东西。

    “龙隐峰，人间道所属的峰峦，任何外人都不得入山，滚！”

    男子脚步迈动，轰然践踏下去，祭坛居然都震颤了一瞬，一股惊人的压迫感顿时铺天盖地笼罩叶寒。

    远近之间，诸多弟子指指点点，议论不断：

    “这个叶寒的确没点眼力见！”

    “谁说不是？龙隐峰也是他能进去的，不知哪个长老分配给他的。”

    “听说叶芷萱和他不对付，而且此人招惹了无极剑宗，难道……有人在故意搞他？”

    昨日书院中就传出，龙隐峰有了主人，已记录在册，似乎是一个叫做叶寒的人入主龙隐峰。

    对这件事，书院已经传来，几乎所有人都不爽。

    外门弟子凭什么拥有一座属于自己的山峰？

    要知道，现在内门弟子里面一些排名靠后的，都只能够好几人挤在一座山峰修炼。

    书院中的山峰不少，但其实分配下来很紧张。

    此刻大多数都在嘲讽叶寒。

