
眼看得飞刀迫近，带着浓浓的杀意，割喉而来，知道即便是以他们如今的修为，也躲不过这致命的一击，领头一人当下便怂了，急急求饶起来：“大师饶命！”

“大师饶命，小的修行不易，也不容易才到了如今的地步，饶命！求饶命啊！”

其中一人更是痛苦流涕起来，飞刀来势如电，略略偏了偏，楚璃的手指一点，将几人的护身法宝全部搅碎，飞刀从他们的肩胛骨洞穿而过，飙起了一溜的血花，算是给他们一个教训，楚璃喝骂了一声：

“滚吧！记住不要再让我看到你们，否则……”。

这几人本已露出绝望之色，知道即便是合他们六人之力，也不见得能在对方手下走过一合，如今听了楚璃的话如蒙大赦，面露狂喜之色，捂着肩膀处的伤口，边滚带爬的就往外跑。还没有跑出几步便被叫住了。

“等等！”

几人脸色惊疑不定，难道这小和尚想要失言而肥，不想放过他们了？脚步却不敢不停下！

楚璃喊住了几人，上下打量了他们一遍道：“你们可是散修？”

刚才楚璃见到了他们拿出来的法宝，都是些普通货色，想来也不是什么大宗门的弟子。

而这几人也是临时组队不久的散修，彼此之间还没有到了互相卖命的时候，所以那两人的死，也没有对他们造成什么样的影响！

“是，大师！”

几人眼神惊惧的望着楚璃，以为她后悔了，又想杀他们了。手不由自主的往腰间的储物袋移去，如果楚璃出手的话，他们只能最后一搏了。

“你们身上可有黄金？”

黄金？几人呆了呆，楚璃又道：“知道幽州城附近的大佛寺吗？如今正重建寺庙，你们若去帮忙修建，待到寺庙建成之日，我便给你们一次结婴的机会！”

只是去修建寺庙，便给他们结婴的机会？几人以为是自己幻听了，问道：“大师，你说什么？”

“你们帮着修建大佛寺，我便给你们一次结婴的机会！”

“真，真的，……”

几人说话都有些结巴了，他们拼死拼活，在这里浴血厮杀，不就是为了能结成元婴，如今有人说给他们一次结婴的机会，让人有些不敢相信！

“出家人不打诳语，你们可愿否？”

“愿意，愿意，大……大师，我们就这样去吗？”几人狂喜，犹如作梦一般。

楚璃将死去两人的储物袋抛给了他们，手指一点，几个佛门的“卍”字印，以极快的速度飞过去，印在了他们的手背上。

“将这个标志给他们看，便知道是我将你们派过去的。还有今日之事不得透露出去，不然，可别怪我没给你们机会，去吧！”

楚璃的确是听了那人一句，散修能修练到如今，十分的不易，对她有了一些触动，动了几分恻隐之心！

尤其是她在九幽王都刚出现时，那些散修为了获得一些微薄机会时的搏命之举，难免心中有些凄凄然，便想着给几人一个凝婴的机会，端看他们能不能抓住了！

几人到了此时还晕晕乎乎的，随着本能转身离去了。走出了老远，其中一人说道：

“阿七，你说这个小和尚会不会诳咱们？”

“我看没有，诳咱们干什么？他举手间便能杀了咱们，何必这么烦麻……。”说罢，阿七指了指手上的卍字印道：

“我刚才查过了，这玩意倒是没有禁锢灵力和神识，想来算是一种信物吧。即便我们不去，也没有关系？”

“朱三，小和尚说能给咱们进阶元婴的机会，咱还是去试试吧！反正也不损失什么？”

“你说，他为啥让咱们修建寺庙，难道是人手不够，还是有什么猫腻！”

“老四，想那么多干什么，反正今天的命是捡回来的，不去试试怎么甘心。我们散修不比宗门弟子，能修练到如今本就是千难万难，历经了多少苦难。

想要在众多的结丹修士中，争得竞升元婴的机会，只怕机会渺茫，不论机会有没有，总要试试才甘心！”

“对，试试！”

几人怀着忐忑不安的心，朝着王陵外面飞奔而去。将这里的事情处理完了，楚璃又想起了凝婴丹的事情，也不知道万仞天得手了没有。

不管他有没有得手，楚璃都要过去看一看，免得他把小命给丢了。身影一晃，便进入了一旁的通道中。这里有好几条岔道，没有地图一时之间竟也不好选择。

想到幻仙藤在此界后受到的压制小，可堪一用，楚璃便将它召唤出来帮着自己找人。幻仙藤一落地，便长出了数根枝芽，每根枝芽伸进了一个通道中。

越伸越长，一柱香后，幻仙藤一阵的蠕动，长长的枝条全部回缩，变成了小小的一枝。一道绿影电射而出，朝着一个通道而去。楚璃跟在了它的后面，走入了其中的一个通道。

幻仙藤以血肉为食，尤其喜爱修士与妖兽的血，哪怕相隔很远，它也能够闻到气味追踪过去。 楚璃想来，那些修士都寻着凝婴丹而去的，在途中必定会有争斗。

有争斗发生，便会有流血事件，只要有找到血迹，找到这些人就不难了。在这通道中也不是畅通无阻的，随时可能遇上陷阱、鬼物之类的东西，阻挠了楚璃的飞行速度，因此便不能飞得太急。

前方隐约传来了呼喝声及法器相击时的声音，楚璃的身形在一间石室的门口顿了顿，石室内点着一盏幽绿的阴火灯，地面上横七数八躺着数具尸体。

尸体上的储物袋已经不见，石室的墙壁上，还残留着一些法力波动的气息，显然这里在不久前发生过了一场大战。

只是这几具尸体已经变成了皮包骨，仿佛是死去千年的干尸。这明显是幻仙藤的杰作，这家伙别看在楚璃面前一副呆萌乖巧的样子，实则它可是本性凶残，只要是遇到丁点未干涸的血液，都会将其吸食一空的。

楚璃走进这间石室，石室四通八达，有着近十条的通道。楚璃神识一扫，便朝着其中的一个通道飞去。 就在楚璃的身影，刚刚消失在通道中后，又有了几个修士来到了这处石室中。

他们手持一件罗盘法器，在室内查探一番后，当前一人一挥手，就朝着其中的一个通道而去，他们走得正是楚璃进入了那个通道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246416"  chaptername="九百二十一  结婴的机会">加入书签</a>
</div>
