
“吱吱吱！”

突然来到一个陌生的空间，小狐狸的神情有些戒备，连尾巴上的毛都变的膨胀起来。

直到感觉到空气中充满的灵气，这才逐渐变得安静，湿漉漉的小鼻子嗅了嗅空气中的气味，就准备的找到了灵泉水的所在地。

“吱！”

“别怕，这是在我的空间里。”

姜软软撸了两把狐狸毛，肉痛的把手里的血灵芝给放进了泉眼里。

这么大一朵灵芝，还是野生的，如果要卖掉，那该值多少钱，不过，灵芝是小狐狸找来的，她只是个占便宜的，根本无法做主。

灵芝刚刚没过了泉眼，空间周遭的灵气变开始浓郁起来，不消片刻，空间里的灵泉水就变大了几倍！

原本只有两亩大小的空间，也变大了一点。

姜软软把小狐狸放了下去，自己先捧着喝了一大口灵泉水，感觉从喉咙一直清凉到了胃里，又用碗盛了一些灵泉水给小狐狸喝，就开始打量自己升级后的空间。

大致上来看，除了灵泉水变多了，空间又大了一点之外，没有其它的变化。

姜软软之前移植进来的植物和雪素兰，还好好的生长着，就连之前放进来的人参，也明显大了很多。

她满意的点点头，又去花店里喂了喂小仓鼠，在书架前赚了一圈，取了几本书之后，就带着小狐狸出了空间。

她但是很想留在空间里，但是时间太晚了，只能在别的时间在进。

小狐狸这次喝灵泉水喝了个饱，小肚子都圆鼓鼓的，赖在姜软软的怀里懒洋洋的不愿意动。

后者摸着它软软的毛，露出了奸计得逞的笑。

其实，姜软软除了爱种些花草，还是一个典型的毛绒控！

看她在花店里还养着一只小仓鼠就看的出来，她之前本想养一只布偶或者萨摩耶这种小动物，只可惜，花店生意太好，她几乎每天都忙不过来陪它们，最后选了小仓鼠。

现在又一只现成的小狐狸送上门，姜软软决定这次要撸了够本！

“你既然不想走，那就跟我回家吧，嗯，我总不能老是小狐狸小狐狸的叫你，就娶个名字吧，你浑身的毛都雪白雪白的，干脆就叫雪饼好了！我要先回家，你就在空间里玩一会吧！”

姜软软自顾自的给小狐狸取好了名字，给装做看不见的，选择性忽视小狐狸听到名字后漆黑的一张狐狸脸，把小狐狸送进了空间，自己拎着洗好的肉，就回了家。

“哥！林叔，我回来了！”

新家门前，林叔正在修补房顶上的瓦片，姜天来一脸兴奋的扶着梯子，听到妹妹叫他的声音，很高兴的大声说道。

“妹妹！林叔很厉害！这么高，他嗖的一下就飞上去啦！我也想飞！林叔教我！”

姜天来仰着脸，崇拜的看着林磊，眼睛里闪着小星星。

“你要跟我学武？”

林磊皱了皱眉，他之前确实想教姜天来一些强身健体的武功给他，这些并不累人，只是如果，姜天来要学习真正的功夫，那是要服得下辛苦，再说姜天来的智力并不高，能不能坚持，就是个问题。

“哥，你真想学武功？不怕辛苦？”

姜软软听了姜天来的话，却认真的想了想这个问题。

首先，她不可能一辈子都带着姜天来，会让他结婚生子，至于智力的问题，姜软软想着，既然是因为生病变成这样，以后还可以找个大夫看一看。

就算是，哥哥的智力一直都是这样，可哥哥的秉性纯良，也许，会有一天找到自己注定的姻缘也说不定。

再者，她以后也要出去赚钱，会出远门，到那个时候哥哥的安全问题该怎么办？如果哥哥会了武功，最起码人身安全有了保障，像李氏和小李氏这等欺软怕硬的人，就没办法在借机欺负他！

姜软软从来都不认为，她被除族了之后，姜家人会放过她。只要她身上一旦有了可利用的地方，他们就会想蚂蝗一样跑过来吸血。

到时候，来一个打一个，就全都打出去！

“妹妹，我不怕，我要学！我也要飞！”

姜天来幼稚又认真的话，让姜软软最终定下了心思，她看着林磊始终不言不语的样子，知道他并不想教。

“哥哥，林叔看来并不是很信任你不吃苦，所以，从现在开始，你要让林叔看到你的决心懂吗！”

“嗯，妹妹，我会的！”

姜天来挥了挥拳头，又乐呵呵的扶梯子去了。

房顶上的林磊听了兄妹两个人的对话，眼神之中明显有这些松动。

那就让他看看吧，这傻小子的决心到底有多强！

这小子虽然傻是傻，但是骨相极好，是个可造之材，当真可惜了。

姜软软说通了姜天来，就去了厨房。

这房子虽然只是个临时落脚的地方，但是五脏俱全，厨房当然也有。

知道厨房一会要用，已经收拾的妥妥当当，锅灶，锅碗瓢盆都收拾的整整齐齐的。

姜软软把去城里买的米，取出来淘干净了，就在烟台上架上锅，加米加水，用火石点了火，塞了一些柴火进去，就开始整饭了。

这个时候的大米是非常贵的，人们平常的吃食，都是小米或者红薯面的干粮，疙瘩。

姜软软来自现代，还是比较习惯吃大米和白面，正好手头有钱，姜软软一口气，各买了二十斤。

趁着整饭的功夫，姜软软又把五花肉切好，顺便去屋后的空地上找了一些野菜和山葱花，野蒜等。

回来后，饭蒸的差不多了，姜软软又起了另一个灶，麻利的做了一道红烧肉。

食材有限，除了这道菜，还炖了一个野菜排骨汤，凉拌婆婆丁。

饭好了之后，外面的活也干完了。

姜天来第一个冲进了厨房。

“好香啊！妹妹！晚上吃肉吗！”

也不知道这傻哥哥去干了什么，头上全是汗，姜软软看不下去，直接递给他一个盆和一条毛巾。

“去，先把自己洗干净在吃饭，不是买了新衣服了，就穿那个吧，这个旧衣服就别要了！”

姜天来委屈的接过了盆，垂涎的看了一眼桌上的肉，生离死别似的，走出了厨房，洗澡去了。

姜软软看着哥哥这一副样子，觉得有些好笑，又有些可爱，她想到自己也该好好洗一洗了，决定今天晚上就去山上泡温泉！

催着姜天来去把自己洗干净，姜软软把饭和菜都端到了正屋里。

“林叔，来吃饭吧，我也不知道你的胃口，就做了几个菜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585525"  chaptername="第36章">加入书签</a>
</div>
