    过了一会，欣欣缓了过来，撅着嘴说道：“难得能看见谭老师，我一定要去的。”

    “行，行，这次听你的。”

    乔欣雨说道：“但是只此一次，下不为例啊。”

    说完，她向顾非和林瑾无奈的笑了笑。

    一行四人终于到了位于岳麓山脚下的岳麓书院。

    前两天顾非和林瑾刚刚来过。

    因为这里是岳麓山唯一收门票的地方，再加上来的时候不是周末，人倒也不是很多。

    顾非原本以为今天人也不会很多，毕竟是诗词大会，文人骚客能有数十人就不错了，但当他们走近书院的时候，顾非发现周围已经人山人海，还有许多记者已经架起了摄像机准备录制。

    现在文人也都这么讲究了？

    顾非感慨了一番，不知道的还以为明星艺人开演唱会呢。

    由于是冬天。

    顾非、林瑾和乔欣雨三人都戴着帽子和口罩，在人群中也不显得突兀，也没人能在茫茫人海之中认出他们。

    到了检票口。

    顾非才愕然发现，他和林瑾没有票。

    因为这个入会门票很多都是提前预定的，名额有限，在门外排队的都是希望能够一睹几位当代文豪风采的崇拜者。

    “等我一下，我打个电话。”

    乔欣雨拿出手机，拨通了一个号码：“喂，耀东，我和欣欣到了，还有我两个朋友，能麻烦你出来接一下我们吗？”

    欣欣兴奋的说道：“妈妈，是谭老师吗？”

    “是啊。”

    乔欣雨宠溺的摸了摸欣欣的头。

    顾非站在一旁，他的手被林瑾紧紧握住，他能感受到林瑾在这么多人中间的紧张和不安。

    他转过头，眉眼温柔的看着她。

    林瑾这才情绪安稳了许多。

    不一会，人群中一阵骚动。

    “快看，谭耀东老师出来了。”

    “谭老师好帅，听说他被燕大中文系请去做了教授。”

    “临时代课教授，主要是谭老师没那么多时间。”

    “谭老师才刚三十出头吧？”

    “也不知道有没有女朋友，好想嫁给他。”

    顾非没想到，现在文人的粉圈文化也这么严重了，不得不感叹现在世风日下，以前的文人都是出淤泥而不染濯清涟而不妖，现在的文人看上去更像是网红。

    从检票口对面走过来一个穿着中山装男人。

    大背头上打着厚厚的发胶，鼻子上戴着黑框圆眼镜。

    十足的民国风。

    “欣雨，你来了。”谭耀东笑着说道。

    他看向乔欣雨的眼神里带着别样的温柔。

    乔欣雨点点头：“本来不想麻烦你，但是我有两个朋友没有门票，所以还要你帮忙跟他们说一下，能让我两个朋友也一起进去。”

    “没问题。”

    谭耀东立刻说道：“欣雨的朋友就是我的朋友，你们跟我一起进来吧。”

    说完他做了一个请的手势。

    乔欣雨牵着欣欣走在最前面，然后谭耀东冲着顾非和林瑾微笑到了招呼之后，连忙跟在乔欣雨的身旁，低声关心着乔欣雨近况如何。

    顾非和林瑾走在后面。

    走了两步，欣欣忽然停下脚步，回头看着顾非。

    “爸爸，你走快点行不行？”

    顾非顿时无语凝噎。

    乖女儿，你这是用实力在坑爹啊！

    他甚至能够感觉到民国风看向他的眼神顿时充满了敌意。

    我只是跟你来凑凑热闹。

    你这样……

    我很难受你知道吗？

    ……

    谭耀东默默的看着顾非。

    他原本以为顾非和林瑾是乔欣雨的普通朋友，但是当欣欣喊顾非“爸爸”的时候，谭耀东的心里猛的一滞，甚至感觉都上半身不会思考了一般，头顶一片沉重。

    欣欣怎么会喊这个男人爸爸？

    他的内心万马奔腾。

    “这位兄台……是欣欣的……”

    不是听说乔欣雨的前夫已经嗝屁了吗？

    从哪冒出了的爸爸？

    他盯着顾非迟疑的两秒钟，毕竟顾非还牵着林瑾的手，这里面的关系有点乱，他一时捋不清。

    “额……小孩子喜欢我，瞎叫的。”顾非解释道。

    “……哦。”谭耀东暗暗松了口气。

    不过转眼又有点嫉妒顾非起来，毕竟他舔了乔欣雨母女这么久，欣欣也没有这么亲昵的叫过他，当然欣欣怎么叫无所谓，主要是乔欣雨。

    虽然欣欣很崇拜他。

    但是崇拜和亲昵完全是两回事。

    “那咱们过去吧，今天老师也来了，今天以诗会友，两位也不必拘谨。”谭耀东提到老师两个字的时候，明显腰杆挺直了不少。

    “吕老师也来了？”乔欣雨诧异的问道。

    谭耀东微笑着点头：“是啊，今年的这场诗词大会，算是我有生以来最重要的一件事，老师知道了，特意从京城赶来，一路劳苦奔波，作为学生，我诚惶诚恐。”

    顾非听他咬文嚼字感觉脑瓜子疼。

    说的好像他老师不是做飞机过来，而是坐着马车咣当了一路。

    某些文人墨客，真的和过期的腐乳一样——又酸又臭。

    诗词大会的会场布置在岳麓书院的露天讲堂院子里，院子里面的人虽然没有外面多，但是能坐在这里面的都是一些文学界有头有脸的人士。

    进了院子，谭耀东帮他们安排了座位。

    林瑾有点紧张。

    顾非握着她的手没有松开，冲她微微笑了笑。

    “爸爸，我想坐在你和阿姨的中间。”欣欣忽然说道。

    顾非：“？？？？”

    乔欣雨低声呵斥了一句：“欣欣，你别闹，坐在妈妈和陆叔叔中间行不行？”

    “不要。”欣欣摇着头，像拨浪鼓一般。

    顾非看了林瑾一眼，林瑾微微点头。

    顾非只能往一边挪了个位置，让欣欣坐在他和林瑾的中间，这样他就和乔欣雨肩并肩坐在一排了，因为坐位拥挤，反而能够闻到乔欣雨身上淡淡的香味。

    “不好意思，欣欣这孩子太闹了。”乔欣雨低声说道。

    顾非笑道：“没事，正好她可以陪陪林瑾。”

    顾非能感觉的出来，林瑾其实挺喜欢欣欣的，或许是因为都有心理疾病的原因，又或许都在童年缺失了父爱，导致两人同病相怜，她对欣欣有种莫名的好感。

    可惜，欣欣并不这样想。

