    第172章到达

    他们的行礼全塞进座位下，三个人的位置坐四个人，还有一个多余的坐在座位之间的小桌子上。

    谁实在受不了去厕所里站一会儿，再回来挤。

    后世四五个小时可到的地方，这次生生的坐了十几个钟头，到了羊城火车站时已经凌晨五点了。

    等大多人下了车，俞晴想站起来，发现坐了一晚上她的腿麻了，腰也僵硬了，脑袋更是昏昏沉沉的。

    真是要命哟！

    项一森一直注意俞晴的情况，见她身上离开座位又落了回去，担忧问道：“你还好吗？”

    俞晴哭丧着脸，“很不好，我的两条腿麻了，好像针在扎一样的疼。”

    陈郁竹闻言觉得她就是矫情，她们两人同坐一起，同样的座位，怎么她就没事？

    装模作样的给谁看，还不就是想讨得男人心疼！

    真是妖精一样的女人！

    这些心里想法，她这个时候不会傻的说出来，她挡开俞晴搭在小桌子上的手，“让让，让我先出去。”

    出去后，还忘将座位下面自己的行礼拖出来。

    乔大明接过她手上的袋子，关心问道：“你腿没事吧？”

    陈郁竹对他笑了笑，“我又不身娇体贵，我没事。”说罢，不管乔大明什么表情，自顾自的在过道走动，活动一下四肢。

    她的声音小，由于离得有一定距离，座位这边的人没听清楚。

    项一森将行礼全交给卢金中，他上前扶起俞晴，“我扶你活动一下，等下车了应该就没事了。”

    卢金中的心思早飞出车外，飞向了向往以久的繁华大城市。他不停地催促几人速度快点。

    俞晴一用力整条腿就像针扎般疼，整个人的重量都靠在项一森身上，半拖半抱间下了车。

    当脚踏实地那一刻，俞晴深吸了口这个陌生城市的空气，似乎从空气中都可以闻到自由和金钱的味道，哈哈哈！

    火车站外面一片漆黑，离天亮还要一些时间，走在最前面的卢金中一时麻爪，这是他第一次来羊城，一出火车站，东西南北他都分不清楚。

    于是，他回头问道：“森哥我们往哪走？”

    项一森低头问俞晴，“我们先去哪落脚？”

    俞晴在火车上挤了十一二个小时，又加上熬了一夜，这会儿她脑袋晕乎乎的，只想尽快找到地方好好睡一觉。

    她左右看了看，指了指旁边不远处停的出租车说道：“吆两辆出租车过来，我们先去羊城宾馆开几间房休息。有什么事睡一觉再说。”

    她早听说过，羊城宾馆可是现在羊城的地标建筑，竟然来了就去享受享受时下五星级的待遇。

    就是不知道他们这种身份给不给住。

    乔大明第一次看到四个轮子的出租车，不用想就知道车费很贵，他指了旁边不远处挂着旅馆二字的招牌，小声说道：“这么晚还能去哪住，不如我们就旁边的旅馆？”

    项一森摇了摇头，“火车站南来北往的人流量大，不管哪座城市治安都好不到哪儿去，为了不发生不愉快的事情，这次听俞晴的，住宾馆去。”

    (本章完)

