    夏珠一脸平静：“我知道我这些话有些难听，但忠言逆耳利于行良药苦口利于病，你不喜欢听也好好想想吧，夫妻生活是互相扶持，而不是用压制对方来凸显自己的本事和厉害。”

    “生活就是汪洋大海，你和夏武是夫妻，只有同心协力，才不至于翻船。”

    “另外，你不想看到我，我下次也不会出现在你面前，这是我最后一次来了，我和夏武有些话说，你关门吧。”

    说完夏珠将夏武一拉，把夏武给拉了出来。

    夏武有些慌张：“姐啊，你要和我说什么啊，娜娜在生气，我得马上陪陪娜娜。”

    夏珠说道：“耽误你五分，也不会影响你继续做舔狗。”

    夏武：“……”

    他说道：“姐，你看你这是什么话呢？”

    夏珠说道：“就五分钟。”

    夏武咬咬牙：“好，你说。”

    夏珠说道：“我知道你当舔狗当惯了，常常都忘记怎么当人了，但做人特别是男人，还是要有一丝血性，要不然就真成狗了。”

    “妈费尽千辛万苦九死一生才将你生下来，是希望你堂堂正正做个人，而不是一只舔狗。”

    夏武没有吭声，脸上浮出了一层羞愧之色。

    “当然你的生活你做主，别人也无权干涉，我只是想告诉你，没事常回家看看妈，你毕竟是妈的儿子，该尽的孝心和义务你还是要尽的，要不然也枉为人子。”

    “这个我会去看的，肯定会去看的。”夏武说道。

    夏珠说道：“夏武，我希望你言出必行，另外我会离开这里，妈以后就要靠你了，我不需要你时刻守着妈，只要你经常能够回去看看就可以。”

    “如果你能够做到，十五年以后，我会汇给你一百万。”

    猪场卖猪除去员工工资，还有每年汇给她妈的，还能够余下一些钱。

    夏珠算了算，十五年后，大概有一百万。

    她已经提前和猪场的负责人说好了，十五年后，将这笔钱汇给夏武。

    夏武瞪大了眼。

    一百万！

    对他来说，是巨款了。

    “姐，你不是骗我吧？”

    “我从来不骗人。”夏珠说道：“你愿意不愿意？”

    夏武一个劲点头：“愿意愿意，有这一百万，娜娜肯定也会愿意。”

    “希望你做到的你的承诺。”夏珠说完转身离开了。

    ……

    将她妈的晚年生活安排妥当了，夏珠算是完成了一桩心事。

    接下来，她要完成另外一桩心事了。

    那就是去席家别墅，再去看看八妞，小草，汝汝。

    夏珠知道，兰琳夫人恨她，绝对不会让她见自己的孩子。

    所以出发时，夏珠带了一把尖利的匕首。

    果然到席家别墅后，安保拦着夏珠不让进。

    夏珠直接亮出了匕首。

    兰琳夫人见状怒不可遏：“夏珠，你当席家是什么地方了！你以为你带把匕首就可以对付我的安保！妄图进入了！”

    夏珠说道：“夫人，这匕首不是用来对付你的安保，是用来对付我自己的。”

    兰琳夫人顿时一愣。

    她不敢置信看着夏珠：“你疯了吗！”

