此言一出，客厅内的人身躯皆是一震，都出现了短暂的脑短路，但很快就仰头看去，只见一道身影，徐徐从砸烂的屋顶飘了下来，落在大厅中间。

　　“叶冥辰！”

　　张家主当即认出叶辰，顿时眼角一抽，下意识就向后退了两步，腹中翻起了滔天骇浪。

　　他竟然拥有击杀老蔡的实力？

　　张家主简直不敢接受这个现实！

　　要知道，老蔡可是元婴境入门的大修士，虽然在天墉城，实力不算最顶尖，但也是处于比较顶尖的行列，能击杀的人寥寥无几。

　　可是从老蔡的伤口不难判断，是被一招贯穿体内元婴而死。

　　能做到一招秒杀元婴境入门修士的修士，其实力最少得是元婴境小成或以上。

　　除了叶辰，他从未听说过，在天荒有龙族特征的人，拥有元婴境的修为。

　　一时间，他有一种特别强烈的预感，那就是这个叶冥辰，极有可能就是打败姜元修的叶辰！

　　毕竟都姓叶。

　　名字也带辰。

　　或许叶冥辰是他叶辰取的一个伪装名。

　　“你他妈杀了我家的猎妖大师蔡老，又把我家正屋给砸烂了，还敢跑我家来管我爹要交代，你他妈活腻了是不是我问你！”

　　张家主正沉浸在思量中，他的儿子张浩文却跳了出来，指着叶辰的鼻子一顿臭骂。

　　张家主闻言，顿时脸色狂变，冲张浩文厉声喝道：“你给老子闭嘴！”

　　“爹，我说的有错吗？让我闭嘴干嘛？”

　　张浩文很不服气，本来跟老蔡说好的，把叶冥辰的头颅提回来，给他当蛋踩，结果叶冥辰没死，老蔡却死了，他能不窝火？

　　于是又催促道：“老祖！快干死这个混血儿，把他的丹药...”

　　“闭嘴啊畜生！”

　　张家主闻言，都要急疯了，连忙一只大手拍了出去，给张浩文拍的就地滚了好几圈，使他刚从别人那移来接自己身上的命根都滚掉了，疼的他嗷嗷直叫。

　　但张家主并没有因此而觉得自己冲动，反倒还有想要过去给张浩文几脚的冲动。

　　这畜生，什么话该说，什么话不该说都不知道。

　　要是叶冥辰是叶辰，他就不承认老蔡是他派去的，就说是老蔡自己鬼迷心窍去抢丹药，与他们张家无关。

　　结果张浩文却让老祖抢叶冥辰丹药，这不明摆着告诉叶冥辰，张家觊觎他的丹药，派老蔡去抢丹药吗？

　　果然，就听叶辰冷声道：“想抢，就光明正大的来抢，派人偷偷摸摸的闯进我房间，这算什么事？”

　　“不不不！”

　　张家主当即摆手道：“叶冥辰，你误会了，我本来是让老蔡去请你过来，再根本谈谈交易一些极品丹药，哪曾想他起了歹心，说交易什么，抢了就是，我是拦也拦不住啊。”

　　“哼。”

　　叶辰哼道：“你觉得你这个借口编出来自己能信服吗？”

　　“我...”

　　张家主也是临时想了个借口，没怎么经过大脑，现在仔细想想，还真的难以令人信服。

　　“呵呵。”

　　就在张家主不知如何是好时，张家老祖笑了笑，说道：“叶冥辰，老蔡已经死了，我们也知道你的实力了，这事就这么算了如何？”

　　张家老祖也怀疑，这个叶冥辰不简单，杀得了老蔡，还敢带着老蔡的尸体来张家讨要交代，可见他并不把张家放眼里。

　　所以他也猜测，这个叶冥辰，极有可能就是叶辰！

　　就算不是，那也绝对是个不好惹的硬茬。

　　因此，能也只能忍了，能不动手解决此事最好。

　　“就这么算了？”

　　叶辰冷笑看着张家老祖，问道：“如果有人派人来抢你家的妖丹，你知道自己比对方实力强，你会怎么做？”

　　“我...”

　　张家老祖顿时语塞。

　　他心中的想法当然是干死对方，但不能说啊，否则叶冥辰也这么做，还不得打起来。

　　打得过还好，要是打不过，张家数千年的基业就毁于一旦了！

　　“那你想怎样？”张家老祖问道。

　　叶辰强势道：“我给你们两个解决此事的方法。”

　　“一，把你们张家所有妖丹都拿出来给我，来平息我心中的怒火，这事就这么算了。”

　　“二，要跟我硬着来，那我就踏灭你们张家，让你们张家从天荒永远消失！”

　　这番话，叶辰说的是底气十足，掷地有声，给人感觉除了这两种选择，就没有第三种选择。

　　“这...”

　　张家主闻言，顿时就慌了，不知所措的看着张家老祖，拼命的使眼色，在示意他该怎么办。

　　万一叶冥辰真是叶辰，以叶辰的实力，踏灭张家还真不是大话，而是真具备这个实力。

　　“你就不给我张家其他选择了吗？”张家老祖沉思良久后问道。

　　叶辰严肃而又认真的道：“就这两个选择，好好考虑五分钟，我的时间有限，五分钟内不给我答复，就当是你们默认选择第二种解决方法，那我就直接动手了。”

　　此言一出，张家老祖眼角剧烈抽搐了起来。

　　大约一分钟后，他讪讪笑道：“我选一，不过在把我张家所有妖丹给你之前，我得跟你切磋切磋，看看你到底有多厉害。”

　　他不甘心就这么把张家所有妖丹拱手让人，但又害怕他的不甘心，会给张家遭来灭顶之灾。

　　所以思来想去，就选一的同时，提出跟叶冥辰切磋，要是赢了，去他妈的，直接摁死他，把他的丹药全抢了，但如果输了，那也只能破财消灾了。

　　“可以啊。”

　　叶辰毫不犹豫的同意了。

　　他当然知道张家老祖的算盘，也知道他不甘心，但动动手的事，叶辰也不拒绝，毕竟要拿出那么多东西出来，不死心哪里会舍得拿出，所以就不介意让他死心了。

　　“爽快人！”

　　张家老祖不禁称赞，然后道：“我也不跟你切磋到你死我活的地步，只需对一掌，你若能胜我，就当是我输了。”

　　“行。”

　　叶辰点点头，说道：“出招吧。”

　　“去万米高空，免得把我张家震成废墟。”

　　说罢，张家老祖一跃而起，顺着被砸塌的屋顶飞射上万米高空，叶辰紧跟其后也飞了上去。

　　张家主正准备上去看看。x

　　结果还没等他起飞，就听到轰的一声巨响传来。

　　紧接着，叶辰和张家老祖回到大厅。

　　张家老祖目光在两人身上扫了起来，只见叶辰脸色风轻云淡，老祖的脸色却是异常凝重，且额头全是冷汗，手臂也垂直了一边。

　　毋庸置疑，老祖输了。

　　果然，就见老祖看向他，无力的道出一句话：

　　“把张家的妖丹全拿出来，去平息叶真君的怒火吧。”

　　“是。”

　　张家主唯唯诺诺的点点头，走出大厅，身后还传来叶辰的声音：

　　“一颗都不许剩，让我搜出一颗，我就杀一个人，从张家最大的开始杀。”xhttps://x

　　张家主心头一颤，他本来还想把仅剩的十来颗神品妖丹留着，听闻叶辰这话，是一颗都不敢留了。

　　不多时，张家主就取来了大大小小十几个箱子。

　　“神品妖丹十二颗，极品妖丹五十三颗，精品妖丹六十八颗，上品妖丹八千五百多颗，中品妖丹五万七千颗，下品妖丹不值钱我家没有。”张家主如数家珍一般说了出来。

　　叶辰二话不说，直接将所有妖丹收进空间戒。

　　“盗亦有道，这一葫芦极品丹药，就当是我给你们的一点安慰。”

　　叶辰取出一个葫芦扔向张家主。

　　“谢叶真君！”

　　张家主大喜，接过葫芦，摇了摇，他笑容就僵硬了，好像没多少颗，于是便打开葫芦盖，全倒掌心，数了数，只有三十多颗。

　　“也就够抵消一颗神品妖丹啊！”

　　他心中咆哮不已。

　　叶辰正准备离开。

　　突然，他似乎想到了什么，停住脚步，转身问道：

　　“你们这些妖丹，是从哪里搞来的？告诉我途径，我再给你们五十颗极品丹药。”

　　“真的？”

　　张家主眼前一亮。

　　“我还能骗你？”

　　叶辰白了张家主一眼，直接又拿出一个葫芦，倒出五十颗大元气丹给张家主，说道：“快说，我时间有限，得回去安慰我小老婆。”

　　“是是是！”

　　张家主连连点头，说道：“我们张家百分之九十的妖丹，都是从万妖窟内猎杀来的。”

　　“万妖窟？”

　　叶辰眉头一皱：“妖兽很多吗？”

　　张家主不禁笑了出来：“多到能吓死你的地步！”