
第913章趁乱出手

“金丹大圆满级别的修炼者，当空自爆！这也太霸道了！”

赵炎躲在血佛空间之中，借助那一只升级的七彩感应虫，观看着外边的局势和景象。

蚩尤的白发忠仆虽然拼尽全力自爆，想要挡住后边追杀的陆岐元婴老祖，奈何元婴级强者实力真是相当惊人，在天空之中凭空一闪，瞬间移动到千米之外；当陆岐老祖的身影出现之后，又是凭空一闪，又是千米之外！

如此闪烁了几次，陆岐老祖已经完全脱离了自爆区域，紧追着蚩尤而去，消失于天空的镜头！

“这就是传说中的瞬移手段！”赵炎看得，目瞪口呆，心情激荡！

在从地球走出来之前，他从未想到修炼世界，竟然如此的精彩，各种功法，层出不穷，无论是金丹强者的本命法宝，还是元婴老祖的瞬移手段，都是那么的令心驰神往！

“如果有了这些宝物，又有了这些手段！这世上何处不能去得？”

眼前的景象，虽然惨烈，但是完全不能打消赵炎修炼的愿望，只有让他的愿望越来越加强，只有让自己变得更强，才能在这个世界生存！

当天空之中的陆岐老祖和蚩尤相继奔走，在蚩城上空的黑云，也开始渐渐消退！

不过，蚩城的黑暗才刚刚开始！

那些本来在天空战斗的魔道强者，纷纷从天空杀奔下来，城池之中的正道修炼者，根本无法抵挡！

本来还算是有些实力的筑基真人，在魔道金丹的面前，根本如同刍狗一般，无力反抗，一剑杀之！

被击杀之后，这些魔道中人也不会浪费资源，各自取出魂瓶，搜集这些修炼者的魂魄；魂瓶之中，存放的魂魄数量惊人，将来可以炼化在魂幡之中，又或者作为某些魔道中人的食物和修炼之物！

至于城主数以万计的后天修炼者，更是如同蚂蚁一般，被击杀以后，魂魄汇入天空的血云！

一时之间，整个城池之中，血光闪烁，魔气冲天！

蚩家的金丹和筑基修炼者一个个的陨落，金丹修炼者还好，他们的肉身被毁以后，金丹还能脱体而出；金丹逃走的速度惊人，一般人无法捕捉，将来若是能够找到合适的肉身，还能够夺舍重生！

而在此刻，城池之中一角正在战斗的，城主大人蚩亓也倒了大霉。

本来他已经稳稳占据上风，将红光真人打得吐血重伤，根本无力反抗！

可就在这时，一名魔道强者手拿黑色的拂尘，正是那名魔道金丹大圆满的强者黑尘道人！

黑尘道人的实力惊人，对付金丹初期的蚩亓根本是轻轻松松，抬手一挥，他手中黑色拂尘上的黑色丝线全部弹射而出，一些黑色丝线卷住蚩亓的本命法宝，剩余的黑色丝线全部如同纤细的毒蛇一般，刺破蚩亓的身体，钻入其中！

轰！

到了这一刻，蚩亓只有长叹一声，他知道自己想要杀死红光真人已经做不到！

他只有放弃自己的肉身，让自己的金丹逃跑，以后才有东山再起之日！

不过，当他的金丹从后脑勺逃出之时，才发现这枚金丹周围已经包裹了大量黑色的丝线！

“不！”蚩城城主蚩亓，可怜到金丹都没有逃出，直接被黑色拂尘的丝线包裹，卷回，落入了黑尘道人的手心！

“不错，又得到一颗金丹！回头刚好可以炼制九丹魔环！”黑尘道人哈哈大笑，抬手一抓，又将蚩亓腰间的储物布包抓来。

此刻，已经被蚩亓打得弹尽粮绝的红光真人连忙跪地感谢，“黑尘前辈，真是多亏了你！如果不是你过来，我这次就要死在这家伙的手上！”

黑尘道人点点头道，“那你就好好休养一番吧！”

说完以后，黑尘道人飞速奔向城主府而去，蚩家占据蚩城成千上万年，留下来的财富，数量相当之惊人！这些魔道修炼者对于财富的贪婪程度，要远超正道修炼者，现在城池已破，大家都在赶往城主府，抢夺蚩家财产！

看着黑尘道人飞走，红光真人也吐了一口气，他左右一看，发现在不远处有一座空旷无人的小院。

他连忙走进小院之中，盘膝而坐，拿出丹药，骂了一声，“可恶蚩亓！竟然打破我的剑阵所有飞剑！最可恶的是，这次我损失巨大，竟然没有得到任何的战利品！”

红光真人气急败坏，自己好不容易炼制的一套飞剑剑阵，这次彻底损毁；而杀死蚩亓的战利品也全部，被黑尘道人拿走，他完全是一无所获！

虽然如此，他也顾不上懊恼，赶紧拿出一颗丹药，服用以后盘膝而坐，就地疗伤！

他这次伤势很重，这种疗伤理应有人护法，但是现在全城一片混乱，魔道之人忙着抢夺宝物，正道之人忙着逃走，无人顾得上他，因此他在这里还是相当的安全！

不过他却并不知道，在这小院的墙角树叶底下，一颗七彩色的小小灵虫，正在用一对黑色的复眼死死地盯着他。

“红光真人！”赵炎盘膝坐在血佛空间之中，目光也变得坚定了起来。

现在他的修为是筑基七层，而这个知名散修红光真人却是筑基大圆满，在正常状态之下，赵炎绝非此人的对手！但是现在，红光真人受了重伤，武器也全部损毁，实力下降到一个极限！

“我今天若不杀此獠，日后恐怕再无机会！”

赵炎的目光变得锐利，他想要对红光真人动手，并非是为了要给城主蚩亓报仇！

而是他看上了红光真人的那一套剑阵，“此人使用的剑阵，威力相当之惊人，竟然以筑基大圆满的实力挡住了蚩亓好长时间！如果我能得到这套剑阵，也是我将来行走神霄大陆的一件杀手锏！”

赵炎想到这里，又预测了一下此行的距离，渐渐他的目光变得狠厉！

“富贵险中求！我如果躲在血佛空间之中，将什么都不会得到，趁乱出手，火中取栗！”

赵炎想到这里，霍然站了起来，抬手一抓，将那些黑衣盗所使用的灵物蒙面巾遮盖在脸上，随即身影一动，已经从血佛项链走出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996177"  chaptername="第913章  趁乱出手">加入书签</a>
</div>
