    

    大皇子当即就坐不住了，兄弟二人在御书房轮流哭诉。

    你方唱罢我方登场，吵得宁皇勃然大怒，一个茶杯砸在地上，把楚君岚召进了宫。

    长乐公主闻讯赶来，跪在御前替楚君岚求情，才让他免受包庇魏家和欺君之罪。

    但死罪可免，活罪难逃。

    楚君岚还是被罚了一百大板，差点被打得去了半条命。

    宫廷杖罚不是开玩笑的，尤其还是手下不留任何情面的那种。

    要是换做寻常人，只怕五十大板就够呛，八十大板估计就命归西天了。

    幸好楚君岚自小体魄强健，一百大板下去，人还坚持着没晕过去。

    长乐公主特意出宫去天策将军府上去探望，这才有了接下来的对手戏。

    杨程欣到底是学表演的，科班出身就是跟半路出家很不一样。

    这是她第一次正式拍戏，但进入状态的速度很快，台词功底也很不错。

    就是在演技上稍微青涩了些，可这却正是陈景峰要的效果。

    演出来的天真就是演的，再怎么演也比不上真无邪这么自然。

    特别是眼神里的纯净，那是一种演不出来的感觉。

    杨程欣是个很单纯的新人，就凭这点就赢过了大部分来试镜的女明星。

    镜头微微往前移，拍到雕花木床上的纹路，再是羊脂玉头枕的细腻，然后才缓缓有人物入镜。

    楚君岚只穿了一件白色中衣，下半身盖着被子，抱着软枕趴在床上。

    他脸色有些苍白，高高束起的发冠却还纹丝不乱，就是眼睛看上去红红的，像是哭过。

    刚才被罚的时候，他咬着牙一声不吭，忍得额头上青筋暴起。

    哭肯定是不可能的，大概是刚才忍得太厉害，眼睛里都充了血。

    长乐公主坐在床边上，伸手接过府中下人端来的汤药，一勺一勺喂给楚君岚喝。

    楚君岚喝了一口，苦得略微皱了一下眉，挥挥手屏退了下人。

    虽说是从小定了亲，但到底是还没有成亲，下人们出去后便没有关房门。

    “还是我自己来吧，”楚君岚嫌这药太苦，又嫌勺子太小，一口一口不知道得喝到什么时候去，直接朝长乐公主伸手要端碗。

    他向来说不出什么温柔体贴的话来，长乐公主早都习惯了，便将盛了汤药的瓷碗递了过去。

    楚君岚接过，仰头一饮而尽，低着头半晌没吭声。

    要是长乐公主不在这里，他大概会直接摔碗指着骂，“什么狗屁汤药，比马尿还难闻，又臭又苦！”

    但公主也在，这厮也就忍了下去。

    而长乐公主见他不说话，便皱着眉头问：“君岚哥哥，你怎么了？是不是……是不是很疼？”

    女儿家不好意思说得那么直白，单是目光往楚君岚那床被褥上一瞄，就羞红了脸。

    真是一只小兔子。

    楚君岚强忍着嘴里的苦味，把碗递给了她，说：“不是，我是在想皇上会怎么处置魏家。”

    “我……来的时候听说了，”长乐公主犹豫了一下，还是告知了实情，“父皇后来判了……判了……斩立决。”

