    闵跃芬冷着脸，哼了一声，“万管事，你来晚了，挑事的人刚走，估摸着还没出万闲庄，你带人去找一找，或许能找到。”

    “管事，就是闵郡主和南郡主把这场斗鸡比赛给毁了，你看这椅子，都被她们打坏了不少。”负责斗鸡场的两个小厮，这时候冲出来，指着闵跃芬道。

    闵跃芬怒道，“先挑事的人可不是我，是南蝶飞抢我位置在先，才打起来的，你看我的丫鬟都受重伤了，我还没指责你们斗鸡场没护着我的人，你还敢责怪我打坏你们椅子？”

    “闵郡主，你不能不讲道理啊，奴才们只负责看守押台，不管场中人安全，你的人受伤，你去找南郡主呗，怎么怪到奴才头上来了，奴才可负责不起啊。”

    “哼，反正这场事，是南蝶飞错在先，你们要赔偿，就去找南蝶飞，我不管。”

    闵跃芬哼哼一声，带着蝶兰蝶彩就要走，年如意拉着她，道，“不就是几两银子么，你给了他们就是，至于南蝶飞，我自有办法。”

    “什么办法？”

    闵跃芬好奇问。

    年如意勾唇一笑，“明日起，我的药铺将会禁止卖任何药丸子给予南王府的人，而且不允代买，不然被我知晓，代买的人也将会和南王府一样被我的药铺禁止入内。”

    这个南王府的人，不单单指南王府，还指南王府党派的人，至少是南王府明面上党派的人。

    至于南王府暗地里的人……

    药铺开业几个月以来，每一笔卖出去的药丸子，都会被记入账本，每个会员一本帐本，记得清清楚楚的，一旦谁家突然大量购买药丸子，超过了之前的数量，那很有可能是南王府派来的人。

    或许利用这个办法，她还能钩出南王府藏在暗处的人。

    当然，这个账本，除了年士同和江月梅外，没人知道它的存在。

    “这个办法狠。”闵跃芬乐了，“好，看在你为了我牺牲这么多赚银子的机会的份上，那这笔赔偿我给了。”

    她倒要看看，南王府的人买不到年记药铺里的药丸子后，会是怎么一副嘴脸。

    据说，南王府的老王妃，南王妃，还有两个南王侧妃都有吃大补丸和养身丸呢。

    南蝶飞前不久，脸上长了痘痘，也是吃的年记药铺里的祛痘糖豆才好的，要是没了年记药铺的祛痘糖豆，哼，南蝶飞就等着长一脸脓包吧。

    闵跃芬幸灾乐祸的想着，然后让蝶彩从自己袖袋里掏出五两银子递给万管事，道，“看在如意的面子上，这笔损失，我就赔偿给你，不过南蝶飞那边，你们也要记得派人去索赔，不然下次我来一回，就砸一回你们的斗鸡场。”

    她狠狠的威胁着。

    万管事接过银子，笑着应是，但脸上表情不亢不卑，丝毫不惧闵跃芬但威胁。

    万管事笑看着年如意，“老奴谢谢县主，为了感谢县主，今日县主在万闲庄一切的消费全都免费。”

    “嘿，我说万管事，你怎么就给如意免费啊，那我呢？”

