    纵然不会有什么真正的娱乐性和刺激感，但是这些设施玩起来算是一种不错的荆离，这样的经历体验一下的感觉的确是不错的。

    只是跟着一群……怎么玩表情都不会有多少变化的魔女，郑逸尘表示这压力很大的，比如进鬼屋的时候，那些吓人的东西，在她们面前就是一种‘我是谁。我在那？我在干什么’的情况。

    太吓人，或者是丑出来新高度的，萝丽丝只是轻轻的弹了弹手指，整个鬼屋直接有三分之一的部分崩成了细微的粉末。

    然后换新的地方。

    整个游乐场都玩过来遍了之后，郑逸尘算是看出来了，这群魔女压根就不是为了体验游乐性的，纯粹就是尝试接触新的事物，找刺激是找不来了，以她们的实力，只要不是失去了力量，再高的高度，也不会让她们额外的眨一下眼睛。

    这能够带来什么样的刺激性，那不说刺激了，说说正常的娱乐性吧，那些正当八经的娱乐设备，也没有见她们有什么额外的反应。

    “唔，这个倒是不错，如果撞击强度能够提高一百倍的话，就更好了。”坐在一辆碰碰车上面的安妮说道，说完狠狠的踩下了油门，对着丹玛丽娜坐着的那辆碰碰车怼了上去，一次强烈的撞击，产生的晃动只是让丹玛丽娜的几根头发轻轻的摇曳了一下，之后？之后就没有了。

    看的郑逸尘眼角直跳，一百倍的撞击强度？你们要上天吗？就刚才那一下，一个普通人若是没有拉安全带就要飞出去了，一百倍！？

    这么想着的郑逸尘后方猛地一震，强烈的加速效果，让他的脑袋狠狠的向后仰去，这一瞬间，他似乎听到了颈部发出来的轻微响声，回头看去，是依琳相当平静的撞了过来，被郑逸尘看着的她也没有露出额外的反应，她只是默默的后撤了回去，然后重新一个大力踩油门。

    卧槽，这是上瘾了吗？

    强烈的震荡让郑逸尘的脑袋想右边歪了过去这次是从一旁遭到了撞击：“等等！你们这作弊的！”

    他可没有给自己弄出来任何的特别防护的，就是让自己的身体强度给压到了普通人……哦，穿越前的这个层次，在这个地方的郑逸尘，身体状态就处于一个普通的状态，来个人拿一把刀就能直接捅死他的那种，当然作为虚幻世界里的主宰，郑逸尘肯定不会在这里真正的死亡。

    在濒临死亡的瞬间，就会直接进入无敌的状态……

    “哦？那么就保持着和你一样的身体状态咯？”安妮想了想，也尝试了一下压低自己身体状态的操作，试了一下，虽然缺乏力量的感觉并不怎么好，这种感觉就像是一个乞丐突然捡到了一千万，然后被人告知这一千万是假的，如此的落差感，估计心里素质不好的当场就炸了。

    这发现让安妮微微的撇了撇嘴，很快的就压下了如此的心态，低声说道：“偶尔这么试试……也不错！”

    曾经她就没有失去力量的可能，哪怕是虚弱状态下，也能够感觉到自己的力量而并非是现在这种完全的‘消除’自己的力量，这种感觉相当的不好……但却又有另一种情况，失去了意识自己就心乱了，这个还真是以前就没有注意到的事情，是该多注意一下这方面的问题了。

    这一次是在虚幻世界里这么做的，万一今后有下次的话，那可能就不是在这里了！

    所以说，还是在这个世界里多多的体验一下吧，没有坏处的，只是消除掉了自己力量的安妮并没有注意到这个瞬间丹玛丽娜露出来的邪恶表情，丹玛丽娜直接将油门踩到底，直接狠狠的的撞在了安妮乘坐的碰碰车上面，安妮啊呜一声，就从车里飞了出去！！

    她并没有给自己系上安全带，所以这猛烈的冲击让她体验到了脸部摩擦地面的刺激感觉，看的郑逸尘都有一张牙疼的同身感受感，这点多疼啊，穿越前自己不小心来个平地摔都能疼上半天，特别是不小心在那些石子路上摔一下……

    碰碰车的场地纵然光滑，不至于磨死人，但是看安妮趴在地上半天没有动静的样子，郑逸尘就有点心虚，若不是感觉到她没有多大事情，他都以为这魔女妹子是不是直接摔死了。

    “呃……啊，你不站起来吗？我能看到你的裙底了。”过了一会，郑逸尘看其她的魔女玩的挺开怀，没有搭理安妮的样子，他主动的走了过去，伸手点了点安妮的后脑，被她伸出小手将郑逸尘的黑手拍开。

    “别闹，我破相了，要等一会才能恢复过来。”安妮趴在地上支吾道i，过了半分钟后，她才重新的站了起来，捋了捋自己的裙子，瞥了郑逸尘一眼，又在自己的脸上摸了摸，狠狠的瞪了丹玛丽娜一眼，这娘们真会找空子，趁着自己最大一的时候，直接给自己来了个狠的。

    那脸部和地面摩擦的感觉真是酸爽，哪怕是当年被数十万的深渊魔物围攻都没有出现过这种最为直接的疼痛感觉，对此安妮并不想多说什么，甚至还想要想办法报复回来才可以啊。

    只是丹玛丽娜在做刚才的事情是，就知道安妮肯定不会轻易的放弃，会想着办法报复回来，所以她就没有给安妮这样的机会，早早的就下了场。

    “我说你们，保持着魔女状态玩这种游戏有什么意思？赶紧的学学我，趁着在这里有着合适的条件，消除掉自己的力量体验一下普通人的状态岂不更好？你们很想要重试一下这样的感觉吧？”

    “哎嘿？的确是这样呢，不过在这里不合适啦，等之后再说。”丹玛丽娜嘿嘿的笑了笑，看着那你的脸颊，笑容更加的深邃了几分，让安妮不由的产生了少许的心虚以及疑惑。

    “我的脸有什么问题吗？”她心里疑惑着，难道说自己之前没有恢复好，现在留下了什么瑕疵？不应该啊，凭着自己对生命领域的掌控程度，不可能在恢复的时候出现任何的瑕疵，但是丹玛丽娜这样的表情……真的没事吗？

    “别被她糊弄了，你的脸很好！”郑逸尘翻了翻白眼，没有什么劝告别的魔女也散掉自己的力量什么的，他自己突然的散掉了自己的一切力量后，感觉就有些不适，更别说力量更强大的魔女了，力量越是强大，散掉了力量后产生的落差感就越强。

    郑逸尘现在的心境还没有做到哪怕是突然失去了力量，也不会觉得有什么不适的程度，就是因为有过力量，才会对失去力量后产生的无力感特别的排斥。

    “哼！”安妮瞪了丹玛丽娜一眼，颇为气愤的呼了口气：“你们先玩吧，我去适应一下这个状态。”

    不管怎么说，安妮在这一群魔女中都是老前辈了，所以她这种选择，让其他的魔女对视了一眼，琴首先站了出来，在梦魇空间中因为有着一定程度的操作权限，所以散掉自己的力量很简单，就算是散掉了也只是一种隔离，想要恢复过来也能瞬时的恢复。

    就是这个感觉真心不怎么好！

    “……”琴微微的皱了皱眉头，忍住了马上恢复自己力量的冲动，既然是在虚幻世界里都有这样的不适感了，外界一定更严重，她不由的多看了一眼安妮，不管安妮的表现怎么的没有前辈的‘威严’，经验方面却只会比她们多。

    好好的想一想，似乎成为魔女之后，她就没有想过任何有关于自己会失去力量的感觉，更是没有任何这么尝试一下的感觉。

    真实世界里的尝试想要这么做的话可就不是一个念头便能够恢复力量这么简单了，那需要相当复杂的操作在，这个操作的过程中，或说不定就能让自己的遇到某些难以结局的意外而出事。

    不用多想，这种事情是太有可能的了，魔女就没有什么好运气的存在，之所以没有倒霉的喝口水就呛死，那是她们的实力足够的强大能无视一系列的负面问题，才显得幸运值和普通人差不多。

    实际上……魔女是很倒霉的！

    所以她们谁都不愿意自己虚弱或者是失去力量，就像是野兽不会轻易的让自己受伤，如果是遇到了一些会受伤的遭遇，它们宁可放弃去做这件事，不同的是魔女的力量能够让她们无伤的去做相当多的事情！

    “嘿，这感觉，还真是不舒服呢。”丹玛丽娜散掉了自己的力量后，看着自己的双手，露出了一个很平常的笑容，语气也没有任何的变化，让郑逸尘不由的多看了她一眼，从这一点来看，似乎丹玛丽娜是所有魔女中心境最好的？

    唔，萝丽丝呢？郑逸尘看向了她，她的表情没有变化，郑逸尘却能感觉到她的力量也已经处于一个消除的状态了：“感觉怎么样？”

    “有点不舒服，不过很轻松。”萝丽丝微微皱着眉头说道，她也有着一种颇为矛盾的心理状态，过于强大的力量给她带来了相当大的负担，让她不得不去想办法刻意的抑制力量，现在能够散掉了，随后而来的不安全感……

    她靠近了郑逸尘，微微的撇了撇嘴，这样的不安全感依旧没有降低，并非是郑逸尘不能给她带来安全感，而是一种颇为异常的空洞感带来的！

