
　　“爸，我当然知道。”

　　陈江海点了点头应道。

　　“知道你还敢去啊！”

　　陈立业带着几分不解道：“这央视的广告我可是看了的，打广告的是大宝、春都、一汽，那些有钱有势，全国闻名的大企业啊！”

　　“你一个小县城里的小厂，名不见经传的，怎么能跟他们相比？还是别糟践那些钱了。指不定人家都看不上。”

　　陈江海笑了笑，充满自信地说道：“爸，你说的没错，咱们现在是个名不经传的小厂，但以后的秋海一定也会成为这样的企业。”

　　可陈江海这种理所当然的表情和语气在陈立业和王淑芬看来，这就是膨胀了。

　　不过作为父母的他们也知道，陈江海决定了的事，他们再说什么都没有。

　　无奈的王淑芬此时不由得将目光看向了儿媳妇林婉秋。

　　也是直到此刻她才意识到，从刚才到现在，林婉秋竟然一句话都没有说话。

　　“婉秋，这事你得好好劝劝江海啊。”王淑芬朝着林婉秋猛打眼色说道。

　　林婉秋则微微一笑道：“爸妈，我知道你们在担心什么。可做生意这一块，我们就是加在一起，也不及江海一半，他这样做肯定是有他的理由，咱们就不用操心了。”

　　陈立业和王淑芬一听这话忍不住再次对视了一眼。

　　林婉秋说的好像有道理……

　　陈江海也跟着说道：“爸妈，你们放心好了，我不会做没有把握的事。”

　　话说到这步，陈立业和王淑芬已然明白了，无论他们再说什么，都改变不了陈江海的这个决定。

　　既然如此，那还是少说两句吧！

　　晚上，陈江海和林婉秋躺在床上。

　　“婉秋，这次我去办事，就不带你去了，你在家照顾爸妈。”陈江海抚摸着林婉秋的秀发，柔声说道。

　　“嗯，我知道，你放心吧。”林婉秋低声回道，语气中似乎带着一丝忧虑。

　　陈江海听出来了，笑着问道：“怎么？不高兴？”

　　“不是。”

　　“你这就差把不高兴写在脸上了，还说不是？”

　　林婉秋低着头，过了一会才抬头凝望着陈江海：“江海，人家都说外面是花花世界，男人有钱就会变坏。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海就知道她在想什么，一字一句地说道：“婉秋，你放心，我这辈子，只爱你一人。”

　　“嗯！”

　　林婉秋应了一声，将头埋在了陈江海胸口。

　　房间里，沉默了良久，林婉秋才又开口。

　　“江海……”

　　“怎么了？”

　　“我想要个孩子。”

　　说罢，林婉秋双眸直勾勾的看着陈江海，脸上带着几分潮红之色。23sk.Com

　　陈江海立马会意过来，一把将佳人搂入怀中。

　　一夜春光无限好！

　　……

　　原本陈江海是打算早点去京城的，不过塑料厂和水站这边都找他决断一些事儿，所以又多待了几天。

　　十一月三号，送水的的生意就算是稳定下来了。

　　同时，饮水机的销量也开始上来了。

　　之前陈江海免费送饮水机的时候，不管是什么地方，只送了一台。

　　一台饮水机，对于一个公司、饭店或者宾馆来说，显然都是不够的。

　　尝到了好处的人们，自然是想多买几台，这样也方便。

　　现在陵海大点的店里，要是没有一台饮水机，简直就有点丢人。

　　不管是为了生意，还是为了养生，饮水机都是必不可少的。

　　塑料厂现在还在不停的生产，仓库开始堆积货物了。

　　看到仓库里的那些电水壶和饮水机，梁浩洋心里高兴的同时，又有点担心。

　　一旦堆积的货物卖不出去，这必将会带来沉重的包袱，毕竟现在可是饱和式生产。

　　为了这件事，梁浩洋找了几次陈江海，都在表明自己的担忧。

　　不过，陈江海这段时间被林婉秋缠着，一定要造个人出来才行，只能简单安慰一番梁浩洋了。

　　今天，梁浩洋又满脸担忧的找上门来了。

　　陈江海知道他要是再不给个准确的时间，梁浩洋说不定要住在他家了。

　　“明天！我明天就动身去京城！”

　　得到了陈江海的回答，梁浩洋这才回厂里去了。

　　十一月四号，陈江海就跟方爱国一起出发了。

　　方爱国这段时间都在推销新型电水壶，前两天才回陵海。

　　听到陈江海要去京城，他自然是主动请缨，要求一同前去。

　　理由也很简单，想去京城看看，能不能拉到一些订单。

　　陈江海也没有拒绝，路上有个人作伴，这样倒也不寂寞。

　　两个人先是坐车到了省城，然后拦了辆黄面的。

　　“师傅，去机场。”

　　方爱国听了一愣：“海哥，我们去哪里？”

　　“机场。”

　　“海哥，咱们坐飞机去吗？”方爱国一脸的激动。

　　陈江海笑着反问道：“难道你想坐绿皮去？我可没这么多的时间浪费。”

　　真要坐绿皮火车的话，没有几天几夜是到不了京城的。

　　方爱国兴奋的道：“海哥，我听说飞机票好贵的啊！”

　　陈江海有些感叹地点了点头：“嗯，是挺贵的，应该要千把块钱吧！”

　　听到这个数字，方爱国直接倒吸了一口凉气！

　　也就是说，一个普通工人想坐飞机的话，起码要攒大半年的钱。

　　“海哥，这也太贵了！”他有些舍不得了。

　　“嫌贵？”

　　陈江海瞄了他一眼，“那你自己坐绿皮去。”

　　方爱国一听，赶紧改口：“海哥，别啊！我就是说说，说说而已。我坐飞机，我肯定坐飞机！”

　　陈江海之所以坐飞机，一来是路途实在是太远，他不想浪费时间。

　　第二个考虑，主要还是为了安全。

　　现在可是九十年代，治安远不如后世。

　　陈江海身上带着这么一大笔钱，那可不是开玩笑的。

　　俗话说，财帛动人心。

　　真要被人发现了，到时候保不齐有人会铤而走险。

　　出门在外，安全第一，这是陈江海的准则。

　　没多久，两个人就到了省城机场，陈江海带着方爱国到前台买机票。

　　机场的人不是很多，毕竟眼下航空业可是高端行业，这么贵的机票，一般人是坐不起的。

　　“海哥，你看，那有个明星！”

　　方爱国突然挥手嚷嚷道。

　　陈江海皱了皱眉头，给他打了个眼色。

　　方爱国这才反应过来，尴尬的笑了笑。

　　陈江海顺着方爱国手指的方向看过来，只见一个衣着靓丽的女子，在一群人的围观下，走进了VIP候车室。

　　“这人看起来有点眼熟啊！”

　　陈江海微微眯了眯眼睛，摸着下巴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十六章 我想要个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 