    秦长安不舍地看了其它葫芦一眼，随即灵力包裹着自己的身体轰然落在了地上。

    掀起一阵烟尘，被他用灵力吹拂开，缓缓踏步走出，感觉体内气血翻涌。

    来到青蛇破碎的尸体旁边，伸出手一阵捣鼓，眼神欣喜地取出了一枚青色兽元。

    因为青蛇已经死了一段时间，所以兽元内蕴含的灵力波动也已经消散了部分。

    阎十九眼神怪异的看着秦长安，这家伙不是北道神宫的弟子吗？一枚青蛇兽元而已至于这样吗？

    等到秦长安收好兽元之后，他们朝着周围看去，不禁微微蹙眉。

    之前发生暴乱的白猴已经消失不见，地上就连尸体都没有留下，仿佛之前的厮杀从来没有出现过一般。

    “情况有些不对劲啊，你应该有准备后手吧？”

    秦长安感受着周围压抑的气氛不禁微微挑眉，在这片古树空间，生死门他们插不了手。

    一旦离开了这片空间，他们绝对不会放过这么好的机会。

    “没有，我来的时候没想过会遇见你，也没想过这一次能够这么顺利。”

    阎十九知道，这条回阎罗殿的路将会艰辛无比，稍有不慎便会身死道消。

    两人警惕地朝着外面移动，一路上想象当中的伏击没有出现，白猴仿佛像是根本就不存在一般。

    不过两人刚刚踏进外面的密林区域，两道身影从旁边的树杈之上落下，恭敬行礼。

    “小姐！”

    “外面什么情况？生死门和南宫家的队伍呢？”

    阎十九四处看了看，并没有发现周围还有其它人的身影，出声询问道。

    “生死门的队伍在你们靠近巨树的时候就已经撤离，我们调查过，他们直接出了须弥山，没有停留。”

    “南宫家的队伍走得稍晚一些，在秦公子斩杀了巨蛇之后才离开，现在在南部的那座石殿内，南宫辰逸唤醒了石殿内的神像，神像降下传承，引起了轰动。”

    侍卫将最近两天发生的事情都说了出来，生死门的离开让他们诧异，可是三公子被抓，孙云惨死，生死门的队伍留下意义并不大。

    离开也算得上合乎情理。

    “神像传承？南宫辰逸好大的运道，既然能够得到神像的认可。”

    阎十九朝着南部的方向望了一眼，那座石殿，她也去过不止一次，可是却从来没有引起过什么异常。

    几乎所有人都认为那只是一座普通的石殿，可是没想到南宫辰逸既然能够激发了神像的传承。

    “通知附近所有的阎罗殿弟子，务必用最快的速度向须弥山集结，另外，派人回去通知父亲，东西到手了，派强者接应我们回去。”

    “还有，小心生死门。”

    阎十九缓缓回神，脸色凝重地下令，楚仁怀那家伙还在自己的手里，正常来讲，他们绝对不会不管这位三公子的死活就这么离开。

    唯一的解释就是这群家伙回去请支援去了，他们的目标已经不仅仅只是救回楚仁怀了。

    “是！”

    两名阎罗殿的侍卫微微对视一眼，都从对方的眼中看到了一抹震惊和兴奋，随即其中一人转身离开。

    在剩下那名侍卫的引路下，两人很快就跟剩下的阎罗殿队伍完成了汇合。

    所有人在震惊和兴奋的同时脸色也颇为凝重，因为他们都清楚接下来需要面对的局面将会比之前严峻数倍之多。

    更何况现在，队伍当中的两个先天境五重天之前在白猴暴动当中一死一重伤，重伤的那位现在还昏迷着。

    队伍的整体实力不足，他们很有可能支撑不到支援的到来。

    “天雷池！”

    阎十九的双眸闪烁着异样的光芒，视线不自觉地看了一眼队伍最后面秦长安。

    这家伙先天境一重天就能够爆发出不弱于三重天的实力，如果能够提升他的实力，说不定有希望能够撑到支援的到来。

    听到阎十九的话，周围的侍卫眼神微微晃动，脸上表情都有着一丝不自然，齐刷刷地抬头看向了她。

    “小姐……”

    侍卫们想要劝阻，可是刚刚开口就被阎十九堵住了口。

    “天雷池是我们唯一的机会，如果我能够借助雷莲突破到先天境五重天，我就有把握能够拖到父亲带人赶来。”

    阎十九的双眸当中闪过一丝坚毅，这是她能够想到的最好的办法，生死门那群家伙提前离开，必定设下了埋伏，她们现在前脚踏出去，后脚就有可能全军覆没。

    说完之后，转身钻进密林当中。

    侍卫们叹了口气，只能是快步跟上，包括一直在队伍最后面的秦长安。

    一个时辰之后，原本晴朗的天空发生了变化，他们来到了一个巨大的湖泊处，湖泊的正上方堆积着厚重的黑云，滚滚天雷正在这些黑云当中酝酿。

    而在湖泊之上，则是悬浮着一朵朵紫色的莲花，莲花绽放着淡淡的紫光，一道道电弧在花瓣之上窜动。

    整个湖泊千米之大，可是这种紫色莲花却只有十几株。

    轰隆！！

    一道紫色的雷电从天而降，撞入湖泊当中，发出震耳欲聋的轰鸣声，恐怖的巨响震得秦长安双耳嗡鸣。

    “天雷池，须弥山内的一座特殊的湖泊，里面蕴含着恐怖的雷暴和一种特殊的雷莲，服用雷莲能够让你的境界突破，想去吗？”

    阎十九的声音在他的耳边响起，这家伙不知道什么时候出现在了他的身边，眼神复杂地看着山谷当中不断弥漫恐怖的雷电。

    “能够突破境界的雷莲？”

    秦长安的双眸微微一愣，看着天际之上不断落下的恐怖雷电，眼角微微抽搐了一下，连连摇头，灵宝虽好，但是也得有命享受啊。

    这进去跟送死可没有两样，自己这个小身板，只要被劈中一次估计就死的不能再死了。

    看着秦长安摇头，阎十九眼底闪过一丝复杂的情绪，随即转身，盘坐在一旁开始了调息，要将身体的状态恢复到最佳。

    “九阴雷莲？你小子的运道未免有些太好了吧？”

    老者的声音再次在秦长安的脑海里响起，语气当中有着一抹诧异和惊讶。

    “前辈，这你也认识？”

    秦长安微微一愣，这老家伙知道的东西好像挺多啊，不管是那棵树上的葫芦还是这片湖泊里的东西，他都是张嘴就能叫出名字。

    “不用怀疑，老夫生前虽然算不上是绝世强者，可也活了几百年，见过的东西自无数，要是连这点东西都不认识，我也没脸开口。”

    “不知前辈你是……”

    秦长安小心翼翼地问道，他想要搞清楚这家伙的身份，以后也好查一查，不然的话，身体里面住着个人他始终感觉心里不踏实。

    “不用拐着弯来试探我，我要是想要害你，你早就死了，活不到现在。”

    “你吸纳红莲业火觉醒了红莲战甲，你猜猜看在你之前，是谁穿着这身红莲战甲。”

    老者看穿了秦长安的小心思，不禁发出了笑声，这个小家伙实力不强，戒备心倒是挺强。

    “红莲战甲？难道前辈是红莲战甲的上一代主人？”

    秦长安微微一愣，如果红莲战甲是红莲业火的传承，那也就意味着这位前辈当年也掌握了红莲业火？

    脑海当中的声音没有响起，而是陷入了沉默。

    可是秦长安的双眸却闪烁着异样的光芒，内心深处有着一个想法正在萌生。

    就在他想要继续追问的时候，旁边的阎十九却突然站了起来，身上灵力涌动，下一刻化为一道残影朝着湖泊当中冲了出去。

    速度之快，在原地留下道道残影，这些残影等到她的身影都已经出现在湖泊上时才渐渐消散。

    轰隆！！

    一道雷电从天而降，直奔阎十九而来，恐怖的毁灭气息即使是离着数十米远，秦长安也能够感受到。

    “小姐！”

    旁边的侍卫更是紧张的发出了大喝，想要提醒阎十九。

    咻！

    就在雷电快要劈到阎十九的时候，后者身躯翻转，险之又险地避开了这道雷霆。

    不过她并没有就此停下，手中金色长弓上绽放出耀眼的金光，一根璀璨的金色箭矢瞬间凝聚，下一刻则是爆射而出。

    金色箭矢轰隆一声撞上了她面前落下的另一道雷电，掀起一阵飓风，不过好歹抵消了雷电的威力。

    紧接着她的身形迅速移动，躲开了十几道雷电之后终于来到了一朵紫色雷莲的旁边，踩在下方巨大的荷叶上，伸手向着雷莲摘去。

    指尖已经触碰到雷莲，她的嘴角缓缓勾勒起了一丝弧度。

