    第三十一章：白羽来访

    计划赶不上变化，在距离昏黄之月还有半天之时，正在尝试酝酿旋风的冬青听到了“哇哇”的声音。

    他确实很意外，没想到白羽竟然会主动找他，他打算昏黄之月过后再去拜访白羽的，但现在白羽提前来，是要告诉自己有意外，所以这是关心自己？

    莫名的，冬青就想到了第一次见面时候，白羽歪头的一幕，还有脑子里的传承，于是不由自主的露出微笑，先平息身前的风，飘向木屋房顶。

    此时白羽正在已经长处第五层的蘑菇上好奇研究，见冬青过来，才恢复威严的模样，冬青自然不会让白羽先开口：“神鸦近来可还安好，您能来我这密语丘陵，小舍蓬荜生辉啊。”

    冬青的话有些文绉绉的，但他不怕神鸦听不懂，因为他是说话的同时混入精神力运用，属于大陆“通用语”，果然，神鸦答复了冬青。

    “漆黑之月就在明夜。”

    冬青心里一顿，没想到白羽真的特地来提醒自己了，看来自己在白羽的心中还是有点地位，也没感叹自己猜对了，带着真诚的笑意感谢：

    “多谢神鸦了，您给我的传承里面记载了昏黄之月以及漆黑之月，我还等着今夜昏黄过去之后，再去请教您……多谢神鸦关心。”

    白羽乌鸦保持他那端庄的姿势：“你知道就好，我是告诉你不用担心，你的……密语丘陵靠近镜水河，其中的河神会庇佑两岸。”

    “而现在，你的山上有这颗灵树，就算没有河神庇佑，过几年也能抵挡黑暗。”在他的话语之中，似乎对这颗蘑菇树也很赞叹。

    冬青这一次则是彻底的惊呆了，不由自主的看向丘陵之下的漫漫河滩，以及如同镜面一般的河面，其上烟雾袅袅，在阳光下如同仙境。

    “白羽前辈，您说这河里有河神？”他只觉得自己说这话的时候，喉咙有些干涩。

    什么鬼，这世界真有神？

    这可不是地球，而是一个个人就掌握强大武力的世界，能被他们称为神，那是多么强大？

    神鸦哇哇叫了两声，竟然真的为冬青解释起来：“庇护一方者，方能被称为神，天玄有十方，分东南西北四荒，其中人神混居，最为繁荣。”

    “其后冥界天宇，是鬼神居所，黑羽还有我族都出自冥界，三足火鸦出自天宇，以上统称为六合，除此之外还有不在此界又在此界的四方，便是幽暗星空、深岩之州、无底海渊、黑暗帷幕。”

    “镜水河神，就是南荒这一方之中司掌水域的神灵，凡是镜水河两岸，全部被祂庇护，我当初从冥界跑出来，还被他们警告过。”

    骤然听闻如此宏伟的世界观，冬青只觉得眼界一下子开阔起来，以往地球上听什么星辰大海，甚至去天文台亲眼看过了星空。

    但始终不及此刻来的震撼，包括之前听到玩家的诸多游戏世界，也没太多感想，不为别的，那些都是他不能接触到的。

    浩瀚星空，确实大到让冬青无法描绘，可是那只能看，就算未来科技能进入宇宙，那他也去不了，甚至早就去世了。

    可是这里不一样，四荒组成整个天玄大陆的主体，其后一个冥界一个相当于天界的天宇，这两个他都有实质性的接触。

    侍魂就是冥界生灵，眼前的白羽老家在冥界，隔壁还有个冥界裂缝，意思就是他未来实力足够，就可以进入冥界看看，并且有着冥界原住民，危险性也相对降低。

    至于天宇，他之前眼馋白羽山上的风精灵，这些风雨雷电云雪精灵，大本营就在天宇。

    最后四个，太阳月亮就在幽暗星空，传闻大地之下就是深岩之州，其他的冬青就没有映像了，资料太多还没看到相关部分。

    白羽说完后，等着冬青消化完毕，就如同一个长者在教育后辈。

    冬青发出最质朴的感受：“这个世界真大！白羽前辈知道漆黑之月的危险黑暗起源吗？”

    明明都是黑暗，为什么关于漆黑之月的记载是“不能身处黑暗”呢？

    白羽此刻就是一个尽心尽责的长辈，只听他缓缓道来：“世间所有黑暗中的危险，除了大陆本身，就是来自于星空、地底与黑暗，黑暗帷幕与天玄在同一个位置不同的层面，总在特定的时候重合，那就是黑暗的降临时机。”

    “那一层帷幕并不厚重，凡是踏入修行的生灵都可以掀开它，明夜你可以试试——原本我并不建议你这么做，但你的天赋很出众。”

    他想起了刚刚来临时，处于这个人类身前的风卷，仅仅是这个人身上最简单的自然亲和天赋，都被他摆弄出这样的招数，他承认这个邻居很棒。

    他虽然宅，但是见识可不低，人类面前的风卷，要是准备足够，完全开发，就相当于一场人造风暴，当术法混入大自然的力量，就不是那么容易消散的了。

    所以理论上来说，只需要提供一个原始的龙卷风，就能造成持续的毁灭。

    虽然他也能轻易做到，顶多煽动两下翅膀，可是这个人类才人级，哪怕是风精灵本身，在人级时候也不能做到这样程度。

    天知道他一开始给一个简易传承只是懒得讲解，现在却是说明他眼光好，好歹是他们白羽神鸦族的传承，哪怕是简易，也能让大部分中小种族抢破头。

    听到心中那个分辨不出性别的声音直接夸赞自己之后，冬青是不好意思的，说实话，虽然在地球上是别人家的孩子，可是整个地球太大了，像他这样的人不计其数。

    所以他又有一点自知之明，自己可不是天才，所以哪怕来到异世界，他都是先定下一个小目标，从未想过成仙做祖，不是他想要平凡。

    那是扯淡，那个普通人不渴望力量？只是他知道世界的真相，不会痴心妄想，哪怕冬青还保留着一些自信，可不得不说，在社会上接触过一些，自信已经不多了。

    所以他才一步一步来，要种田，要苟，全是为了到了一个层次之后再攀登另一个目标，终究还是怕做不到。

    此时此刻，这位前辈的夸奖，让他有了新想法！

