    楚千刃泰然自若的笑了笑。

    “如今苏逸的修为还太低，等他迈入结丹之后，我剑灵宗会送他一场大机缘，想必到时候他不会拒绝。”

    云妙心神色莫名，对此不置可否。

    ……

    凌红衣从擂台上飘然而下，那绝美的身姿让无数人心动神驰。

    苗小白欢呼一声。

    “太好啦！这样一来，明天的决赛就是凌师妹和小师弟的对战啦！”

    苏逸看向神色清冷的凌红衣, 心里实在没什么胜算。

    因为平日里，他也曾和凌红衣切磋过，但结果无一例外，都是以他的失败为告终。

    凌红衣的妙法天音玄妙万分，不仅能幻化出各种虚实不定的莫测攻击，还能直接影响修士的神魂，恰恰是青莲不灭体的克星。

    不过这倒也无所谓, 输给凌师姐对苏逸来说，也不算什么难以接受的事情。

    ……

    第二天转瞬即至。

    天音宗弟子一片喜气洋洋。

    此次宗门大比，虽然其他天音宗弟子几乎全部折戟沉沙，但凌师姐和苏师兄能够一一击败强敌闯进决赛，实在是让他们惊喜不已，与有荣焉。

    剑灵宗弟子那边则是面色都有些不好看，他们谁也没有想到，天音宗中竟然会有凌红衣和苏逸横空出世，就连李洵和剑青瑶都败下阵来。

    随着比试开始的钟声，苏逸和凌红衣对视一眼，随即双双飞向擂台。

    清风吹拂，苏逸白衣飘飞，一头黑发迎风飘摇，英俊飘逸到了极致，简直如剑仙出世，风姿无双。

    在他对面，凌红衣眉弯如月，眼若秋水, 容貌清丽不可方物, 美的令人惊心动魄。

    苏逸笑了笑，对上凌师姐的话，以他如今的修为和神魂强度，根本抵挡不住妙法天音，还不如痛快认输。

    “师姐，我认……”

    谁料，苏逸的话刚说到一半，凌红衣拂袖发出一道清莹灵光，以一种玄妙手段封锁了苏逸的声音。

    与此同时，凌红衣轻启朱唇，不紧不慢道：“我认输！”

    她的声音如清冽泉水一般，让人精神一震。

    苏逸面露惊愕：“师姐，你这是？”

    凌红衣此举实在是有些出乎了他的意料。

    要知道凌红衣虽然平日里清冷寡言，仿佛对什么也不怎么在意，但苏逸却十分清楚，凌红衣的内心可是十分高傲，行事作风更是十分强硬。

    看着苏逸的惊愕模样，凌红衣轻声传音解释了一句。

    “第一名的奖励于我无用。”

    “呃……”苏逸眨了眨眼睛，实在不知该说什么好。

    此次大比的第一名可以获得进入剑灵宗镇派宝地“剑灵池”洗剑的机会，这是多少修士梦寐以求的大机缘, 谁料凌红衣竟然如此干脆的就让给了自己。

    此时擂台下也是一片哗然。

    不少弟子的目光在苏逸和凌红衣身上来回逡巡, 眼神中闪过几分莫名意味，一个念头出现在许多修士脑海中。

    天音宗最出色的这两名弟子，倒是蛮般配的……

    负责主持比试的张苍反应很快，他清咳一声，然后道：

    “凌红衣认负，此次两宗大比的第一名是……”

    ...

    天音宗和剑灵宗共同举办的宗门大比，就这样落下了帷幕。

    大比前三名分别是苏逸、凌红衣、李洵。

    按照此次大比的奖励，他们三人都将获得一块芸灵宝玉，以及一次参悟妙法天音的机会。

    而作为大比第一名的苏逸，还会获得进入剑灵宗镇派宝地“剑灵池”洗剑的机会，这可是普通修士千载难逢的大机缘，不知道羡煞了多少人。

    天音宗妙音山上，妙音殿内。

    云妙心和楚千刃并列坐于上首，其余长老分列左右，而在殿中站着的是此次大比的前三名。

    楚千刃挥手间，招出三枚被五色灵光包裹的物事。

    苏逸定眼望去，只见那是三枚拳头大小，通体莹润剔透的宝玉，其上有灵霞蒸腾，宝光莹莹，色呈五彩，煞是好看。

    楚千刃弹指一挥间，三枚宝玉就分别飞到苏逸、凌红衣和李洵身前。

    “这是奖励给你们的芸灵宝玉，以后你们炼制法宝时使用此物，可以大大增加法宝的灵性和威能。”

    “多谢楚前辈！”

    “多谢大长老！”

    楚千刃摆了摆手，目光转向苏逸。

    “我剑灵宗的剑灵池每百年开放一次，下一次开启恰是在十年后，到时候你持此令牌来我剑灵宗即可。”

    说完，楚千刃将一枚巴掌大小的蓝色玉牌抛给苏逸。

    “多谢楚前辈！”

    苏逸接过玉牌，躬身致谢。

    楚千刃点点头，没有再多说什么。

    这一幕让旁边的李洵看得艳羡不已，却又无可奈何。

    在宗门大比之上，李洵除了没有使出拼命的手段外，已经实力尽出，却还是败给了苏逸的青莲不灭体，此时他除了艳羡外，倒也没什么不甘心的。

    云妙心面带微笑的看着凌红衣和苏逸以及李洵。

    “明日我会带你们去妙音仙宫，参悟妙法天音，至于能够悟出多少，就看你们各自的造化了。”

    凌红衣神色淡淡，作为云妙心的弟子，她早已参悟过了妙法天音，自然用不上这次机会。

    “多谢宗主！”

    “多谢云宗主！”

    苏逸和李洵连忙致谢，两人神色间都有几分振奋。

    凌红衣施展的妙法天音实在是玄妙强大，让人心惊不已，他们早就想要一窥其中的奥妙了。

    要知道像妙法天音这种镇派绝学，哪怕是不能完全参悟，也会对自身有许多启发，绝不会毫无收获。

    待他们三人离开后，妙音殿内陷入一阵沉默。

    楚千刃双眼微眯，有几缕寒光透射而出。

    “齐云天身上所中的魔功已经祛除，但据他所说，他在昏迷前看到了一个青衫修士。”

    说着，楚千刃挥手打出一道灵光，在身前凝聚出一个中年男人的冷峻脸庞来。

    云妙心轻叹了一声没有说话。

    但两宗长老却是纷纷变色，有不少人更是猛地站起身，神色惊骇。

    “怎么可能是此人？”

    “他不是在南疆闭关吗？”

    “此人怎会无声无息来到大周，还潜入了天音宗？”

    ……

