    齐闻人在拿到那些鲤鱼后，就匆匆返回司天监了。

    而陆景也打算先回禹州自己的老窝，搞个鱼塘出来，把这篓里装的二十尾鲤鱼放进去。

    说起来他自己也觉得有些奇怪，明明眼瞅着就要末法时代了，为什么他这边的画风却是向着种田流一路歪下去了。

    光有药田和农田还不算完，现在又要搞起鱼塘养殖来。

    不过这鲤鱼要是真的能解决他体内秘力过剩的问题，那陆景肯定也是说什么都不能放过的。

    算了，养鱼就养鱼吧。

    一个成熟的男人，的确也需要拥有一座属于自己的鱼塘。

    陆景来到山脚下，对等在那里的罗长史父女道，“我在西北三州的事情已经办完了，稍后便准备离开了。”

    罗长史没有说话，静静等着陆景的下文。

    “这一路上多亏你们父女二人的协助，才能让事情这么顺利，所以先前答应你们的事情，我也不能食言。”

    “你们想见昭宗的话，就去禹州吧，到了沮县，去找多宝阁的周瑜掌柜，让他带你们去个叫青龙寨的地方。”

    “青龙寨？这地方怎么听起来像是个贼窝。“罗莺莺忍不住插嘴道，“爹爹，这昭宗别是被人给绑了。”

    陆景闻言也有些尴尬，“哦，那个青龙寨其实是以前的名字，现在那里面的土匪都已经被招安了。”

    罗长史摸着胡须道，“禹州，我没记错的话那地方匪患还挺厉害的吧。”

    “对。”陆景道，“所以你们过去的时候一定要多雇些镖师，才能护住安全。”

    罗长史闻言一拍大腿，“原来如此，我就说嘛，昭宗在土匪寨子里干嘛，想来他老人家是要将禹州那些流民乱匪都给收拢到麾下了。”

    “呃…………”

    “这些人肯定是比不上正经官兵的，但和普通人相比，毕竟都是见过血的，若是能加以训练，严肃军纪，倒也可堪一用。

    “而对这些人来说，跟着昭宗也不失为一个好选择，毕竟一直做土匪是没什么前途的，就算现在能威风一时，不管将来谁坐上那个位置，肯定都要把他们给剿灭的，当然，现在站队可能是早了点。

    “但这危险和机遇总是并存的嘛，锦上添花谁都会做，雪中送炭才更难得，真要是押中了说不好便是一个从龙之功，好好干将来就算裂土封王也不是没有可能。”

    “呃…………”

    陆景有些不太好意思，因为他是知道“昭宗”为什么在禹州的，毕竟人就是他亲自送过去的。

    和什么收编土匪，大干一场半毛钱的关系都没有。

    真算起来，那位“昭宗“是属于在他的地盘上坐牢。

    但是当初陆景为了让罗长史父女帮忙，虎旗已经扯了起来，这会儿当然也不能就这么撕破，自己打自己的脸。

    再说看罗长史那眉飞色舞的样子，现在就告诉他真相未免也太残酷了点。

    所以陆景也只能含糊道，“昭宗的心思……不是咱们能猜到的。”

    “冯先生所言甚是。”罗长史闻言神色一肃。

    猜测帝王心思，向来是为人臣者必备的技能，然而身为帝王最讨厌的也是自己的心思被手下人给猜的一干二净。

    罗长史以为陆景刚刚是在隐晦的提醒他，心中不由还生出几分感激。

    “…………”

    陆景已经不知道该说什么好了，算了，还是按照原定计划进行吧，等回去找到那个“昭宗”，交代他让他见到罗长史父女后随便找个什么借口将他们赶快给打发走得了。

    既然已经打定主意，陆景也就不在为这事儿费脑子了，不过当他的目光移向罗长史父女身边的另一个身影时，又开始头疼了起来。

    陀勒的弟子——那个小阿苦蛮，在那件诡物消失后不久也醒了过来。

    陆景为了防止他乱说话，点了他的哑穴，又将他交给罗长史父女看管。

    不过直到现在，陆景也没找到安置他的方法。

    就这么放了肯定不行，陆景自己倒是无所谓，因为他等下直接通过【井】就回禹州了，也不怎么在乎对方今后来找他复仇，但是罗长史父女可能就要遭殃了。

    万一小阿苦蛮找到童土酋，把罗长史入城的消息告诉后者，那罗长史的乐子可就大了。

    就这么杀了杀了也不行，毕竟那件诡物将那门精神秘术和盘托出，就是为了换小阿苦蛮一命。

    答应的事情，陆景也不好反悔。

    所以看来看去，他也没别的好办法了，只能麻烦罗长史父女继续带着小阿苦蛮，把他一起带到禹州去。

    反正禹州那边已经有个火行孙，还有个昭宗了，陆景也不介意再多个不稳定因素。

    而想到火行孙，陆景的眉头就忍不住皱了起来。

    他把火行孙扔到禹州自己的地盘上，是因为实在没别的地方好扔他了。

    原本陆景想着最多一两日就能找到齐闻人，把他带回书院去，但没想到后来又出了金鳞鲤鱼这档子事，让他们赶到了石州，完了还顺手解决了一件诡物带来的麻烦。

    这么一折腾，半个月都搭进去了。

    陆景也不知道火行孙跑了没。

    那家伙虽然脑子不太好使，但他的能力也的确挺厉害的，要不是书画摆了他一道，他不会沦落到现在这个地步。

    哪怕陆景交代了葛平等人怎么关押火行孙，但是搞不好就被他抓到什么机会，跑掉了。

    毕竟火这种东西，实在是太常见了。

    结果等陆景回到青龙寨关押火行孙的地方，果然看到里面空无一人，附近的守卫也不见踪影。

    陆景正打算找葛平询问火行孙越狱经过，却看到葛平和火行孙正有说有笑的从山上走来。

    陆景被这一幕险些给整不会了。

    他盯着火行孙，火行孙这时候也注意到了陆景，虽然陆景已经摘掉了人皮面具，但是火行孙还是被这个不认识的少年盯得有些心里发毛。

    就像是一只被猎鹰盯上的野兔，火行孙花了好大力气，才控制住自己的身体，没有转身立刻就跑。

