
因为有很多深感被巴雅琪欺骗的网友顶了这条微博，导致这条微博很快就上了微博的推荐首页，所以越来越多的人循着链接就去看了无剪辑版的视频，然后又有更多的人来顶帖，如此循环。

最后这件事在上午十一点的时候，彻底到达顶峰。

关键郑金海还趁机让人把之前巴雅琪派人在猫厂大楼门口闹事的事情又提了一遍。

两件事情这么一交叉发酵，巴雅琪陷入了前所未有的舆论危机之中。

张曼曼急得在卧室里来回打着转。

而巴雅琪则坐在沙发上，抄着手冷眼看着张曼曼。

“你不是说已经打过招呼了吗？所以现在网上那些视频是怎么回事？张曼曼你好歹也算是金牌经纪人，你就是这么办事的？”

张曼曼急得脸上的五官都皱在了一起，很无奈：“我也不知道啊，王导明明答应我答应得好好的，他不会没办事吧？我打个电话问问。”

说完，张曼曼就赶紧掏出手机。

“喂，王导，我之前跟你说的事，你跟猫厂那边说了吗？是这样的，猫厂那边有人把未剪辑的拍摄素材放了出来，对雅琪造成了一些影响，我打电话就是想问问你知不知道什么内情。”

“啊？您不知道啊，哦哦，您之前已经给猫厂那边打过招呼了呀，那麻烦你了，没事没事，我们就是有点着急……”

看到张曼曼挂断电话，巴雅琪斜眼瞥她，“王导说跟他没关系？”

张曼曼扶着额头，一脸愁容地坐了下来，点了下头：“嗯，他说他打电话的时候，猫厂那边答应得好好的，我觉得应该就是猫厂那边出了问题，以王导的为人，他没必要骗我们。”

巴雅琪沉默了会，忽然冷笑：“那问题就应该出现在姜沫那拨人的身上了。”

张曼曼抬头看向她。

“郑金海明显是个不服管教的，跟姜沫的关系又那么好，说不定视频就是他放出去的，而且还很有可能是姜沫的授意，毕竟在那天的拍摄中，就姜沫跟我们最不对付！”

张曼曼想了下，觉得很有道理。

“所以我们的敌人，还是姜沫！”

巴雅琪点头：“嗯，曼姐你先去公关，我想一个人待会儿。”

张曼曼有点不放心：“你一个人待着能行吗？可千万不要做傻事！”

“姜沫那几人都还没倒呢，我怎么可能会想不开？”

这世界上还有那么多荣华富贵她没享受过，又怎么可能去犯傻？

巴雅琪想起那天自己脑中一闪而过的念头，现在就有种恨不得能马上执行的冲动，她握紧了拳头，根本没压制自己的怒气，拿起手机就出了公寓。

她打车来到了这座繁华的城市中最格格不入的地方——城中村。

一边是繁华的现代都市，一边是贫困疾苦的破败村落，在这样强烈的对比之下，有些肮脏和黑暗就会肆意滋生。

巴雅琪漫无目地在其中走着，一边走一边听着周围各种声音。

不知道过了多久，她推开其中一扇极其低矮破败的房门，明亮的光透进屋子里，把其中的霉味似乎都照得清晰了几分。

屋子靠里的地方放了一张床，一个形容枯槁的女人躺在上面一动不动，听见动静，也只是艰难地转过头。

灰蒙蒙的眸子里，似乎没有半点生气。

还有一个十四五岁的小姑娘，怯弱地守在床边，警惕地盯着巴雅琪这个闯入者。

巴雅琪微笑：“别怕，我是来帮你们的。”

这几天，王伯楠每次去孟俞工作室的时候，都能看见一个小女孩在街道旁翻垃圾桶，尽管已经是十一月份了，天气转凉，小女孩身上却还穿着破破烂烂的夏装，只是能蔽体的程度而已。

小女孩格外执着，每天都从街的这一头翻到那一头，有些食物上面爬满了苍蝇，她也不嫌弃。

看了几天，王伯楠实在是看不过去了，在小女孩再次翻出一个腐烂的苹果时，他走上前，“这个坏了，不能吃。”

小女孩眼巴巴地盯着他，好半晌，还是舍不得放下，“我饿，妈妈也要吃东西。”

王伯楠心一软，瞅见这小女孩虽然脏兮兮的，但细看之下，长得还挺漂亮，就干脆道：“饿也不能吃这个，吃了会生病，你愿意做明星吗？我带你去挣钱。”

小女孩歪着头想了很久，然后指了指一块大广告牌：“跟他们一样吗？是不是做了明星就不会饿肚子了？”

王伯楠点头，温声道：“嗯，而且还可以吃很多好吃的！”

小女孩眼睛亮了起来，“那我要做明星！”

于是，王伯楠就这样把小女孩带到了孟俞的工作室。

巴雅琪公寓。

张曼曼对巴雅琪的负面新闻处理得并不怎么样，网上依旧到处都是谩骂巴雅琪的留言，可巴雅琪却并不怎么生气。

张曼曼愁得头发都掉了一大把，忍不住跟巴雅琪诉苦，“雅琪，郑金海这招太狠了，现在的网友也精，根本不听我们的解释，这样下去，你的资源怕是会萎靡好大一截。”

巴雅琪轻轻搅着杯子里的咖啡，“怕什么？人的忘性很大的，只要有更大的新闻出来，我这点事算什么？”

“可是现在哪里去找更大的新闻？”

这惊天大料也不是说来就来啊！

巴雅琪却胸有成竹般，“等着吧，过几天就有了。”

说着，巴雅琪看了一眼手机，“哟，咱们说着，那边就传来进展顺利的消息，我已经安排人进入了孟俞的工作室，只要等到一个合适的机会，我就能打得他们措手不及！”

张曼曼疑惑皱眉：“你安排了人？什么时候？没引起其他人注意吧？”

“放心，我的手段很隐蔽！”

说完，巴雅琪心情大好地翻着微博私信，非常耐心地把那些私信骂她的人一个个拉黑，手指滑动间，她突然注意到了一条另类的私信。

“你是巴雅琪吧？跟姜沫和孟俞有仇对不对？我这里有姜沫跟孟俞的大黑料，你如果想要的话，就挑个时间见面。”

像是怕她不相信，对方还发来了一张孟俞走进单元楼的照片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69230610"  chaptername="第五百七十八章  忽然出现的女孩">加入书签</a>
</div>
