    江长海就走过去砰砰敲起了门，声音大得像砸，校门口老黄狗叫的更大声了。

    江绵绵：“……爸，你轻点敲。”

    “稍等一下，”满身书卷气的眼睛男人打开门，正是村里的支教老师刘雯，“你好，请问是？”

    江长海将闺女从背上放下来，“老师，我是带着闺女来报名的，要上四年级！”

    刘雯戴上眼镜一瞅，小丫头养的白白嫩嫩，喜人的很，和农村里那些枯瘦的都不大一样。

    她察觉到打量的目光，抬起脸，定定地看着他。

    刘雯一怔，皱眉：“这才几岁就考四年级啊？”

    江绵绵挺了挺胸膛：“八岁了！”

    江长海连忙解释：“我闺女在家里跟着村长家爱宝学了三年级以前的课本，两个月的时间就全部学完了。”

    刘雯听了才有些儿相信他们不是在胡闹，因为林爱宝也是从公社学校出去的，是个品学兼优的好学生。

    于是从后面一叠厚厚的文件里，抽出了两张试卷，“那写吧，限时两个小时啊！”

    “好。”江绵绵动作利落地开始写试卷。

    过了十几分钟，她就把笔一搁：“老师，我写完了。”

    刘雯一下就愣住了：“这就写完了？”

    不会死乱写的吧？

    江长海却是一脸自豪道：“刘老师，您快看看吧，我闺女可不是蒙的，她还会背好多诗呢。”

    刘雯：“……好。”

    刘雯扶着眼镜细细看过去，逐渐震惊，又来回翻了翻卷子：“我拿错了，这张是四年级的数学卷子。”

    江长海一愣：“那我闺女考得咋样啊？”

    而刘雯看着江绵绵的眼神顿时变得火热起来，喜形于色道：“全对了！”

    江长海一下把江绵绵抱起来，举在空中雀跃：“爸就知道你聪明，是个学习的材料，争气，真争气！”

    刘雯也露着笑脸道：“我带你们去见校长。”

    这样的天才学生，得让校长也见见。

    于是拿着两张卷子带着两人进了一间比起办公室更大的平房，把这事告诉了校长。

    翻看了一遍书卷后，一向沉稳的老校长也忍不住惊喜地问道：“小丫头，你真的在两个月的时间就学完了一到三年级的课本吗？”

    江绵绵点头，“是的。”

    校长眼神瞬间变了，连说了三个好字。

    心里一阵惊喜高兴，要知道他们村里多久都没出过大学生，连高中生都屈指可数，这丫头还真是个可塑之才啊！

    他拿出一张报名登记表，“快填上吧，咱们学校里有指标，像你这样的优秀学生就不要学费了，只要每次期末考试能保持年级前三就成。”

    一听不要学费，江家父女的眼睛瞬间就亮了起来：还有这种好事？！

    然后就是：又白得了一块钱，太好了！

    “校长您放心，我一定会保持年级前三的。”江绵绵挺直腰杆保证道。

    校长听了很是欣慰，又道：“既然你这四年级的试卷都考过了，要不就直接上五年级？”

    “校长，我还小呢。”江绵绵脸色一苦，头摇的像个波浪鼓似的。

    她只想当个平平无奇的假学霸，连跳四级什么的也太累了！

