    刚陷入沉睡，还没来得及好好休养修炼的渊魔老祖再一次被惊醒。

    他心中惊怒，但是这一次，却没有再呵斥这巍峨身影，而是心中一沉。

    “发生什么了？

    难道是天工作总部秘境中有消息传回来了？”

    渊魔老祖目光中爆射出寒光，急忙寒声道。

    现在最关键的就是天工作总部秘境，好几天没消息，渊魔老祖一颗心始终吊着，总担心天工作总部秘境会传出来什么坏消息。

    如今见这巍峨身影如此惊慌失措的跑来，他心中冒出的第一个念头便是虚古至尊的行动失败了。

    “渊魔老祖大人，不，不是天工作总部秘境……”那巍峨身影急忙摇头。

    什么？

    渊魔老祖一怔，不是天工作总部秘境的消息？

    “混账东西。”

    刚才还神情忐忑的渊魔老祖瞬间变得平静下来，一脚将这巍峨身影踹了出去，怒骂道：“废物一个，身为渊魔族的领头人，一点小事你就大惊失措，慌慌张张，成何体统，有何出息。”

    “记住，作为真正的领袖级强者，一定要做到魔山崩于面而不改色，知道没有。”

    渊魔老祖一颗心彻底放下来了，对他而言，只要不是虚空至尊任务失败，就不算什么坏消息，真是的，这家伙心性一点都不稳重，将来怎么继承他的衣钵？

    还是渊魔之主好啊，可?惜，那渊魔之主生死不知，也不知在何地方？

    “是，老祖。”

    巍峨身影见老祖一点也不慌张，莫名的一颗心也就平稳了下来，在魔族，老祖才是真正的掌权者，既然老祖不放在心上，那他自然也没什么好担心的。

    “说吧，到底是什么事？

    慌慌张张的？”

    渊魔老祖很淡定的问道。

    “是空间古兽一族。”

    那巍峨身影急忙道。

    空间古兽一族？

    渊魔老祖心中顿时冒出一丝不妙的感觉，一种冥冥中的感觉，瞬间降临他的灵魂，令他身体不由一僵。

    渊魔老祖沉声道：“空间古兽一族怎么了？”

    “先前我族在空间古兽一族外围潜伏的族人传回来讯息，空间古兽一族的族地秘境，似乎发生了一场大战……”那巍峨身影说着。

    他话音还没说完，渊魔老祖顿时脸色大变，轰，可怕的魔气冲天而起，瞬间整片魔星海暴动起来，滔天的魔气，顷刻间迸射，震动万古。

    砰！那巍峨身影一下子被震飞出去，不等他稳住身形，渊魔老祖顿时将他抓住，怒吼道：“空间古兽族发生了战斗？

    这么大的事情，为何不直接说？

    吞吞吐吐，废物一个，要你何用。”

    渊魔老祖气得快要炸开：“这到底是怎么回事？

    是谁闯入空间古兽一族的领地了？

    还有，如今的空间古兽一族如何了？

    虚古至尊应该不在空间古兽一族，如今执掌空间古兽族的应该是该族的族长虚空天尊，他怎么说？”

    渊魔老祖咆哮道。

    以他的智慧，瞬间便知道此次必然和虚古至尊准备偷袭天工作总部秘境有关，一颗心彻底提起。

    难道人族知晓虚古至尊已经投靠了他魔族，对空间古兽族发动了偷袭？

    若是这样，虚古至尊从人族回来，定要震怒，和他拼命不可。

    那巍峨身影惊惶道：“老祖，这我也不知道啊。”

    “什么不知道？”

    渊魔老祖气得都快发疯：“我们的人不是就驻扎在空间古兽一族之外么？

    本祖已经给了他们联络空间古兽一族的权限，他们只要和里面的空间古兽族虚空族长取得联系，自然知晓情况，怎么会不知道？”

    渊魔老祖惊怒万分。

    此刻，他只有一个念头，阻止虚古至尊偷袭天工作。

    若是之前空间古兽族的领地真的是遭到了人族的偷袭，那么，极有可能说明人族已经知晓了空间古兽族和他魔族的合作，若是虚古至尊强行偷袭天工作总部秘境，那么必然会遭遇到危险。

    人族，已经有了准备。

    那巍峨身影颤抖道：“不是我们的人不和那虚空族长联系，而是，传回来的消息，整个空间古兽族的族地秘境都已经彻底崩溃，里面居住的空间古兽，一头都没活下来，全都消失了，我们的人感知过了，那毁灭的秘境空间中，有天尊陨落的大道气息，空间古兽一族，已经彻底完了。

    ?“空间古兽族，已经彻底完了？”

    渊魔老祖惊呆了，连?族群秘境都毁灭掉了，这……这是被灭族了吗？

    “而且……”“而且什么？”

    渊魔老祖惊怒看着巍峨身影，这家伙，气死人不成？

    什么事情不能一句话说？

    “而且前方传回来消息，他们似乎模糊看到了闯入空间古兽一族领地的强者离去，看样子，似乎是人族高手，这里还有一道画面。”

    这巍峨身影急忙将一道画面传送给了渊魔老祖。

    “是神工天尊。”

    渊魔老祖看到画面，眼眸顿时变得狰狞起来。

    太熟悉了，那家伙的气息，他太熟悉不过了。

    而且，神工天尊身边的几个身影，极其熟悉，竟是天工作的那几尊天尊级副殿主。

    还有……看到神工天尊身边的秦尘，渊魔老祖一颗心彻底沉了下来。

    “神工天尊？”

    巍峨身影不由得呆滞住了，“他不是在别的地方历练么？”

    “我明白了。”

    渊魔老祖身上，无穷的魔气弥漫了出来，同时，他迅速的捏动手指，轰隆，一道可怕的魔气，瞬间贯穿天地，似乎穿透到了命运长河之中，推算着什么。

    下一刻……“狠，太狠了。”

    渊魔老祖惊怒。

    “这一次，是我着道了。”

    渊魔老祖脑海中，滚滚的信息流露，一道道命运之力流转，他瞬间明白了很多东西。

    他本是最顶级的强者，巅峰至尊，甚至，已经触摸到那一个境界了，修为何其可怕？

    能纵横万界长河，可追溯岁月之力。

    一开始，他是被蒙蔽了，此刻，他得知了这个信息，看到了这一副画面，脑海之中，瞬间便清晰了起来，一张脸，越来越难看，也越来越狰狞，越来越疯狂。

    “老祖……这到底是……”巍峨身影彻底呆滞，老祖究竟明白什么了？

    为何身上气息如此不稳？

    “啊，我恨啊！”

    噗！渊魔老祖一口鲜血喷出，当场发出一声怒吼。

    

