    厄土中。

    神烈满脸肃穆，盘坐在一片神土内，体内的力量一道道喷涌而出，形成了各种虚像，在其四周翱翔。

    双目飓风。

    万道箭雨。

    在虚空中，隐隐间有双瞳刺破天穹，而在他背后更有天神雀虚影出现，将其气势完全点燃，而当这一切都涌向神烈体内时，万道发出剧鸣。

    一道烟雨自神烈体内，崩向了天穹。

    轰隆。

    浩瀚的天威发出瀚海波澜，一道强光，突破万道，冲破天穹，就那般出现在神烈头顶。

    那是一片赤色烟海。

    里面交织着万道天威，更有着傲仙力量以及这片赤色厄土中的力量，他借助傲仙禁土以及厄土的力量，浇铸出第三道空间。

    那就是厄土烟海！那来自仙古的气韵海量融入到神烈的体内，点燃了厄土烟海空间，让其血肉筋骨等都发生了本质的变化。

    且。

    那厄土烟海有着非凡伟力，不同于先前的两道空间，此刻的神烈早已不局限于天神雀的传承。

    当初他的先祖就死在黄泉，证明了他这一族传承上有大问题。

    同时。

    神烈一直以凌风为目标，见证了太多神奇，如果他一直抱守先祖的力量，那就永远只能复制先祖。

    当世，不同于仙古万古，他亦非先祖。

    他是神烈，注定要迈出与众不同的一步。

    厄土烟海就是他另辟蹊径的空间，虽然依然受他这一族的影响，但正因这般这座空间才更强大，因为他取的正是他这一族精华的地方。

    一步而出。

    问尊成功！在黄泉中打磨几年，神烈终于迈出了一步，不局限于四等妖尊了，而其整体实力更是攀升太多，厄土烟海是超脱而上的力量，足可与二等天尊血拼。

    与此同时。

    獒龙那面亦发生了惊世剧变，它在星图就得到了海量气韵，差点得到了气韵之源，而今又在傲仙禁土以及厄土中得到了与众不同的力量及感悟。

    且它受凌风影响很重，这同样是一种熏陶。

    虽然。

    它的感悟以及得到的力量是最少的，但獒龙在三等妖尊这个级别打磨却是最多的，近乎两千年的打磨，如果獒龙还无法问尊，那就真的太让人失望了。

    更何况。

    在五位宗主强势压迫下，獒龙心中同样憋着一股气，它渴望问尊成功，只有这样它才能够成为主力，而非拖累。

    在强大的心理压力以及众多资源、感悟下。

    獒龙终于迈出了一步，强势问尊，一道道光雨突破天际，出现在它体内，气势如龙轰开万道。

    整整四座空间一一陈列在面前。

    每一座皆不同，但有一点是相同的，它们都极其浩瀚，足够强盛。

    特别是第四座空间，里面被星辰填满，四周则翱翔着一只只生物，如果仔细去看就会发现那每一只生物都是真龙，虽然不是实体，却尽显其强。

    天威盖世，让神战栗。

    虽然问尊成功的獒龙还不可与一等天尊相提并论，但在二等天尊这个级别中，獒龙不说是顶级，亦相差不多。

    不得不说。

    傲仙禁土以及厄土的影响还是相当厉害的。

    下一刻。

    神烈与獒龙便自神土中飞出，体内喷涌出盖世华光，非常绚丽，他们脸上没有先前的忧患，有的只是空前的战意。

    问尊成功。

    他们虽然还不及一等天尊，但至少能够硬钢一位一等天尊了。

    当然。

    这依旧是不够的，因为他们接下来要直面的可是五位一等天尊生物，他们只能够扛得住其中一位而已，因而真正的主力依旧是凌风。

    “凌风呢？”

    神烈望向四周，在搜寻凌风的下落，或者说是问尊的地点。

    “我在这里。”

    凌风笑呵呵的出现，打量着神烈、獒龙说道：“很不错，在这么短的时间内问尊成功，足以证明你们的优秀了。”

    “那是……”神烈得意洋洋的说道：“本尊可是在我族上迈出了一步，此后将超脱而上。”

    “祝贺你！”

    凌风笑着额首：“天神雀一族虽然厉害，但并不代表无敌，依旧可进步，而你现在就是它们的方向。”

    瞬间。

    神烈便感觉责任重大，以前他只是在追寻先祖的脚步，而现在他则要替后世多想想。

    因为它将缔造一个奇迹。

    因为他将把天神雀一族引领向更远的方向。

    “嗯，我会努力的。”

    神烈郑重额首，凌风这一点拨真的很重要。

    “獒龙的潜能正在发挥出来，未来问天还是有希望的。”

    凌风笑呵呵的说道。

    “是！”

    獒龙郑重躬身，凌风可不是一般人物，能够看透的东西实在太多，正因有凌风这样的榜样，獒龙才敢想一想问天的事情。

    虽说在黄泉打磨很疲倦，更容易殒命，但它实实在在感觉到了进步。

    或许。

    有朝一日，它真的能够问天成功。

    “不对啊。”

    神烈忽然皱眉望了过来，脸色严肃的问道：“我们都已问尊成功，虽然我们表现的极其棒，但就我们这样的实力，依旧不是那五位宗主的对手。”

    “你没有问尊吗？”

    这是他们担心的问题，他们虽然问尊了，可却解决不了眼前的局面，只有凌风问尊才能够力压那五位宗主。

    “我问尊了啊。”

    凌风笑呵呵的说道。

    “嗯？”

    神烈、獒龙皆在仔细打量着凌风，感受凌风的变化，可问题是凌风身上根本就感觉不到变化。

    他还是那般模样。

    他气息依旧平淡。

    “这种玩笑可开不得。”

    神烈皱眉说道。

    他先前在厄土中，并没有发现问尊的波动，仅有獒龙那一面，而凌风一旦问尊其声势应该比獒龙更大，岂能一点动静都没有？

    这不正常。

    “那你觉得我是在开玩笑吗？”

    凌风笑呵呵的说道。

    “像！”

    神烈回答的非常认真。

    “那要不要试试？”

    凌风笑眯眯的问道。

    “……”神烈就不想说话了，虽然感觉上凌风并没有什么变化，但凌风这种笑容很不对劲。

    噩梦级笑容。

    这是神烈对于凌风各种笑容的分级，而其中噩梦级最可怕。

    “你真的问尊了？”

    神烈带着不可置信的神色问道。

    “不造啊。”

    凌风眯眼笑道：“要不你过来试试吧。”

    “不试！”

    神烈相当干脆的拒绝，他可不想挨揍。

    凌风这个标准式的微笑实在太危险。

    “要不让那五位宗主试试？”

    神烈脸上洋溢着邪恶的笑容。

    “我觉得这个主意不错。”

    獒龙呼应道，满脸奸诈的笑容，因为他们知道一旦凌风真正出世，且步入一等天尊，那就真的无敌了，那五位宗主如果知道是这个结果，估计脸上的表情就相当精彩了。

    神烈与獒龙，准备好好欣赏一下。

    “那就走吧，总不能让对手等太久了，那就真的太不礼貌了！”

    凌风眯眼冷笑，但那不经意间流露出来的盖世气息却让神烈、獒龙都感到窒息。

    至少。

    对于他们这个级别的生物来说，能够让他们窒息的气息，绝对是妖邪到极点的。

    那五位宗主虽然很强，但也仅限于强。

    但凌风的强，却不局限于强。

    这就是差距。

    “还真的是问尊了，竟然一点动静都没有。”

    神烈皱眉，凌风这种状态让人匪夷所思，捉摸不透。

    正常来说问尊都有动静，但凌风就没有。

    正常来说，问尊成功后多少会有气息逸散而出，凌风同样没有。

    更重要的是他们越来越看不透凌风了，这货正在变、态的道路上越走越远。

    下一刻。

    他们便将厄土中的一些资源打包，塞进了“行囊”，因为接下来的战斗只会更加残酷，那时我们可没有这么好的运气了。

    因而，他们就要多准备一点。

    傍晚时分。

    凌风他们才施施然的自厄土中飞出，而在中途，他们力量如山，开始凝聚四周的阴气死气，虽然很稀薄，但总比没有的强吧？

    而且。

    这里本就是厄土，他们能够熬炼过来，体内的阴气死气都不应该多，否则那五位宗主会怀疑。

    随后。

    凌风第一个动手，撕裂血肉，将自己弄得鲜血淋漓，看上去极其凄惨，而獒龙、神烈如法炮制，要给五位宗主一个大大的惊喜，总是要做好前期准备工作的。

    一切就绪。

    凌风他们这才飞向厄土出口，如同一道闪电，但脚步显得踉跄，而神烈与獒龙紧随其后。

    咻咻！他们闪电飞向出口。

    “我就不信他们还不离开！”

    凌风冷冷的大喝，声音嘶哑，带着血腥味道。

    “嘿，还真当你蒙对了！”

    这时，五道阴沉沉的声音，在远方响起，那五位宗主再次现身，脸上带着惊骇与冷酷。

    它们惊骇于凌风等三位人物竟然能够在厄土中足足坚持了一个月。

    冷酷的则是凌风等人竟然还没死，且出来送“躯体”了。

    真是大好人啊。

    而且。

    凌风这次或许是伤势太重了，竟然没有警惕，禁自闯入了他们的攻击范围，这让五位宗主兴奋不已。

    守株待兔，总算没有太让人失望啊。

    “你们……”凌风脸色骤变，不可置信的说道：“你们竟然还没有离开！”

    

