    夜行衣蒙面男子此时就站在一颗大树边上，扭头看了一眼远处那块三米多高的石头，伸手轻飘飘的在身边的大树上拍了过去。

    这一掌看着轻飘飘，可落在大树之上的时候却是让整颗高十几米的大树剧烈的抖动了一下，接着就有树叶掉落下来，他也不抬头去看落叶，只是缓缓转身面朝石头。

    就当一片落叶飘落到他身边即将落地的时候，他右手猛然一抓，将一片小小的树叶抓在手中，顺势一甩，顿时响起一声破空声，咻——

    嘭！远处的大石块就像是被一颗子弹命中，直接炸开了一个坑，但没有完全破碎。

    视频到这里还没有结束，那蒙面人弯腰在地上随便捡起了什么东西，一个转身，胳膊一甩，噗！的一声破空声，这明显也比树叶来的更强一些。

    接着百米开外的大石头瞬间被炸掉了上面一米多的部分，视频也就到此为止。

    鉴定师扫视场中各位，笑呵呵的问道：“这威力，如何？”

    “看起来不错，随便捡起的东西都能当暗器。”一人开口。

    “着实不凡，不过想要修炼到视频里面那人的程度，可能需要不少时间的吧？”

    鉴定师淡然一笑：“这个大家心知肚明，我也就不多说了，总之功法是真实有效的，不过我提醒在座各位一点，其奥妙所在，撑死能用1.5次，如果太过愚钝，可能无法领悟其中奥妙。”说完，他转身回到了鉴定团里。

    看打了视频，大家也都算是安了心，继续开始不断的给这功法叫价，毕竟是一个十分有杀伤力的功法。

    我有郁闷的抓抓脑袋：“他说的领悟其中的奥妙，是不是就是附着在卷轴上的精神力之类的？”

    老王点点头：“没错。”

    “那完犊子，我跟你学一个剑法都这么难，这玩意儿估计不比剑法简单吧？”

    老王呵呵一笑：“别担心，至少功法是有的，精髓这种东西即便是精神力传递也是有限制的，时间可以磨平一切。”

    “是啊。”李大地这个时候已经找到了合适的东西，他马上举起了手中的222号牌子，“千年人参一株。”

    我缩了缩脖子，小声问道：“够吗？这玩意儿比起灵芝，谁高？”

    “废话，肯定是人参更高。”李大地白了我一眼。

    拍卖师叫道：“222号出价千年人参一株！之前叫价全部作废，物品优先。”

    “不是吧，我出42个亿难道还没有一千年人参值钱？别开玩笑！”前面有人不满的叫道。

    拍卖师不咸不淡的说道：“很抱歉，我们只是根据卖主的嘱托办事，以物品交换优先，这个想必我不用多说了吧？”

    有人嘲笑道：“省省吧土豪，你那42亿留着回家买菜吧，真把这里当菜市场了啊？不是所有人都只要钱，要那么钱实力就变强了？”

    “哈哈哈哈~”周围传来一阵笑声。

    这人被咽了个半死，扭头朝我们这边恶狠狠的看了一眼，随后坐下一声不吭。

    “我这里也有千年人参一株。”一黑袍人起身，转身看了我们这边一眼，随后对拍卖师说道：“我另外还有聚灵丹一颗，都算上，这拈花指看着挺好玩儿的，买回去给我家徒弟学学也是极好的，呵呵。”

    这人的话不咸不淡，不过似乎很有威慑力。

    李大地眉头一挑，直接起身朝拍卖台走了过去，一边走一边用苍老的声音说道：“咱这千年人参可不是1000年整的，具体价值我不便多说很多，让咱们的鉴定团一看便知。”

    说话之间李大地就来到了鉴定团这边，也不知道他拿出来的到底是什么，反正很快鉴定团就要求看看另外一个人的人参，只是那个人过去之后似乎没能让鉴定团的人露出什么精彩的表情，反而是平淡无奇的。

    拍卖师得到了指令，朗声道：“现在以222号先生出价最高，我们暂定为1500年的人参一株，其人参已经出现了百分之一二的液化。”

    “液化？”我看着回来坐下的李大地，“什么情况啊？人参液化？”

    老王说道：“传说中千年人参可成精，成精之后的人参体内都是液化的精髓，其实这个说法不对，准确一点的说应该最少超过3000年的人参才有可能成精，那个程度就是植物精怪类，那种玩意儿我这辈子都没见过，也只听城隍爷讲起过，那个应该才有生死人肉白骨的作用。”

    说完老王看了一眼李大地，“想不到咱们得到的这人参竟然开始液化了。”

    “我也是刚刚看到，不过这东西属于大补之物，除非炼丹，生吞的话可能会要人命的，不然我可不会拿出来。”李大地说道。

    “原来是这样，人参成精是真的。”我嘀咕道。

    “可真可假，成了精怪的人参岂是凡物？就是这个理儿。”

    我深以为然的点点头，也是。

    “金石竹一根。”之前那青剑宗的家伙又站了起来，挥舞着那淡金色的竹子。

    “嘘——”周围顿时传来一阵嘘声。

    我看了那厮一眼，之前这家伙就拿这金石竹去换东西，结果被灵芝打败，现在又跳出来和我们比价值高低？什么价值自己没谱吗？简直就是不要脸！

    青剑宗的人也不恼，只是哈哈一笑，另外一只手抓出了一个小口袋，在手里上下抛了抛说道：“莫慌莫慌，让老夫把话说完，这金石竹自然不敌那已经开始液化的人参，但我若是再加上五颗上品灵石呢？”

    这话让大家都是一愣，我赶忙去看李大地，李大地开口解释道：“灵石这个你肯定知道是个什么玩意儿，反正现在这东西不多，多流通在那些所谓名门正派当中，算是我们这个圈子的货币，那个啥，和小说里面的一个样子，但价值的确高的离谱。”

    顿了顿，李大地继续说道：“灵石分四个等级，下品、中品、上品，第四个等级就是极品，不过那个也属于缥缈之物，就算是这上品灵石都属于极其罕见的玩意儿，现在资源匮乏，基本都用钞票了，灵石辅助修炼什么的就更是扯淡，那都是救命的玩意儿。”

