    慕昭昭回到世安居，温嬷嬷看见她双手扶着肚子，眼神一眯，就赶紧迎上来，担忧的问：“世子妃，您没什么事吧？”

    “哦，没事，没事，我忘记放下手了。”

    慕昭昭赶紧放下手，问：“世子呢？我爹来了吗？”

    温嬷嬷见她脸色不像是有事的，这才安心了点，扶着她进门后，等她坐下才低声道：“世子喝了不该喝的东西，现在还安置在书房里，老爷在守着世子。”

    “什么？”慕昭昭听到这话，差点就蹦了起来。

    却被温嬷嬷按住了肩膀，蹦跶不起来。

    她算是明白温嬷嬷为什么要等自己坐下才说了。

    这是担心自己蹦蹦跳跳的把孩子颠着了是吧？

    慕昭昭也没怀疑是自己院子里出的事，皱眉：“他们的胆子也太大了吧？竟然敢在酒宴上动手脚？”

    “酒宴上不好动手脚。”温嬷嬷的脸色很难看，却还是继续说：“之后老爷去检查过了，是世子喝的醒酒汤里有问题。”

    “什么？怎么可能？”慕昭昭很难接受这事实。

    她以为自己的世安居已经是铜墙铁壁一般，但是没料到竟然还是被人钻了空子。

    特别是吃食这一块，更是重中之重。

    慕昭昭的脸色也变得很难看：“查清楚了没？”

    温嬷嬷见她没有气的失态，才松开一直虚扶着她肩膀的手，不急不缓的开口：“正好那个时候厨房里没什么人，也很好查，是和嫂子熬得醒酒汤，紫苏和郝婆子送的醒酒汤。”

    “我也担心冤枉了其中一个，就没让人动手，现在让她们都去我屋里做针线。”

    “另外也已经让紫霄他们去查郝婆子家，还有紫苏家有没有什么异常。”

    至于和嫂子，那是孤家寡人，想查也只能查她自己。

    而不能通过家里人，就查到是不是有什么异常。

    可能是温嬷嬷平静淡定的语气，让慕昭昭心里也跟着稳定了下来。

    她苦笑着叹了口气：“我之前还在看庆家人的笑话，没想到世安居也好不到哪儿去。”

    温嬷嬷就开口：“人心莫测，世子妃活的久了，就明白这世上什么事都可能发生。”

    “是人就有弱点，人心可以收买，也有可能是看重的人落在别人的手里了，只能铤而走险。”

    “等弄清楚是谁下手，世子妃准备怎么处置？”

    慕昭昭默然片刻后，才肃着脸道：“杀一儆百。”

    温嬷嬷听出她话里的杀意，反而有点欣慰。

    她觉得世子妃治下不严，平时也纵容了点底下的丫鬟们。

    她就担心世子妃心慈手软，下不了手。

    但是服侍的人敢动这样的手脚，确实不能轻易放过。

    毕竟要是放的是要命的玩意，那现在世子妃就算是哭死也来不及了。

    慕昭昭缓了缓神，才去书房看望表哥。

    之前她还以为是秦慕自己喝多了才被人算计。

    现在知道他是喝了自己让人送去的醒酒汤才会出事，心里就有点内疚了。

    秦慕明显是沐浴更衣过了，现在安安静静的躺在那，脸色也很正常。

    慕昭昭看他这样，心里就先松了口气，期待的看着坐在一边开方子的孟誉问：“爹，表哥没事了吧？”

    “嗯，等他醒来，再喝碗药就无碍了。”孟誉放下毛笔后，招呼她过来：“今儿把你也给累着了吧？我来给你把把脉。”

    比起大人，他更担心慕昭昭。

    怕她累着，吓着，惊着了，以至于连带着肚子里的孩子也不好。

    但是，等他把完脉后，他都有点不敢相信，她这脉相也太好了吧？

    反正大人孩子都是一点事也没有。

    孟誉觉得自己先前看低了便宜女儿，看来她适应能力很不错，遇事不慌这点，让他都开始敬佩了。

    慕昭昭见他不说话，有点担忧的问：“爹，我和孩子都没事吧？”

    “放心，都挺好的。”孟誉探究的看着她，忍不住问了一句：“今儿出了这么多的事，你就不紧张担心吗？”

    不管是秦慕差点就被别的女人染指了，还是醒酒汤里多了别的料，就他听到后，心里都咯噔了一下，有种劫后余生的庆幸。

    慕昭昭很诚恳的点头：“我也是担心的，但是看到表哥还活着，想到有爹在，我就不害怕了。”

    她也不能告诉他，自己发现表哥的清白还在，心里就特别开心，就算是之后知道醒酒汤的事情，她也没很害怕，反正有人敢背叛自己，那就别怪自己心狠手辣。

    但是孟誉听到她的话，就很美好的误以为她是觉得不管秦慕出了什么事，只要他还能活着就好。

    又以为她把自己当成亲爹那般依靠，心里就更满意她了，温声道：“你能这样想就好，放心，有我们在，不会有事的。”

    又劝她：“你先回去歇歇吧？这边我亲自守着就行。”

    慕昭昭摸了摸自己的肚子，有点不安的问：“爹，我肚子里的孩子真的没事吗？我怎么就没感觉自己怀孕了呢？”

    她很想问：你们是不是诊错脉了？

    或者是我怀了个假孕？

    “哈哈哈，每个妇人怀孕的孕像不一样，像你娘怀着你弟弟的时候反应大，也有像你这样孕像好的，一直都很安生，这样也是说孩子心疼娘。”

    他又举例说明，还说等再过段时间，她就能感受到胎动了。

    反正就差点拍着胸脯保证，孟家人会让他们母子平安。

    慕昭昭这才安心，自己又看了眼睡得香的男人，也觉得有点困了，才告辞离开。

    她回到房间，才躺下来呢，就听到丫鬟说侯夫人过来了。

    得，这下又睡不成了。

    但是她又不想起来，要穿衣裳，要梳头发，很麻烦的。

    她就叮嘱丫鬟们：“就说我动了胎气，现在要卧床静养，记住了没？”

    “是。”薄荷应了一声，又忍不住嘀咕：“世子妃，您不能拿还没出生的小公子说事啊？”

    反正她听着都心疼没出世的小公子了，明明这么乖巧，却要替世子妃背黑锅。

    慕昭昭闻言偷笑：“有可能是小姐呢？不都说女儿是娘的小棉袄吗？你看她多孝顺？还没出生就知道护着我了。”

    论起说歪理，薄荷也说不过自家世子妃，只能带着知春念夏出去迎接夫人。

    等到庆香莹进来，慕昭昭就靠在迎枕上，似乎很不安的道：“母亲，我失理了，只是我爹说我动了胎气，得卧床静养一段时间。”

    这大冷天的，又忙活了十多天，慕昭昭干脆给自己找了个偷懒的借口，准备先歇几天再说。

    而且自己装做不舒服，宣平候听到后，就算是心里怀疑庆浩辉的事情是自己动的手脚，看在自己肚子里的孩子份上，也不会追根究底。

    现在她算是明白了，就算不是自己陷害庆浩辉，但是他们不会有人相信。

    想到这就郁闷，自己这算是替闻惠恬背了黑锅吧？

    现在就是慕昭昭自认自己不是笨人，但是不得不说，闻惠恬确实比自己聪明，擅长借力打力。

    她现在已经想明白了，就算是自己不承认也没用，这口黑锅自己是背定了。

    反观闻惠恬，不仅让庆浩辉和他的通房出了丑，还顺势让自己保证帮着她合离，还能置身事外。

    让她不佩服都不行。

    庆香莹原本是想来兴师问罪的，但是听到她说动了胎气，就只能和缓了神色，无奈的道：“你这孩子，就算是庆家人有哪儿让你看不顺眼的，你也不能这样不管不顾的让你表哥在这么多人面前出丑啊？”

    她想到醒来后一脸痛苦，脸色灰败的侄子就心疼，还有醒来后嚷嚷着要和慕昭昭同归于尽的嫂子，那就是头疼了。

    慕昭昭就叹了口气：“我也没办法啊！是他们先动了邪念。”

    又看着她不好意思的道：“母亲，我现在才想起来，床底下还塞了个人呢？你们发现了吗？”

    只怪自己担心的事情太多，倒是把庆芷晴给忽略了。

    这大冷天的，慕昭昭也不想闹出人命。

    不过，她是真的现在才想起来的。

    只怪自己和庆芷晴不熟悉，没看见她就没反应过来，还是现在庆香莹来兴师问罪，自己才猛然间想起还有那么一个道具在。

    “什么人？”庆香莹也是心烦意乱，没心情和她一起猜猜。

    “就是庆家大小姐啊？”慕昭昭瞪大眼睛看着她：“我这人，是一点也不喜欢惹是生非的，但是，人若犯我，那我也不会心慈手软的。”

    “母亲难道不知道庆芷晴想要赖上我夫君？”

    “当时你们那些人不就是想来个捉#捉双的嘛？”

    “那她不仁，就休怪我不义。”

    “我当时还把那小美人找来，而不是让庆香莹躺在床上，就已经是我这人良心好了。”

    “要真的是那样，那庆家人就没脸在京城待着了。”

    “这样想来，也确实是我放了他们一马，不过我这人本性善良，做不出那么歹毒的事…”

    一想到换了个人的局面，庆香莹都是头皮发麻，瞪着她道：“你，你…你好歹毒的心肠。”

    亏她还好意思说自己本性善良，这人简直就是毒妇。

