    安澜眼中满是狡黠，声音中带着笑：“是有打算了，但是暂时不能够告诉你啊。”

    “嚯，对我还保密呢？还担心我说出去不成？”

    “不是担心你说出去，而是这种事情，只有等事情成了，你亲眼看到温云云下场凄惨的时候，你才会觉得痛快。如果提前就告诉了你，我想要做什么，那就没有意思了不是？”

    裴婉仔细一想，倒似乎也是这么回事，心情也松快了下来：“行吧，那我就等着了，等着你给我惊喜。”

    “好啊。”安澜应下，又想起了什么，只连忙叮嘱着：“对了，你最近要小心些，出门最好带上保镖。”

    “温云云那人，有时候挺疯的，而且十分记仇。即便是之前柏烨那件事情，是她先打起柏烨的主意，无视柏烨有女朋友这件事情，还去勾引他。但我觉得，她的三观早已经被温明宇和李婉柔给彻底教歪了，她绝对不会觉得自己这样做是错的。”

    “她只会觉得，你害了她。虽然她现在被温明宇关在家里，看起来没什么威胁，但是难保她不会做出什么过激的事情。你一切小心……”

    裴婉觉得安澜有些杞人忧天，并没有太放在心上，只是安澜一片好意，裴婉便顺势答应了下来：“知道了知道了，我会记住的。”

    安澜点了点头，又聊了两句，才挂断了电话。

    刚刚到公司，吴灵就快步走了过来：“安总，之前营销部制定的公司营销方案中，有一个安总的专访，杂志社那边已经在向我们这边预约时间了，看安总什么时候有空接受他们的采访？”

    “你看着行程单安排就行。”安澜说完，脚步顿了顿：“杂志社的专访，可以不拍照片吗？”

    毕竟财经杂志，她现在的情况，不太方便露脸。

    “之前在会上安总也提出来过，我们和杂志社那边联系了一下，那边说，照片可能还是得拍，但是可以不露正脸，可以拍个侧脸。”

    安澜稍作沉吟，终究还是点了点头。

    她不想因为自己的私事，影响公司的事情。

    如果只是侧脸的话，应该影响不大。

    她记得之前定下的杂志是一个财经杂志，财经杂志的受众有限，温明宇兴许会看，但是李婉柔和温云云应该是不会看的。

    过两天，她和林语一起在宴会上，在温明宇面前露个面，应该能够打消温明宇心中的疑虑，到时候这财经杂志出来，即便是被温明宇看到，应该也影响不大了。

    “好。”

    “今天上午九点半还有一个项目投资评估会，我刚刚看了下，需要评估的项目比较多，可能会议议程会比较长。”

    安澜点了点头：“好，我知道了。”

    安澜进了办公室，离上班时间还有二十分钟左右，安澜便先看了一下今天会议的大概议程。

    刚看到一半，手机就响了起来。

    是叶景阳。

    安澜眯了眯眼，叶景阳倒是很久没有联系她了。

    “喂，叶总。”

    大概是因为最近一切事情进展都比较顺利的原因，叶景阳的声音十分的轻松愉快：“安总最近关注过安氏集团总裁投票的进展吗？总裁投票马上就要结束了，现在结果基本上已经很明朗了。”

    安澜没怎么关注，但是大概知道结果。

    “恭喜叶总了。”

    “哈哈哈。”叶景阳要听的就是这句话，闻言就笑了起来：“还得要多谢安总和陆爷了。”

    叶景阳笑完，才说起了正事：“这次投票中，我也发现了安氏集团那些股东中的不少问题，安氏集团人心不齐啊，而且为了这总裁魏子，暗中搞小动作的，实在是不是少数。”

    “甚至有些人为了赢几张投票，各种龌龊事都弄出来了，对我们安氏集团的名声也不太好。”

    “所以等着这次总裁的位置定了之后，我就想，好好整顿整顿安氏集团内部的事情。兵法有云，攘外必先安内嘛，如果我们内部都人心涣散，那安氏集团肯定也走不太远。”

    “到时候我可能会再次召开股东会议，同样按照股份进行投票，我会先把这次会议的主要内容那些都提前整理好发给安总你和陆爷，到时候……”

    安澜嘴角笑容暗含讥讽，这是要准备清除异己了啊。

    叶景阳还是这样，心眼极小，容不下对他不满的人。

    不过叶景阳这样做，倒是给了安澜机会。

    安澜嘴角勾了勾：“叶总放心，陆爷在你身上，是投了不少钱的，我自然是向着陆爷的。”

    “好好好。”叶景阳哈哈笑了起来：“听安总这么说，我也就放心了。”

    “那下来我将会议的大概内容发给安总？”

    “好啊。”

    安澜挂断电话，眼中有暗芒闪过，只飞快地从手机里面导出了刚才的通话录音，放到了剪辑软件里面，而后三两下的，将叶景阳中间说他要整顿安氏集团股东的那几句话给剪辑了下来，而后打开了邮箱。

    她之前联系了安氏集团老股东殷衍，想要从他那里入手，见一见他，但是殷衍那边一直没有回信。

    安澜稍作沉吟，打开了安氏集团的股东名单，从里面圈出来了之前参加了云上天饕餮盛宴的那三位。

    这三人应该是被温明宇买通了的。

    现在投票结果逐渐明朗化，这三人，心里应该是最为害怕的。

    兴许他们之前也完全没有料到叶景阳手里竟然有那么多的股份，竟然能够超过其他人那么多。

    安澜将那三人的邮箱地址复制了下来，挨个将那剪辑后的音频，发到了那三个人的邮箱里面，然后顺便，发了一张之前她偷偷在云上天拍到的饕餮盛宴的一个画面。

    这三人看到这封邮件，应该会很慌的吧？

    这些股东，虽然手里持有的股份不算高，可是也会参与一些安氏集团的重要决策，对安氏集团的情况比较了解。

    叶景阳要除掉他们，她就拉拢，应该会有大用处。

    安澜刚刚发完邮件，门外就响起了敲门声。

    “安总，距离开会时间还有五分钟。”

    安澜将邮箱界面关闭，站起身来拿着文件夹和笔记本出了门：“走吧。”

