    二尾所想象的画面并没有发生。

    被斩断一足的苍青色魔神没有发生任何动摇，缓缓低下了遮天蔽日的头颅，俯瞰着洋洋得意的蓝色小猫。

    “轰隆！”

    大地破裂的声音响彻整个战场，惊扰着远方山间内的飞鸟。

    从尘土中翻涌出现的树根如藤蔓盘旋上升，缠住了镜面一样的伤口，交错的树蔓内蓝光闪耀。

    二尾睁大双眼凝望着恢复如初的伤口，被山风所吹拂的身体感受到了从未有过的冰凉，呲着比刀剑还要锋利的尖牙掩饰着内心的恐惧。

    “砰！”

    身后的两条健壮尾巴拍打着地面，灰蒙蒙的烟雾瞬间扬起。

    尘雾将她笼罩的刹那间，对着棱镜露出了一个拟人化的笑容，通明的火光开始熊熊燃起，能依稀分辨出是尾巴上的烈火。

    二尾陡然旋转着尾巴搅动惊天的烟尘，由查克拉凝成的火焰随着烈风卷入其中，火龙卷燃烧着大地上散落的竹木，掠起漫天的灰烬在大地上肆意咆哮。

    “这是要用火遁燃烧魔神外表的木甲吗？”

    冲天的火光闪耀着战场，连山岩都变得明亮几分，烈斗睁大着双眼讲解着战场。

    此刻的他内心有种莫名的冲动，想要上去帮二尾一把，用风遁增加火龙卷风的规模。

    他很清楚就自己这点查克拉，根本起不了什么作用，只能站在山岩上隔岸观火。

    虽然他很想看到宇智波斑的战败，已经脑补出敢这样做的下场了。

    斑随时都有可能从棱镜内跳出来，一下子把他拽进去尝尝忍界最恐怖的两个人近身体术。

    战场又发生了变化，处在暴风眼中的二尾带着火龙卷开始急速地奔跑，烈火焚烧着周围一切可以燃烧的物质。

    硝烟的味道被风吹散，带到了竹海内每一个角落。

    二尾体内正在流淌的热血，并没有体外的火光那般滚烫。

    她此时在做着思想斗争，刚才的进攻证明了自己的实力。

    斩断宇智波斑和千手柱间两人的一足，最弱尾兽的名号无论如何也不会落在她的头上。

    虽然死了可以复活。

    意识突然消散长达数十年，怎么想都让猫觉得恐怖。

    她很清楚。

    以她的实力完全不值得出动这么多忍者。

    随便排出棱镜中的一个，就能轻松地封印自己。

    这种反常的现象，只能说明一种情况，其他尾兽应该都被封印了。

    而她是最后一个。

    不由暗骂一句，某只笨蛋狸猫，竟然被人类提前封印了。

    “阿嚏！”

    密室内一尾所在的位置，发出一声响亮的闷响，他闷气嘟囔着：“九尾你是不是在背后偷偷骂我。”

    “蠢狸猫，肯定是这种湿气重的地方，让你感冒了。”九尾十分认真地回答道。

    “也是，这种地方跟沙漠相比差得太多，阴冷又潮湿。”

    半晌之后，一声尖锐的气急败坏骤然响起：“臭狐狸，我们尾兽怎么会生病？！”

    是战还是逃？

    这个疑问，在二尾脑海中闪过千回，思绪如耳边的烈风飞速流转。

    刚才战斗的景象尽数在脑海中回忆。

    利爪、木墙。

    拳头、尾兽玉。

    利爪、铠甲、断足。

    是了。

    这个怪物的行动一定是无比地迟缓。

    二尾猫又欣喜地勾起嘴角，如同在野外逮到了美味的飞鸟。

    火龙卷以烈火燎原不可控的速度，一头撞向面前苍青色的山岳，跃到半空中踩踏着巨人的肩膀逃向远方的竹海内。

    战场上突然发生的景象，让土堡内不少人都惊掉了下巴。

    竟然跑了？

    竹海内传来的震波，让他们清醒了过来，跳到地面上准备向着二尾逃窜的地方追击。

    “不要紧张，还请大家把双手放在地上，向地下注入查克拉。”

    棱镜内千手柱间的声音传来，稳住了躁动的人心。

    不少人感到疑惑，还是按照要求将查克拉注入了地表内。

    但感知型和拥有白眼的忍者们，能够清楚地看见地下千丝万缕的树根，树根在吸食了查克拉后游动着身躯如同木龙一样。

    他们视线向上移动，想要根据树根追述源头，惊讶地发现盘根错节的木龙竟然是从魔神的脚下生长出来的。

    棱镜内柱间和斑能够清楚地听见，铠甲内部宛如心脏的跳动声。

    “斑，你在月球内部，见识到神树也拥有这样的心跳吗？”

    “没有，只是一棵普通的树，当地的大筒木称为月桂，我只是从根部砍伐了一截。”

    柱间点了下头，对比深信不疑。

    “注意一点礼服，别让你刚才说的新木遁，把野猫捅死了。”

    柱间表示了然，控制木人转动着方向，瞄准二尾肆意奔腾的地方，缓缓抬起右臂。

    隐藏在地表的木龙收到了信号一般，集体咆哮着破土而出，一时间天地间充满了震耳发聩的龙吟。

    千头形态不同的木龙在空中尽情腾舞，嘶吼着冲入魔神背后，由一千柄长兵刃组成的光晕内。

    苍青色的光晕在查克拉的浸染下，散发出炙热的蓝光，圆环开始向着中间压缩，体型变得越来越长。

    “是长枪？！”

    有人仰望着魔神的背后大声喊出了来。

    “不对，是长刀。”

    也不是。

    停下了的万丈光芒，告诉了他们答案。

    是随处可见的一根木棍，此刻在他们脚边就散落着不少。

    “带我们的查克拉，将二尾封印吧！”

    一声高昂的男声，在风平浪静地战场上响起，众人循声望去是岩隐村的忍者。

    一石激起千层浪，风向发生了变化，安静的战场骤然爆发出同样的呼喊声。

    棱镜内柱间控制着魔神，一把将蕴含着众人意志的棍棒捏在手中。

    “斑，你听这是大众的声音。”

    斑的视线越过蓝色的棱镜，望着天际上飘浮的云霞，勾起嘴角：“听到了。”

    魔神骤然将威武的身躯向后仰起，运动着手腕调整棍尖的方向，没有丝毫的迟疑瞬间脱手而出。

    惊雷声在半空中悍然炸响，带着呼啸的风雷声钻入天际，消失在漫漫云海中。

    逃脱了吗？

    一路以来踩碎不少竹木，四肢染上青草色的二尾，站在山岩上睁目向后眺望着。

    穿过奔跑扬起的沙尘隐隐约约地能看见，远处伫立在大地上的魔神没有任何的动向。

    不由放松着身体，长松了一口气，她的判断是对的。

    但还是不能掉以轻心，因为那么多的忍者，不会坐以待毙肯定会追上来。

    这注定是一场艰难的拉锯战，她不敢停留继续奔跑了起来。

    风声。

    风声变得急骤了起来。

    彻底跑出魔神视线内的二尾，摇晃着脑袋寻找着让人心烦的风声。

    风波如长哨，让她心烦意乱在地上转动着身子。

    突然黑点出现在地面上，引起了她的注意。

    仰起头望向空气中，自上而下传来了风浪怒涛的声响。

    滔天风压随之而来，让她的身体变得比万钧还要沉重十倍。

    她咬碎了利齿想要让自己挪动一步，但身体却承受不住“砰”地一声，四肢全部无力松软地趴在地上。

    被飓风席卷的大地开始下沉，出现了五六米的深坑。

    视线失去了色彩，只剩下眼前尘土的颜色，让她绝望地闭上了双眼。

    裹挟着风雷的棍棒从天而降砸入深坑，无可比拟的震波从深坑内传来，周围本就松散的土层如多米诺骨牌一层层倒下。

    风将漫天烟尘吹散，伤痕累累的大地停止了颤抖，以二尾为中心的深坑已经变得面目全非。

    一望无际的塌陷大地上，孤零零的二尾被由木柄伸展出的无数树枝树干，交叉压制在地上无法动弹，犹如被困在了钢铁丛林中。

