    “这火云剑是火属性顶级法器，一出手，便附带的火云攻击。”

    “金蚨子母剑，只要手持母剑就可同时控制八把子剑攻击敌人，让对手防不胜防，锋利无比。”

    “山河重剑这比较特别，适合体修，一剑落下，如同山河倒转。”

    田卜离一一为韦剑详细的介绍道。

    “可以上手吗？”韦剑问道。

    这些法器看上去都不错，至少不是之前的龙泉剑可以比拟的。

    但是到底如何，还要亲自试验过才知道。

    “当然可以了，韦道友尽管请用就是。”田卜离毫不在意的说道。

    这法器又不同于丹药，只是试一试，又不会坏。

    韦剑点了点头，先是将火云剑拿了起来，将法力缓缓注入其中。

    顿时，一抹红光闪现，房间中的温度一下子就飙升了起来。一股锋芒之力吞吐不定，让韦剑的皮膜都一阵刺痛。

    显然，这柄火云剑不愧是顶级法器，不管是附带的火云攻击，还是利剑本身，都非常不错。

    韦剑微微点了点头，还算可以，不过，他并没有立马做出决定，而是拿起了第二柄法器，金蚨子母剑。

    和刚刚一样，催动之下，顿时便见得八道剑光流转，动静很小，速度很快，锋芒虽然比不上火云剑，但是也只是稍逊一筹。

    不过，他是以量取胜，适合群攻。

    放下金蚨子母剑，韦剑将最后的山河重剑拿了起来。手臂顿时一沉。

    这也就是他，换做一般的练气之人，恐怕都未必能够轻易的提起。

    这山河重剑不愧是重剑，是适合练体修士使用的剑器。

    不用法力，单凭他本身的重力便可以当做印章，板砖之类的重武器使用了。

    韦剑轻轻地挥舞了一下，轻重对他而言，还是比较适合的。

    他虽然不是专门练体之人，但是星辰剑体可是附带了练体之功效，就更别说他还专门弥补了这一块。

    他又微微催动了一下法力，顿时，山河重剑的重力大增，甚至隐约间好似看到一条大河缠绕一座大山镇压下来。

    “不坏不坏！”

    这里到底不是试验的地方，韦剑微微感知了一下，就停了下来。

    不过，只是初步试验了一下，他便知道，这万宝阁不愧是这条街最大的卖场，拿出来的都是精品。放在其他店铺之中，恐怕随便一件都可以当做镇店之宝了。

    想了想，韦剑最后还是选择了山河重剑。

    火云剑，金蚨子母剑虽然都不错，但是对他而言，却是有些花里胡哨。

    “就这吧！”韦剑指了指山河重剑道。

    “好！”看到韦剑的选择，田卜离点了点头。随即将其他两件宝剑都收了起来。

    跟着，他又从储物袋中重新拿出了一个锦盒。

    打开之后，赫然便是一支符笔。

    笔杆通体散发着淡淡黄光，笔尖是一撮紫色的毛发。

    “符笔算是奇门法器，我们店铺中，顶级法器就只有这一件，道友若是不满意，就只能等一等了。”

    田卜离介绍道，

    “这百纹笔，笔杆是用黄玉制成，笔尖是用紫狐尾毛镶嵌。”

    韦剑拿过来稍微试了试，果然是顶级法器，比自己之前用的符笔不知道好到了哪里。

    “好就他了！”韦剑没有挑剔，点了点头。

    反正，这里也只有这一支，一事不劳二主，他也不愿意再去其他地方挑选。

    再说，这符笔短时间也足够他使用了。

    “好！”见韦剑连续拿下两件法器，田卜离心中也是十分欢喜。

    不过，这一次他并没有再立刻从储物袋中拿出东西，而是微笑着看着韦剑。

    韦剑见状，先是一愣，随即反应过来。

    人家这是要让他先出资，验验身家，免得白忙活一场。

    虽然有些看不起人。

    对此，韦剑也并不在意，毕竟，两件顶级法器可并不便宜，等闲刚刚筑基的人可没有这份身家。

    所以，也不怪人家，都是人之常情。

    “这两件法器一共多少钱？”韦剑问道。

    “山河重剑一千灵石，百纹笔一千二。”田卜离笑着道。

    对于法器的价格，田卜离并没有漫天要价，趁机宰韦剑一把。都报的是实价。

    至于说，百纹笔为什么会比山河重剑贵？

    这一来是，但凡是钟，塔，炉，鼎，笔这样的奇门法器，都比常规法器要贵一些。

    在一个山河重剑虽然是顶级法器，但是却更适合练体之人使用，有局限性。

    此物放在万宝阁已经很长时间了，都快成积压物品了。以至于每一次有人来买，他都积极推销，可惜收效甚微。

    这一次，本来以为又会无功而返，只不过是尽人事听天命，却不想最后卖了出去。这倒是意外之喜。

    “好！”

    韦剑闻言，也知道这价格比较公道。

    他之前在来的路上，可是看了不少封晓峰提供的资料，自然不是两眼一抹黑。

    虽然封晓峰误会了他是想要敲诈，但是之前他提到的那些东西，也同样没有少了，甚至还多了不少，却是让韦剑对整个修行界多了不少了解。

    韦剑点了点头，从怀中掏出一个储物袋认了过去。

    田卜离接过一看，顿时双眼闪现出铜钱的模样，然后双手奉还，赔笑道，

    “是我有眼无珠，看低了道友，还请见谅。”

    “算了。”韦剑摇了摇头，并不在意这些，而是道，

    “继续吧！”

    “好好好！！！”田卜离连连点头。

    看了韦剑递过来的储物袋，这一次他再没有了迟疑。这可是大客户，可不能再得罪了，要是让这笔交易黄了，他恐怕要心痛到吐血。

    田卜离积极性前所未有的高涨，一挥手便是数个玉瓶飞了出来。

    “这是合气丹，这是真元丹，这是聚灵丹，这是炼气散，这是......都是适合筑基期修士增进修为的丹药。”

    田卜离一口气将所有丹药都介绍了一下。

    “这样，先一样来一瓶！”韦剑这一次没有怎么挑，只是所有丹药都选择了一瓶。

    这样，既可以试验出哪一种对自己效果最好。

    同样也是防止出现抗性。

    “好好好！！！”田卜离嘴巴都笑出花儿了。

    一样给韦剑留了一瓶之后，田卜离一挥手收走了其他玉瓶，又拿出一堆玉筒。

