    下午三点钟。

    看完富宁区的别墅，正回住处的路上，叶离得知陆小旭的小弟见到吴华升。

    而且，事情的发展，也按照叶离的剧本进行，很顺利。

    这么一来。

    叶离的计划就可以进行下一步。

    其中关系到他与张瑞之间的私人恩怨，面临难解的地步。

    也牵扯到张其雄的手段。

    毕竟，叶离上一世的失去手臂是跟他们有关，他绝不会允许这样的威胁再次出现。

    所以说，要主动反击。

    当出租车刚靠近医院宿舍大门。

    司机的话让叶离注意到眼前有一群人。

    仔细一看是锦市某电视台记者。

    很快联想到这一定是张瑞背后搞鬼。

    上一次，对方就用过这种方式李代桃僵。

    叶离考虑到自己醒来的事情，不想更多人知道。

    尤其是眼前这些记者。

    再说，叶离不知道张瑞接下来玩什么把戏，被苏兰芯泼了茶水，一定气急败坏想报复。

    为了安全起见还是回富宁区别墅。

    “师傅，车子继续往前开别停。”

    “小叶，出什么事了！”

    叶离便对苏依依说道：“兰姨前面有记者，我认为还是回富宁区...”

    记者！

    苏依依透过车窗，看到大门口几个人，手里拿着摄影工具。

    “我们又要回去！”苏兰芯有些不理解。

    叶离压低声音，“是的兰姨，你和依依都不喜被记者曝光上电视，还是躲着点....”

    苏兰芯一听马上明白过来，几年前她也是害怕身份被人知道，才带着苏依依东躲西藏。

    叶离考虑到，自己能在水塔中被水浸泡两天，还奇迹活着，这个问题肯定会让全国社会关注的话题。

    也有可能影响医学界争论不休的问题。

    人在水里浸泡两天，还活着，这种事情根本不可能发生。

    就像熟透的鸡蛋还孵出小鸡。

    所以叶离避免被曝光，让苏兰芯母女都受牵连。

    上一次，他跟苏依依出现医院宣传片中，露脸镜头只有叶离，苏依依戴着口罩，所以没有引人关注。

    但是，这一次不同了。

    为了安全起见，还是避开的高。

    身份一旦曝光在公众视野，想必国家院士林南生，也坐不住。

    苏依依知道叶离的打算，“妈，我们还是听叶离的，前面记者那么多有备而来。我们今天就住新家，反正睡觉的地方有，只要路上去附近商场买换洗的衣服就可以啦！”

    坐在身后的苏兰芯点了点头，“好吧！”

    当车子掉头以后，叶离通过后视镜，看到门口的那些记者。

    他两眼闪过寒芒。

    想要安稳生活，必须除掉眼前的障碍，包括张瑞和张其雄在内。

    因为这两人的存在，已经影响到他的正常生活。

    不久后。

    出租车抵达商城下车。

    苏依依挽着苏兰芯的手臂，往日用品店走去。

    叶离跟在身后。

    他正好想去附近银行确认下金卡有多少钱。

    逼近在07年某宝某信还没出来。

    苏依依数了数包里的钱，“叶离，身上的钱可能不够，要去银行取一些。”

    “附近有银行，我去取吧！”叶离认为这是个机会，“你跟兰姨先逛，我一会就回来。”

    一旁的苏兰芯不放心，“小叶，你让依依陪你去吧！你刚出院身体没好....”

    “没事的兰姨，我一个人去就行.....”

    说着，叶离从苏依依手里接过存折，已经走远了。

    此时，苏兰芯看着叶离背影越来越远，便对身旁的女儿说道：“依依，我怎么觉得小叶给人的感觉变了。”

    “哪里变了！”

    苏依依奇怪的看着自己母亲。

    “是不是这孩子有什么心事，藏在心里，不跟我们说，还是说他性格就这样！”

    苏兰芯认为自己对叶离不够了解。

    “可能是吧！有时候他可讨厌了...”

    “讨厌！”

    “这个，我慢慢跟你讲.....”

    母女二人聊起叶离的事情，同时苏依依帮助叶离打破与母亲的隔阂。

    当然，苏依依口中的讨厌不是真的讨厌。

    叶离来到附近一家国有银行提款机前，先看下身边有没有人，然后屏住呼吸，将金卡插入提款机中。

    输入密码，接着一大串数字出现在屏幕上。

    正如周如秋所说的，整个集团旗下的所有盈利资金全部集中在这张卡上。

    看到尾数好多个蛋时。

    叶离心脏怦怦直跳，他看到上面好几个亿在这张卡上。

    很快想到卡里的流动资金就有这么多，再加上集团旗下的公司。

    终于明白郑州国的三个儿子为什么要不择手段争夺财产。

    叶离取出卡，来到前台窗口办理取款，要求从金卡中取出两百万现金。

    银行工作人员立马让叶离来到vip窗台。

    拿出一个装钱的横包给叶离。

    现提两百万现金离开。

    让银行的工作人员，一脸震惊。

    再说，金卡署名就是叶离，他不偷不抢。

    其实惊人是的地方是叶离手里的那张金卡中的数额。

    全国联动，不论哪家银行都可以提钱，畅通无阻。

    ......

    商城二楼。

    不少人在围观着。

    只见一名男子身上有污渍。

    双方剑拔弩张的起了争执。

    “赔钱，我这衣服裤子加起来少说也要五万块....”

    寸头男子嚣张跋扈的指了指身上的衣服。

    脸上露出玩味劲儿来。

    “讲不讲道理，明明是你撞到我，才撒到你们身上，我也道歉了，多少钱赔你们....”

    “可你们呢！狮子大开口张口闭口要五万！”

    眼前生气的正是苏依依。

    对方眼尖，注意到苏依依手里拿着全新的缺口苹果手机。

    原本上去撞一下，抢走手机能拿去卖，结果男子被撞倒了。

    发现手机没抢到，自己还摔倒。

    所以这几个人想讹诈苏依依。

    像在07年的锦市，遇到这种无赖有不少。

    没有人亲身体验过，是不知道。

    那种心情多气人，多可恨。

    “美女，你不赔也行，不如.....”

    其中一名男子用轻浮的目光打量着苏依依，心里是觉得像这种柔柔弱弱的大美女很少见。

    苏依依看到男女身上都有纹身，一看就是社会混混，

    “依依，别跟他们废话，我们报警吧！”

    “报警！大婶你只有一条胳膊了，不想事情闹大，想另一条胳膊也这样吧？”

    其中一名男子用威胁的语气，还模仿苏兰芯手臂打着石膏的动作。

    摆明是赤裸裸的挑衅。

    可苏兰芯才不怕，“那你们有种就来，老娘怕你们不成！”

    如果真动手，眼前几个人都不是苏依依的对手，只是她不喜欢暴力。

    心里只希望叶离快出现。

    “大婶，你以为我不敢啊！”

    男子揎拳捋袖向前靠近，“你们今天不赔钱，就别想走....”

    说着，对方伸手去要去抓住苏依依的手臂。

    苏依依身体突然向后倾斜，躲开了咸猪手。

    接着，不知何时一只大手，突然间从苏依依身旁伸出。

    只听见“咔嚓”骨头断裂声。

    同时伴随着哀嚎声响起。

    这名男子表情凝固，当场跪在苏依依面前。

    “你动一下试试！”

    充满冰冷的声音响起，场面瞬间变得白热化。

    而周围的看众脸上的表情，为跟着变化，忍不住倒吸一口凉气。

    他们能感受到跪在地上男子，手臂是有多疼。

