    陈歌让老白留下守家，自己把所有红衣员工收入漫画册，然后抱着白猫离开了恐怖屋。

    新世纪乐园的看门大爷早已熟睡，马路上车辆很少，他等了好久才坐上一辆出租车。

    凌晨三点多，陈歌来到了西城私立学院，他拿着那张毕业证书跑到教学楼顶层的厕所隔间。

    “这玩意要怎么用？”

    反复试了好几次，血门都没有出现，陈歌也不知道是通灵鬼校的门出现了意外，还是自己错过了时间。

    “鬼校的门至今还是没有‘推门人’，看来我只能等明天晚上零点再过来了。”

    他这边刚说完，身后的影子就改变了形状，厕所隔间的门上渗出了一滴血，紧接着那滴血像花朵一般绽放。

    血丝铺满了门板，一股浓烈的血腥味从门缝处渗出。

    刺目的鲜血和毕业证书上的血光相互呼应，陈歌试着推动血门，一瞬间无边的血色将他淹没。

    等他再回过神的时候，眼中已经满是红色，整栋建筑被血液覆盖。

    “通灵鬼校？”

    陈歌站在原地，他还没回过神，走廊外面就传来了脚步声。

    下意识翻动漫画册，陈歌将门楠和小布唤出。

    片刻后，厕所门被推开，两个长相非常精致的小女孩出现在门口。

    她们一个穿着白裙子，一个穿着红裙子，五官很相似，但是看见陈歌的反应却完全不同。

    “樱红、樱白？”

    “血门被推动，我一猜就是你回来了。”樱红歪头扫了一眼陈歌，然后就把目光放在了小布和门楠身上，她可爱的眉毛微微皱起，然后牵着樱白的手躲远了一点：“说吧，你回母校想要干什么？大家虽然不怎么欢迎你，但看在你救过学校的份上，我们也可以勉为其难的帮你一把。”

    “校长在吗？我想跟他好好聊一聊。”陈歌也挺担心通灵鬼校的，毕竟这地方距离血色城市特别近，暮阳中学的老校长又只是一位半身红衣，陈歌害怕他一个人应付不来。

    “跟我来。”樱红也不废话，带领陈歌来到了校医院。

    原本校医生被杀之后，这里就被空置了下来。

    “我想要见校长，你带我来医院干什么？”陈歌颇为不解。

    樱红无奈的摊开了手：“你自己进去看看吧。”

    掀开血红色的帘子，陈歌看见一位身穿血衣的胖老人正在跟几个学生谈心。

    那位胖老人听见响动，抬头看向陈歌，脸上露出了很和蔼的笑容：“陈歌？你怎么来了？”

    “老爷子，你什么时候突破到红衣的？”陈歌非常惊讶，他上次走的时候老校长还是半身红衣，这才多久没见校长不仅成为了红衣，而且实力还有种深不可测的感觉。

    “我也忘了具体是什么时间，自从成为这所学校的校长之后，我就一直在开导这些孩子，慢慢的就变成红衣了。”暮阳中学老校长是一位非常特殊的厉鬼，他死后没有吞食任何鬼怪，但是却成为了半身红衣，现在更离谱的是，这位老先生又莫名其妙的突破到了红衣。

    从老校长身上，陈歌看到了厉鬼突破的另外一条路，这条路或许可以让闫大年尝试一下。

    “你是怎么做到的？能不能透露一些细节？”陈歌站在一群孩子和学生中间，有种格格不入的感觉。

    “我的经验估计对你没有什么用处，通灵鬼校的孩子有的是校园霸凌的受害者，有的是家庭破裂，从小没有享受过爱和温暖，我就想要治愈他们童年的伤痕，真正把通灵鬼校打造成他们的家。”老校长抱着胖胖的肚子：“其实我也没做什么，主要是孩子们在慢慢认可我，他们影响到了学校意志，渐渐的我也获得了学校意志的认可。”

    通灵鬼校的门正处在最虚弱的时候，它急需为自己寻找一个推门人，在这种情况下老校长又获得了大多数孩子们的认可，再加上没有其他人竞争、捣乱，所以学校意志开始加持在老校长的身上，想要慢慢让他成为这扇门的主人。

    论实力，画家和常雯雨都比老校长强，可他们并不能真正带给门后学生们救赎。

    老校长虽然是最弱的一个，但这位老人却是最合适的。

    他没办法在门后修建天堂，也没办法带领所有学生逃离门的束缚，不过他可以尽自己最大的力量打造一个避风港。

    “四星场景是能够诞生凶神的，通灵鬼校是黑色手机承认的四星场景，如果再给老校长一些时间，说不定他真能成为一个奇迹。”

    不吞食任何一个厉鬼成为凶神，这几乎不可能出现的事情却因为老校长的某种坚持，正在慢慢变为现实。

    老校长为陈歌指明了一条路，他觉得自己也应该和闫大年好好聊一聊，弄清楚闫大年内心的真实想法。

    “校长，这段时间，那所血色城市还有没有来找过我们的麻烦？”上次陈歌进入通灵鬼校的时候，张雅刚刚成为凶神，重伤未愈，员工实力也没有得到过提升，但这次不同了，光顶级红衣他现在就有三位。

    “那座城……”老校长脸上的笑容消失了：“情况不是太乐观，我带你去顶层看看你就知道了。”

    校长领着陈歌来到教学楼顶层，通往楼顶的铁门是整个鬼校里唯一一扇没有被木板封死的门。

    “我来开门，你不要离我太近，很危险。”老校长从红衣当中摸出一把钥匙，那钥匙上竟然刻印着一个缩小的红衣之心。

    缓缓将门打开一条缝隙，浓重的血雾直接顺着缝隙飘入走廊当中。

    确定没有危险之后，老校长才让陈歌过来：“你自己看吧。”

    使用阴瞳，陈歌顺着门缝朝外面看去。

    通灵鬼校四周耸立着各种各样的建筑，每一栋建筑都被血色覆盖！

    “这跟我上次离开完全不同啊！”陈歌非常惊讶。

    “通灵鬼校已经被那座血色城市给吞掉了。”老校长面带苦笑：“你走后没多久，那座城市距离鬼校越来越近，我们没办法只能放弃了部分校区，集中所有力量，用剩余的木板和魂钉将主校区完全封锁，只留下了这一扇出入的门。”

    “也就是说通灵鬼校现在是一个完全封闭的场景？”

    “恩，操场、仓库区、社团场馆这些地方我们全都放弃了，大家现在主要集中在教学楼、公寓楼和实验楼当中。”老校长看着外面的血雾，轻声叹了口气：“这也是没有办法的办法，在那座血城面前，我们显得太渺小了。”

    通灵鬼校已经被血色城市吞并，这是陈歌来之前没有想到的。

    “这座血城还在不断扩张，不对，或者用成长来形容更加恰当一些。”老校长倒是看得很开：“被吞并也好，只要我们不离开主楼，血色城市里的鬼怪也不会对我们动手，这里好像有一套他们自己的规则。”

    之前通灵鬼校是独立在血色城市外围的，就和冥胎场景一样，是完全独立的，但是现在通灵鬼校场景也成为了血色城市的一部分。

    陈歌顺着门缝朝远处看去，四周全都是血红色的建筑，根本看不到尽头。

    “不知道被诅咒医院是不是也独立于血城之外。”陈歌凝望着远方：“要是能让这座城去吞并被诅咒医院就好了。”

    “陈歌，这里很危险，你如果没什么其他事情的话，我就把门关上了。”老校长催促道。

    “画家最后进入了血城，高医生现在或许也在血城的某一个地方，我到底要不要进去？”陈歌翻动漫画册，他很想让员工们进入血城之中猎杀，但这实在是太危险了，他到现在还记得高医生冒然进入血城后的下场。

    “嘭！”

    铁门关上，老校长似乎是看出了陈歌的想法：“千万别做傻事，就算是顶级红衣也可能在血城里遭遇不详。”

    “遭遇不详？”

    “通灵鬼校刚被吞并的时候，有一些鬼怪躲在血雾之中，他们想要进入鬼校，但后来也不知道发生了什么事情，那些鬼怪全都魂飞魄散了。”老校长自己也说不清楚：“非常的可怕，我们躲在教学楼里，仅仅只是看到了一个红色影子飘过。”

    “那是顶级红衣吗？”

    “就算是顶级红衣也做不到瞬间杀死那么多鬼怪，再说那些鬼怪当中本身好像就有顶级红衣的存在。”老校长心有余悸：“你如果以后不小心进入了血城，一定要记住，看见红色的影子赶紧跑，它好像不能进入建筑内部。”

    “知道了。”陈歌深吸了一口气：“校长，你先把门打开，我想要去外面做个试验。”

    “你这个人怎么比鬼还胆大？”老校长摇了摇头，最后他也是被陈歌磨得没办法才勉强同意。

    手持漫画册，陈歌让红色高跟鞋从白猫体内取了一点蕴含红衣血丝的血：“你用这个血液下咒，看能不能联系到高医生？”

    红色高跟鞋尝试了好一会，然后摇了摇头。

    “不行吗？看来光用怪谈协会的血丝还不够，这样的话我只能去找高汝雪了。”陈歌对高汝雪没有任何恶意，只是血脉相连，他想要通过高汝雪来联系高医生。

    高医生的不幸是从遇到被诅咒医院开始的，他妻子的死亡也和那所医院有关，所以他和陈歌有共同的敌人，他们是利益一致的盟友。

    “陈歌！快回来！不要停留太久！”老校长发现血雾里有什么东西在靠近，高声提醒。

    陈歌也没有冒险，收起漫画册回到了通灵鬼校当中。

    关上铁门，老校长这才松了口气：“没事千万别出去，这座血城真的非常危险。”

    “校长，我这次来还有件事情想要问你。”陈歌说出了自己的另外一个目的：“通灵鬼校里还有没有人能够联系到画家？我想要和他联手去做一件事情。”

    “认同画家的学生都跟着他离开了，不过有一件东西应该可以帮你找到画家。”老校长锁好了门，带着陈歌又去了实验楼，他在美术活动室里找到了一幅未完成的油画：“这是画家留下的唯一一幅画，他离开鬼校的时候，所有的画都化为飞灰，只有这一幅留了下来，我想这幅画一定对他非常重要。”

    陈歌接过那幅画了一半的油画，画中的内容很简单，一个面容沧桑的年轻人和一个小孩并排坐在阳光下，他们好像在聊着什么。

    “这画的是画家和范郁？”

    普通简单的场景，对于画家来说却是很难实现的梦。

    陈歌将油画收好，然后又去跟鬼校里的其他红衣见了一面，他想要去对付诅咒医院，还需要大量帮手。

    在征得老校长同意之后，陈歌带走了鬼校的三位红衣。

    离开通灵鬼校，现实中天还没亮，陈歌又拨打了张文宇的电话，想要和对方见一面。

    半小时后，陈歌在含江北郊的一栋废弃大楼里找到了张文宇。

    这位自杀接线员正站在一位身患重病的流浪汉身边，他默默的注视，想要去救，但又不愿意破坏某种规则。

    最后他就仿佛现实中的死神一样，静默的守候。

    “我想请你帮我一个忙。”陈歌走到了张文宇身边。

    “好。”张文宇的回答只有一个字。

    “你先别急着答应，我想要对付的敌人里至少有两位凶神。”陈歌不想去勉强别人。

    “凶神？”

    “就是比顶级红衣可怕十倍的存在。”陈歌表情凝重：“你现在还愿意帮我吗？”

    “当然。”张文宇点了点头。

    “多谢。”陈歌想要将张文宇放入漫画册，但是他尝试了几次都没有用，询问过闫大年以后他才知道，张文宇看着是一位红衣，但他实际上相当于无数的厉鬼，漫画册根本装不下那么多的厉鬼和执念。

    在陈歌纠结的时候，张文宇的身影慢慢消散，片刻后陈歌的手机收到了一条信息，是那个自杀接线员号码发送来的：“我就在你的身边，直到你解除危机为止。”

    扭头朝四周看去，陈歌就算使用阴瞳也没有找到张文宇，不过他心中莫名多了一股力量，就好像有无数人默默与他同行一样。

    “你拯救过的人，终会成为你救赎自己的力量。”

    初阳升起，陈歌收起手机离开了含江北郊，他又打车前往含江法医学院，准备去见高汝雪一面。

