    白楚年用骨骼钢化的左手拧下了一截钢铁横梁，将尖端捏成锋利的薄片，插在封死的电梯门缝之间，用力撬开。

    “有灯光，小心点。”

    “en。”

    等撬开一个缝隙之后，兰波将双手指尖伸进缝隙中，用力一掰，整个将封死的厚实的金属电梯门撕开来，从撕毁的孔洞中爬了出去。

    白楚年也跟着跳了出去。

    走出封死的电梯后，进入了一个亮着紫光消毒灯的小房间，前方是一道密码重门，但门是打开的，向两侧一推就开了。

    “厄里斯他们跑了，还顺走我一个解码器，倒是还我啊。”白楚年边摸索边埋怨。

    接连穿过几道开启的密码重门之后，两人都被门外这一片称得上广阔的空间晃了下眼。

    密集的无影灯和壁灯将这片大空间照得明亮晃眼，让他们习惯了黑暗的眼睛颇有些不适应。

    白楚年回头瞥了眼门上的标识，写着“总部培育区”。

    出现在眼前的是一整片数以千计的透明培养舱，像图书馆书架那样整齐排列，培养舱边的操作台都空着，本应在此处操控设备的研究员们不知所踪。

    白楚年屏住呼吸，竖起耳朵聆听房间中的动静，兰波爬上了天花板，寻找和破坏监控摄像头。

    “幼体培养舱。”白楚年在其中一个小型透明罩边蹲下来，拍了拍透明板，但里面是空的，而且连接氧气泵的开关被人为关闭了，在培养舱右下角贴有原本在此处进行培育的幼体照片，是个浑身雪白绒毛的海豹幼崽。

    “幼体培育区整个都是空的，所有培养舱里都没东西。”白楚年拍了拍掌心的尘土，站起来沿着通道向深处走去。

    兰波在竖直放置的透明胶囊形培养舱之间爬行游走，鱼尾左右摇摆保持平衡，电流在半透明鱼尾中嘶啦闪跳。

    走过幼体区，便进入了培育期实验体区，这里也同样空无一物。

    “之前在研究所打算在华尔华制药工厂集中销毁一批实验体，被人偶师他们中途截胡，带回了加拿大，不知道那些被集中销毁的实验体里有没有来自总部的。”

    白楚年拿出地图翻看：“好复杂，看看地图怎么说。”

    地图关于此部分的注释写着：“略”。

    “……”白楚年挠头合上地图，“总药剂库在最深处，但林灯没注释这些实验体区域内部的路线。估计艾莲把实验体买卖做大之后才开始划分区域，林灯那时候已经被赶出去了。”

    兰波闭上眼睛，微扬下颏，鼻息过滤着空气中微弱的气味，再睁眼时，眼神变得冷冽：“我感觉到相似的气息。在最深处。”

    白楚年顿了一下，继续向前迈去：“去看看。”

    穿过培育期实验体区后，走过一段走廊和失效的密码重门，再映入眼帘的就是成熟期实验体区，但这些培养舱也全是空的，照理说成熟期实验体已经进入了贩售黄金期，应该不会全部销毁才对，但这么短的时间内想全部转运出去也不现实。

    白楚年心中升起了一种不好的预感，加快脚步向最深处跑去：“抓紧时间，我们从总药剂库的南墙炸开通道，然后尽快离开这儿。”

    穿过几道门后，墙面上出现了金色底纹的激光刻字“精英区”。

    进入精英区后，排布在房间内的就不再是透明胶囊形的培养舱了，而是一个一个单独摆放的、全封闭的方盒单间，每个坚固的方盒外有一扇金属门和一台*立控制器，除了能从门牌上看见里面关押的实验体的名字和编号之外，白楚年什么都看不见。

    他试着在操作台上按了两下，发现操作面板已经被锁定了，于是摸出口袋里两个研究员艾比多和雷诺的身份卡刷了一下，屏幕探出提示说“您没有操作权限”。

    “没操作权限……”白楚年靠近全封闭方盒培养舱，把耳朵贴在上面，试着聆听里面的声音，里面似乎有一些水流声。

    白楚年在方盒培养舱外发现了一根液体输送管，沿着走廊侧方向深处延伸。每个方盒培养舱外都延伸出了一根同样的管子，有规划地汇集到一块儿，一时找不到它们通往何处，只能顺着管道流向继续走。

    白楚年边走边端详这些方盒培养舱，似乎精英区的培养舱全部都属于A3级实验体，并且成熟期等级低于五级的都不配饲养在这里。

    方盒培养舱的数量多得让白楚年脊背发冷，自然规律下出现A3分化腺体的概率微乎其微，艾莲却培养出数量如此惊人的A3级实验体，这在纯自然条件下是不可能做到的，只能依靠药物。

    而那些依靠药物强行将分化级别冲上A3的实验体，与提前透支生命一样，畸形或者短寿，但研究所不在乎，只要这些商品的体检表上成功盖上了A3分化的检验合格章，他们就能心安理得地打包装箱，交易给买家换取数十亿利润。

    沿着左右密集的方盒培养舱向深处走，地上突然出现了一滩血迹，白楚年蹲身查看，血迹已经完全干涸变黑了，一抹就碎成了渣。

    越向深处走，血迹越多越密集，转过又一个弯时，白楚年微微一惊，向后退了两步。

    地上横七竖八躺着武装安保人员，死状惨烈，其中一个人的头颅破碎，似乎是被抓住脸骨后无法挣脱，最后被活活攥碎半个头颅而死的。

    兰波爬到了一个开启的空方盒培养舱上，尾尖轻点门牌：“编号200，是永生亡灵的培养舱，他是从这跑出去的。”

    兰波爬进空培养舱里，里面除了一张床之外没什么别的东西，床下扔着两张搓皱的纸巾，他凑近嗅了嗅，上面沾染着还未消散无踪的荼蘼花气味。

    是珍珠的信息素气味。

    白楚年也走进来，见兰波对着两张用过的纸巾发呆，于是悄悄蹲到他身边，把手搭到omega头上安慰。

    “他哭过，是在想念我们吗。”白楚年垂下眼皮。

    “有什么好哭的。”兰波甩了甩头示意自己不需要安慰，转过身，尾尖扫落了那两团纸巾。

    兰波犹豫了一下，又悄悄把纸团叼了回来，塞进背包里。

    他偷偷摸摸的小动作全被白楚年看在眼中，只能忍下心酸愧疚拉着兰波向外走。

    他们离开了培养舱，刚要往总药剂库方向跑去，白楚年却警惕地感知到了异样。

    他猛然回头，来时的走廊不知何时被一个方盒培养舱堵死，了，白楚年匆匆跑去察看，趴到地上向底部缝隙中窥视，发现地上有滑轨，这个培养舱是被人操纵移动到这儿的。

    兰波正在向总药剂库的方向爬，一个方盒培养舱沿着滑轨迅速移了过来，移动速度极快，兰波被夹在侧面越来越窄的缝隙中，为了不被压成饼子只能飞速往回爬。

    白楚年一把抓住兰波的手臂，猛地将他从缝隙中拖了出来，鱼尾尖脱离缝隙的最后一秒，培养舱彻底将去路堵死了。

    兰波失去平衡摔进白楚年怀里，甩了甩尾巴尖看看有没有受伤，鱼尾气愤地变红了。

    “nali。（怎么了）”

    “艾莲下的圈套。”白楚年环视四周，首先观察自己的处境。他们被十二个异常坚固的方盒培养舱包围在一个狭窄的长方体空间里，脚下是地面，头顶是天花板，经过检查，没有任何身体能钻过去的缝隙。

    白楚年拉起兰波的鱼尾测量了一下距离，拖着兰波从一端量到另一端，兰波的鱼尾是长度很标准的三米，量过后发现前后两个培养舱之间距离9米，左右距离3米。

    “兰波，你去天花板试试能不能出去。”

    “en。”兰波爬上去就是一拳。沉重的一拳在天花板上打出了一个凹陷，接连几拳下去，实心金属天花板被锤得很紧实，但并未损坏。

    兰波又用同样的暴力方式检测了地面，结果一样。

    “算了，不白费劲儿了。”白楚年知道，他们此时处于研究所底层培养区，头顶距离地面数百米，艾莲就是算好了这地形优势，想把他们连着总部培育区的证据一起永久埋葬在地底下，之后就算接受调查，也死无对证，她一样坐不了牢。

    “小白，培养舱在动。”兰波卷了卷尾巴尖。

    他靠坐在一面培养舱下，放平鱼尾，刚刚鱼尾尖还将将能触及对面培养舱外壁，此时却伸不直了，意味着培养舱仍在缓慢移动，不断缩小他们所在的空间。

    这个发现让白楚年的心揪了起来。

    “一定有漏洞能出去。”白楚年皱起眉，观察每个培养舱的外部结构。

    他将手心贴在培养舱光滑的外壁上，闭上眼睛慢慢抚摸，突然，他睁开眼，仔细用指尖感受金属的起伏。

    “兰波，这里有个接缝。”

    “en？”兰波爬过去，伸长尖甲，按白楚年所说的位置一直抠，果真将外部的漆皮抠掉了一块，看见了里面肉眼几乎能忽略的金属皮接缝。

    “真的有。”兰波用力一抠，指尖将金属皮掀了起来，露出了皮下的螺丝。

    白楚年从背包里摸出多功能军刀，弹出平口螺丝刀，挨个拧螺丝。

    他至少要先打开一个培养舱，这样如果时间消磨太久，培养舱移动太快，他们可以暂时进入培养舱内部来避免被活活挤死。

    培养舱的螺丝都是利用机器拧上的，白楚年担心螺丝刀会被别断，小心翼翼地拧得有些吃力。

    六个螺丝被拧下来后，兰波将厚达十厘米的金属皮一角用力掀起来，露出了里面聚集的电线。

    “好，给我。”白楚年跪在地上，弓身分拣电线，按照电路板接头走向挑出了一根主线，用刀将外边的绝缘皮套割掉，露出导电金属丝。

    兰波将鱼尾探了进去，尾尖滋滋放电，培养舱顿时被短路失控，封闭的外壁突然变得完全透明，此时培养舱内部的情况一览无余。

    充满培养液的封闭舱内悬浮着一个人形实验体，背后垂着一对白色毛绒翅膀，头顶生长白绒触角，赫然是个女性飞蛾实验体，紧闭双眼，像在噩梦中沉睡。

    “不是空的吗？”

    培养舱还在向中间缓慢移动，领地意识强烈如兰波已经开始感到空间变狭窄导致的烦躁。

    兰波放出一股强电流，电流通过电线当场贯穿所有连接在一块的培养舱，一时间，十二个培养舱外壁同时变得透明，每个培养舱中都悬浮着一个沉睡的实验体。

    白楚年透过变得透明的培养舱，发现这些培养舱上都接出了一根管子，循着错杂的管子寻找，发现它们都共同连接着一个培养舱，为舱内的实验体供奉养分。

    可以说，这些等级高达成熟期八级的A3级实验体不过是饲料而已。

    而接受饲料供奉的培养舱中，竖立悬浮着一只通体灰白，不见其他颜色的白化魔鬼鱼人鱼。

    “珍珠……”白楚年的掌心骤然渗出冷汗，兰波也爬了过来，贴在透明外壁嗅闻。

    “这才是珍珠的亡灵召唤体，”白楚年恍若惊醒，“那外面那个，被亡灵操控的那一个，他有颜色，有蓝眼睛和粉白鳞片，他是——”

    “尸体。”兰波轻声道。

    盛放珍珠亡灵召唤体的培养舱外，独立控制台屏幕突然解除了锁定，自动弹出了一个视频框。

    艾莲托着高脚杯坐在转椅中，优雅地醒了醒红酒，支着头轻笑：“我知道你们总会找到这儿来，既然来了，那么我要送你们一份礼物，他可是很强的。”

