
罗尔父女接下来便在剑士团的室内训练场里，进行了一番简单的、基础的、旨在帮女儿找回手感的练习。

即使是这样简单的练习，罗尔也定下了规矩，不许破坏训练场里的设施。

要是破坏了，可莉就可能面临捏脸蛋，捏双马尾，甚至大风车一类的惩罚。

罗尔在定下这规矩的时候，大概是没看见背后墙壁上那个刚刚补好的人型坑洞……

“那么，开始吧，让我见识下星辰剑姬的水准吧。”

罗尔打趣道。

“呜……爸爸坏！”

可莉的小脸微微鼓起，然后直接掏出了自己的佩剑，身影瞬间消失在原地。

父女之间的对练，不需要用木剑。

双方都有自信，知道对方不会伤害到自己。

叮！叮！叮！

空气中发出一连串脆响，一点点金属摩擦的火花绽放。

“力道尚可……”

“这个还不赖……”

“注意角度，调整好呼吸。”

原本教官等人，还在旁边观摩，但只看了几秒，就不由得露出满脸的惊愕。

这对父女的剑术，太过离谱了……

不，准确来说，他们这已经脱离了剑术的范畴！

正常理解中的高端剑术，还具现在力量、技巧，以及和其他超凡力量的配合上。

但这对父女打起来，仅仅只是力量和速度上的碰撞，就已经超越了正常人的理解范畴。

两人的动作看上去好像并不快，甚至都没有太大动作，身影经常定在原地不动，只是身边在不停迸发出火花。

时不时还会出现剑刺在身上，都没有任何闪避的状况。

但……

会被刺中的，只是一抹虚影……

父女俩的动作，都已经快到超越了人类动态视力的极限。

看起来动作幅度不大，是因为已经快得看不清了。

他们的身影其实在不停的高速移动着，出招的瞬间，都是肉眼看不见的，只能看见一抹残像。

必须用感知才能勉强捕捉到父女俩的真实位置。

可即使是感知，也要慢上半拍……

教官看了几秒，心头先是涌出一股强烈的自豪。

这可是我教出来的得意弟子！

但马上就感觉到一阵强烈的后怕……

幸好自己把罗尔教得够好，罗尔也把他女儿教得够好。

这对父女的剑，都是用来斩杀魔物的。

如果用来杀人……

只是想想，就让人不寒而栗。

更何况，这还只是热身性质的练手。

如果动起真格的……

教官觉得，剑士团的首席剑士应该换个人了。

之前这个位置，一直是由团长担任的。

但团长真的已经很老很老了，在罗尔父女面前，就像个慢吞吞的老年人一样。

可是，区区一个首席剑士的位置，完全无法说明罗尔父女的实力啊……

一旁罗尔的老战友，汤姆和杰瑞也有着差不多类似的想法。

“曾经，我一直以为那些自诩剑圣的九阶强者，应该就是剑术的顶点了……”

“知道时隔十几年后，我再度看见罗尔出剑……”

“这真的还是剑术吗？”

汤姆的神色有些复杂，低声问道。

“是啊，这样的水准，已经超出了我们对剑术的理解和认知……”

杰瑞也跟着说道：

“干脆请罗尔回来担任教官吧？我觉得我真的不配说自己懂剑。”

“我想回乡下种田去了……”

正说着，一道娇俏靓丽的身影出现在了训练室门口。

妮朵头上包着头巾，手里提着水桶和抹布，准备过来打扫这间训练室。

她在剑士团学习，包吃包住，还不需要学费，她也很懂事，平日里就主动做些日常杂活。

“教官？汤姆老师？杰瑞老师？”

“你们都在看谁练剑啊？”

“咦？杰瑞老师您怎么突然跪下了？”

她一脸好奇的问道，然后挤到了训练室门口。

“诶？罗尔叔叔？可莉学姐？”

她正好看见罗尔父女俩的身影擦肩而过，然后背对着背，站在一动不动。

但这只是虚影和残像。

下一秒，妮朵突然觉得眼前一花，罗尔的位置像是瞬间移动一样出现在了可莉背后，手里揪住了一根银色的双马尾发梢。

这画面看上去有点像是网络延迟造成的卡带，然后又突然恢复，自动快进了好几秒过程那样。

“唉哟唉哟！”

可莉顿时发出一声娇叫。

幸好只是对练，如果是生死相搏，这一下恐怕已经……

“说了多少次了，用剑的时候不要心急，特别是面对比你强的对手时，一定要稳住心态。”

“咱们家的剑术，讲究的是一个快、准、稳。”

“在快和准的方面，你还行，可依旧不够稳。”

罗尔嘴上教训着，丢开双马尾，顺手揪住女儿的后领，把她像小猫一样拎到面前，又用手指戳了戳她软软的脸蛋。

“都记住了？”

“呜……”

可莉的大眼睛微微耷拉着，有些不太高兴的样子。

旁边还有人看着呢，爸爸居然这样教训我……

哼！爸爸臭！爸爸坏！

再也不最最最最最最最最最最最最喜欢爸爸了！

“唉……”

罗尔轻声叹了口气，把女儿放回地上，又揉了揉她的头，继续说道：

“你的剑术，还得继续努力啊……”

“只是目前这种程度，连后面那些奥义都学不会……”

“学不会奥义，以后又怎么保护好自己？被坏人欺负了又怎么办？”

“有爸爸呢……”

可莉支支吾吾的答道。

她反正觉得，自己只要掌握了‘叫爸爸’这项究极奥义。

应该是不大可能被人欺负的吧？

“但爸爸也会老，也会提不起剑的。”

“到时候，就要靠你自己保护自己，甚至保护爸爸了……”

“所以我对你的剑术并没有提高的要求，只要能保护好自己就行了。”

罗尔语重心长的说道。

这番父女对话，在旁边的教官等人听起来，就总觉得味道不太对劲，太冲了。

老凡尔赛了！

这样的剑术，还没有太高的要求？只是保护好自己？

你们父女俩是要和邪神战斗吗？

----------

咳咳，从乡下回来了，尽量维持住更新。

但现在又是年关，可能会不太稳定，见谅。

名单还是拉一下。

感谢：我的运营官、灾厄魔女绪莉娅、一只爱看书的猪、木易墨影、现充式人偶、库西略、南风书雪、我名字有十二个字等朋友的慷慨打赏。

并特别感谢起名字好难总是重复的慷慨万赏。

再顺便说两句心里话吧……

这书的成绩其实比上本牧师差了很多，稿费也少了一大截。

只是我觉得成绩不好肯定是我自己的问题，没好意思说。

编辑也一直在叫我切了，去开新书。

因为我之前去参加了阅文的培训，用十六笼馒头那个号去的，所以那边一直希望我尽快用老号开新书，以展现培训成果。

只是我觉得这书有很多一直支持我的朋友，一路下来不离不弃的，我不应辜负。

所以这书我会努力写完的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="66250033"  chaptername="244.老凡尔赛了">加入书签</a>
</div>
