
梦溪进入宗室祠堂，迈步上前取过案上的香，在油灯前点燃，并没有按嬷嬷教的礼仪去叩拜，而是直接跪在蒲团上说道：

“庶女梦溪拜见萧氏各位祖先，请各位祖先饶恕梦溪的不敬之罪，梦溪确是姨娘所生，身份卑微，只因意外的冲喜代嫡姐嫁入萧家，梦溪深知利欲炽燃即是火坑，贪爱沉溺便为苦海，无意贪念萧家富贵，只想在萧府有一安身之地，并无冒犯萧家的祖训之意，更无意成为萧家主母，愿萧家列祖列宗看在梦溪对萧俊有活命之恩的份上，保佑梦溪下堂求去时，不要为难梦溪，让梦溪安然离开萧府，从此男婚女嫁各不相干，各位祖先的大恩大德，梦溪将永世相报”

说完，捻着香，拜了三拜，起身将香插入香炉中，又朝萧家先人的牌位看了一眼，转身缓步走出了宗祠。

对上门外的强光，眯了会眼睛，才适应了，瞧见大老爷和萧氏族长们站在烈日下，晒的满头汗水，却是一脸肃穆庄严，不容裘渎的虔诚的样子，梦溪不觉汗颜，看看天，幸亏今天万里无云，否则雷早就劈下来。

缓缓地走下月台，早有婆子过来搀扶着梦溪上了轿，族长们也各自上了轿，一行人缓缓地向萧府走去，随着身后那对暗红色的大门缓缓的合上，这场华丽丽的婚礼终于圆满了，可婚礼中她和他也能这么圆满吗，值得期待啊！

……

梦溪斜倚在软塌上，拿着一本书，知秋坐在旁边的绣墩上，一边绣着荷包一边说：

“自从二奶奶搬来东厢房，二爷就搬回东屋了，再没去红玉屋时，今天刚过半月之期，不知二爷会最先去那个园子？奴婢猜想差不多会是李姨娘的菊园。”

“以后二爷去那个园子，不用巴巴地报给我听，对了后院配药的药房收拾好了”

“收拾好了，都按二奶奶画的图纸和要求重新改过了，二奶奶有空过去瞧瞧，现在就能直接用来配药了”

“那就好，二爷没在再问起过此事？”

“没有，只是大太太派人过来问过，奴婢已回她们说，只找了几个小厮把后池堂的淤泥清一清，池堂边的那几株花给挪挪位子，又载种了些别的花草，可巧大太太打发人来的那天小厮正在清淤泥，她们过去看了看也没说什么，对了，二奶奶，大太太的人一见我们栽了些竹子，都痴笑我们呢，说是这南方的竹子根本养不活，二奶奶坐在家里闲着没事就会想些奇巧事，浪费银子，除了这个，再也没说别的。”

“那就好，别理他们，那竹子就按我说的法子去养就是，等成了林，遮住那个药房就好了，一般人就是偶然过去，也发现不了竹林后面的东西，药味也不容易散出，对了，后面院子大，除了花，就种上药材，捡那气味浓烈的栽，免得被人闻到后院的药味起疑，对外人就是我喜欢做药膳，才载种了这些东西，对了，那收拾药房的工匠可打点了？”

“还是二奶奶脑袋灵光，想得这样周全，奴婢一准去安排了，那收拾房子的工匠都是奴婢的哥哥特意从府外找的，我们自已支付的银子，临走时奴婢都提点了他们，不会乱说话的。”

“那就好，这事一定要万分小心的，你吩咐下去，让知夏她们看好了，以后这东厢的后花园就是禁地，任何人不许入内，就是二爷要进，也要尽量拦着”

“奴婢已经和知夏她们说了，奴婢的哥哥上午来信了，药堂已经装修的差不多了，想让二奶奶择个好日子开业，还问奶奶开业那天能不能过去？”

“日子就让李度订吧，我刚出过府，怕是老太君再宠，也不能再让出去了，就算出去，也不能明目张胆地过去，那天你想办法过去看看，回来给我说说就行，药配得怎么样了？”

“奴婢的哥哥说，他已按您的意思，收了一大批学童，大都是流落街头无家可归的孩子，其中也有几个很机灵的，正调教着，按您提供的方子，第一批药已经加工的差不多了，准备这两天就将加工好的药运进来，让您再做最后配制，这批药制成了，正好赶上开业时用”

原来梦溪在提供药方的时候，想起前世看过的大宅门，明白一个药堂的兴衰取决于那制药秘方，这个古代又没有什么专利权保护法之类的东西，等她制的丸药效果一旦被传开，一定会有人挖空心事想获取秘方，她倒不是不信李度父子，而是知道这毕竟是古代，有些人是不达目的，绝不善罢甘休，保不准会用什么非常手段，她可没指着李度父子俩能是现代的刘胡兰，钢筋铁骨一个，誓死效忠于她，所以最后决定，除了一些简单的常用品种外，其他药的制做过程中最关键的一步由她亲自掌握，李家父子只负责加工半成品。

“好，这药出入府时一定要小心些，二门上可收买了自己的人”

“奴婢已想好了，就说奴婢娘家派人来给奴婢送些东西，二门上的宝柱和狗剩都是我们的人，他俩原本就受各房的欺负，见奴婢对他们是真的关心，又知道奴婢是您的人，别提对奴婢多进心了，平日里送点小东西送个信什么的是绝没问题的，只是以后我们药堂正常营业，来往频繁了，还得再想个法子才行，否则，大太太总会发现的。

“这就好，这两个人以后要好好拢着，不要怕花银子，别的人也要时不时的打点一下，最好以后能做到我们俩人常常出府去玩，也没问题，至于那法子，我也一直在琢磨呢，现在想不出，以后慢慢想吧，也不急在这一时”

知秋听了这话，瞪着眼睛望着二奶奶，心道：这个二奶奶的胆子晒干了能赶上窝瓜大了，平日里看她做事那么小心，掉个树叶都怕砸到脑袋，怎么会有这么离经背道的想法？这正经人家的闺女可是大门不出二门不跨的！

“二奶奶千万别有这种想法，这要是让大太太知道了，又会说您不守妇道，还不得扒了奴婢的皮？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418472"  chaptername="第六十六章  东厢药房">加入书签</a>
</div>
