    大长老等人当场呆若木鸡。

    一众主母皆是一震，别人的能耐如何，她们或许不知，可这炼紫是器族大帝尊之下第一人，实力之强，同层次之中鲜少有对手。

    林墨居然一拳就震爆了炼紫……

    羽王等人更是心震不已，虽然他们早已知道林墨很强，但却没想到会强到这般程度。

    “他比以前更强了。”凰芸说道。

    “嗯。”兮择微微颔首。

    “林墨这家伙出手好霸道……不过我喜欢。”武独尊咧嘴一笑。

    炼蒙看到这里，紧绷的神情缓和了不少。

    反倒是观看的逐阳老祖缓缓收敛了笑容，就连奴神教主都不由多看了林墨一眼。

    “不错，你居然还能找到这样的外族人来助阵。”逐阳老祖嘴角翘起一抹弧度，“能赢一场，你倒是让我颇感意外，我很期待你们接下来的表现。”

    “那你就拭目以待吧。”炼蒙哼了一声。

    经历了六连败后，器族终于赢了一场，而这一场虽然并不能算是扭转胜负的关键，但却是让器族这边的人稍稍心安了不少。

    特别是羽王等人，他们的压力非常大。

    毕竟对面有九位大帝尊，而其余人实力都在他们之上。

    再加上逐阳老祖下达了斩杀的命令，没有经历过真正生死搏杀的羽王等人，自然会有压力。要不是兮择先前对他们进行特殊训练的话，早就扛不住这股压力了。

    “终于赢了一场了……”大长老等人望向林墨等人，不过他们并没有报太大的希望，毕竟一场胜负，对大局而言，无关痛痒。

    在林墨下场后，第八场开始了。

    护罩亮了起来，这一次是兮择。

    “轮到我了。”兮择面带微笑的出现在斗场上。

    “这一次运气不差。”

    大长老等人看到对手后，不由松了一口气，对方也是一位帝尊，虽然他们不知道兮择的能耐，但只要对手不是大帝尊，还是有那么一丝胜率的。

    这时，兮择突然收敛了笑容，一巴掌拍了出去。

    轰隆！

    巴掌中竟蕴含着一座巨城在里面，赫然正是早已被毁掉的神城，如今被兮择执掌在手中，却是运化出一种独特的能耐。

    还未等众人反应过来，对面的帝尊已经被收入神城内了。

    嘭！

    神城一震，那名帝尊身躯碎裂。

    结束了？

    大长老等人当场怔住了，他们原本以为会拼死搏杀一场，却没想到兮择会这么快就结束了战斗，而且是一招击败了对方。

    第八场赢了……

    羽王等人面露惊喜，第七场林墨轻松赢下来的时候，已经让他们从颓然中恢复过来了，这一次兮择出手，更是镇定了他们的信心。

    “两场……不错。”逐阳老祖瞥了炼蒙一眼。

    而炼蒙始终一言不发，神色如初。

    第九场开始了。

    连胜两场后，器族这边已经恢复了一些信心，至少现在不是连败了，而是还可以再尝试拼一把。

    这一次出手的是凰芸。

    当看到对方是一位帝尊后，羽王等人面露狂喜，先前运气差，没想到后面运气会这么好，接连遇到的都是帝尊层次的人物。

    虽然羽王等人不知凰芸的能耐如何，但林墨带来的人，肯定不一般。

    和林墨，还有兮择不同，凰芸和对方交手极为激烈，最后二人疯狂拼杀之下，凰芸略胜一筹，以左手被拍碎的结果赢下了第九场。

    三场连胜……

    大长老等人面色紧绷，他们不是惧怕，而是有些紧张，原本已经消逝的希望，重新化出了。

    这一次，逐阳老祖没有说话了。

    第一轮第十场很快开始了。

    这一次是洛尘灵出手，对方则是一位帝尊。

    和凰芸一样，洛尘灵和对方战得如火如荼，最终也是以负伤的代价，拼掉了那名帝尊。

    四场连胜……

    大长老等人不由下意识的捏紧了拳头，神情既意外而又激动，他们没想到，原本连败的局面被林墨终止后，林墨带来的人居然连胜四场。

    逐阳老祖那边六场连胜，而器族这边四场连胜，虽然二者相差了两场，但器族众人却是重新燃起了希望。至少，第二轮还可以再拼一把，或许，可能会赢呢？

    然而，奴神教的教子一句话，却是浇灭了器族众人的希望，“别高兴太早了，虽然让你们赢了后面四场，但第二轮可没这么轻易就能赢。别忘了，我们这边可是有九位大帝尊。”

    九位大帝尊……

    大长老等人脸色面色紧绷，第一轮可以说是运气，毕竟林墨等人遭遇到的都是同层次的对手。第二轮的话，将是两两对决，大帝尊出场的概率无疑会大很多。

    而且，要赢下器炼的话，自己这边还要赢七场。

    而逐阳老祖那边只需要赢五场就够了。

    在第二轮的胜负这一块，器族这边根本不占据任何优势，纵使林墨等人两两联手，哪怕拼到后面，最多也只能赢下两场。

    赢两场……

    那还有什么用？

    一想到接下来更为艰难的第二轮，大长老等人的脸色极为不好看。

    护罩重新亮了起来。

    第二轮即将开始了，所有人的目光都紧盯着斗场上。

    “林墨，这一轮的布置已经好了，到时候你我，还有凰芸、洛尘灵，以及武独尊，再加上雷曦一共六人，可以安排三场。如果这样的话，就只剩下四场。还有那颗定玄珠，如果顺利的话，还剩下三场……这三场我们难以掌控，以炼羽等人的能力，恐怕没办法扭转局势……”兮择沉声说道。

    “先看看随机选取再做决定吧。”林墨说道。

    有五场可以操控，可另外五场却不在掌控之中，所以只能看运气了。

    林墨只希望，运气不要太差。

    第二轮的第一场开始了。

    随着双方防护罩亮起，出现在斗场上的是羽王和兮择，至于逐阳老祖那边，则是两位大帝尊，皆都是器族这边曾经的皇级人物。

    两位大帝尊……

    这运气……

    大长老等人已经不知该说什么好了，第一轮开局运气就不好了，第二轮居然也是如此，一下就遭遇到了两位大帝尊。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

