    第1468章1468新婚

    看着这满院子的人大碗的喝酒，孙长富觉得心在滴血。

    李云贵说的漂亮，今天来的都是亲朋好友，有招呼不到的地方，让大家一定要理解。

    朝阳看着身边的静初，低头小声的问“要不你回屋？外面太冷了，而且也不用咱们敬酒了。”

    “你问问爸爸的意思。”静初确实不喜欢这么多人拿她当猴子看。早就想回去了，但是也不好说。

    不是李家村的客人们都被吕静初的长相惊艳了，这新娘子也是太漂亮了，从来就没有见过这样漂亮的姑娘。

    这李云贵的儿子朝阳在这附近也算了最优秀的小伙子了。找这样的的媳妇，大家也都了然了。

    心里不痛快的，现在也服气了，自家的闺女确实比不上人家。

    还没有等到朝阳问。李云贵和吕北光同时开口，让静初回去。

    朝阳还送静初回去。这酸倒了众人的牙，这恩爱秀的。

    和李云贵关系好的都叫着他过去喝一杯。

    李云强和红林还有向东都跟在他身后，能替他喝的酒就替他了，可是就是这样李云贵还是喝多了。

    屈小丽安排了帮忙的十多个妇女还有孩子们的饭。

    婚宴一直持续到了下午两点才结束。李云贵已经喝的走路都不稳了。

    人多力量大，收拾起来也是挺快的，借的家伙式都送回去。每家都会送五个鸡蛋，这也就是心情上的事。

    “太累了，我结婚的时候可是别这样办了。”长河感叹。下一个就该轮到他了，看着今天的场面都有点害怕了。

    红林听到弟弟这样说哈哈大笑“长河，有目标了？”

    “没呢，不过还能妥的过去？”

    朝阳就算没有人灌他喝酒，但是这个一口，那位一口的，他也是喝的昏昏糊糊的。

    静初想要帮着干活，被王梦琳拒绝了，就让她陪着几个孩子玩。

    一直忙活到了下午五点多才总算是结束了。

    剩下的肉菜屈小丽只留下一点，够今天晚上吃就行，剩下的给过来帮忙的分了，其实一样就是心情上的事。

    这时候朝阳也是醒了，看着坐在炕上和小弟，侄子玩的媳妇，嘴都快咧到后脑勺了。

    侧着身子，手支着头，看着她们玩，幻想着以后自己的孩子也是这样就好了。

    王梦琳和岳兰凤李雪一起进来接自家的孩子。

    看着小叔子二哥侄子笑眯眯的躺着，都没好意思调侃他。

    都知道静初的脸皮薄，所以抱着自家孩子离开了。

    景臣不愿意“姑姑，你不回家吗？该吃饭了。”

    李雪拉着儿子的手，这个无奈啊。

    “景臣，以后这就是你姑姑的家了。”朝阳笑眯眯的说。

    “这才不是，姑姑，咱们回家了。”

    朝阳爬过来拉住了媳妇的手“就是，以后这才是你姑姑的家。”

    这下景臣急了，“姑姑，回家。”

    静初心里这个感动啊。“景臣，姑姑明天一定回家，你在家里等着姑姑好不好？”

    “现在就回家。”

    这时候国栋进来了。媳妇进来接孩子，怎么这么长时间？人家都走了。

    “景臣，咱们回家了，你小叔小姑到家了。”

    “姑姑一起回家。”

    朝阳还要说什么，被静初拍了一下，这才老实。

    景臣看到姑姑打姑父，这才没有哭出来。

    国栋拉着儿子的手“你赶紧的回家，你小叔又在哭，就得你哄他。”

    孩子毕竟小，被他爸忽悠走了。

    现在就剩下两口子了。朝阳笑着拉着静初的手。

    “媳妇，咱们终于在一起了。”

    静初看着这样耍赖的朝阳，觉得还挺新鲜的。朝阳使劲，静初倒在他身上。

    “老实点，现在大家都在。”

    “媳妇，我不干啥，就是想着搂着你。”

    “搂着也不行，我要出去帮忙了。”

    朝阳没有办法也起来了。小两口到了李云贵的房间，大伯一家都在。

    他们想要离开，屈小丽不让，说什么也要吃完饭再离开。

    李云贵这时候还没有醒过来。这次是真的喝多了。

    最后李云乔一家还是没有吃饭，红军开车送他们回去了。

    “红军啊，今天晚上别回来了。明天再说，路上不安全。”屈小丽追着嘱咐，现在没有什么事，真的不用急着回来。

    晚上就是李云贵李云强两家吃饭，还是没用静初干活。

    朝阳着急啊，他现在就想着马上吃完饭两口子回屋。

    过来人当然都理解，所以晚饭吃完就让两口子回屋了。

    朝阳那是真的激动，给媳妇打水，被静初轰出去了。

    朝阳就站在门口，听到里面没有动静了，这才进屋，看到媳妇已经躺被窝了。他激动的自己快速的洗漱了一番，麻溜的上炕了。

    挤进了媳妇的被窝，朝阳激动的不能自己。

    两人的第一次磕磕绊绊的静初就是觉得疼，难受，但是朝阳不是这样感觉，虽然他也疼，但是感觉不是这样的。

    这一晚上，静初都不知道几次了。

    就是她拍打朝阳，还是不能阻止他。

    “媳妇，你要理解我。我真的忍不住了。静初，我的静初。”

    第二天早上静初根本就没有起来。朝阳一夜也没有睡，那种满足是不能用语言形容的。

    两人赤裸的搂在一起，让朝阳觉得一辈子就这样就行。

    一直到十点多静初才醒了，迷迷糊糊的找到手表看了一眼，一开始还觉得自己看错了，揉了揉眼再看了一遍，气的掐了好几下搂着自己的男人。

    “都怪你，我怎么见人？”

    朝阳就是乖乖的等着，还放松了下来，让媳妇好下手。可是搂着她的胳膊可是没有放开。

    “对，是我的错，你别生气了。”

    静初听着他嬉皮笑脸的话，又拍了他两下，这才挣扎了想要起来？

    这下朝阳走激动了，吓得静初赶忙的威胁他，这才能起来穿衣服。

    等到两人从屋里出来，家里静悄悄的。也就是堂屋有轻微的动静。

    朝阳伺候着给弄水洗漱，王梦琳看了一眼笑着说“妈，朝阳这家伙可是真的挺会讨好静初的。”

    “一定是挨埋怨了。”屈小丽笑着说。

    (本章完)

