
　　柳子云直直的看向李常福。

　　这个中年男人，自从进入试炼一直沉稳低调，不像单兆阳这样主动表现，也没有像孔建大声抱怨，明明表现很好，但他一直在努力维持极低的存在感。

　　现在，在洞穴迷路，他第一次主动开口，言语间充满着底气，很难不让自己相信。

　　“也好，李常福你熟悉矿洞地形，就按照你的意见来。”

　　“从现在开始，由你带路，我跟在你后面，随时保护你的安全，大家应该没意见吧？”

　　柳子云看向众人，单兆阳只是皱了皱眉没有开口，他就当作所有人赞同。

　　李常福被安排带路，没有任何紧张，他快速走到队伍最前面，开始辨认地上水痕和气流。

　　尽管有着底气，他的心跳依旧比刚才快了不少，显然内心也很紧张。

　　“这边。”

　　“往这边走。”

　　“继续直走。”

　　“……”

　　接下来的行进过程中，队伍里除了李常福偶尔的一声声指示，就没有其他杂音。

　　他非常谨慎，行进速度很慢，每次遇到多个洞口，他都会反复确认几次，然后再带着队伍前进。

　　不知过了多久，又或者才过了没一会儿，在这种黑暗而安静的环境里，连时间也变得异常缓慢，使人失去对时间流逝的感觉，变得麻木。

　　“滋滋……”

　　“往……”

　　“停下，有动静。”

　　李常福明显感觉到马上要进入的洞口那边，吹来的风越加明显。

　　但是就在这时，柳子云却让人停下。

　　柳子云的听觉经过血统强化，明显高出其他人一大截，他第一时间听到前方隐约传来的怪异响声。

　　此时，他们应该是来到了一个溶洞洞口。

　　“柳警官，有什么动静？”李常福在柳子云出声后，立刻停下，绝不多走半步。

　　不仅如此，当他听到柳子云说有动静的时候，变得十分警惕，借助作战服上微弱的灯光，死死盯着前方。

　　“不清楚，我听到前面传来响声，但是不太能辨认出来到底是什么，你们先等等，我控制微型机器人先过去探探情况。”柳子云同样警惕。

　　只见他一边说着，一边拿出平板，然后微型机器人在他的操控下，往前面过去，很快消失在他们有限的视野当中。

　　柳子云紧张的看着平板。

　　没过多久，画面传回，原来前面黑暗处居然是一个大型洞窟，里面有一个凹下去类似于小型盆地的地方。

　　柳子云控制小机器人继续往前，看清楚里面的情况后，突然倒吸一口冷气。

　　他没说话，但表情却足够明显，李常福不由退到柳子云旁边，看向他手里的平板，惊骇当场。

　　“嘶……全是怪虫……”

　　里面密密麻麻不下两百只怪虫，大部分体型较小，应该是幼年期的怪虫，它们全部挤在一处，而那洞窟顶上居然挂着一个机械设备，正在不断掉落机械废料。

　　令人感到头皮发麻的是，这些机械废料竟被怪虫以恐怖的速度吞噬干净。

　　这些怪虫和之前遭遇的那些一模一样，但是当时的怪虫是针对活人下手，这会儿柳子云发现洞窟里的怪虫却是在吞噬机械。

　　怪虫在没有活人时吃什么......这是他之前一直疑惑的，现在终于懂了。

　　他背后一阵凉意。

　　“你确定这边就是出口，会不会弄错了？还有没有其他路”

　　柳子云死死盯向李常福，希望能得到其他答案。

　　然而李常福的回答却让他失望：

　　“我们靠近这边后，风越来越大了，说明这个方向肯定有风源，我们应该没走错，其他路......我们必须回到之前的洞口重新找。”

　　李常福虽然也害怕平板上面显示的画面，但涉及到自己擅长的领域，害怕的同时却无比肯定。

　　“这样，接下来你拿着平板继续辨认方向，我跟在你旁边随时注意周遭环境。”柳子云用征询的目光看向李常福。

　　李常福犹豫了一瞬，手有些抖的接过平板，深深呼出一口气，然后打量四周，不时低头对比洞窟那边的情况。

　　很快，他指向平板三处位置，那里有三个通道口。

　　“如果我没猜错的话，这边很可能就是通往出口的通道，我们右手边过来的风更明显，这三个通道口，一定会有出口。”

　　静默片刻，柳子云低声开口：“所有人注意，接下来不管你们看到了什么，都不要出声，否则引来怪虫就完了。”

　　没人应答，因为大家不敢出声。

　　在李常福的带领下，他们开始沿着刚才指向的通道口移动。

　　这回，和刚落地时一样，他们关闭了灯光，搭着前一个人的肩膀，慢慢往前。

　　万幸，通道口的位置离怪虫群有一段距离，而且它们都在争抢着机械废料，根本没注意周围。

　　李常福判断完全正确，三个通道口中的第二个就是风口。

　　他们一个个进入通道，没有惊动身后的怪虫，顶着气流离开溶洞洞穴。

　　柳子云注意到李常福整个人太紧绷了，直到离开出口，他终于松口气，一下子松懈下来。

　　重见天空。

　　边缘星没有所谓的白天，只有一望无垠的星空，然而这种不同于曾经的景象竟然让众人感觉活过来了。

　　“终于、出来了……”李常福不由感叹一句。

　　其他人也纷纷松口气，活着逃离地下基地的感觉真好。

　　柳子云比其他人更警惕一些，他走出洞穴后，立即看向周围。

　　洞穴左右两侧隐约有几堆机械残骸，而且似乎有着什么响动。

　　之前绕开怪虫时，大家都将照明关闭，此刻面对怪响，他下意识打开灯光。

　　下一秒，两只接近成年体型的怪虫出现在眼前，柳子云刚刚放松的心情在一瞬间重新绷紧。

　　“注意，有怪虫，快开枪！”

　　话音刚落，两边机械残骸堆上黑影窜动，为首两只怪虫已经朝柳子云他们笔直冲了上来。

　　面对突然爆发的意外，大家的动作有些慌乱，但总算是及时开灯射击。

　　不幸中的万幸，这些都是些半成年怪虫，速度不如成年怪虫。

　　大家都不是雏了。

　　很快，陈旻开枪击倒两只，柳子云击倒两只，而其他人共同射击下，又倒下两三只。

　　但匆忙之间，依旧有两只怪虫没被击中，它们趁着其他同类倒下，已经冲到众人面前。

　　柳子云已经将唐九悯放到一侧，准备开启狼人状态上前肉搏。

　　就在这时，他视线里突然冲出来一道高大的身影，飞快的朝前面冲去。

　　那是叶菲姆？

　　柳子云愣了一秒，等他下一秒反应过来，便看到了令他无比震惊的一幕。

　　叶菲姆他先是举着一面机械残骸中捡到的大号护板，扛住第一只怪虫爪刃，横肩将其撞翻。

　　而后又是继续冲向第二只怪虫，躲开对方致命的一次爪击，将其扑倒在地。

　　他大吼着“杀了你们”，爆发出惊人的力量，在怪虫还没反应过来前，就一拳砸到怪虫脸上。

　　这充满愤恨的一拳，不仅砸得虫脸明显凹陷，还发出响亮的骨头破裂声。

　　怪虫原本已经抬起的双臂伴随着拳头落下顿时一个抽搐，显然被打懵了。

　　然而，叶菲姆的发泄尚未结束。

　　一拳又一拳。

　　怪虫的眼球很快被叶菲姆打爆，被打懵的它本能感觉敌人在身上，双爪无意识挥舞，向着身上抓去。

　　可叶菲姆已经红了眼，面对坚硬危险的两个爪刃，他居然捡起地上一片护板残片，朝着对方一边臂窝狠狠刺下。

　　怪虫发出尖锐的惨叫，再次抽搐起来。

　　“给我死！！！”

　　似乎对残片切割怪虫关节并不满意，叶菲姆再度发出嘶吼，竟转过身，一脚踩住臂窝关节处，死死抱住爪刃，硬生拽动。

　　随着一声饱含怒火的咆哮声，怪虫的钳子被他硬生扯下！

　　绿色的怪虫血液溅得叶菲姆一身都是，但后者犹然不知，竟发出残忍的笑容，举起已经卸下的爪刃，一次次对着怪虫的身体劈砍。

　　在他不远，当其中两只怪虫被叶菲姆拦下后，柳子云反应迅速，立刻冲上去拦住另一只，轻松将对方掀翻后，更换子弹开枪解决。

　　他的实力本就比一只成年体怪虫强，解决面前的这只未成年怪虫，轻而易举。

　　可回过头一看，却正好看到叶菲姆不顾自己性命扯下怪虫爪刃的一幕。

　　太危险了，疯了！

　　“叶……”

　　柳子云刚刚开口说出一个字，却正好看到疯狂劈砍怪虫的叶菲姆抬起头。

　　对方眼里一片血红，俨然杀疯了的模样。

　　“……”柳子云这一瞬间被叶菲姆的模样震住，下意识闭嘴。

　　众人都很安静，他们看到了叶菲姆爆发的全过程，看到了爪刃被卸下的一幕，都惊得不敢说话。

　　哪怕这只是未成年，但那坚硬的爪刃也不是随便就能扯下来的......吧？

　　这一幕，比起刚刚怪虫出现的恐怖，也不遑多让。

　　不过好在所有怪虫都被解决了，生命危险是没有了。

　　洞穴出口的空地上，柳子云皱眉看着还在疯狂劈砍怪虫尸体的叶菲姆，最终还是选择上前将其拉开。

　　“叶菲姆，你知不知道刚才你那是以命换命的方式，实在太危险了！”

　　“如果你想杀怪虫，用枪射击就可以了，那是最安全也最有效率的方式……”

　　刚被拉开的叶菲姆咆哮不止，显然对柳子云拉开他极其不满，几乎在一瞬间就将爪刃挥了过去，幸好后者提前有着准备，才没被扫到。23sK.com

　　刚避开爪刃，柳子云一把搂住叶菲姆的脖颈，借着强化后的身体，用力将人按倒在地。

　　“清醒一下，嘿！清醒过来！它已经死了！死了......”

　　刚一按住叶菲姆，柳子云就连忙呼喊着让其冷静，对方挣扎的力气很大，柳子云开启了局部狼人化，将手臂强化，才将其死死按住。

　　事实证明，柳子云这么做还是有用的，随着几声喊话过去，叶菲姆的挣扎慢慢小了下来，最后只剩下一声声疲惫后的气喘。

　　“叶……”看着恢复正常的叶菲姆，柳子云心里暗道一声不容易，可就在他准备说些什么时，却突然再次听到一阵声音。

　　他止住话头，猛地抬头看向洞穴口，瞳孔一缩。

　　“陈旻，小心！”

　　陈旻一直躲在人群最后面，他不知道发生了什么，但听到柳子云提醒的瞬间，却是做出了最正确的选择。

　　几乎在话音还没落下，他就拿起手里的冲锋枪，头也不回，朝着后面连续射击。

　　扣住扳机不松手的情况下，冲锋枪射速惊人，几乎一个呼吸就把五十发子弹射出。

　　陈旻此时刚往前迈出一步，他来不及站稳，在子弹射空的瞬间立刻回头。

　　一张怪虫专属的扭曲丑脸。

　　原来不知道什么时候，洞穴里探出一只怪虫，正好就在陈旻身后。

　　冲锋枪打在怪虫身上，几乎瞬间将其击穿射杀。

　　可惜，陈旻的危险依旧没能解除，因为洞穴里又探出三四只怪虫。

　　陈旻脸色一变，立刻想到某种情况，他没有先更换弹匣，而是不停后退。

　　不止三四只怪虫，陆陆续续又探出一堆怪虫的头颅，它们争先恐后的想要冲出洞穴。

　　“都别跑！赶紧把枪口对准这些家伙，要是等它们冲出洞穴，我们一个都活不了！”

　　洞口，众人看到这一幕顿时倒吸一口冷气，程芷和李常福下意识想后撤，但被柳子云叫住了。

　　经历不断战斗，新人们对柳子云的话比较信任，他们明白柳子云说的是真的，于是纷纷停下来

　　一阵密集的枪声立刻响起，还没冲出洞口的几只怪虫接连倒下，一颗颗子弹随后被射入通道口，将没有闪躲空间的怪虫逐个击杀。

　　然而柳子云他们想不到的情况出现了。

　　洞穴内传来更多的怪虫嘶鸣，死去的怪虫被拖进洞窟里面，一只只怪虫继续涌向洞口。

　　显然，它们知道不能让洞口堵死。

　　几人不死心的继续射击，但怪虫一直和洞口保持着七八米的距离，并且这个距离在慢慢缩小。

　　空弹匣落地的声音不断传来，这让众人的心情更为紧张。

　　要知道，他们的子弹，是有限的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十七章 离开虫穴免费阅读。https://xs.23sk.com 