
　　事实弄清楚了。

　　乾西宫小秦子，清正司甲字科新招的乙等影探秦源，运气好到爆棚，依靠雷电“天助”，帮清正司擒下了他们一直想抓而不得的大宗师余万修，立下奇功一件！

　　虽然是小概率事件，但这得到了当事双方一致的认定，且也是唯一合理的解释。

　　刹那间，只见六个人的头顶，都纷纷涌出一大堆星光，将寝殿照得金碧辉煌。

　　其中，筋肉人赵宗镇的星光，冒得竟然比苏若依还多，大概是这个案子给他的压力非常之大，所以他现在的感激心理也极强。

　　这一波下来，秦源至少收了将近两百点星光，加上之前搜集的，他发现体内的正气又开始蠢蠢欲动了。

　　不过四品可没那么好升的，要想攒够星光升级，恐怕还得来这么几波大的才行。

　　疑惑解除以后，屋子里顿时就欢快了起来。

　　赵大档头咧着嘴嘿嘿直笑，怎么都止不住，迈着标准的螃蟹步，上来就狠狠地拍了秦源肩膀一下。

　　“好小子，好小子！”连喊了两声之后，他又来了个老铁拳锤胸口，这才说道，“初来乍到就立下这等大功，你小子前途无量啊！而且，你还给我们甲字科，好好地长了个脸！”

　　秦源这个影探是甲字科下属的，他立了功，自然是归在甲字科头上了，这也是令在场所有人格外兴奋的原因之一。

　　要知道如今甲字科的日子并不好过，随着近几年出现的妖精越发凶猛诡异，甲字科时常有破不了的案子，因而遭受颇多非议。

　　虽然清正司十六个科里，比他们业绩差的有的是，但谁让甲字科带个“甲”字呢？

　　照道理，他们是除了司正大人亲带的“天字科”以外，最强的一科了，可眼看着他们如今也“不过如此”，其他科的自然不服了。

　　甲字科的人当然也有委屈，他们负责的可都是大案要案，那业绩虽然不好看，但是换个别的科试试，谁能比他们做得好？

　　但没用，这半年来，大伙儿也没少被其他科的人冷嘲热讽，甚至乙字科的大档头还放言，到年底他们乙字科的业绩要超过甲字科，然后取而代之！

　　为这个，赵宗镇差点没跟人家打起来。

　　所以赵宗镇此刻的兴奋，可想而知。

　　秦源虽然有铜皮铁骨，但还是被这位激动的猛男打得肌肉隐隐作痛，不禁咧了咧嘴。

　　不过还是说道，“大档头过奖了，咱们都是一个科的弟兄，自然是要尽心尽力为科里办事了。所谓我为人人，人人为我，咱们要有集体荣誉感不是么？”

　　“集体荣誉感？”赵宗镇眉头一皱，“这话倒是第一次听说，不过好像挺有道理的啊？”

　　“简直是特别有道理！”苏若依嫣然一笑，接话道，“集体就是大家的意思，甲字科的荣誉，不就是我们大家的荣誉么？”

　　独眼强立即点头，“对啊，虽然我没读过多少书，但是小师妹说得对。”

　　胖头陀：“小师妹言之有理。”

　　瘦头陀：“言之有理小师妹。”

　　“然也，此提法甚妙。”一直没有说话的残脚登也终于文绉绉地开口了。

　　却马上被只有一只眼的独眼强瞪了一眼。

　　“你然也个屁，成天咬文嚼字的，你咋不去学儒家呢？”

　　“竖子不足与谋。”残脚登一脸不屑。

　　秦源：一群舔狗吵什么吵，女帝老婆是我的！

　　众人似乎对独眼强和残脚登的争吵习以为常了，没有人劝，赵宗镇也不以为意，只是哈哈一笑。

　　又道，“那好，今后咱们甲字科，人人都要讲究集体荣誉感。谁要是有辱咱们的集体荣誉，谁就不是甲字科的人！”

　　说着，又拍了下秦源的肩，说道，“小秦子，这次我非给你请个甲等影探来不可，这么一来你没准就是咱清正司有史以来升职最快的一个了！”

　　甲等影探和乙等影探完全不同，乙等影探更像是编外人员，临时用一用的，而甲等影探则相当于转正，成为清正司正式的一员了。

　　清正司的正式工，不光是在待遇上有了进一步提升，而且还有一项重要的权利，就是如果涉嫌犯罪，任何人想要提审，必须先提交证据，得到清正司的认可，方可行动。

　　像之前燕妃直接把秦源叫过去，随便按个罪名就要打死的情况，是万万不可能的。

　　这对于秦源来说当然是很有鸟用的，但是眼下他更在意的是那件真正让他有鸟用的事。

　　于是趁机说道，“多谢档头！另外我想问下，就是之前咱们说好的那件事……”23sK.com

　　“说好什么了？”

　　“赤鲵啊，”苏若依马上替秦源说道，“我不是跟你说了嘛，那东西对小秦子特别有鸟用！”

　　“哦，那个啊……”赵宗镇一拍脑袋，一脸讪笑道，“想起来了，回头我去找水妖科的说说，好好说说。”

　　秦源一听登时眉头一皱，心想好家伙，合着这事还没谱呢？

　　老子激动了好几天，你给我来个“去说说”？

　　这边他正要说话，却只见苏若依不高兴了。

　　气鼓鼓地对着赵宗镇说道，“什么叫说说啊？你不是说人家已经答应了吗？小秦子拼死才立下一功，大档头你不会要食言吧？”

　　胖头陀接话：“不会吧？”

　　瘦头陀发言：“应该不会吧？”

　　赵宗镇瞪了这两个狗腿子一眼，然后说道，“当然不会了！本档头什么时候食言过？放心，水妖科的要是敢不答应，以后他们再求咱办事，咱也不答应！”

　　苏若依听赵宗镇这么一说，这才莞尔一笑，又悄悄看了秦源一眼，那一眼恰似窗外繁花正盛，明媚得不可方物。

　　这瞬间，让他突然想起高中时，坐在自己前排的那个马尾辫的女孩，偷偷转身给了自己一颗糖，那时的她也是如此明媚地一笑。

　　后宫，可不可以再加一条“晓晓”大道？

　　无论如何，此刻秦源心里甜蜜蜜，心道女帝老婆终于开始护夫了！

　　她果然喜欢自己！

　　为了把这事定死，秦源又补充道，“其实那个妖也没那么难抓，大档头你跟水妖科的说一声，就说如果他们要去抓，我可以一起去，我有办法。这样他们也能顺利完成业绩，不是一举两得？”

　　赵宗镇又惊讶地看了秦源一眼，“抓水妖你也会？”

　　秦源嘿嘿一笑，“略懂，略懂一点点。”

　　赵宗镇忽然想起，之前那两个妖好像也是在他的提示下，苏若依才带人轻松抓到的。

　　这么说，他娘的咱甲字科岂不是捡了个宝？

　　我老赵时来运转啊！

　　这么一想，赵宗镇决定，明天不论如何都要说服水妖科去找那赤鲵，哪怕这事闹到司正大人那去，也得帮这小子给办了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第八十八章 赤鲵之约免费阅读。https://xs.23sk.com 