    晚上八点整。

    位于韩国CK训练基地内，copy登录账号开始排位。

    CK是韩国次级联赛的一支队伍，实力大致能排到中上游，其中很大一部分原因都是因为copy以及他的ad搭档。

    copy的辅助实力在整个次级联赛圈都是数一数二的，目前在王者榜单排到了182位。

    今晚他的ad搭档may因为身体原因提早休息了，他也只能够自己进行单排。

    “单排的话，还是希望碰见好一点的ad队友啊。”

    copy感慨了一下，毕竟到了这个分段，对面很大可能会是LCK以及其他赛区的顶级选手，如果仅凭他一己之力的话，那冲击排名也就成了难事。

    一把对局很快开始。

    排在他这边的是一位叫做CN丶pang的玩家，看样子应该是个中国玩家？

    copy心想，毕竟带CN头前的，前阵子的CN丶XYYJ和CN丶snow可是给韩服留下了不可磨灭的阴影，他反复观看那位XYYJ与dark clouds交手的录像，都只能够不住地感慨。

    能够与那位韩国辅助之神势均力敌，甚至还可以隐约压一头，或许整个世界能够挑出来的人都屈指可数了。

    想到这里，他隐隐约约对这位不知名的中国玩家抱了点期待，或许这位中国玩家实力也能够让自己大吃一惊不成？

    两方快速地交替ban选，位处于3楼的CN丶pang选出了一手女警，对于这个选择，其实copy并不是很看好。

    因为在对面有皇子以及上单卡密尔的情况下，女警毫无疑问会受到不少针对，生存环境相当低。

    但既然队友已经拿出来了，copy也只好配合地选出了一手锤石，毕竟锤石带点控制和灯笼，在关键时刻或许能够救女警一命。

    韩服的风格就是这样，很多高分玩家不太注重阵容和风险，有时只是单纯地想要玩某个英雄，所以大多数情况下两方对弈的都是最纯粹的意识与操作。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    韩文系统女声缓缓响起后，一把游戏正式开始，copy跟着自己家的女警帮助打野酒桶打完红buff后朝下路走去。

    这把对面是一个薇恩与洛的组合，这一手洛很显然也是为了针对女警拿出来的控制型辅助，所以copy还是带了几分隐约的担心。

    希望对面皇子的不会重点关照他们所在的下路吧。

    游戏开始仅仅几分钟分钟，copy就已经不住惊讶地瞪眼。

    他意识到了一件事情，这个CN丶pang，绝对的女警高手！

    无论是平a间距的把握，还是流畅的补刀切换消耗，一气呵成，行云流水，连一丝一毫的起手后摇都被走a给取消掉，完美地挑不出瑕疵。

    尤其是第一波精细的走位躲掉了洛的w技能后，接着机会再度压了对方一波血量，如今半血的薇恩与洛已经有些没法维持对线了。

    没办法，650码的射程被发挥到极致时，薇恩就只能被压制的不得动弹。

    而反观蓝色方，女警和锤石血量尽满，copy也能够放心地上前压制对方身位，因为自家女警队友给到的压制力实在太足，让他能够大肆地放开手脚来进行对线。

    这份线上基本功，不知是多少NB次级联赛选手都达不到的啊……

    他毫不怀疑，这个女警的实力已经逼近了LCK的顶尖ad水准，不然如此从容的消耗和对线是不可能的。

    但压制的同时，也伴随着风险，copy的预感没错，在选出皇子的时候，就已经确定要针对女警这条路了。

    所以红色方的打野皇子从上半野区刷下来，目的就是来抓这个女警，哪怕不出人头，一个闪现也能够让女警在接下来的六分钟对局里收敛手脚，警惕输出环境。

    三分二十秒，金甲黄盔的皇子从下路草丛大步踏出，copy第一时间就点出了醒目的红色撤退信号，因为压线的缘故，他们已经接近了对方防御塔不远处。

    但就在这时，一个同样醒目的感叹号打响，copy看的很清楚，那是一个进攻信号，就点在血量略少于半血的薇恩身上。

    在面对对方打野gank的情况下，自家ad打出的却是一个进攻信号，连copy都觉得这是一个疯狂的念头。

    然而，短短半分钟后。

    “first blood（一血）！”

    嘹亮的系统击杀女声响彻峡谷。

    此时，屏幕前的copy恨不得狠抽自己一巴掌，甚至有些克制不住地颤抖握鼠标的双手，他还沉浸在刚刚发生的一幕里，脸上满是惊疑不定的神色。

    该死，这个女警是开脚本了吧，这种走位真的会存在吗？

    利用走位躲开皇子的qe二连，同时调转方向，利用一个极限的e技能90口径网躲开洛的w击飞，更是在不知道哪个瞬间，已经布下了一个金属夹子，将皇子牢牢限制在原地。

    这简直是顶着三个人的输出在极限独舞！

    而女警心无旁鹫输出的对象，从一开始就是对方的残血薇恩，一开始还想跟输出的薇恩玩家发现自己血条飞快掉落，在吃下一记女警的q技能“和平使者”之后血条已经跌落至300出头。

    但copy也没有愧对自家ad的敢打敢拼，而是将一盏灯笼往后抛去，旋即闪现e技能“厄运钟摆”将薇恩与洛狠狠荡回。

    薇恩交出治疗，但效果被copy交出的点燃抵消大半，顶着洛虚弱的女警输出依旧流畅自如，哪怕自己头顶血条也在飞快滑落。

    薇恩匆忙交出闪现逃往塔下，而似乎同步般的，女警跟进闪现，抬枪，最后一发子弹收下了薇恩人头。

    后方一道魁梧滚圆的身躯点灯飞来，那是蓝色方的打野酒桶，在最后一刻终于赶到了战场，随后一个e技能衔接闪现“肉弹冲击”，精准命中了皇子与洛两人！

    而女警头顶仅剩丝血，在皇子即将敲出最后一发平a的同时开出治疗，借着莹莹绿光为自己奶回一口极限血量！

    随即女警借着这点控制时间从皇子手中逃出生天，往后撤去。

    再一发爆头子弹出手，拉开距离后，女警毫不犹豫地回身一枪带走了残血皇子的人头。

    “double kill（双杀）！”

    除开最后闪现丝血逃回塔下的洛，女警将薇恩皇子两个人头成功收入囊中。

    头上仅剩丝血的女警，但却依旧从容不迫，开始收拾兵线。

    这种操作，这种自信，copy甚至怀疑在被gank开始那一刻，自家女警是不是已经算好了反杀结局。

    这简直就是艺高人胆大！

    与其这么说……

    倒应该是对自己实力的充足自信才对吧，半响，copy才叹了口气，看来今天这把分，已经妥当大半了。

    和那两位一样，这些中国玩家，都是妖怪么？

    如今他的心里只剩感慨。

