    4月23日，周一。

    摸鱼网咖中，裴谦一边喝着咖啡，一边用笔记本电脑查看各部门发来的工作报告。

    《使命与抉择》那边，情况依旧非常不妙。

    电影的首周票房已经出来了，达到了1.7亿，其中首日票房虽然只有2200万，但之后的票房却出现不断升高的趋势。

    其他的电影，全都是首日票房最高，之后就开始急剧下滑，但《使命与抉择》却恰恰相反，在首日砍下两千万的票房之后，后劲却仍旧非常惊人！

    很多影院也都在不断地给《使命与抉择》增加排片，但神奇的是不管怎么增加排片，《使命与抉择》的上座率却并没有出现明显的下降，甚至很多人都在纳闷，这些新观众到底是从哪来的？

    而更让裴谦感到心痛的是，就连狗眼APP这种专业的观影软件，也难以预估《使命与抉择》最后的票房到底会是多少。

    在《使命与抉择》首日的2000多万票房刚出来时，狗眼APP预估的总票房只有3.5亿，妥妥地是把底裤都赔掉的节奏。

    但是到了第三天的时候，《使命与抉择》的票房突然开始逆势上涨，狗眼APP就把预估票房提升到了5亿。

    而在一周之后，《使命与抉择》的每日票房甚至还不降反增了，这让狗眼APP的票房预估算法也彻底困惑了，很显然5亿的预估票房也不够了，狗眼APP直接就把预估票房提升到了8亿的级别！

    网上很多人都对这个数字表示不解，认为可能是狗眼APP刚开始把票房估低了，被打脸之后面子上有点挂不住，直接就自暴自弃地给了一个非常过分的数字。

    目前国产电影的票房巅峰是一部非常优秀的喜剧片，天时地利人和之下票房大爆，直接砍下了11亿的票房，而在此前的历年票房冠军基本上都在6~8亿左右的级别。

    很多影评人认为11亿这种级别的票房大爆是可遇而不可求的，狗眼APP为《使命与抉择》预估的8亿票房基本上已经达到了本年度国产片票房冠军的级别，就算最后无法拿到这个票房冠军，也会是有力竞争者。

    而近些年好莱坞大片的票房大概在6亿到10亿左右，狗眼APP为《使命与抉择》预估的票房甚至已经能够与那些备受关注的好莱坞大片比肩。

    这就让很多人觉得比较离谱了，因为他们虽然也觉得《使命与抉择》品质过硬，但关键是首日票房太少了，宣传也完全不到位，光靠自来水就水到8亿票房？未免有点太玄幻了。

    因为国内电影似乎没有这种光靠自来水就水成票房冠军的先例啊！

    而且，关于《使命与抉择》电影的真实投入，也引发了网上的讨论。

    有人爆料，《使命与抉择》的投入至少在两亿级别，只多不少，而且几乎所有的钱全都砸到了电影制作上面，演员片酬和宣发费用几乎可以忽略不计。

    如果最终票房6亿，那就意味着这电影白忙活，不赔也不赚，如果拿到8亿，那才算是小赚。

    只不过这个数字并没有实锤，一部分人觉得这是在吹牛逼，而另一部分人则是看到电影中的特效就觉得这个数字多半是真的，不由得替飞黄工作室担心，怕电影叫好不叫座、最后收不回成本。

    而在游戏方面，首周的销量也已经出来了，达到了80万套！

    按照每份游戏158块钱计算，腾达的纯收入就已经达到了八千多万。

    这个数字同样让国内很多专业的媒体人感到惊讶。

    因为国内单机游戏的销量虽然有所好转，但确实跟国外市场很难相提并论，《使命与抉择》是一款即时战略类游戏，本来玩家群体就比较受限，能拿到这个销量已经算是意外之喜。

    很多人表示，裴总在游戏发售前的神级营销起到了很好的效果，有不少国产游戏的情怀玩家在完全不玩即时战略类游戏的情况下依旧毫不犹豫地购入了《使命与抉择》表达自己对国产游戏的支持，令人感动。

    而且，游戏的寿命比电影要长，电影只能上映一个月，大多数收入都在这一个月内产生，而游戏的寿命则可以达到一两年甚至更长，之后也可以通过打折持续产生后续收入。

    更何况《使命与抉择》的电影和游戏都是大制作，都有冲击海外市场的潜力，到时候电影在海外上映、游戏也在海外的游戏平台发售，还能再赚一笔。

    总之，从目前的情况来看，《使命与抉择》的前景一片大好！

    裴谦默默地喝了一口咖啡，感到莫名地惆怅。

    事情怎么会变成现在这个样子呢……

    不懂。

    如果有时间的话，裴谦打算好好复盘一下《使命与抉择》漫长研发期间内发生的事情，好好找一找内鬼，看看到底是哪个环节出了问题。

    不过现在显然不是复盘的时候，还是得先抢救，等生命体征回复平稳之后再考虑复盘的事情。

    为了花钱，裴谦上周已经进行了一系列安排。

    销售团队已经找好了负责人，田默现在每天都在背诵裴总给他的细则，体验店也交给梁轻帆去设计了。

    迟行工作室那边的前期准备工作也已经基本敲定了，资金到位之后就等林晚那边设计方案出来、团队招聘完毕，就可以开发了。

    当然，最乐观的还是兔尾直播这边，自从“强制一小时”的规定上线之后，网站的热度已经大不如前，裴谦又可以放心地往里面砸钱了。

    喝完了咖啡，裴谦决定到兔尾直播那边去一趟，看看老马和陈宇峰现在的情况如何了，顺便再给他们批一笔钱花花，给自己分摊一点压力。

    ……

    半小时后，裴谦来到兔尾直播。

    刚进到兔尾直播的办公区，裴谦就很明显地感受到了气氛与上一次来相比有了明显的变化。

    似乎大家的士气都受到了相当沉重的打击。

    其实兔尾直播的热度高低、观众多少根本不会影响大家的工资，但毕竟大部分员工对腾达都是有很强的归属感的，都是把兔尾直播当成了自己的事业来做，现在这种情况，士气肯定是会受到一定打击的。

    裴谦不由得有点小愧疚。

    于是他径直来到陈宇峰的办公室，说道：“最近我看大家工作都挺辛苦的，这个月给大家额外发30%的工资作为奖励。”

    陈宇峰赶忙说道：“谢谢裴总！”

    马洋今天不在，不过今天本来也没马洋什么事情，所以裴谦也就没多问。

    有陈宇峰在就够了。

    裴谦在沙发上坐下，注意到陈宇峰的表情虽然因为涨工资的事情有了一些喜色，但仍旧比较落寞。

    裴谦问道：“网站目前的情况怎么样？网上骂的人还那么多吗？”

    陈宇峰虽然情绪稍微有点低落，但该做的工作还是会认真负责的，立刻回答道：“目前网站的情况……还可以吧。”

    “‘强制一小时’的规定刚上的那两天，网站的热度确实跌得非常厉害，有些直播间跌去了三分之二，还有人数比较少的直播间直接就清零了。”

    “有一些用爱发电的主播顶不住，骂了两句跑了，不过也有一些留下来的。”

    “现在的话，情况稍微稳定下来了，数据也稍微有所回升。”

    “很多老观众都找到了适应‘强制一小时’的办法，有些是没事做的时候开网页挂着，挂满一小时；有些是定下了学习计划，学习一个系列的视频，每天看一个小时；还有些就是用手机挂专注模式一小时，专心做点自己的事情。”

    “大家慢慢习惯了之后，也就没什么人骂了。”

    “其他的直播平台倒是很高兴，基本上都不把兔尾直播看成主要的竞争对手了。之前很多直播平台都有针对兔尾直播的方案，现在那些方案应该都废止了。一些直播平台模仿兔尾直播做的功能，也全都停了，没再继续开发。”

