    “就要累死你，谁让你看看跑进去偷窥的。”

    “谁偷窥了谁偷窥了？你说清楚点，谁偷窥了？”

    “你啊。”

    “是你自己开着门的，我哪算偷窥吗？我是光明正大的去看的好不好。”

    “流氓。”

    “流氓骂谁呢？”

    “骂你啊。”

    “自己承认就好。”

    “卓越，你……你个流氓……”

    “流氓骂谁呢。”

    “骂的就是你。”

    “哈哈哈哈。”

    “卓越，我要杀了你。”

    两人一边打闹一边开着车回了卓越住的地方，卓越回到自己住的地下室里面，提了一个小包，三下五除二就把东西给收拾好了，然后开着车直奔了刘三腿家。

    当苏慕婉提着一个手提包和扛着四五个大包和行李箱出现在燕子家的时候，只见到燕子家已经是焕然一新了，屋子显然是全新打扫过的，可以看到还给他们俩配备了很多生活用品，买了很多水果和零食在家里，很明显，这些都是用来感谢苏慕婉的。

    而燕子和刘三腿也是准备了好些个包堆在家里，就等着苏慕婉和卓越来了。

    “燕子姐，卓越根本就不肯过来，他说了他不会滚我的，等你们走了他就走，他才不会陪我住在这里照顾我呢。”苏慕婉一过去就抓住了燕子的手委屈地说道。

    “什么啊？卓越，你到底是几个意思啊？你说说，你到底几个意思？你是不是就是从心眼里见不得我跟三腿好啊？”燕姿一下子就发飙了，冲到卓越面前吼着。

    “我……我”

    “我什么我？卓越，我跟你说，你要是敢不照顾好慕婉，你要是敢欺负她，我跟你死磕到底。”

    “你大爷的，老子招谁惹谁了？老子一大早起来，当了一上午的苦力和司机，弄得满身是汗的，水都没见给我倒一杯，进屋就要跟我死磕。燕子，三腿，我是不会欠你们的该你们的呀？”

    “你没欠我钱吗？”燕子回答的很直接。

    “我……”一句话堵得卓越一句话都说不出来。

    “慕婉，这次不管怎么样，真是太谢谢你了。”燕子拉着苏慕婉的手感动地说道。

    “对，慕婉姑娘，你就是我们俩的救命恩人，在世父母啊。”刘三腿也连忙说道。

    “啊？”苏慕婉瞪大了眼睛看着刘三腿。

    “哎呀，那她上辈子是干了多少伤天害理的事这辈子才能生出你这么个怪物啊。”卓越哈哈大笑着。

    “你到底会不会说话啊你？”燕子也等着刘三腿。

    “我……我就是想表达一下我对慕婉姑娘的感激之情嘛，你们不要在乎这些细节好不好。”

    “你们两口子有没有一点公德心啊？难道就不应该感谢一下我吗？我为了你们两个的性福生活我这累死累活的，都感激她，都成在世父母了，我这连个叔叔伯伯的名分都没捞到？”卓越十分委屈。

    只可惜，燕子与刘三腿直接就把卓越给无视了。

    燕子在拿着苏慕婉的车钥匙出门的时候还特意叫住了卓越说道：“卓越，你要是真在这个事情上给我出什么幺蛾子那我们就真的要友尽了，你自己看着办。”燕子说完就拿着车钥匙走了。

    “你威胁我？你竟然敢威胁我？”卓越愤愤不平地，但是燕子已经走了。

    “卓越，我饿了。”燕子刚走，苏慕婉就冲着卓越喊着。

    “这才几点啊你就饿了，你属猪的呀？”卓越没好气地骂着。

    “都十二点了，难道不该吃中饭吗？”苏慕婉憋着嘴道。

    卓越愣了愣，看了看手机，果然真是十二点了。

    “行吧行吧，走吧，出去找家店吃饭去吧。”

    “不去，我好累，我不想出去了。”苏慕婉赖在沙发上道。

    “你累个屁啊，东西都是我扛的，你就自己一个人，你累什么呀。”

    “我就是累，我就不想出去。”苏慕婉不依不饶。

    “那你怎么吃？姑奶奶，算是我怕了你了，你就直接说吧，你想吃什么？我去外面给你打回来。”卓越有些无奈了。

    “我不想吃外面的东西，外面的东西不卫生，而且外面的油吃了会长胖。”苏慕婉再次摇头。

    “真不吃？”

    “不吃。”

    “那行，那你就饿吧，我出去吃了。”卓越一肚子火气。

    “那我给燕子姐打电话了，我说你不管我，要饿死我。”

    “你……”卓越气的头顶冒烟，但是却又深深地无奈，最后说道：“那你准备干嘛？你到底要怎么吃这个中饭啊？”

    “你给我做饭，你看，人家燕子姐都给咱们准备了好多菜在家里呢，你给我做一顿饭好不好？人家说了，会做饭的男人是最帅的。”苏慕婉笑嘻嘻地对卓越说道。

    “帅个屁啊帅，在家做多麻烦啊，咱们直接出去吃吧，吃了就回来，多方便。”卓越再次劝着。

    “那我就不吃了，我饿。”苏慕婉再次赌气。

    “你……好，我算是上辈子欠你的了，要我做饭是吧，好，我做，我下毒，毒死你。”卓越最后是没办法，恶狠狠地道。

    “毒死了我也认了。反正我就是想吃你给我做的饭菜。”苏慕婉笑呵呵地道。

    卓越顿时就无语了，转身进了厨房，已经不知道多久没进厨房的他站在厨房里面东看看西看看，然后点了一根烟。

    这时，苏慕婉走了进来，拍了拍卓越的肩膀说道；“同志，这个坚决的任务就交给你了，我要先去洗个澡了，洗完澡出来我再来评价一下你的成果。”

    “你有毛病啊？大中午的洗澡。”

    “我能不洗澡吗，昨天晚上在你那……稀里糊涂就睡过去了，都没洗澡，今天上午又弄了一上午，身上都脏死了，你好好做饭，我洗澡去了，做好了叫我。”

    苏慕婉笑嘻嘻地说道，然后自己果真离开了，剩下卓越一个人在厨房里面。

    等到苏慕婉花了长时间终于是把澡洗了出来的时候，卓越已经是一个人坐在桌子前面吃了起来，另外摆了一副碗筷在那，饭也给盛了。

    苏慕婉走到餐桌边坐下，看了看桌子上丰盛的菜肴，清蒸鱼、红烧排骨以及两个蔬菜，另外还有玉米汤，立即觉得惊为天人，惊讶道：“卓越，这些都是你做的？”

