    “这可不是作弊哟。”

    云光雨和善的笑了笑，想伸手敲艾丽卡的小脑袋，但又觉得对方似乎跟自己不熟，于是转手像见过两次的夏豆敲去。

    “不信的话小姑娘你可以试试。”

    “人家可不是小姑娘了，那个菜豆才是。”艾丽卡咧着嘴又趁机说夏豆。

    “对我来说都一样，就连你们最大的老板都没到一百岁，可不就是小姑娘嘛。”

    “说得好像自己有多老一样，看起来都没我们马克队长大。”艾丽卡对于这个忽然出现的人也不惊讶。

    云光雨将手柄递给艾丽卡，感慨道：“按照地球时间计算，我大约也就两万七万多岁吧，没想到这么多年过去了。”

    “啊？不是吧你，两万多岁...那可比人类文明都长，怎么可能！”夏豆一副我读书少你可别骗我的表情。

    “有什么奇怪的，永久的生命对于一个高级文明来说其实是一件简单的事，我这还算小的，我老大三万多了...”

    云光雨末了嘀咕道：“嗯...如果将沉睡升级时间也算进去的话。”

    看样子夏豆和艾丽卡似乎不信，云光雨也没有继续说下去，但却听到背后的白月魁道：“云光雨先生，我想我们可以聊聊，关于你两万多岁的事。”

    “你想聊什么在这里说就可以了，如果你想知道长生的秘密，那就不必问了，你们的旧世界不是已经实现了么，要不然你也活不了那么久不是？”

    云光雨说着就站了起来，然后像打发时间一样慢慢看起墙壁上的贴图壁画。

    白月魁伸手将貂皮大衣披上，摇头道：“不，我是想说，你们获得永久生命的时候，社会没有因此动荡吗？你们所在的星球没有发生如玛娜一般的灾难吗？”

    玛娜的出现就是因为人类研究长生导致的，她认为这个神舟文明必然也会经历个体从生老病死到长生过程的蜕变，那么他们会跟现在的人类一样经历过那种炼狱般的人性沉沦么？

    “嗯，这么跟你说吧，我出生的时候，我们神舟文明早就在万年前就已经拥有让个体拥有无尽寿命的技术。那时候的我们早就纵横与宇宙之中，星球灾难对我们来说是非常遥远。”

    白月魁整了整大衣道：“噢？这么说你所生活的时代是星际飞船时代，所以没有享受过地面生活的你就想将我们的母星占为己有？”

    马克听到白月魁这么说，也望向云光雨，艾丽卡和夏豆也停下游戏，将目光投了过去。

    其实他们在潜意识里已经相信云光雨所说，但也许是生活于末日的缘故，对末日以外的信息似乎有一种本能的抗拒，这倒不是说他们不关注不学习，而是他们想将精力全部击中在对抗末日上。

    “你们都这么认为？”

    云光雨觉得有些好笑，他想了想便转身抬手点了一下自己前方，随着他的动作，在他前面凭空出现一颗星球投影。

    指了指投影：“星际飞船不一定得是你们那种，这就是我们当时的星际居民住所，同时也是一艘星际飞船。”

    “是你们的母星？”马克刚说出口就发现自己理解错了，他立即惊诧道：“你们将星球当飞船开！”

    “明白就好。”

    听云光雨承认，四人不仅对视了一眼，在这一刻他们才认识到所谓的高级文明手段。

    那可是星球啊！

    人家看不起玛娜灾害是有道理的，在这种技术面前，玛娜这类星球级的灾害确实不算什么，难怪人家都说一副不在意的样子。

    “你们处于什么阶段，或者说你口中的神级文明处于什么阶段？”白月魁忽然说道。

    云光雨将投影收回，笑道：“怎么？星球都没走出去就急于了解宇宙？我看你们还是先解决这场星球灾难吧。”

    云光雨说完半饷不见四人说话，于是便叹道：“也罢，神级文明的话按照我们的分法，标志是可以随意修改宇宙规则。往下是次神级文明，宇宙文明、次宇宙文明、星系文明、次星系文明、恒星文明、次恒星文明、行星文明，再往下就不用说了原始文明呗，每一个等级对比自己低级的都是碾压的存在。”

    “那我们？”

    云光雨摊了摊手：“你们旧世界已经开启星际时代，达到次恒星级文明，但你们现在嘛...倒退了。”

    四人听得沉默不语，差距竟然这么大，这多少令人感到渺小。

    也是，他们连玛娜都战胜不了，星球都飞不出去，可不是星球级文明嘛，这分法倒也直观。

    云光雨没有说其实也有一些拥有特殊科技的文明存在。

    而且这种分法是按照活动区域类型划分的，当然也可以按照掌握的科技划分。

    在安静的气氛中，只听到游戏机自动播放画面的BGM。

    还是作为老板的白月魁打破安静，高跟鞋踏在地面上发出哒哒哒的声音，她走了几步之后似乎才从那种渺小感抽身而出，然后才淡淡的说道：“还是说说文明获得悠久生命的事吧。”

    “你是想说个体在获得悠久生命之后对整个文明旧社会道德的冲击吧！”

    云光雨就是社会学的，所以白月魁这一说，他就知道她想说什么。肯定是掌握让人拥有悠久生命的办法但又不敢放出来，因为担心社会体系崩溃，然后对这个好不容易组织起来的末日小社会造成毁灭性打击。

    他认为白月魁问这个就说明她不再将回到地面生活作为唯一目标了，因为星际时代确实需要悠久的寿命作为基础，这个转变很好。

    见白月魁不否认，云光雨笑了笑，然后一抬手从空间装备中取出一套沙发往空地上一丢。

    然后走过去坐下，再如同变戏法一般往空地甩了一个柜式冰箱。

    云光雨指了指冰箱说道：“我看现在也是正午了，你们应该还是需要从食物中摄入能量的吧。不知道你们喜欢什么，自己取吧，里面有红酒有啤酒、也有潘多拉星果实制作的果汁饮料，还有我们领袖也就是上次你们看见的那个，他从一个神话宇宙带来的仙茶，仙珍什么的。”

    当然了，离开了玄幻世界，仙茶就没有传说中牛批轰轰的功能了，不过也是上上品茶叶。

    “边吃边说嘛，不过有些东西是其他星球的产品，你们可能不习惯。”

    云光雨说着对冰箱招了招手，一瓶蓝色的潘多拉星植物精华饮料飞到他手中，然后放在沙发前的玻璃桌子上，继续说道：“你担心悠久寿命对社会伦理造成冲击其实是有道理的......”

    “额...你们怎么了？”云光雨一愣，问道，他发现这几个人似乎没有动静。

    “哇！魔术吗这是魔术吗？”

    夏豆眼睛里似乎出现了星光闪闪，张开着小嘴，展开双臂夸张的比划着：“那么大的沙发...那么大，竟然一眨眼就出现了，是怎么做到的！快说快说。”

    “还...还真是外星人啊。”后知后觉的艾丽卡愣愣道。

    还是白月魁淡定，只见她轻笑一声，走过去从冰箱中随意取了一瓶没见过的东西，然后转身往沙发上一座，说道：“你还把这当家了，冰箱都拿来了。”

    她其实挺高兴，这个云光雨似乎挺好说话的，而且貌似对她们这些人都没有恶意，很多事情都是就事论事。

    最重要的是她知道自己肯定打不赢这家伙，因为当时她曾经试过那个看起来并不强大的岳原舟，她也是历经沧桑的聪明人，怎么可能不知道深浅。

