    刘公公发现皇上的目光有变，立刻顺着目光看了过去。

    这女子是……

    他刚要开口让女子抬起头来，却发现皇上已经迈步离开，就连忙跟了上去。

    临走前，他回头看了谢瑶一眼，朝着给谢瑶引路的小公公使了个眼色，让小公公回来后立刻见他。

    小公公抬头，刚好看见刘公公的眼神，点了下头。

    等昭楚帝彻底走远后，小公公才侧头说道：“言小姐，请起吧。”

    “好。”谢瑶微点了下头，跟所有第一次见到昭楚帝的人一样，起身之后脸上都带出了一抹激动和兴奋之色，还朝着昭楚帝离开的方向看了一眼。

    “言小姐运气真好，第一次入宫就见到了皇上。”小公公将谢瑶的表情看在眼中，低声说道。

    “的确运气很好。”谢瑶说着，嘴角划过一抹若有似无的笑意。

    许久没有见到昭楚帝，昭楚帝的目光仍旧是那么锐利，充满了皇帝的威压。

    但是，他唯独站在自己面前，用锐利的目光看了自己一眼，是什么意思？

    “言小姐，这边请。”小公公躬身，继续引路。

    “有劳。”谢瑶收回了思绪。

    在小公公的引路之下，谢瑶很快就出宫，上了回寒王府的马车。

    马车驶离，谢瑶掀起帘子朝着身后的方向看了一眼，刚好看见小公公急匆匆转身回去的身影，眸子眯了眯，随后将帘子放下。

    她没猜错的话，小公公应该是去向刘公公禀报跟她有关的所有信息去了。

    无妨。

    从她决定跟楚寒回京的那一刻起，就做好了准备，做好了以另外一个身份面对所有人的准备。

    回到云卷阁，她才刚坐下，还没等喝一口茶，楚寒就来了。

    楚寒进到屋中，直接来到谢瑶面前坐下，脸上带笑：“言小姐，第一次入宫的感觉如何？”

    “很好。”谢瑶挑眉，看着楚寒带笑的脸，言简意赅，想起皇太妃说的那些话，眼中笑意渐浓。

    相当侧妃，就要听皇太妃的？

    这种皇室中人惯有的掌控欲，她已经见怪不怪。

    看见谢瑶神色如常，楚寒反而眸色一深，连眼底的风云都暗了许多，直接起身坐在了谢瑶身边，一把将谢瑶揽入怀中。

    谢瑶意外的挣了一下，发现楚寒抱的很紧。

    楚寒这是干什么？

    她只不过见了一下皇太妃而已。

    “你傻不傻？”楚寒忽然开口，声音很轻，但嗓音很重。

    谢瑶侧头看去，一眼就看见了楚寒幽深如海的眸子，充满了关心和心疼。

    “你怎么了？”谢瑶转过去，正面看着楚寒。

    楚寒也不说话，直接将谢瑶紧紧的抱在怀中，用力的抱紧。

    谢瑶感觉今天的楚寒有些奇怪，刚要开口，就听耳边传来了楚寒低沉的嗓音，“你今日在皇祖母那里做的很对。无论皇祖母说了什么，你都不必理会。但是，你回来后一定要记得告诉本王。无论发生何事，你都不该瞒着本王！”

    谢瑶语气微顿，“你都知道了？”

    “本王不放心，所以让人打探了一下。”楚寒仍旧紧抱着谢瑶。

    谢瑶心中一暖，反手也抱紧了楚寒。

    她还以为楚寒是怎么了，原来是知道了雍华宫内发生的事情。

    这个贴心的男人。

    又抱了一会儿，她才松开，看着楚寒幽深的双眸，唇边染上一抹浅笑，“不必那么紧张。她是你的皇祖母，正是因为心中有你，所以才会如此。不然，怎么不见她对其他皇子的事情这么上心？”

    皇室之中人情冷漠，就连亲情也能被踩在脚下。楚寒已经有一个冷血的父亲，祖母的热血和母亲的关切就显得尤为重要。

    楚寒读懂了谢瑶的眼神，勾起薄唇，眼神闪过一抹冷冽，“本王明白。本王不会对皇祖母不敬，但是，本王说过的事情，也一定会做到。即便皇祖母开口，侧妃之位也依旧是你的。”

    谢瑶看着楚寒斩钉截铁的目光，决定不再继续这个话题，“你有没有联系上卖蛊毒的人？”

    “无锋已经去联系了，对方还没有回信。”楚寒明白谢瑶的心思，顺着说道。

    “等有了回信，记得告诉我一声。”谢瑶说道。

    “你要干什么？”楚寒忽然收敛了笑容，凝视着谢瑶。

    “我想当那个买蛊毒的人。”谢瑶说着，眼神郑重，一本正经的朝着楚寒说道：“对方擅长蛊毒，尤其是子母蛊。稍有不慎，即便是抓了人，对方也能操控母蛊，让子蛊的人毒发身亡，功亏一篑。”

    “如果是我出面，抓了人也能第一时间切断子母蛊之间的联系。只有这样，才能问出线索！才能想办法给洪夜解毒！才能找到那些刺杀你的人！”

    “不行，太危险了！”楚寒直接一口拒绝，同时一脸严肃。

    “怎么危险了？”谢瑶立刻反驳，“他们擅长蛊毒，而我能解蛊毒，刚好克制他们。”

    “他们只是擅长蛊毒，并不是只会蛊毒。他们是用洪夜试毒，所以洪夜才能活着回来。如果……”楚寒语气忽然一滞，眸光深沉，“如果他们想杀了洪夜，洪夜早已经死了。”

    “这个我知道。但那是因为洪夜是闯进去的，而我是买蛊毒的买家，身份不同。而且我又没说自己一个人去。”谢瑶仍旧没有放弃自己的想法。

    现在，泄露父亲发动偷袭事情的泄密者正在押往京城，很快就能给父亲昭雪，唯一让她担忧的事情就只剩下楚寒遇刺的事情！

    除了昭楚帝之外，究竟还有谁那么想要楚寒的命？

    “不是一个人去也不行！”楚寒板着脸色，完全不松口，而且态度坚决。

    谢瑶也不放弃，“我带无锋去还不行吗？”

    “炼蛊的人为了保密，人数一定不会很多，而且他们擅长炼蛊，不擅长功夫。以无锋的身手，一个人就能打败他们所有人。”

    无锋站在外面，听见王妃提到自己的名字，下意识一个激灵。

    王妃，卑职虽然能打一些，但那些炼蛊之人也全都亡命徒啊！咱再多带几个人不好吗？

    屋中，楚寒听完谢瑶的话，脸上的严肃忽然全部消失，竟然一口答应下来，“好。既然你这么想去，本王也可以答应你。但是，你不能带着无锋。”

