

　　    还有啊，下一步对于裕科置业要怎么办，是不是要放弃啊？要是放弃了，前期哪些准备工作也就算是白费了。这么做并不符合他孙朝晖的性格，曾经面对再难的局面，他也是选择知难而进的。那个时候他还没有现在这翻局面呢，怎么现在有了这番局面，他反而怕事了吗？
　　
　　    孙朝晖心中就有些犹豫不决，这一次的事情并不是一件简单的商业行为，里面隐隐牵涉到了一些不可抗力的因素，他并没有一定能打赢这一仗的把握。还是把手下的兄弟们找来商量一下吧。
　　
　　    孙朝晖一向是把手下的人当做兄弟来对待的，手下那帮人也是像兄弟一样对他忠心的，在作出重大抉择的时候他喜欢把兄弟们一一找来，问询一下他们的意见，于是他抓起电话就打给了陈晓军：“你过来一下，我有事情需要跟你商量商量。”
　　
　　    陈晓军几分钟之后出现在了他的面前，孙朝晖从抽屉了拿出一盒红塔山，撕开，抽出两支烟，准备跟陈晓军一人一支。烟抽出了半截，他才突然想到因为王莉的缘故，他已经戒了一段时间的烟了。而陈晓军这些家伙向来对她是有样学样的，他们抽烟是跟他学的，看他戒烟了，这帮家伙也是有样学样，也跟着戒烟了。
　　
　　    这真是一帮忠心耿耿的好兄弟啊，有这帮兄弟支持他，他怕个毛啊？孙朝晖一下子就有了应对眼前这个局面的信心了，他相信就算是朝晖集团遇到再大的困难，身后的这帮兄弟依旧会跟着他一起努力挺过难关的。
　　
　　    “抽烟不是一个好习惯，戒了就不要再收拾起来了。”孙朝晖又把抽出一半的香烟插了回去，然后扔进了抽屉，看了看坐在对面的陈晓军，“晓军啊，我们兄弟在一起打拼有几年了啊？”
　　
　　    “十二年了吧，我是大学一毕业就进了朝晖集团，一路风风雨雨的直到现在，”陈晓军看着孙朝晖说，“孙董，您这一次是不是遇到了难以抉择的事情了？”
　　
　　    “你看出来了啊？”
　　
　　    “是啊，您做事情一向是很果断的，决定了的事情就不再更改，有些时候就算是知道前面艰难险阻很多，但是您依然不回头，硬着头皮也要往前闯，”陈晓军看着孙朝晖说，“但您今天的情形却是很不一样，您似乎对眼前的事情很难抉择，所以您才拿出烟要跟我一起吸，我知道您以前有个习惯，思考问题的时候喜欢一根接一根的抽烟。”
　　
　　    “习惯的力量是很大的，就像我创业的时候每天都要抽几包红塔山，再抽别的烟怎么也是觉得不对劲，这就是一个习惯的问题。我刚才是有点被眼前局面困住了，忍不住就想吸烟。”
　　
　　    陈晓军心说习惯的力量确实是强大，可是您还是毅然决然的戒烟了啊，看来王莉那个女人在你心目中的地位还是很重要的。不过这话他也只敢在心里说说而已，涉及到女人，就算是亲兄弟也不能随便讲话的。因为孙朝晖是有一个还可以的家庭的，王莉其实是他心中隐秘角落藏着的女人。
　　
　　    好在孙朝晖还是很有自我克制力的，就算是他喜欢王莉，却依然还是把王莉排在了工作之后，甚至对手下的人没经过他的允许照顾王莉还感到十分的不高兴。这也是陈晓军对孙朝晖最服气的一点，不论到时什么时候，孙朝晖都很清楚自己什么该做，什么不该做。
　　
　　    陈晓军笑笑说：“您不是还是及时控制住了自己想抽烟的念头了吗？我觉得这世界上就没什么事情能够难住您的。”
　　
　　    “晓军啊，这一次完全不一样了，”孙朝晖闭上眼睛头仰靠在椅背上，“你有没有感觉到，这一次在裕科置业的事情上，叶先生的力量有些不灵光了？”
　　
　　    “是啊，我也是有些纳闷的，”陈晓军若有所思的说，“以往朝晖集团只要请动了叶先生出面帮我们打招呼，在做什么都是顺顺当当的，可这一次叶先生怎么就不灵光了呢？是不是这一次的裕科置业身后站着比叶先生还要强大的力量啊？”
　　
　　    “肯定不是，除了最高层，叶先生所拥有的力量已经算是很强大的了，”孙朝晖依旧闭着眼睛说道，“这么说吧，就算是裕科置业身后拥有一位跟叶先生一样强大的力量，裕科置业就不会仅仅是二线城市的二流开发商了，起码也要是跟我们朝晖集团一个档次的才对。”
　　
　　    “如果裕科置业身后没有跟叶先生能够抗衡的力量，那我们收购裕科置业怎么会接连的遭遇到强大的阻挠呢？”
　　
　　    “你怎么一点政治敏感性都没有啊？”孙朝晖闭着眼睛幽幽的说道，“晓军啊，你好好想想其中的缘故吧。你要知道商场如战场，如果你一点政治敏感性都没有的话，死都不知道是怎么死的。”
　　
　　    陈晓军不说话了，他一时半会还是想不透其中的道理，不过对于孙朝晖的政治敏感性他和手下的那帮兄弟，都是十分的服气的，并且把孙朝晖当做商业上的导师来看待的。就想当初创立朝晖集团的时候，孙朝晖敏锐的看到了国家房产政策的变化，国家要从分配房向商品房全面转向。
　　
　　    也就是因为看到了这一点，朝晖集团才敢于把从市场上募集到的所用资金，包括采用借贷的方式所能募集的资金全部投入到吃进土地上，朝晖集团狂飙猛进的囤积了大量的土地，成为了当时土地囤积最多的企业。
　　
　　    当时陈晓军还是一名刚到朝晖集团工作的大学生，他对孙朝晖这种狂飙猛进的吃进土地的方式很不理解。他觉得朝晖集团这种高负债的经营方式是极度危险的，稍有不慎，某一个环节出了问题，朝晖集团就会全面崩盘，遭遇灭顶之灾的。
　　
　　    他有这种顾虑，是因为他没有孙朝晖那种敏锐的政治洞察力。孙朝晖敏锐的看到了中国房产市场政策的转变方向。随着中国居住房市场从国家分配全面转向商品房购买，土地成了最稀缺的资源，房地产开发企业纷纷加入了抢地的队伍之中。
　　
　　    那段时间，中国土地的价格不断攀升，几乎隔几天就有一个地王的诞生。这个时候陈晓军才意识到孙朝晖即使让公司高额负债也要把地块抢到手的决策是多么英明的了。因为那个时候房地产开发企业大多是没意识到土地的稀缺性，那个时候的地价相比后期攀升起来的地价几乎是相当于白捡的一样。朝晖集团也就是那个时候奠定了房地产行业头部企业的地位。
　　
　　    不过这件事情也让陈晓军意识到孙朝晖是一个赌性很大的人，在地价还没有全面攀升之前，朝晖集团的资金链紧绷到了极致，有些时候，这家偌大的房地产企业账上连一万块钱都没有，可以说那个时候的朝晖集团是活在剃刀边缘的。好在孙朝晖赌对了方向，这才让朝晖集团有了今天这个局面。
　　
　　    后来在一次喝酒闲聊的时候，孙朝晖跟他手下这帮人讲过他当时的心里历程，他说他看到了一个历史上从来都没出现过的大机会，他感觉当时如果抓住机会的话，他是有可能成就一番大事业的。但如果他错过了这个机会的话，他这一辈子都可能是一个籍籍无名的小开发商。
　　
　　    赢了他就飞黄腾达，输了他就负债累累。于是他就赌上了自己的全副身家，在最艰难的时候，他找遍了所有可能借钱给他的朋友，但是一分钱都没借到。那种处境实在是太艰难了，当时走在街头的他都想过一头撞进车流撞死自己。好在他坚持了下来。
　　
　　    那天听完孙朝晖的心路历程之后，陈晓军对孙朝晖私下里有一个总结，那就是要成就一番大事业的人，必须具备两方面的能力，一是敏锐的眼光，二是要有承受常人难以承受苦难的毅力。这两者孙朝晖身上都具备，所以他成了。
　　
　　    现在孙朝晖再次敏感的察觉到了一些什么，只是这些东西是什么，陈晓军还真是想不到。看来他只能是一个跟在领袖人物后面的小人物了。
　　
　　    见陈晓军好半天不说话，孙朝晖苦笑着说：“晓军啊，你难道看不出来，裕科置业身上发生的这些事情，我们其实是因为叶先生才失败的吗？”
　　
　　    “这我怎么看不出来？就是因为叶先生没有起到应有的作用，我们收购裕科置业的行动才会这么不顺利的。”
　　
　　    “那你想过没有啊，叶先生为什么不起作用了啊？”
　　
　　    “这个原因就很难说了，有很多原因可以导致叶先生不起作用的。”
　　
　　    “晓军啊，看问题不要只看表面，你要看到问题的实质。”孙朝晖摇了摇头说，“原因也许有很多，但实质却只有一个，我们中国人是一个最精于算计的民族，在人们心中每个人都有其相应的价值的，尤其是在一些相对敏感的人群中，一个人的价值估量可以精准到不差毫厘的程度。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

