    传说中道家有三十六洞天七十二福地，统称为洞天福地，来自遥远的传说是有神仙住在这洞天福地中，传说其实就是谣言，因为谣言的根本来自于无法确定。

    洞天福地确实有，就像人死后会进入阴曹地府一样，没什么奇怪的，只不过是常人看不见进不去罢了，其实偶尔也有人在人迹罕至的地方看见过有人神奇的出没，比如几乎无人踏足过的神农架，后来有人信誓旦旦的讲，自己可能是碰上了传说中的野人，也有人在白山天池中见到湖中有什么影子在游动，没办法解释就说那是天池怪兽，在可可西里的无人区里，曾经有考察队发现过人类的足迹甚至还有尸骨等等，其实这些地方都是洞天福地之一。

    王长生虽然惊奇周皇帝来自于三十六洞天之中，但也就是惊奇一下罢了，毕竟昆仑玉虚峰在很久以前也属于洞天福地之一。

    蓬莱仙岛也是，不过后来不知是何原因，从洞天福地中出来了，自立一派为蓬莱。

    周皇帝说了句自己来自三十六洞天，王长生和梁平平侧目看了他一眼，就没在往下问了，三个青年循着街道那头，缓缓的跟了过去。

    “子时一过，天地间阴气大盛，但是这岭南风水极佳，财气重，也能压得住这阴气，这帮魑魅魍魉，孤魂野鬼哪里来的胆子，敢这么在街上晃悠，难道就不怕被人给收了？”梁平平皱眉问道。

    周皇帝眯着眼睛说道：“那就是岭南风水有变了。”

    王长生顿时一蹙眉，抬头望了眼天，一只手背在身后掐算着，一座城市若是风水有大变那必然天上会起异象，像什么乌云压顶，西天彩霞一类的，但此时岭南的上空一片晴朗，星光闪耀，能见度相当的高，并没有出现什么天变异象，坊间的阴气也没有太盛，看起来一如往常。

    这座城市的风水，至少暂时是没有任何问题的。

    王长生摇头说道：“风水无恙，再看看吧……”

    街上的三只背驮鬼脚跟不沾地的走过两条街道，此时已到午夜，哪怕岭南有不夜城之城，夜生活相当丰富，但行人也少了很多，只偶尔会有车子经过，这时另外一条街上忽然之间又有几人走了过来，王长生他们顿时一愣，这几人身上阴气涛涛，走路跌跌撞撞，明显也是鬼上了身的征兆。

    周皇帝无语的说道：“这是要开聚会么，凑两桌麻将都够了”

    “看那边……”梁平平拧着眉头指了指另外一条街边，几道黑影忽然飘然而至，脚不沾地，身形鬼魅，这就不是鬼上身了，而是人冤死或者横死之后的亡魂没有去往阴曹地府，留在阳间从孤魂野鬼演变成了厉鬼。

    这种东西，已经可以害人了，以前港产有一部鬼片叫猛鬼办公室，一栋写字楼里藏了一只索命的鬼，就是此类型的。

    岭南的街道上，就此出现了很诡异的一幕，一排人垫着脚尖脚跟不沾地的游荡着，身后跟着一群常人看不见的厉鬼，排成排队成队，越汇聚越多，渐渐的一整条街道都是黑压压的一片了。

    一般有路过地人，只看见有十来个人低着脑袋默默的走着路，并未看见在他们身后还跟着一群黑色的影子。

    三人满目皆惊，这种状况历来罕见，寻常碰见个几只已经够稀罕的了，一下子铺天盖地的冒出来这么多，实属罕见。

    渐渐的，这一群走向了白马山的南麓，这里山中人迹罕至，远离了白马观所在的另一座山头。

    山麓上，鬼影重重。王长生仰着脑袋叹了口气说道：“百鬼夜行了”

    周皇帝和梁平平顿时一愣，两人不可置信的同声说道：“百鬼夜行，搞的什么鬼？”

    古来就有传言，说是阳间有一种诡异的奇景叫百鬼夜行，夜幕降临子时将到之际，会有百鬼行于阳间。

    在阴间的奈何桥头上看到这一幕并不稀奇，那是亡魂等着过奈何桥喝上一碗孟婆汤后进入酆都城等着枉生投胎，但是在阳间看见百鬼就太不寻常了。

    据说，遇见百鬼夜行的人，先是会害了一场大病，然后终生霉运当头，诸事不顺，这还只是遇上而已，如果若是被百鬼给缠上，那后果可就不堪设想了。

    “事出反常必有妖啊，百年难得一见的百鬼夜行都被我们给碰上了，你俩说，我们是跟过去看看，还是就此掉头？”周皇帝感叹着问道。

    梁平平说道：“我无所谓啊。”

    王长生舔了下嘴唇，看着白马山的方向，表情渐渐的有点凝重了起来，他隐约感觉势头似乎有些不对，倒不是说碰见百鬼夜行什么的他觉得无法接受，而是百鬼来的地方让他出现了疑虑。

    这里是白马山，是粤省九连山的支脉，经南岭东部，在往北山脉则就走向了昆仑。

    玉虚峰上的昆仑观，有本观中历代前人踏遍万水千山之后总结出的山水脉络图，其中详细的记载了自万山之祖昆仑绵延而出的各条脉络，王长生对其自然是背的的滚瓜烂熟了，他当然知晓白马山中，就有一条龙脉的支脉。

    其实说到岭南这个地方很有意思，古来这里就是古都，老早便有了人际，可是其古都的名号却比那几座六大古都差远了，久而久之都没有人将岭南冠上古都的称谓了。

    总而言之就是，这里从来都没有成为过一朝之都城。

    也不能说没有，倒是也有一次，不过运道太短了一些，短到根本就无人记得和在乎了。

    根据史书上的记载，当年赵佗拒不出兵，是导致秦朝灭亡的其中一个重要原因，赵佗手握数十万秦兵，如果要是前去救秦的话，那项羽和刘邦哪能那么容易攻下秦皇啊，历史可能就不是现在的这个历史了。

    秦灭之后，赵佗便建立了南越国，建都岭南开始称帝了。

    后来二代南越王赵眜，将自己的陵墓建造在白云山"帝龙脉"的结穴位，希望借助"帝龙之气"让自己的后代能够一统天下，让南越就此兴隆起来，只不过可惜的是，白马山"帝脉"的真龙之气，因秦皇的破坏，早已"元气大伤"根本就不足以支撑起一个过渡了，所以南越历经了几十年后，就被汉武帝给灭了，存在的年限实在是少了一点。

    历来都有规矩，那就是朝不过百，不为国。

    再往后也曾经有几次想要建都岭南的机会出现，只不过都有风水大师断定，这里的龙脉支脉早就被毁的支离破碎了，哪怕是正在缓慢的聚气修复，也不足以成为一国之龙脉了。

    就这么的，岭南很可惜的错过了几朝古都的称号，真要是其中的支脉还完好无损的话，恐怕秦淮，余杭，长安这些古都后面就得再增加一个了。

    这个事，王长生是最清楚不过的了，因为昆仑观中观下行走的人，终生的信条就是护佑各处龙脉或者支脉，哪怕是残破了的，也不例外。

    更何况，岭南这座城市经过千年的发展，地气已经逐渐在复苏了，特别是到了近代以后，经济跟插上了翅膀一样一飞冲天的成为了经济大省再以财运相辅，更加铸就了那条支脉的恢复程度，到如今几乎已经复原得差不多了。

    王长生此时的疑虑是，这莫名其妙出现的百鬼夜行，行到了白马山，是有人在动白马山上的那条支脉，所以他的脸色当即就阴了。

    咋的，不过了啊，关公面前耍大刀，鲁班面前班门弄斧，非得挑衅昆仑观的威严么？

    龙脉这种事，可大可小，但不管如何都绝对不能碰触。

    “我得跟过去看看，你俩……”

    周皇帝大大咧咧地摆手说道：“闲着也是闲着，正好过去散散酒劲了”

    王长生说道：“可能会有什么纷争出来”

    梁平平一扬手中的二胡，说道：“闲着也是闲着，就当梳理下筋骨了”

    白马山南麓并无山道，山坡上荆棘密布，树林丛生，这里从未被开发过，所以走上山时脚下有点难行，百鬼夜行速度极快不受地形限制，所以当三人进山以后没过多久就没了百鬼的影子。

    但此时，忽然之间白马山上空，一片不知从何而来的阴云笼罩在了头顶，遮天蔽日，不对，应该说是蔽星月，只是片刻的工夫就笼罩在了山头之上，仿佛有暴雨将至一样。

    王长生抬起脑袋，眯着眼睛透过林间枝叶望向上方，到底还是天有异象出现了。

    周皇帝说道：“似乎是人为的？”

    “你怎么知道？”梁平平问道。

    “夜观天象了啊……”

    于此同时，距离三人不过两里地左右的山头，站着几道身影，这几人身旁的地上插着几道旗子，其中一人手里拿着一罗盘，正在慢慢的踱着步子，一手来回掐算，嘴中吐出几个字。

    “山随水曲抱弯弯，必是有穴在此间，千里来龙，但观头一节，寻龙看千山，千山尽在……”

    这人忽然脚下一顿，此时已然走了能有百米左右，他手指向脚下说道：“是在这里了，那一条支脉”

    “亢”忽然间，一声龙吟从白马山上响起，还在南麓往山头上行走的三人顿时一愣。

    王长生的脸色更是冷了又冷，他抿着嘴说道：“好大的胆子，还真是敢动这一条龙脉”

