    这名玩家的异常表现，自然引起了其他玩家的注意。

    “3l，这个ID好熟啊。”

    “我听说过他！B站魂系列的大佬，执着于最低属性通关的人才，据说是能用一把小刀切翻最终Boss的狠人。”

    “我也看过他的视频，最经典的是最近一期，魂全系列一命通关，死了重来，而且不提升属性，十七小时搞定。”

    “牛犇！大佬啊。”

    “我还说3l最近怎么都没有更新了，原来是躲在这里玩游戏了。”

    “不过那些骷髅的等级有12级了，属性看不到，不过肯定比玩家强很多，大佬能搞定么？”

    在玩家们的议论声中，3l慢慢的走向骷髅。

    身为一名顶尖的硬核玩家，他在这种行为中找到了极大的乐趣。

    人被杀，就会死，如何在快死的边缘作死，这也是一种快乐。

    默默的观察骷髅的行动轨迹，他计算着骷髅的行动范围。

    站在原位，他仔细计算了骷髅的攻击方式，随后一步踏入骷髅的范围。

    立刻，一只骷髅被他吸引过来。

    这只骷髅高举手中的长剑，向着3l竖劈过来。

    抬起铁盾，铁盾于长剑相交后发出震耳欲聋的响声，庞大的力道直接将3l硬生生的砸到地上，化光重生去了。

    看到这一幕，玩家们发出失望的声音。

    “大神也不行么？”

    “狗策划开这个区域，是不是根本就没想让人通过？”

    “算了，我还是继续回去打小鬼吧。不过最近小鬼的刷新速度越来越慢了。”

    “我也去，到底什么时候可以10级啊？”

    正当玩家们准备离开时，他们发现3l又折回来了。

    他的铁盾已经掉落，现在手中是一把锈迹斑斑的长剑。

    虽然失败了一次，不过他的脸上并没有颓废，反而满是兴奋。

    重新在骷髅的移动范围外站好，他又开始仔细观察骷髅。

    “属性差太大，不能格挡，格挡必死，那么只能闪避了。”

    “不过我的敏捷属性太低，闪避失败的概率太大，该怎么办呢？”

    仔细思考了半天，3l忽然发现自己有一个点一直被自己忽略了。

    他不是小鬼，而是史莱姆啊！

    重新制定了战术，他向前踏出一步。

    骷髅再次袭来。

    在骷髅的长剑即将命中他的瞬间，他猛的解除了拟态，化为一只史莱姆。

    圆滚滚的身体立刻少了大半的攻击区域，让刀锋以毫厘之差贴着他的身体砍下。

    猛的变化，让骷髅的重心不稳，直接栽倒到地上。

    机会！

    抓住这个机会，3l恢复了原本的形态，抢起掉落到地上的铁剑，用力砍在骷髅的脖子处。

    只是骷髅的身体超乎寻常的坚硬，几刀下去后，骷髅的脖子只被砍断了一半。

    但随后，又是一阵刀风袭来，另一只骷髅从他的背后出现，直接将他送回重生点。

    坐在重生点内，3l非但没有沮丧，反而满脸的兴奋。

    这游戏太有趣了！

    反省了一遍之前的得失，他第三次取出一把铁剑，坚定的向着矿区走去。

    没过多久，所有玩家都听到一则系统广播：“玩家3l首次击杀骷髅成功，额外获得100荣誉。”

    广播自然是陆凡发放的。

    发这条广播也没别的意思，刺激一下玩家而已。

    果不其然，在线的玩家瞬间激动起来。

    他们重新返回矿区，看着和骷髅鏖战的3l，兴致勃勃的点评起来。

    “这走位好风骚，大神就是大神。”

    “临场变换体型，原来还能这么做，学到了学到了。”

    “你学到了也未必会用啊，敢不敢打赌，你上你必死。”

    “上就上……我回来了，死的更快了。”

    前方，3l砍翻第十个骷髅后，忽然停了下来。

    任凭骷髅将自己砍死，他从重生点中走出，然后跳到陆凡的面前。

    “陆大人，我十级了，我要进化。”

    陆凡颇感兴趣的将魔石递给对方，想要看看这个玩家能进化出什么样的史莱姆来。

    光芒瞬间笼罩了3l。

    在光芒消失后，陆凡疑惑的发现面前的3l没有任何变化。

    进化失败了？

    给3l上了个侦查，他发现对方的属性其实已经发生变化了。

    “姓名：3l

    职业：修罗史莱姆

    等级：无

    技能：史莱姆剑术1级，修罗MAX

    生命值：6/6

    魔法值：6/6

    力量：0.6

    敏捷：0.6

    体质：0.6

    魔力：0.6

    战力评价：你选择了一条极为艰难的道路，你将无法从正常战斗中获取经验并升级，你也无法学习除了史莱姆剑术以外的技能，你不能适用锈剑之外的武器。但作为代替，每当你首次击败比你强大的多的敌人时，你将获得一定的成长，成长幅度与彼此之间的实力差有关。”

    看到对方进化完毕的效果，陆凡感觉这完全就是个自虐型进化。

    无法通过正常途径获得经验值，这意味着打怪升级那一套对他而言完全不适用了。

    对方所能做的，就是寻找更强的敌人，然后击败对方，之后继续寻找更强的敌人。

    在无尽的战斗中不断的提升自我，直至最强。

    不愧是修罗史莱姆啊。

    如果是正常玩家，看到这里应该绝望了。

    不能打怪升级，这游戏有什么玩头？

    不过3l看着进化完的效果，反而兴奋起来了。

    人不自虐，枉少年！

    还有什么进化，能够比这种职业更适合自己的么？

    遥望远方，他已经看到了那一条布满荆棘的道路。

    这条道路上满是死亡，满是挑战。

    在生与死之间，他将感受到生命的真谛。

    狗策划，谢谢你制造出这么个职业来。

    此时，3l完全不知道进化渠道完全随机，还以为是策划专门为他制造了这么个职业。

    不然怎么可能这么巧，刚好击中他内心最敏感的地带。

    畅想了一遍未来，他对陆凡说道：“陆大人，我要去游历了。”

    “啥？”陆凡歪着头问道。

    “我的道路，已经不在这里了。我要游遍四方，去挑战强者，去将史莱姆剑术发扬光大。再见了，陆大人，以后我会常回来看看的。”

    在陆凡惊诧的目光中，3l蹦蹦跳跳的向着远方走去，消失在密林里。

    几分钟之后，他重新从重生点里走出，毫不脸红的对一旁的陆凡说道：“我回来了，刚才失手了。我又走了，再见。”

    陆凡：“……”

    现在的玩家都这么奇葩的么？

