
　　看着林静静。

　　姜刚猛对胡一宝说道。

　　“胡先生，这就是票房大卖的前兆！”

　　仅仅是剧本，就能够让专业演员，爆笑连连，那拍出来会是什么效果？

　　必然爆火！

　　更重要的是，【夏洛的烦恼】剧本情节，非常连贯顺畅，处处都是衔接，细节方面做的非常好。

　　姜刚猛越来越看好【夏洛的烦恼】。

　　没有犹豫，姜刚猛紧跟着说道。

　　“胡先生，让我给你当副导演吧！”

　　“我的班底，也都借给你，先拍你的剧，然后拍我的。”

　　看到这么好的剧本，姜刚猛有点舍不得，同时也担心会被胡一宝给拍差了。

　　不是不相信胡一宝，实在是因为，胡一宝在这之前，根本没有任何拍摄经历。

　　他或许是一位写剧本的天才，但不一定是导演天才。

　　姜刚猛想着，自己过去当个副导演，到时候，也能够帮着胡一宝把【夏洛的烦恼】拍好。

　　“那就这些姜导了。”胡一宝立马笑着点头道。

　　有了姜刚猛这样重量级的导演加入，必然会能够对票房，有加成的。

　　而且，姜刚猛在电影行业，也算的上是一方大佬，到处都可以吃得开。

　　能给自己这个初入影坛的新手，省下不少麻烦。

　　“合作愉快！”姜刚猛笑着和胡一宝握了握手。

　　“我再看看剧本！”

　　姜刚猛直接坐下，抱起了【夏洛的烦恼】剧本，津津有味的看了起来。

　　或许是因为剧本真的是太搞笑了。

　　接下来。

　　姜刚猛笑完，林静静笑。

　　林静静笑完，姜刚猛笑。天籁小说网

　　“哈哈哈！！”

　　“咯咯咯！！”

　　“哈哈哈！！”

　　“咯咯咯！！”

　　……

　　此起彼伏，阴阳顿挫的笑声。

　　吸引了不少人的注意力。

　　他们都是勾着头，往这边看过来。

　　一脸好奇！

　　“发生了什么事？”

　　“姜导怎么笑的这么充满魔性！”

　　“我第一次看到林静静笑的这么花枝乱颤。”

　　“他们好像在看什么东西。”

　　“在看什么？”

　　……

　　吃瓜群众们的声音，越来越大。

　　姜刚猛骤然抬头，严肃代替笑容，出现在了脸上。

　　“都围着干什么？没事做了？”

　　“赶紧把场地给我布置好，人员安排好。”

　　慑于姜刚猛的威严，摄影师场务这些姜刚猛的班底，当即散开。

　　姜刚猛低头，继续看【夏洛的烦恼】剧本。

　　很快！

　　“哈哈哈！！”

　　“造孽啊！！”

　　……

　　爽朗的笑声，再次响起。

　　二十多分钟后。

　　姜刚猛合起剧本，脸上仍然挂着笑容，但表情确实有点认真的对胡一宝说道。

　　“【夏洛的烦恼】的剧本我已经完全看过。”

　　“或许……”

　　“可以过十亿！”

　　“十亿！？”林静静也刚好看完，听到姜刚猛的声音，当即是止不住低低的惊呼了起来。

　　现如今。

　　整个华夏。

　　破十亿的，都只有两部。

　　而且还都是动作片。

　　至于破五亿的那两部喜剧片，根据内幕消息，都是刷上去的，堪堪破五亿而已！

　　最后勉强保本而已。

　　这十亿……

　　不是天方夜谭么？

　　当然了，林静静也相信【夏洛的烦恼】是好剧本，可是前车之鉴太多了。

　　“嗯！！”姜刚猛肯定的点了点头，重申了一遍，“十亿打底！”

　　“十亿啊！！”林静静微微感慨了起来。

　　如果一个演员，能够参演一部十亿票房以上的电影，那她在整个娱乐圈之中，就有一席之地了。

　　林静静对此深有感触。

　　两年前刚出道，参加宴会，主办方连凳子都不给自己准备。

　　后来参演了一部过亿票房的影片，参加同样的宴会，还是同一个主办方，直接把自己安排到了最前排，坐着真皮座椅。

　　娱乐圈很现实。

　　并不存在梦幻。

　　你身处低谷时，身边都是坏人。

　　你飞黄腾达时，身边都是好人。

　　因此……

　　林静静没有任何迟疑，直接对胡一宝说道，“胡先生，我想参演您的电影，不需要任何酬劳！”

　　姜刚猛看了眼林静静，对于她的决定，并没有任何意外。

　　票房、奖项。

　　才是演员在娱乐圈，横行的底气。

　　至于脸蛋，身材？

　　那只是一块敲门砖而已。

　　有的人，敲了一辈子的门，睡了无数床，还不是灰溜溜的离开。

　　“欢迎林小姐的加入！”胡一宝笑着说道。

　　林静静的演技，经过这两天的接触，胡一宝个人是认同的。

　　非常的扎实。

　　只是至于具体是【夏洛的烦恼】中的哪一个角色。

　　马冬梅。

　　秋雅。

　　娜姐。

　　夏洛妈。

　　胡一宝还没有完全决定，只是个人比较倾向秋雅……

　　“谢谢胡先生！”林静静感激道。

　　这一次真的是意外的惊喜。

　　毕竟，她这次来参演MV，最初只是为了能够参演姜刚猛下部戏的女主。

　　“恭喜林小姐！”姜刚猛当即恭贺道。

　　“谢谢姜导！”林静静笑着说道。

　　姜刚猛目光随后落在胡一宝身上。

　　“胡先生，【夏洛的烦恼】，你打算投资多少？”

　　刚刚成为副导演，他就忍不住要问投资。

　　“五千万！”胡一宝伸出一个巴掌，回答道。

　　“五千万？”姜刚猛思索了一下，而后缓缓说道，“这个有点少，除非演员不要报酬，另外拍摄周期短。”

　　现在的演员。

　　三线起步价就是一千万。

　　顶级的，直接跟你谈一个亿保底还要票房分成。

　　这个就导致，一部戏的投资，百分之六七十成了演员酬劳，剩下的用于电影拍摄。

　　也正是这股歪风邪气，导致了国产电影，越来越差。

　　“这部戏，不走偶像明星路线。”胡一宝淡定的笑着说道，“我们要拍，有质量的电影，而不是流水线的。”

　　从始至终，胡一宝都没想过请什么偶像明星。

　　总共才十来个角色。

　　自己凑凑，也应该够了。

　　胡一宝这话，说的姜刚猛大为赞同，颇有一副找到知己的感觉。

　　自己做导演，不也就是在一直追求拍摄有质量的电影！

　　姜刚猛随后起身，把【夏洛的烦恼】剧本交给胡一宝。

　　“好，这事先以后再说，先把眼下的MV都给拍了！”

　　【霍元甲】MV开拍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，104章 求参演免费阅读。https://xs.23sk.com 