滋滋…

　　气流不断碾压空气的声音，刺痛着所有人的耳膜。

　　一句杀无赦！

　　惊的在场所有人都不敢再动。

　　看着那双布满黑色纹络的双手，哪怕是郭擎天和秦星云两人都没了下一步动作，任由御前先锋的人冲进郭氏。

　　鬼手世无机！

　　以四十三岁的年龄踏破天外天，在当时引起了不小的轰动。

　　一次战斗中，他的双手不知道因何原因被毁了，当时对他造成了不小的打击，甚至差点退出御前先锋。

　　可就在几年前，他的双手不但好了，甚至还破而后立，变的比以前更加的强了，关于他的传闻不多，但每件都是不得了的大事。

　　那双漆黑的手臂，光是看着都给人一种非常不详的预感。

　　老实说，郭擎天两人还真的不敢保证能够稳胜世无机，毕竟，郭擎天的伤还为痊愈。

　　如果这个时候他们还敢阻拦一下，那么不用怀疑，等待郭王族的，只有灭亡。

　　“你们御前先锋，未免也太霸道了些吧，这件事不给老夫一个满意的交代，决不罢休！”郭擎天握紧的拳头，手指都快陷进肉里去了。

　　“交代？”

　　世无机笑道：“你们两个，等会跟我们一起回中心办公大楼！”

　　“何事？！”

　　“一号让你们滚过去。”世无机道。

　　郭擎天：……

　　秦星云：……

　　事情，好像玩大了啊！

　　“要交代，去找一号要，当然，只要你们有那个胆子！”世无机再次说道。

　　王族，早些年的确对大华立过难以抹灭的功劳。

　　也正是如此，才让现世这些人肆无忌惮的挑战权威！

　　不过，他们也仅仅如此了，让他们到中心办公大楼去蹦哒，不是世无机瞧不起他们，给他们一百个胆子也不敢。

　　“后辈！你这话当真！”郭擎天看了秦星云一眼，同样从后者的眼中看到了一丝惊慌。

　　“怎么？我跟你开玩笑呢？”世无机道。

　　得到确定，两人皆是内心忐忑不安，难道真的过界了吗？！

　　半个小时后。

　　“教官，与帝王阁相关的资料全在这里。”一个分队长走了过来，将一叠资料交给了世无机。

　　“很好！”世无机点了点头，一念之间手中的资料全都化为灰烬。

　　见到这一幕，郭擎天两人差点没暴走。

　　唯一能推倒帝世天的东西，就这么没了。

　　“二位走吧，还要我请你们吗？那样的话，我不保证你们还能在自己的后辈面前保住颜面。”完后，世无机看着两人毫不客气的道。

　　面对如此强势的世无机，再加之这还是一号的意思，两人根本生不起任何反抗之心。

　　……

　　而上演这一幕的，不单单只有一座郭王族。

　　秦、雷、齐另外三座王族，在几乎同一时间全都被御前先锋找上了们，每家带队的，都是教官级的人物。

　　中心办公大楼。

　　“郭擎天，秦星云两人带到。”门外，响起了世无机的声音。

　　“进来。”燕诺国沉声道。

　　世无机带着两人走了进来以后，便自行退了出去。

　　郭擎天两人对燕诺国三人打了一个招呼，燕诺国伸手，道了一声坐，态度不冷不热，倒是卓航政和魏民两人，根本就没搭理他们。

　　郭擎天两人的年龄比燕诺国他们大了不知道多少，不过此刻却是不敢有半分托大。

　　这时，郭擎天本该仇人见面分外眼红，但此刻他却顾不得帝世--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)天。

　　因为，这个办公室内，还多了一个他从未见过的人。

　　在燕诺国的身后，九万里山河图下面那个角落里，坐着一个满头白发的老人。

　　他禁闭着双眼，甚至感受不到他的呼吸，但就是这么一个看起来如同死人般的老者，周围的空间竟在微微震动，虽然很微小，但那如同发丝般的波纹，却是肉眼可见。

　　见状，两人刚刚坐下的身子瞬间弹了起来。

　　强者！

　　比世无机还要强的强者，比他们更是强了不知道多少。

　　看来，燕诺国防他们防的很深啊！

　　“怎么，凳子上有刺？！既然不坐就别浪费位置，站着吧。”卓航政冷哼一声。

　　郭擎天：……

　　秦星云：……

　　“三号，老夫两人好像没得罪过你吧，何必针锋相对呢？”秦星云挤出一抹笑容说道。

　　“自己干了什么事自己不知道？看看这四九城都被你们闹成什么样了！”卓航政拍桌子道。

　　郭擎天两人脸色一沉，但也不敢多言，不用怀疑，要是敢在明面上挑战这三位的权威，绝对会死的非常难看！

　　“好了航政！”这时，燕诺国敲了敲桌子，一脸严肃的开口了。

　　“哼！”卓航政冷哼一声，便没再说话。

　　“你们两个已经这么大年纪了，本来不想劳烦你们的。”燕诺国语气平平淡淡，但接下来语气突变，“但，你们两个仿佛做了几天老祖，便认为自己天下无敌了，可以不把所有人放在心里了？！”

　　与此同时，从燕诺国的身上爆发出一股惊人的气势，瞬间压向两人。

　　虽然，这位老人国事繁忙，无空修炼，也没有丝毫修为在身，但身上的气势，几乎比在场所有人都要强。

　　郭擎天两人哪怕年以过百，更是位居天外天的至强境界，但面对动了真怒的燕诺国，还是忍不住的头冐冷汗。

　　“一号，我不明白，这个狗贼，明明与帝王阁关系匪浅，你为什么还要护着他！”郭擎天看着帝世天眼红的道。

　　“老狗，这还没修养几天，你身上的皮就又痒了是吧？！”帝世天眼中寒光一闪，时机不对，不然现在的他捏死郭擎天还不是轻而易举。

　　“你……”

　　砰！

　　“住嘴！”燕诺国一拍桌子，怒道：“狗贼？你说他狗贼？！”

　　“这十三年来境外大大小小不下百场战争你王族的人在哪？”

　　“四年前龙河战争你王族的人在哪？”

　　“大半年前过门外的一战你王族的人在哪？”

　　“这些仗，是谁打赢的，这大华国门，是谁守住的？现在你告诉我，他是狗贼？你想干嘛？造反呐？！”

　　一番话下来，直接让郭擎天脸色涨的通红。

　　知道自己无力反驳，郭擎天只好道：“这是不可否认，但他跟帝王阁也是真的…”

　　砰！

　　话没说完，燕诺国又拍桌子打断：“我让你说话了吗？看来你真是高高在上习惯了？也不看看这是什么地方！！”

　　“不是，我…”郭擎天要哭，这不让说话啊。

　　燕诺国一挥手：“不是什么不是？且不管他跟帝王阁究竟是不是这么回事，但你王族却恨不得把这事弄的满城风雨，天下皆知，你知道这样会引起什么样的后果吗？我问你，啊！

　　煽动人心！

　　利用百姓！

　　拉帮结派弄的四九城乌烟瘴气！

　　还有，你们一而再再而三的威胁中心办公大楼，叛乱之心渐起，怎么？要不我这位置也给你们坐坐？！”

　　说到最后，燕诺国冷眼厉声再道：“光凭这些，我平你郭秦两氏又如何？！”