    沈文也心疼媳妇，对李海棠说道：“你慢点，咱们不急。”

    李海棠笑着说道：“没事儿，我这不也是怕烟熏火燎的，早点弄完！”

    很快，她就来到了蜂窝的那根枝桠上。

    蜂巢是工蜂们自己修建的。

    最主体的部分是土。

    李海棠小心翼翼的，把蜂窝最上面的一层土给拨开。

    这个动作不能太大了，因为怕土掉进蜂窝里头，污染了里面的蜂蜜。

    也不能把人家蜜蜂的蜂窝给弄坏的太多，不能修补。

    毕竟，蜂蜜也要活着。

    他们来取点蜂蜜，也不能把人家蜜蜂全部的劳动成果给毁坏了。

    这个蜂窝的破坏程度，要能让人家蜜蜂很容易的修复才行。

    这一点，也是李叔叔教导李海棠的。

    这个世界上，万物都是有灵性的。

    不是说人仗着脑子聪明，就能欺负人家别的物种。

    要是今年把人家的蜜蜂窝给弄坏了，把蜜蜂全都弄死，把蜂蜜全都给弄走，那人家蜜蜂就没有活下去的希望了。

    今年这一年能吃上不少的蜂蜜，

    可是，恐怕到明年，这个蜂窝就不会存在了，想吃蜂蜜也吃不到了。

    别看李叔叔是个粗人，原本在江南李家就是个看门护院的。

    但是，李叔叔是一个懂得很多道理的人。

    人活着，不能认为自己就是无所不能。

    要学会敬畏自然才行。

    蜂窝的周围还有少数的几只蜜蜂很执着，还要守卫蜂窝。

    李海棠用一个手帕把这些蜜蜂都赶走，擦了擦手，这才把手伸入那个洞里头。

    很快，李海棠就掰下来几块连带着蜂蜜的蜂巢，放进自己随身带着陶罐子里。

    好家伙，他们今天找到的这个蜂窝，个头真是很大。

    李海棠估摸着，要是把蜂窝全都扒开了，估计能弄到十几斤的蜂蜜。

    可还是那句话，不管是什么东西，都不能让人给弄绝根儿了。

    李海棠把蜂窝装了半罐子，也就从树上下来了。

    这些也有两三斤蜂蜜了，差不多够了。

    弄太多了，她下来也不方便，再不小心把罐子给打翻了，那就是造孽了。

    上树时候跟猴子一样敏捷和速度的李海棠，下树的时候速度就慢了很多。

    沈文和沈二和也都上前来，一边帮她接着蜜罐子，一边扶着她。

    “嘿嘿，大功告成了！”

    沈文低头看了一眼蜜罐子里，只见里面的蜂蜜呈现出一种橘色的亮光，一股子蜂蜜独有的清香味道扑鼻而来。

    尽管沈家人现在是不缺吃喝，但不得不承认，这种天然的甜味儿，是最诱人的。

    人工加工的那些个零食，其实是有不少的添加剂和色素的。

    尤其是他们现在所能在供销社里买到的那些个水果味的糖果，都是充斥着一股子劣质的甜味。

    哪里有蜂蜜这种天然的香气。

    李海棠从蜜罐子里拿出一块儿蜂巢来。

    在阳光下，挂着蜂蜜的蜂巢显得更是晶莹剔透，十分的好看。

    “来，我们七宝先尝尝！”

    最好的东西，当然是要让最宠爱的沈七宝先吃啦。

    不管是沈七宝还是其他的孩子，还是头一次看到这种野生的刚采下来的蜂蜜的呢！

    “妈妈，那个蜂巢可以吃吗？”沈七宝活了两辈子，也只吃到过蜂蜜。

    不知道蜂巢能不能吃，她也不太敢下嘴。

