    “C皇！这里这里！！”

    猫头远远就看到一身系列绿装，造型拉风显眼的C皇，连忙挥手打招呼。

    “来了来了！猫皇早上好啊！”

    C皇身为大主播，偶尔会在线下举行水友聚会，这些打赏榜上的土豪金主当然也见过面，所以他认得猫头，而且关系也还不错，偶尔也会私下出来吃个饭什么的。

    而且游戏圈人也不知是比较中二还是传统习俗，都喜欢互相称之为XX皇、XX神，算是一种恶趣味吧。

    “哈哈哈，等你半天了C皇，来给你介绍一下，这位是我小队队长，你叫他林洛就好，这位是我们队里的前排战士塔塔，也是高手中的高手……咦，C皇你那边的人呢？”

    猫头热情地介绍了一番，却发现只有C皇一个人来了。

    后者尴尬一笑道：

    “他们在上号了……林队，塔塔，幸会幸会。”

    说着打量了林洛和塔塔一眼，同样是等级五级，一身崭新绿装，气势不凡。

    尤其当他看到林洛身后随风飘扬的湛蓝色披风，忍不住揉了揉眼，差点以为自己看错了！

    蓝……蓝装披风？

    开服到现在，蓝装C皇不是没见过，那些顶级头部主播为了提升练级速度，都花重金买过。

    但今天还是第一次见到蓝装的防具，还不是普通部位的防具，竟然是一件背部的披风！

    好家伙，不愧是猫皇的队伍，全都是顶尖层次的大佬啊！

    何止C皇心里感慨，他直播间的水友更是见了鬼一样怪叫起来。

    “不是吧？打排位躺，打新世界也躺？这哥们一看就是超级大腿，湛蓝特殊部位披风……这得砸多少钱才能搞到啊？成了，我宣布今天C皇又找到爹了！”

    “楼上太狭隘，别人装备就不能是自己下本爆的么？”

    “下本爆那更不得了，欧皇可是比土豪更可怕的存在，而且猫皇的朋友怎么可能是一般人，前期敢动手推八级野外精英怪，想想就知道队伍配置有多强悍。”

    “离谱！我昨天足足玩了一整天才三级，这些变态是怎么做到一天就升到五级的？”

    大概过了三分钟，世界主水晶后方又走出了三位同样一身绿装，等级五级的玩家。

    “来了来了！我给你们介绍下，这就是我的升级小队队友。”

    C皇见到三人，连忙介绍道：

    “这是阿亮，我铁哥们，职业射手系枪手，是我们队里核心输出。”

    阿亮身穿一套绿装越野皮甲，脚踩军靴，腰上挂着两个枪袋，其中插着两把精致的手枪，身上还挎着一把全自动步枪和一捆子弹，有一股特战部队特种兵的范儿。

    林洛知道这是射手系当前最热门的职业，枪手！

    和弓箭手不同，枪手虽然也是射手系分支，但人气最高，主要是造型帅，能佩戴各种现代化的枪支弹药，输出方式也比弓箭手简单。

    再加上有各种现代化红外瞄准仪和全息瞄准镜，包括各种二倍、四倍、八倍的瞄准镜，导致枪手这个职业的精准度生来就比其他职业高。

    再加上现代化武器的超高射速，前期的输出也是非常强，枪手自然就成为了射手里最热门职业。

    不过有利就有弊，枪手过于依赖现代化武器的职业设定，导致枪手的本身体能素质不如其它分支，以游戏形式体现就是同等面板的输出比其他职业低一些，技能百分比加成普遍较低。

    不过游戏前期，等级差距不大，导致很多玩家感觉不出细微伤害的差距。

    这样一来，射手系玩枪手的人就越来越多，几乎比其它三个职业加起来都要多。

    如果仔细统计的话，射手四个分支中，枪手玩家是最多的，其次是弓箭手，火炮手更少些，玩的人最少的是弩手，这个职业的玩法好像还没被大佬开发出来，算是少有的几个下水道之一。

    阿亮来之前也是听说C皇的土豪朋友打算集结一些人推怪，心里先入为主就认为对方肯定是那种顶尖冲级小队，所以带了些拘束和敬畏感。

    直到亲眼看见林洛背后的湛蓝披风，内心果然狠狠抽了一下。

    好家伙，真是山外有山，人外有人啊！

    “这位是猫皇小队的队长，你们叫他林队就好。”

    C皇冲队里三人介绍，然后又对林洛道：

    “林队，阿亮是我们队里的核心输出，这位是七月鱼，我们队里的辅助战地医生，这位是魔法小罗，也是以前峡谷的中单法神，如今在我队里打法师，他是法师分支的元素法师。”

    除了刚才林洛的射手分支，辅助和法师分类也是各有不同。

    辅助职业中除了最传统的牧师，另一种就是相对现代化的战地医生，剩下的两个职业分别叫做圣言者和巫师。

    法师职业就更广为熟知了。

    猫头和这位魔法小罗都是法师中的元素法师，元素法师顾名思义就是利用所谓的雷、风、水、火、土……等各种魔法元素催动不同的魔法，达到释放不同的元素攻击或者改变地形的强大控制。

    在游戏里，法师是一个具有创造力的职业，拥有很多职业无法企及的能力。

    游戏圈有句话叫只有垃圾的玩家，没有垃圾的职业，这句话是最适合法师的，厉害的法师玩家能把这个职业玩出花来，所以法师又有法神、法爷之类的称呼。

    除了元素师外，法师的剩下三个职业分别是召唤法师、战斗法师、机械法师。

    这四种法师职业，元素法师自然是最多的，召唤法师其次，只有极少数的人玩战斗法师，至于机械法师由于玩法同样没被开发出来，基本和射手的弩手一样少。

    战士就不用说了，除了偏坦克的盾战士、斧战士，还有偏输出的剑士、改造战士。

    前三种自不必多说，都见过了。

    第四种改造战士是和枪手、战地医生、机械法师一个系列的现代化职业。

    这个职业的特点就是用各种现代化基因改造技术强化自己，将自己打造成强大的超级战士，但同样也因为玩法没被开发出来，导致没什么人敢轻易玩。

    毕竟职业一旦选定无法更改，如果下水道那岂不是窝囊一辈子？

    至于刺客……

    林洛目前还没接触过几个刺客，刺客并非一个常规团队的配置，或者更直白点说，一个普通的平民小队是养不起刺客的，刺客这个职业，是整个游戏里难度最高的。

    但关键他难度高就算了，强度还不是一线，只有在pvp的时候才很厉害。

    而游戏前期，大伙都在升级，哪有时间关注pvp？

    所以刺客自然也显得非常冷门，不是单独某个分支，而是整个职业都相对冷门，只有少数非常热爱pvp，或者有刺客信仰的玩家才会选择刺客。

    话说回来。

    眼下C皇的队伍可以说是非常顶尖的冲级小队了。

    斧战士+枪手+元素法师+战地医生的配置，是这个版本最合理的阵容搭配。

    而且这些人选的职业都不冷门，完全就是一支奔着排行榜名次去的队伍。

