    “让王爷见笑了。”

    说完自己的经历之后，裴亦脸上露出一丝自嘲。

    “裴先生不必妄自菲薄，我一直仰慕先生之才，这是上天要将先生送到我身边。”

    刘枫招揽之意溢于言表。

    裴亦这位大儒虽然贪花好色，但胸有韬略，虽然比不上卧龙凤雏，但是至少也相当于一个田丰，否则之前也做不到一部尚书，就算罢官之后，也被康王奉为座上宾。

    面对刘枫抛过来的橄榄枝，裴亦这一次没有丝毫犹豫，他站起来，做到刘枫面前跪下，“君上，裴亦愿效犬马之劳！”

    “好，先生请起。”

    刘枫大笑一声，将裴亦扶起。

    “君上，请屏退左右，裴亦有一份大礼，要献给君上。”

    “哦？”

    刘枫有些好奇，挥了挥手，屋内的人很快就全部退了出去，就连大丫也乖乖随着侍女离开了。

    “君上此次入京，目的应该就是二皇子和三皇子两人吧，不过大皇子对他们看守甚严，想要将他们带出京城，怕是不易。”

    裴亦目露精光，对于京城的局势和刘枫来京的目的，他早已洞若观火。

    刘枫点了点头，也不隐瞒，“嗯，李军的人已经和我谈过了，希望能够在李熙登基之前，将他送出京城，我也在为此事烦扰，不知先生有何高见？”

    裴亦捏着胡子，露出一丝笑容，“这就是我要献给君上的大礼。”

    他从怀里掏了掏，摸出一块羊皮纸，然后摊开在桌面上，“君上请看。”

    刘枫低头扫了一眼，一会儿之后，才不确定道：“这是皇宫？”

    “对，这是皇宫的舆图，当年我在户部担任尚书的时候，机缘巧合所得，乾京乃六朝古都，皇宫经过六朝修葺改建，其中的变化恐怕就算是在深宫生活了一辈子的宫女太监，也不能尽然掌握。”

    裴亦伸手指在舆图的一条红线上，“此图乃前朝所绘，这条红线就是一条密道，能够通往皇宫东面悬崖崖底，而且这条密道应该还没有被李熙发现。”

    刘枫眼睛顿时亮了起来，“先生真是我的福星。”

    皇宫东面悬崖之后就是茫茫东海，能从海上离开，自然是最好不过了。

    李军一直被暗察司软禁在府里，但是想要救他，刘枫自认为还是能够办到，但是除了李军之外，还有一个李贵妃，皇宫可不比外面，从里面救人，刘枫并没有什么把握，如今问题全部都不成问题了。

    接下来的几日里面，刘枫表现得十分安分守己。

    府中闭门谢客，每天就带着侄女在城中各处游玩，谁也猜不透这位镇西王究竟在打些什么主意，京城防守越来越严密，随处都能够看见巡逻而过的城卫军。

    这样的日子一直延续到登基大典正式举行这一天。

    这天一早，钦天监监正就带着下属，代替新皇举行祭祀天地的仪式。

    仪式结束之后，身穿孝服的李熙开始祭祀宗庙里面的列祖列宗及各路神灵，告慰祖先并彰显自己君权神授的神圣地位。

    这两个步骤都完成之后，整个典礼才算拉开了序幕。

    “噹，噹~”

    一阵气势恢宏的钟声中从皇宫传向四方，李熙穿着特制的礼服一步步登上奉天门，进行祷告。

    而同时，早已等候在宫门前的文武百官，在礼部官员的引领下进入皇宫内城。

    百官入城的顺序，按照各自官职高低排位，刘枫作为镇西王，此时也站在一群王爷之中，后面的则是诸位皇子。

    李军作为二皇子，排在诸位皇子的最前面，路上趁机给前方的刘枫打眼色。

    刘枫见状，脚步减缓，落在最后面。

    “怎么回事，这几日为何一点动静也没有？”

    李军压低声音道，神色焦急，之前说好登基大典之前，将他送出京城，苦等数日，却一点消息也没有，他嘴角都急出泡了。

    “莫慌，一切都在掌控之中，前几日是为了麻痹李熙，今日我就送你离开，等下你找机会去一趟李贵妃的朝华殿，把你想要带走的人都带上！”

    听到这话，李军心中大喜，暗暗点了点头。

    两人的小动作自然被周围的人看在眼中，不过现在钟声响亮，根本没有人听到他们在说些什么。

    暗察司督主目光微微一沉，连忙对着身后的南宫阳吩咐道：“派人紧盯着他们！”

    南宫阳微微点了点头，悄然离开了队伍。

    文武百官，皇亲国戚进入宫门之后，就要在御道两旁，等候新皇祭天完毕，然后才能进入奉天殿朝贺，在这段时间内，如果有一两人离开，也不会引起什么注意，只要朝贺时归来即可。

    不过李军作为二皇子，暗察司特意关照的目标，自然有所不同。

    “殿下要去哪？”

    李军刚刚离开队列，还没有走出多远，南宫阳就带人拦住了他。

    “狗奴才，本殿下要去出恭，难道都要向你汇报不成？”

    李军怒斥道。

    “自然不用，不过这个方向好像是前往后宫的路！”

    南宫阳眯着眼睛，盯着李军的神色。

    “怎么？我喜欢在朝华殿出恭，难道不行吗？”

    “殿下请便。”

    南宫阳露齿一笑，让开了道路。

    李军一佛衣袖，直奔朝华殿而去，南宫阳带着人紧随其后，一直追到朝华殿大门前，才停下脚步，虽然现在二皇子失势，但是里面居住的可是先帝妃子，他们也不好贸然闯进去。

    “给我包围这里，一个角落也不要放过。”

    南宫阳冷着脸下令道。

    大量的司卫沿着过道，把朝华殿团团围住。

    殿内，李贵妃看到匆匆而来的儿子，脸露急色，低声问道：“都什么时候了，你怎么还没有离开？”

    李军看了一眼周围的宫女，挥了挥手，“都给我下去。”

    朝华殿不比以往，谁也不知道在这些宫女太监里面，有没有皇后那边的眼线，小心无大错。

    等周围的宫女太监都离开之后，李军才开口道：“已经安排好了，今日就离开，我来此就是为了带母妃一起离开。”

    “糊涂。”

    李贵妃猛然扇了李军一巴掌，压着嗓子道：“深宫似海，皇后那边盯得又紧，离开？谈何容易？你快走，不必管我！”

    “母妃先听儿臣把话说完。”

    李军耐着性子，把整个计划和刘枫的话简单说了一遍。

