
    第517章冯喜凡

    许久没有看到江秋月回来，殷书涵也有些不放心，然后往水池那边跑过去。

    跑到水池的不远处，殷书涵就看到了江秋月，她正瘫软在草地上，光洁的肌肤有一丝潮红，草地上都是一片水渍。

    ——

    第二天。

    秋霞山。

    秋霞山本来就是香港著名的旅游景点，加上是旅游旺季，很多人来秋霞山旅游。

    不过今天清晨，秋霞山却是被封锁了，几十辆警车停在秋霞山的下面，一群警察拉起了警戒线，将秋霞山彻底封锁。

    “为什么，好好的怎么不能上去，我专门到香港来旅游，就是为了来看看秋霞山啊。”

    有人不满地抱怨道。

    “对不起，请立刻离开！”

    回答他的是一个真枪实弹的警察，一脸严肃地说道。

    而此刻，秋霞山上，早已经云集了一大群人，他们可不是普通人，而是一群香港上流社会的大人物。

    任何一人拿出去，都能够让人震惊，每一位都是有名的富豪。

    “怎么没人啊，江家的人不是说那人就在秋霞山吗？怎么没有看到啊。”一个大腹便便的胖子顿时出声叫道。

    “不要着急，江家的人和冯老不是都还到吗，交易的地点就在秋霞山山顶，那人想要拿钱，就必须要出现。”

    一个带着金丝眼睛的中年人淡定地说道。

    不得不说，冯喜凡在香港的名气太大了，竟然引来这么上层人物，专程跑到秋霞山，就是为了见到冯喜凡再次出手。

    这个当年和华夏战神慕洪交过手的老人，名声太过显赫，众人都在翘首以盼，想要知道冯喜凡多年未曾出手，实力又苦修到了什么境界？

    “江家的人来了。”有人叫道。

    果然，从山下走上来一群人，有专门的黑衣保镖开路，一群江家的人浩浩荡荡地往秋霞山上走来。

    “啧啧，江慕贤，江慕华竟然都来了，江泰山也出现了，还有一群江家的小辈，江家的核心成员是倾巢而出啊。”

    “二十亿啊，这可不是一个小数目，关系的江家的兴衰，他们怎么能不重视。”

    一群香港的富豪顿时议论道。

    “嘿嘿，半年前我曾拜访过江泰山，那个时候他已经瘫痪在病床之上，血液被冻僵，很难流淌，可以说是濒临死亡了，没想到还这么让他活过来了，还这么精神。”

    “嘿嘿，不得不说，那位叶欢还真的是一位神医，江泰山还能够如此生龙活虎的，也是多亏了人家的丹药。江泰山一条性命，拿出三十亿资金，不亏！”

    众人都是香港的富豪，即便家中的财力背景不如江家，但也不会差上太多，所以肆无忌惮的评论道。

    这时，刚才那个金丝眼镜的中年人，取下眼镜，轻轻擦拭着说道：“这就是人心。如果当初在江泰山要死的时候，这个神医拿出丹药，让江泰山用二十亿来买，他多半是会同意的，并且毫不犹豫的给钱。”

    “但是现在不同了，江泰山已经好了，忘记了死亡的恐惧，再让他拿钱，二十亿啊，他怎么会不心痛呢。”

    金丝眼镜的中年人说完，众人纷纷点头，的确，人心就是这样。

    ——

    “小可，这里怎么被封锁了，我们还是回去吧。”殷书豪和胡可在秋霞山上，看着被封锁的警戒线，无奈地说道。

    “不行，叶欢他们还没有下来，他们肯定还在山上，你不是说其中一个女子是你的堂妹吗？我们一定要上去看看。”

    胡可立刻坚定地否决道。

    其实她也不知道自己为什么一定要上去，按理来说，她其实和叶欢并没有多大的关系。

    甚至，叶欢还大闹过他们胡家。

    “只是现在这么多的特警，将秋霞山完全封锁了，我们也上不去啊！”殷书豪无奈地说道。

    “你不是堂堂东北殷家的人吗？这点小事你都办不到。”

    胡可带着一点不屑说道。

    被美女鄙视，殷书豪自然十分不爽，立刻跑到一群特警面前，就要亮出自己的身份，无论如何，也不能让胡可看扁了自己。

    “对不起，无论你是什么身份，现在秋霞山都不能上去，我们也是你们着想。”一个特警队长一脸严肃地拒绝道。

    特警队长才不相信，这个人是什么大家族出来的人呢，要知道有资格上山的大佬，早已经提前上山了。

    这人应该，最多是一个没什么见识和地位的暴发户而已，特警队长猜测到。

    现在他们得到的命令是，无论是什么人，都不能放行。

    “小可，算了，好像是真的不能上去，可能是上面塌方了吧，说不定上去还有危险。”殷书豪只得无奈地对胡可说道。

    香港不是他的地盘，还轮不到他随意放肆，说起来，殷书豪虽然没什么本事，但也不是什么无恶不作的纨绔子弟。

    相对于其他家族的纨绔，他已经好上了不少。

    这时，一个老人独自往这边走来，这老者一身白色唐装，仙风道骨，竟然有一种世外高人的感觉。

    “喂，老头，快回去吧，秋霞山塌方了，不能上去旅游了。”殷书豪朝着这老人叫喊道。

    老人看了殷书豪一眼，淡然一笑，也不回话，直接往山上走去。

    令殷书豪惊讶的是，看到老人走来，这些特警不仅没有阻止，反而立刻拉开了警戒线，对老人恭敬地敬了一个礼。

    老人风轻云淡，一步一步往秋霞山上走去。

    “为什么他就可以上去？”殷书豪顿时怒了，他好歹也是一个大家族的嫡系，待遇竟然还不如一个老头。

    虽然他家的势力是在东北，但是以他们殷家的实力，走到华夏哪个地方，也应该是受到贵宾级的待遇吧。

    “你们怎么可能和冯老相提并论？连冯老都不认识，还好意思说自己是大家族的子弟？”

    特警队长顿时不屑地说道，心中更是肯定了殷书豪是个暴发户的想法。

    殷书豪心中顿时无语了，自己这是被鄙视了啊，还是在胡可面前，如果不是觉得太丢脸，他真想大吼一句，老子真的是大家族的嫡系！
