    

    遁入黑洞，死里逃生的薛天，却亲身体验了一把黑洞吞噬真正的无上威力。他身上的魔法盾在时空乱流中竟像布一样被撕扯得寸寸碎裂，要知道这可是他成为传奇法师以后，体内拥有了比星球更为庞大的魔力，可以无限支撑魔法盾的运行，更不要说那魔法盾本身就是守护魔法师不受外来伤害的存在。

    黑洞里的时空乱流该有何其强大的伟力，才能将我一个传奇法师打击成这样！这是薛天身上的不灭魔身也一起被时空乱流消磨一空，就连自己那已经被饕餮精血和祝融精血改造过的“巫·妖”之躯，竟也擦出了无数火花，就像一把电钻在坚硬无比的岩石上不断钻探作业一样。他只觉得自己体内五脏六腑都被移了位，剧痛难忍，他只能封闭了自己的五感，意识陷入黑暗，随波逐流……

    一阵阵的天旋地转席卷而来，乱流之中时间不知过去了多久，才终于露出出口，把薛天“放”了出去。

    一天之后，薛天才从黑暗中幽幽苏醒过来。他的耳边传来了一个百灵鸟般清脆悦耳的声音：“你醒了啊。快喝点水吧。”说着话，一个水壶递到了薛天干裂脱皮的嘴边。

    “体内魔力居然减少了百分之九十！怪不得我觉得自己那么虚弱，这黑洞吞噬的威力太大了，要不是我是施术者，就是穷极一生，也不可能从中逃生的。”薛天贪婪的喝了几口水，意识清醒了许多。

    薛天转动眼珠，入眼处是一张似曾相识的娇嫩俏脸，眉如柳叶，艳如桃李，肌肤胜雪，眼眸清澈似水，小嘴鲜红，她头上披着一方红色头巾，左脸上有一片黑色的花纹，笑语吟吟地和薛天说着话，脸颊上两个浅浅的酒窝让人沉沦。

    “美女，这里是哪里啊？”薛天魔力不支，也没心情去感知周围的环境。反正这里有十七个人，看他们一身束身短打上衣和长裤的搭配，头上还戴着皮毡帽，腰间系着马刀，身下都骑着骆驼，骆驼上还驮着一袋袋货物，这明显是一支商队。一支沙漠里的商队。

    “这里是大漠。我们在沙漠里看到了你。你怎么会晕倒在沙漠里呀。要不是我们看到你，你可能会饿死渴死，还可能被沙漠里的狼群咬死。这里的狼可多了。还有啊，这里动不动就刮龙卷风，在龙卷风面前，我们都会被刮走送命的……”小美女性格开朗活泼，嘴里叽叽喳喳地说个不停，薛天静静地听着，脚下地骆驼缓缓前行，驼铃叮当作响。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    唐代诗人永远都是历史上一颗最璀璨的明珠，最起码薛天想不出这么切合的诗句去描绘大漠的风光，言简意赅，简洁明了。

    薛天放眼望去，入眼处是一望无际的漫天黄沙，沙海连天，浩瀚无垠。

    风沙肆虐，茫茫无际的沙漠中几乎见不到一点绿色植物，薛天倒是感知到沙漠底下潜伏着的蜥蜴，沙鼠，响尾蛇，以及那些闻着人类的味道就会集体出动的狼群。

    “对了，大哥你叫什么名字呀。看你的衣着打扮，不像是北方人，莫非你是从中原来的吗？”美女转过头，那白皙水嫩的脸颊靠近薛天，她吹气如兰，薛天是个老实人，尤其是这个美女“救”了自己，在这滴水贵于油的大漠中，她能如此善良，倒让薛天有些感动。

    “我叫薛天。我是扬州人。那里繁华热闹，在中原里也是一等一的好去处。姑娘你呢。你是胡人吗？”薛天已经通过摄心术知道了这些人的所有信息，但他还不打算暴露自己，毕竟这里的魔力稀薄了不少，他体内的晶化黑莲虽然不停地吸收着散逸在天地间的魔力，可是杯水车薪，照这种速度，没个五十年，薛天也没办法恢复原有的实力。薛天心里暗想着只能尽快大量吞噬灵魂转化魔力，这样事半功倍，要是吞噬的灵魂足够，一夜之间恢复到传奇法师的水平也是可能的。这事还需要好好策划一番。

    “太好了！”美女眼中露出一丝精光，显然很是激动。但她很快就意识到自己有些失态了。

    “不好意思，我们这里很少能看见中原人的。”美女脸上闪过两道红晕，看着很是楚楚可怜。

    “美女你率真可爱，又救了我。我该向你们道谢才是。”薛天真诚说到。给他们一些延年益寿的魔药来偿还这次的“救命之恩”，薛天觉得还是可以的。等出了这片沙漠再说吧。

    “区区小事，何足挂齿。对了，我姓赵，叫赵玉儿。”

    薛天道：“姑娘姓赵？莫非也是中原人？”

    赵玉儿点点头，这是她心里最大的骄傲，中原地大物博，物资丰饶，国力强大，哪里像这贫瘠的沙漠？“我娘是汉人。我应该也算是吧。对了，薛公子，我看你比我大不了几岁，我喊你薛大哥好不好。”赵玉儿自来熟地说着。

    “那我可以称呼你为玉儿妹妹吗？”

    “当然可以。那我叫了，薛大哥！”赵玉儿甜甜地喊了一句。

    薛天点点头：“玉儿妹妹！”然后他像想起了什么一样，从怀里掏出一个小巧精致的袋子，这袋子是用金丝玉线做成，看着就珍贵无比。

    赵玉儿看着薛天从那袋子里拿出了一个白玉吊坠，心里好奇，那么小的袋子是怎么装下这比袋子还大的玉佩的。但她不好多问，便忍着没开口。

    “这块玉佩就当是薛大哥我送给你的见面礼。咱们能在这茫茫沙漠中相遇就是缘分，还请你收下它。”薛天将玉佩递给赵玉儿。

    赵玉儿有些惊喜地接过玉佩，那玉佩是和田玉吊坠，价抵千金，赵玉儿在阳光下看着它，直觉告诉它，这么洁白无瑕的白玉吊坠肯定昂贵无比，她怎么好意思收下呢。她急忙推辞：“薛大哥，我虽然不懂玉，可也知道这玉肯定很贵重，你快收回去吧。我不能收。”

    薛天不以为然：“正所谓宝剑赠英雄，美玉配佳人。更何况这玉正应了你的名字，玉儿，多么吉利啊。你都认我做大哥了，大哥送妹子一块玉坠，根本就是小意思，你不要放在心上。”

    赵玉儿也很喜欢这块玉，见薛天把话说到这份上，自然也不好拒绝，而且她自小在沙漠里长大，性格也是如男人般豪爽大气，便道：“那小妹就多谢薛大哥赠玉了。”她把吊坠挂在腰间，看到了自己的马刀，这是她爹的遗物，从小带在身上，陪着她度过了十六个春秋。她想了想，便解下马刀，对薛天说道：“薛大哥，小妹我也想送你一个礼物。”

    “哦？不知玉儿妹妹要送我什么礼物啊？”

    “这是我爹传给我的马刀，我想把它……送给薛大哥。”赵玉儿的脸又红了一次。显然在大漠人女子送一个男子家传马刀，便是送定情信物了。

    薛天“不疑有他”，接过马刀，拔刀出鞘，刀锋锐利，确实是一把好刀。他将刀收回刀鞘，点了点：“确实是把好刀。那我就谢过玉儿妹妹啦。”

    “驼队停下，吃午饭了！”一个长脸大耳，皮肤有些黝黑，身材健壮的男子牵着骆驼停了下来，招呼商队里的众人停下吃午饭。

    “薛大哥，咱们一起吃午饭吧。”赵玉儿让骆驼停了下来，下了驼峰，薛天也跟着一起下了。

    十八个人各自从骆驼上取下烤馕，肉饼，水，沙漠里行走讲究一个快字，因为龙卷风和沙漠里的马贼不知道什么时候就会赶来找你麻烦，所以白天都是以赶路为重，到了晚上才烤肉吃。

    “薛大哥你怎么吃这么少？是这些东西不合你胃口吗？”赵玉儿很是关切地问道。

    “玉儿，他是中原人，自然吃不惯我们这的东西了。”刚才那个喊吃饭的男子答到。他直直盯着薛天，眼里充满了戒备和敌意。

    “阿图，你胡说什么？”赵玉儿有些恼怒地喝止他。

    “无妨。各位，我叫薛天，从中原而来。在这里多谢各位的相救之恩。这里是一瓶延寿灵药，喝了它能延寿三十年。还请各位收下。”薛天右手轻轻一挥，储物袋里就漂出了十六小瓶晶莹剔透的水晶瓶，瓶里装着绿色的液体，正是薛天以灵魂为主材料炼制的延寿药水。

    这些人都是凡夫俗子，平日里只祭拜过仙祖和鬼神，谁也没见过有哪个人有如此神奇的手段，他们都觉得自己遇到了真神，连赵玉儿的心陡然间都狂跳了起来。天啊，我竟然救了一个神明吗？这是我几辈子修来的福气，还是我根本是在做梦。

    众人忍不住跪在沙子上，嘴里恭敬喊道：“拜见神明大人！求神明保佑我！”然后不住磕头。赵玉儿则很开心地站在薛天一旁，感觉与有荣焉。

    “我不是神明，你们可以叫我巫师大人。好了，你们先把延寿药水喝了吧。你们马上就能感受到它的力量了。”

    “多谢巫师大人赐我们灵药！”众人这才接过仍在他们面前漂浮着的药水，上面的盖子已被拔掉了，他们一饮而尽。唯有阿图神色凝重复杂，迟迟没有接过药水。

    一瓶延寿药水吞下去，这十五个年龄多在四十上下的人的身体很快就发生了改变。赵玉儿和阿图清楚地看到他们的白发变回了漆黑色，他们的脸一下子变回了年轻时的模样，身上的肌肤也变回了年轻时的模样，暗伤消失，众人都感受到了神奇，也更感激这个突然出现的“巫师大人。”他们再次下跪磕头，深深地感谢薛天。

    “玉儿，你放心，跟着哥哥我，哥哥让你和我一样不老不死不灭！”薛天的声音传到了赵玉儿的脑海里，她激动坏了，薛天让她不要告诉别人。

    “哼，他根本不是巫师，他是魔鬼！”不和谐的声音再度响起，原来是阿图。他从小深爱赵玉儿，一直帮着她家放羊，砍柴，做生意，他一直期待着赵玉儿嫁给他的那天。可如今，这不知道从哪冒出来的“巫师大人”，就要抢走他的玉儿，他一定要抢回玉儿，即使对方是“巫师大人”！        

