    其实不用蓝诺招呼，猫爷已经动了，暗金恐爪熊这种高攻高防高血量的对手，其实也有些克制猫爷这种刺客的，但奈何双方等级差距太大了。

    面对暗金恐爪熊，猫爷直接用了大招，新获得的第六魂技，邪魔变发动，化身背生双翼的飞天恶魔，从天而降，邪魔变大幅度提升了猫爷的力量，百年的暗金恐爪熊，虽然力量庞大，但依旧被猫爷一巴掌呼在了脸上，狠狠的将脑袋砸进了土里。

    即便如此，暗金恐爪熊也没受多重的伤，其防御力强悍，可见一斑。

    不过这对于猫爷来说，不过是小麻烦，只见他第三魂环闪烁，指尖的利爪合而为一，化为一把乌黑的利刃，猛的朝着暗金恐爪熊闪烁着金属光泽的皮毛斩去。

    强悍的力量，恐怖的速度，还有切金断玉的锋锐，一爪之下，暗金恐爪熊的胸口就被砍出一条巨大的豁口，隐约甚至能看到那泛着金属光泽的心脏。

    被按在地上起不来的暗金恐爪熊发出一声撕心裂肺的惨叫，显然他低估了食物们的强度。

    猫爷得势不饶人，身后的尾钩上闪烁起剧毒的暗魔邪神雷，针尖轻轻刺在暗金恐爪熊的心脏上，几乎是瞬间，就让这只庞然大物停止挣扎，僵在原地。

    “赶紧的！你不是要他的魂环吗？快过来补刀！”猫爷招呼蓝诺，然后就看到这货手里攥着一把毁灭菇，脸上带着崩坏的微笑走了过来：“听说死的越壮观的魂兽，出外附魂骨的概率就越大，那我就试试最华丽的葬礼吧！”

    “卧槽！”猫爷怪叫一声，掉头就跑，尼玛！这家伙一次拿出来二十多株保鲜中的毁灭菇，这要是炸了，他就算保持邪魔变状态，也够喝一壶了。

    蓝诺毫不在意逃跑的猫爷，将全部毁灭菇塞进暗金恐爪熊胸口的伤口中，便拍动翅膀，腾空而起。

    两位封号斗罗有点不理解，看起来蓝诺只是使用了一个魂技，为什么身为魂帝的猫爷要像见了鬼一样逃走。

    仗着实力强大，两个人靠近了一点观察，想知道蓝诺的底牌是什么，然而很快，他们就知道，靠近观察是没意义的，因为隔着十里都能看出来蓝诺的底牌是什么。

    爆炸，剧烈的爆炸，蓝诺全部的魂力，都不够制造一枚毁灭菇，非要配合一大片向日葵充能才能凝聚，可想而知，威力有多么丧心病狂，而暗金恐爪熊身上，足足塞了二十多枚毁灭菇，爆炸威力堪比上千公斤的高爆炸药。

    紫黑色的蘑菇云腾空而起，即便防御力强如暗金恐爪熊，在这样的爆炸中，也是尸骨无存，现场基本找不到超过指甲盖大小的碎片。

    爆炸的浓烟中，菊斗罗和鬼斗罗狼狈的咳嗽着，挥手驱散了硝烟，但正对着爆炸的那一面，却依旧被炸的黢黑，虽然没受伤，但看到从天而降的蓝诺，还是忍不住想狠狠揍他一顿。

    你丫一个一环魂师，老老实实用魂技把对手解决不就完了，搁这儿玩什么艺术就是爆炸呢？蓝诺见势不妙，二话不说，盘膝而坐开始吸收魂环。

    就算两位大佬想揍他，也不至于在他吸收魂环的时候揍，其中的原理大概就和老妈要揍你的时候，你说自己要写作业一样。大概率是能逃过一顿毒打的。

    猫爷看到蓝诺开始吸收魂环，就感觉一阵不妙，背后发凉，果不其然，两位封号斗罗用一种阴森的眼神盯着他看：“这孩子小时候也这么欠揍吗？”

    “对对对！这孩子打小就欠揍，一会儿您二位替我狠狠地教训他，不用客气！呵！呵呵！告辞！我先走了！”猫爷掉头就跑，不跑难道留下来等着挨揍吗？

    ……

    蓝诺吸收魂环的过程十分顺利，毕竟他没有作死，学那些不要命的魂师去贪超越自身极限的魂环去吸收，被暗魔邪神虎的内丹强化了身体后，百年魂环吸收起来毫无压力。

    至于说所获得的魂技，如他所料，和暗魔邪神虎关系不大，依旧是一款怀旧游戏中的能力，不过想来，能力的强度大概率是受到魂环强度的影响的。

    就在他准备尝试一下全新的魂技的时候，一股暖流突然在他的右手上汇聚，看起来他终于人品爆发了一次，又或者是壮烈的死法满足了某种要求。

    嗤嘤！

    五根利爪从他的指尖弹出，竟然是暗金恐爪熊的专属外附魂骨，不过有一说一，暗金恐爪熊爆外附魂骨的概率相当大，几乎仅次于人面魔蛛，斗罗的主角基本人手一个。

    本来准备揍他一顿，已经等了半天的两位封号斗罗，突然看到蓝诺指尖弹出的利爪，顿时陷入短暂的呆滞。

    “不是吧？第二块外附魂骨？”两人异口同声，说好的外附魂骨的珍贵程度仅次于十万年魂环呢？这特么，一天就整了俩？你咋不上天呢？蓝诺睁开眼，就看到两只双眼通红的封号斗罗在盯着他。

    外附魂骨最大的缺点就是，主人死了它就没了，没法抢夺，不然两位封号斗罗根本忍耐不住啊！只能看，却拿不到的滋味，着实难受，于是……

    蓝诺被揍得更狠了，鬼哭狼嚎，闻者伤心，见者落泪。

    “停停停！你们别打了！别打了！”猫爷看到蓝诺的惨状，连忙上前劝架：“你们不要再打了！你们这样是打不死人的！”

    蓝诺：“?”

    眼看自己抱的大腿都不好使了，蓝诺只能靠自己了，运转魂力，施展最新获得的魂技。下一刻，便看到他身化烈焰，整个人化为一条火线，从两位封号斗罗的夫夫混合双打中逃窜出来。

    “咦？这是什么魂技？瞬间移动吗？”菊斗罗惊愕，虽然他们两个没有认真，但能从他们手中逃脱，绝不是普通魂技。

    鬼斗罗摇头：“不是瞬间移动，他有移动轨迹，应该是某种化身元素体的高速移动，能免疫绝大多数攻击，效果和瞬移也差不多了。”

    瞬间离开原地的蓝诺只感觉神清气爽，脑子里多了数不清的武学技巧，随手抄起一根木棍，竟然耍的虎虎生风，木棍上更是燃起了熊熊烈火。

    这全新的魂技当真是妙不可言，大大弥补了他自身战斗力弱小的缺陷。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    周日就上推荐啦！萌新求月票呀！

