
    第二十二章不知天高地厚

    陶燕俊犹豫了，她才给王恩伦打过电话，再打过去，说不定对方就不耐烦了。

    她毕竟不是她堂哥陶沐风，不能一个电话就让人马首是瞻。

    “你等一下，我已经给王叔打过电话了，他的人很快就会过来。”

    陶燕俊也只有先把飞哥稳住，祈祷着王叔的人早点来。

    “半个小时，王老大的人来了我就放人，要是来不了，你们一个也走不了！”

    飞哥总算是忌惮王恩伦的势力，不敢轻易动手。

    陶燕俊也松了一口气，随后又紧张起来，祈祷王叔安排的人马早点到。

    “那可不行，我还要坐车去林城呢，你们快点道歉。”

    这个时候，叶欢那个风轻云淡地声音又想起了，让陶燕俊的心瞬间沉了下去。

    这个不知死活的家伙！

    “陈晨，我们走，别管这个不知死活的家伙”

    陶燕俊暴怒，这个家伙简直是个傻瓜，已经一定发了疯才会想要救他！

    在路过叶欢身边的时候，有听到这个家伙不咸不淡的一句：“早就该离开了，耽搁我这么多时间。”

    陶燕俊差点一口老血喷了出来，这个人真的是个疯子！

    “小妞，现在就想走啊，哪有这么容易。”一个小混混却拦住了陶燕俊的去路，不让她和陈晨上车。

    “我说，能不能快一点，你们已经耽误我很长时间了。”

    叶欢早就不耐烦了，要不是两个女孩下来，他才懒得和一群混混bb半天。

    这种垃圾，真的没有和他说话的资格！

    “一起上吧！”叶欢声音冰冷。

    一群混混还没有反应过来，叶欢便动了，一拳率先打在一旁的一个混混身上，几颗带血的牙齿就飞了出来。

    “干死他！”

    飞哥最先反应过来，提着砍刀就冲了上来。

    不管陶燕俊来自什么家族，受过什么教育，到底也只是一个女孩子，哪里见过这么暴力危险的一幕。

    两人躲到一旁，陶燕俊抱着陈晨，相比之下，她还是要更镇定一些。

    接近500个特种兵都不是叶欢的对手，何况十几个小混混。

    几乎是一眨眼的功夫，这些人就被叶欢撂倒在地上，痛苦地呻吟着。

    叶欢没有和这些垃圾说一句话的心思都没有，上去就是一人一脚，把他们的腿骨给踢断了。

    “啊！”

    十几个混混痛苦地大叫着，场面极其混乱。

    车上的乘客都不可思议的看着这一幕，这个年轻人，太暴力了！

    到底谁才是黑社会？

    轮到飞哥了，他身体素质好点，挣扎着跪了起来。

    “大哥，我错了，我错了，我给你跪下磕头道歉了，你就放过我吧”

    他真的是被吓死了，叶欢暴力了，一人一脚，把人腿踢断的时候眼睛都不眨一下。

    “好，赔钱，我赔钱”

    飞哥跪在地上，慌乱地掏出钱包，连忙道：“给你，大哥都给你”

    只要不打断他的腿他什么都可以不要了，只要腿还在，他就是这里的老大，就还能赚钱。

    他在心里恨死他那个表弟了，没用的东西，居然给他招惹这么一个杀神。

    就算是叶欢不打断他表弟的腿，他回去也想把他的腿打断！

    叶欢不客气的把钱包接了过来，里面的现金还挺多，有两千多快，叶欢收了起来，就把钱包扔在了地上。

    飞哥愣住了，他原本以为叶欢要钱，肯定是要大出血，没想到对方只要了现金。

    叶欢也不管飞哥是怎么个想法，他没有和一个小混混斤斤计较的想法。

    都只是随性而为，叶欢也不是一个惩奸除恶的好人。

    走到陶燕俊和陈晨身边，叶欢淡淡地说道：“走吧，上车！”

    陶燕俊脸色微红，他没想到叶欢真这么厉害，一个人把单挑了这么拿着刀的混混。

    想想自己之前说的那些话，陶燕俊就觉得脸红。

    她以为叶欢是个不知天高地厚的笨蛋，现在看来，自己在他眼中才是不知所谓的傻子吧。

    回想起叶欢刚才打架的样子，陶燕俊觉得真是有几分潇洒。

    虽然在她受过的教育中，打架是最没用的东西了，但她还是忍不住去回想刚才叶欢打架时的干净利落。

    “快点，上车！”

    叶欢看到陶燕俊在发愣，便催促道，他已经耽误很多时间了。

    “哦哦。”陶燕俊说着又看了叶欢一眼。

    不知道为何，这个原本她觉得普通的青年，仔细一看，竟然有些不凡，尤其是气质，有种让人说不出的舒服。

    这个时候，又一辆本田飞度开了过来，稳稳的停在路旁。

    “哪位是陶燕俊小姐？”从车上下来的，是一个光头。

    “我是。”陶燕俊收拾好表情，恢复了高冷的样子。

    光头扫了一眼倒在地上的十几人，当看到正坐在地上，靠着越野车的飞哥时，眼中闪过一抹惊讶。

    “陶小姐，我是王老大派来的，你们不是被飞仔抓住了吗？现在这是什么情况？”

    光头口中的飞仔应该就是飞哥了，他是王老大的手下，同时也是林城边界的一个老大。

    因为他认识飞哥，所以王老大才派他来解决。

    “是这样的，我的朋友已经将这里解决了，不好意思，麻烦你了。”虽然只是王叔的一个手下，但陶燕俊的语气也很客气。

    没办法，他只是陶家的一个旁支，她要抓住一切可以结交的力量。

    “陶小姐，你是在开玩笑么！你找了王老大来处理，然后你朋友又解决了，你是在戏弄王老大，还是觉得我们这种人一天很闲？”

    光头脸色一变，觉得被戏弄了，听王老大的口气也不是什么重要的人，只是随便来看看。

    没想到他亲自出马，来了一看，这里居然没自己什么事了，可以掉头回去了！

    他怎么能不生气！

    “对不起，这位大哥，改天我专门找王叔道歉。”虽然心头讨厌大汉的口气，但陶燕俊还是笑着道。

    她长得漂亮，笑容也甜美，一般人都不会再和她计较的。

    “哼！”光头却不吃这一套，冷哼一声。

    “我说，走了好不好？什么王老大不王老大的，不搭理就是了，快点上车。”

    说这话的自然是叶欢，他早就不耐烦了。

    陶燕俊心头又是一紧，这个家伙，以为能打就天下无敌了啊？

    如果可以，陶燕俊真想找个胶带把叶欢的臭嘴封起来。

    “大哥，这是我朋友，就是他一个人把飞哥他们一群人打倒了。”

    陶燕俊特意强调了是一个人，就是为了让光头忌惮，免得两人闹了起来。

    要是叶欢再把光头打了，那这件事就麻烦了，王老大可不是能打就能解决的。

    “年轻人，一个人打十几个，很能打嘛。但你知不知道，你口中的王老大是什么人物。得罪了王老大，再能打你都要完蛋。”

    光头冷冷地威胁道，他是为王老大在办事，只要叶欢敢动他，王老大自然会解决他！

    叶欢懒得和这个光头废话，转身就自己上车，只留下淡淡地一句话：

    “王老大他算个屁！”

    “你！”

    光头震怒，但想到这个青年一个人便打倒了飞仔十几个人，自己一个人万万不是对手。

    “不知天高地厚的小子，以为能打就天下无敌了吗，我会原话转告给王老大的！”

    光头恶狠狠地威胁道，叶欢懒得和这种人废话，自顾自的回到了座位。

    光头脸色一阵变幻，怒视着叶欢，又看了陶燕俊一眼，一言不发地上车离开。

    陶燕俊也气呼呼地回到座位，她简直要被气死了，这个叶欢，就不能说话好听点啊，非要把全世界的人得罪了啊！

    此时，客车内鸦雀无声，一个个乘客噤若寒蝉，不敢回头去看叶欢。

    这个青年太暴力了，刚才一个人打十几个他们都是亲眼所见。

    司机大叔心中也是一片震惊，怪不得无论自己怎么劝告，这个青年都不怕，原来有这么大的本事。

    想想自己刚才还认为这个年轻人狂妄自大，实在是太可笑了。

    车上的乘客不敢说话，陶燕俊气呼呼的也不愿意和叶欢说话。

    只有陈晨抱着小狼，轻轻地抚摸着毛发，也不知道该说什么。

    客车很快开到了市区，陈晨把小狼递给叶欢，不过叶欢也没有要抱的意思，就把小狼放在了地上。

    不过小狼很聪明，也很依赖叶欢，就这样跟在叶欢脚后。

    “真聪明可爱的小狗啊。”

    陈晨和陶燕俊同时在心里想到，可是看到叶欢那副对小狗爱答不理的样子，她们就一阵惋惜，这小狗没能遇到一个好主人。

    如果可以，她们真想把小狗要过来养，又可爱又依赖主人，而且还聪明，真的是太完美的宠物了。

    可惜，这个小狗浑身金黄，一看就知道不是普通品种，叶欢怎么会给她们呢。

    她们不知道，叶欢完全不想养小狼，只要她们愿意，叶欢会毫不犹豫把小狼送给她们。

    只是小狼肯定是不会愿意的，它的眼里基本只有叶欢。

    叶欢不光是它的救命恩人，身上的灵韵也让它很舒服，它怎么舍得离开。

    再说，它是一只灵兽，在地球上，就是百兽之王。

    怎么可能给一个普通人当宠物！
