    袁尚没有别的选择，他若是执意视曹秀为仇人，最后的结果只能是被曹秀取了自己的脑袋。

    这一点，他心中清楚，因为他知道曹秀不会信口开河。

    当初曹秀能劝降他父亲，很大程度上正是因为他父亲相信曹秀所言。

    他父亲都相信，他又有什么理由不相信呢？

    于是他只能接受了曹秀的任务，帮曹秀取招聘民工。

    “我与你年纪虽然相仿，但我实话与你说，我这些年经历的事，比你父亲这辈子经历的事还要多。”

    “我可以很负责任的告诉你，你父亲选择相信我绝不只是因为时局如此，他很有远见，因为他知道曹氏的未来，只有我能主宰。”

    “甚至是这天下的未来，都将由我主宰。”

    “你若还想成就一番功业，大可跟着我，我也可保你性命。”

    曹秀既然答应过袁绍，自是不会主动出尔反尔，保住袁尚性命，给他一个光明的前途，乃是曹秀应尽的承诺。

    只不过他这番看上去有些自吹自擂的言语，却让袁尚有些难以置信，因为他实在难以想象比他还小的曹秀，哪里来的勇气说出这样的话。

    但有一点他深信，那就是自己父亲最终是选择相信了曹秀，尽管他并不知道这是为什么。

    于是他看着曹秀道：“我应该怎么做？”

    看得出来，他还是很想成就一番功业的，即便那种功业并非他父亲的遗志。

    “冀州牧的位置很有可能会换人，到时候你卸任后可以来我麾下，经商种田，兵法谋算，治国之道，我都可以教你。”

    “但有一点，无论你将来选择做什么，切记以天下大道为己任。”

    曹秀总是相信这个世界还是美好的，所以他也一直如此面对这个世界。

    对于袁尚，他可以倾尽所有去教他成长，他唯一希望的便是袁尚能够学会如何以天下安危为己任。

    这是必须的。

    他曹秀来到这个世界，并非只是来勾心斗角，而是更为美好的明天。

    袁尚闻声，这才若有所思的点了点头。

    于是曹秀就酿酒厂招工之事与他聊了许多细节，这才吩咐他下去安排。

    而当他走后，许攸这才从外面进来，告知曹秀，曹操不日将抵达邺城。

    与曹操一道前来的，还有丞相府的一众文武，许都内便只剩下刘协这个光杆皇帝。

    “少公子打算培养袁尚？”

    许攸刚刚出门时自是碰到了袁尚，也看到了袁尚脸上思索不断的表情，故此有如此一问。

    “培养？那倒不至于，我只是想完成自己的诺言。”

    “当初我既然答应了袁绍，那自是不能出尔反尔，而且此子心性纯然，不会伪装，若是教导有得，此子日后必是赤子之心。”

    “而今这世道，还能拥有赤子之心的人已经不多了，能救一个算一个吧。”

    曹秀对于袁尚并没有很大的期望，他只是在完成自己应该做的事。

    这就让许攸有些诧异了。

    他看着曹秀道：“袁尚而今尚且年幼，对于少公子而言，没什么利用价值，少公子何苦为了他浪费时间？”

    “丞相不日抵达邺城，丕公子必也在其中，届时少公子调查当年宛城之战一事只怕瞒不住，您该如何面对丞相与丕公子？”

    说到底，曹秀调查当年宛城之战的真相，便是对曹操和曹丕的不信任。

    这件事曹操已经知道，曹秀此时却在此处教导袁尚，在许攸看来，岂非就是浪费时间？

    一旦让曹丕抓住此事猛烈抨击曹秀大逆不道，曹秀该当如何应对？

    而一旦曹操信了刘协的挑拨离间，曹秀又该如何面对？

    这些问题，难道不才是最为紧要的吗？

    袁尚此子，就算心性再怎么纯然，那又怎么样？难道他还能帮助曹秀完成什么千秋大业不成？

    “你知道祖父为何没有就刘协书信之事传信于我么？”

    曹秀满不经意的道。

    许攸闻声一怔，有些错愕的看着曹秀道：“难道说丞相心中已有定论？”

    曹秀摇头道：“并非祖父心中已有定论，而是祖父已经知晓我为何要调查此事。”

    “说简单点，他其实也想知道当年宛城之战的真相，他也想知道我父亲为何会战死，宛城之战他为何会败得如此惨烈。”

    “祖父一生大战无数，败仗也吃了不少，可是像宛城之战一般惨烈的败仗，却仅有一次。”

    “居安思危啊，祖父并非好了伤疤忘了痛的人。”

    对于宛城之战，曹操一直没有忘怀，虽然他对曹秀已没有心存愧疚，更多的乃是对曹秀的期待。

    可失败总归是失败，这已经成为烙印一般的存在，在他的心头无法抹去。

    之前他以为兵败宛城乃是他的指挥失误，将士不力导致的。

    可是现在看来，却并非这么一回事，他当然想搞清楚他为什么会兵败了。

    所以他并没有对刘协传信给曹秀之事做出什么反应，只是去了皇宫一趟，与刘协说了什么。

    可他却并未与曹秀提及此事任何一字，因为他知道，曹秀调查此事，绝非因为私心。

    “是了。”

    “丞相凛然大义，自是会理解少公子的一番苦心。”

    “但此次丞相迁来邺城，争霸天下之心人尽皆知，此时少公子若继续调查当年旧事，只怕那些个跟随丞相的武将会有所不喜。”

    跟随曹操打天下的武将不在少数，参与宛城之战的也不在少数。

    曹秀调查宛城之战的真相，对曹操而言乃是一种怀疑，对那些武将，自然也是一种怀疑。

    曹操或许能够理解曹秀的一番苦心，可是那些武将呢？他们又岂会理解曹秀这么做，乃是为了还原当年真相，而不是为了纠察他们？

    毕竟宛城之战的战败，他们也有责任。

    “无论他们是否乐意，这件事我都要一查到底，当年的真相不该随时间的推移而被淹没，究竟是谁害死了我父亲，我定要查个清楚！”

    曹秀的脸上浮现出前所未有的坚定，好似天崩地裂也无人可以阻拦他一般。

    一旁的许攸见状，当即微微一怔，而后躬身一礼。

