    特务科的训练，搞的是风生水起，让警察厅那边的人都有点犹豫，是不是要跟着特务科的步伐，也训练起来，不然日本人怪罪怎么办？

    你别说，过了几天，警察厅这里的训练也就开始了，反正辛苦的是下面的警员，厅长他们又不可能参加训练。

    能堵住日本人的嘴，不给自己找麻烦，厅长他们才不管下面的警员什么意见。

    知道这个消息之后，余惊鹊只是笑了笑，也没有去理会。

    不过韩宸终于是要求见面了。

    这一次见面，依然是在警察厅里面，余惊鹊在看着不执行任务的警员训练，韩宸也是如此。

    两人好像还来了劲一样，让警员都拼命练，好像要比拼一样。

    警员是心里是暗自发苦，不过也不敢放松，要是今天让余惊鹊或者是韩宸丢了人，他们觉得日子不会好过的。

    弄了一会，余惊鹊和韩宸就走到了一起。

    警员以为两人是在针锋相对，其实余惊鹊已经是问道：“什么情况，怎么人没有死？”

    “别说了，差一点，运气太背了。”韩宸说道。

    之后韩宸给余惊鹊解释了一下，余惊鹊才明白。

    当时保护桑原茂吉的宪兵很多，军统的人是出其不意，将面前的三个宪兵杀掉，才能接近桑原茂吉。

    可是桑原茂吉也不傻，在军统的人，杀宪兵的时候，他就已经是往后面跑了。

    军统的人杀了宪兵之后，自然是追。

    抬手就给了桑原茂吉一枪，打在后背上。

    桑原茂吉身体失去了平衡，直接就从二楼护栏掉了下去。

    可是下面居然是鱼缸，夜总会里面的巨大鱼缸，桑原茂吉刚好就掉进去了，不然光是摔可能都给桑原茂吉摔死了。

    但是问题是什么？

    问题是鱼缸里面的水，流了出来，因为桑原茂吉掉进鱼缸之中，将鱼缸给弄碎了。

    水自然是流了出来。

    地上有电线，还有接口。

    因为舞台上需要灯光，有电线将舞台上的霓虹灯都给点亮，但是水流了上去，那就是要通电的啊。

    瞬间都给短路了，夜总会里面，是一片漆黑。

    只要没有了灯，那么就是伸手不见五指的地方，军统一时间都找不到桑原茂吉的目标了。

    余惊鹊郁闷的说道：“怎么电没有通过水流，将桑原茂吉自己给电死？”

    “可能是短路，直接就跳闸了，没有电了。”韩宸同样郁闷。

    你说这种人，为什么命这么大。

    一枪没有打死。

    从二楼摔下来，摔倒了鱼缸里面，还是没有死。

    其次就是水流流到了电线接口，居然没有通电将桑原茂吉给打死。

    三次。

    三次都应该死的桑原茂吉，居然是没死。

    余惊鹊摇头说道：“这老天爷，还真的是不开眼啊。”

    桑原茂吉这种没有人性的人，居然还没有死，你说可笑不可笑。

    别说余惊鹊郁闷，韩宸比余惊鹊还要郁闷。

    这一次的任务，可是精心准备了很长时间。

    消耗的人力物力，是非常多的，韩宸一直就盯着桑原茂吉，非要杀了不可。

    可是谁知道，连日本人的试探都躲过去了，计划非常顺利。

    也接近了桑原茂吉，但是就是没有杀掉。

    没有了电灯之后，一片漆黑。

    军统的人在二楼，对着下面就是开枪，一通乱射。

    最后也没有办法去确定，桑原茂吉是不是死了，军统的人只能撤离，因为日军支援已经到了。

    他们就算是下去，也杀不掉桑原茂吉了。

    只能趁乱，从二楼逃跑。

    余惊鹊现在终于知道，为什么军统的人可以全身而退。

    因为没有电了，没有灯了。

    他们看不到桑原茂吉，日本人同样是看不到他们，所以他们才能跑掉。

    但是不管怎么说，这对余惊鹊来说，确实不是一个好消息，桑原茂吉这祸害，居然是没死。

    “这运气，也太差了。”余惊鹊看着韩宸说道。

    “你看我干什么，难道是因为我？”

    “点背，和我有什么关系。”韩宸瞥了余惊鹊一眼，这事刚收到消息的时候，韩宸也确实想过，是不是自己太倒霉了。

    “你这几天怎么没有联系我？”余惊鹊觉得韩宸告诉自己消息，告诉的有点晚。

    韩宸说道：“桑原茂吉没死，我们当然是不愿意放弃，所以就开始调查，桑原茂吉去了哪个医院。”

    韩宸很聪明，他和余惊鹊的想法是一样的。

    他认为桑原茂吉受伤之后，应该不会回去平房区，毕竟平房区的医疗设备不如这里的好。

    而且平房区是搞细菌实验的，桑原茂吉受伤进去，不小心被感染了怎么办？

    再加上桑原茂吉的重要性，日本人肯定要给桑原茂吉很好的治疗，所以不会回去平房区。

    “你们找到了？”余惊鹊问道。

    “没。”韩宸无奈的摇头。

    这几天，军统确实是一直在找桑原茂吉，所以韩宸就没有联系余惊鹊。

    但是现在找不到啊。

    “你找不到才告诉我，我这里也没有消息啊。”余惊鹊说道。

    他确实是一点消息都没有收到。

    甚至是羽生次郎在和余惊鹊说这件事情的时候，根本就没有提桑原茂吉的名字，只是说了一个日军重要人物罢了。

    桑原茂吉就算是留在冰城治疗，肯定也会保密，毕竟日本人也担心敌人不死心，还想要再杀一次。

    “你也帮忙打听一下，留意一下。”韩宸不管余惊鹊说知道不知道，他将自己今天找余惊鹊的目的，说了出来。

    他可不是给余惊鹊说那件倒霉的事情，那件倒霉的事情，韩宸已经是想要藏在心里了，怎么可能见一个人，告诉一个人。

    要是他自己能找到桑原茂吉的位置，他就不和余惊鹊说这些了。

    他现在就是找不到，所以想要看看余惊鹊这里能不能有消息，毕竟余惊鹊现在是科长，可能会有点消息。

    余惊鹊点头说道：“我会帮你留意的。”

    拒绝当然是不会拒绝了，桑原茂吉命大一次死不了，那么就再杀一次，余惊鹊就不信，该死的人居然还能活着，不该死的人，反而是死了不少。

    “是打算再杀一次吗？”余惊鹊问道。

    找到桑原茂吉的位置，再杀一次，余惊鹊认为军统可能是这样的打算。

    但是韩宸却说道：“不杀。”

    “不杀？”余惊鹊有点没想到，你不杀，你找桑原茂吉的位置干什么？

    你别找了，等到桑原茂吉的伤养好，他就自己回去平房区了，你不就知道他的位置了。

    就是担心桑原茂吉这一次回去平房区，就再也不出来了，因为已经打草惊蛇了。

    所以才想要赶在桑原茂吉回去之前，找到他，杀了他。

    可是韩宸好像和余惊鹊想的不一样。

    