    被帽篼遮住的面部，微微抬起，一张猩红色的脸显露而出。

    红骷髅，灵魂宝石的守护者，他仰头望着低空中缓缓降落的神船，露出了笑容。

    “看来...又一个灵魂将要牺牲了。”

    轰隆隆，神船缓缓降落...压倒了一片山石。

    伊凡扫视了一下甲板上的人，这期间，他已经给众人讲了一些关于‘灵魂宝石’的事。

    要想获得灵魂宝石，就必须牺牲一个自己所爱的人，这个爱无论亲情，爱情，友情，只要程度够深...就都可以。

    在众人已经知道这件事的情况下，伊凡微微一笑。

    “谁愿意跟我去取灵魂宝石啊？”

    大家互相看了几眼，石头人最先开口：“我是和你刚认识的，肯定算不上是你所爱的人，和我没关系我和米克退出！”

    安吉尔瞪大了眼睛：“伊凡，你不会...真的要牺牲一个去拿灵魂宝石吧？”

    伊凡笑了笑：“谁知道呢？”

    “咳...伊凡，你应该不是那种人吧？”诺林挠了挠头。

    焰皇搂着他的朋友开口道，“反正我肯定不是你所爱的人，我想跟你去，也没我份！”

    “伊凡当然不会牺牲谁了！”小柯拉深信这一点！

    众人议论纷纷，伊凡笑了笑，看向杰茜卡。

    “跟你商量个事~！”

    ...

    在神船不远处，守护灵魂宝石的红骷髅皱着眉头，心想船上怎么还没人下来？

    他们议论什么呢？我的时间就不是时间了？

    正这么想着，肩膀啪地被拍了一下，红骷髅一愣...

    转头就看到伊凡和杰茜卡已经站在了自己的身后，湛蓝色的传送门一瞬而闭合。

    哗地一下！红骷髅斗篷无风自动，身体跟着退后并悬浮了起来！

    “杰茜卡，戴夫·坎贝尔之女，还有你...你是...”

    红骷髅但凡见到来访的人，就有个习惯，先说出对方的来历。

    在复联3中，灭霸一来就被红骷髅看出了底细，红骷髅称自己受到了诅咒，那诅咒能使他‘了解’每一个来者的身份。

    但现在，他突然卡壳了！他发现自己根本看不透这个黑发黑瞳的男人！

    “你是谁...这并不重要，重要的是你们是为宝石而来。”

    为免除尴尬，红骷髅迅速改口道：“你...准备好了吗？”

    伊凡注视着眼前的红骷髅。

    这个红骷髅，一共在两部电影出现过，一部就是《美国队长1》，他作为那个年代的九头蛇领袖登场。

    另一部就是《复联3》了，他不知怎地就担当了灵魂宝石守护者，这一点在电影中毫无交代。

    “先不说宝石的事，我对你也挺感兴趣的，你认识史蒂夫罗杰斯吗？”伊凡淡淡微笑，“就是美国队长。”

    红骷髅一愣，他眯了几秒眼睛，随后摇了摇头，声音沙哑道。

    “我不认识那个只会喊‘我能打一天’的毛小子。”

    “你认识的，你原先只是个地球人，现在却成为了灵魂宝石的守护者，我想知道这是什么原因？”伊凡淡淡微笑。

    红骷髅眯起眼睛：“你很特殊...你似乎了解很多，而我却...不了解你...”

    “特殊吗？或许吧...但不重要。”伊凡淡淡道，“重要的是我想知道，方便说说吗？”

    “你是第一个对我这么感兴趣的人。”

    红骷髅悬浮着，缓缓开口道：“我能告诉你的，只有我被空间宝石所抛弃的事实。”

    “那么你的诅咒，是谁下的。”

    “我中了诅咒的事...你也知道？我好想没跟你说过...”红骷髅愣住了。

    “详细说说吧。”

    “是死亡女神。”

    红骷髅开口道：“灵魂宝石，是极其特殊的宝石，也是最危险的，它不但承载着自我，还承载着死亡的希望，连献出挚爱的勇气都没有的人，是无法被青睐的。”

    他眯眼，继续道：“只有...有人得到灵魂宝石，我...才能自由，这就是我指引任何一个想要得到灵魂宝石者的原因，好了，我能说的只有这些...”

    “所以你刚刚提到的代价...”

    “欲取宝石，必失挚爱，以一魂...换一魂...”

    红骷髅声音嘶哑道：“我看得出来，你们的关系不一般，我虽无法洞悉你，但我却洞悉了她的情感，你是她的挚爱...”

    说到这，他转过身，走到悬崖边：“别不相信，这是唯一的...获得宝石的办法，献出你的...挚爱。”

    “所以，要如何牺牲才算数？”

    伊凡与杰茜卡这个时候也走到了悬崖边，与红骷髅并排而立。

    红骷髅笑了笑，把手指向悬崖下边。

    那下边...枯骨成堆，显然已有前人被从这悬崖推落。

    而之所以灵魂宝石依然在这没被拿走，伊凡猜测那些人应该是来的时候没有做足准备，并不是和拥有感情的人一起来的，但那些人迫切想要宝石，为了宝石仍然想试试，不惜自相残杀。

    “只要把挚爱的人，推到这下边进行献祭...就可以了。”红骷髅缓缓道。

    伊凡点了点头：“我愿意遵守规则，问一下...她可以获得灵魂宝石吗？”

    说这话的时候，伊凡指了指旁边的杰茜卡。

    红骷髅一愣，随后点点头：“当然...只要献出挚爱，无论是谁...而她挚爱的人，就是你！”

    “嗯。”

    伊凡朝杰茜卡比了一个OK的手势，杰茜卡点了点头，一把抓着伊凡的胳膊，就把伊凡推下了悬崖！

    ...

    咻~！

    万丈深渊，坠落的感觉何其爽快~！

    仰坠着的伊凡看到杰茜卡与红骷髅的身影正随着距离而显得越来越小...

    这是他和杰茜卡商量好的，遵守红骷髅的规则...来获取灵魂宝石。

    坠落速度随着时间越来越快，两旁的崖景已经模糊！

    伊凡缓缓闭上了双眼...任凭自己自由落体...

    砰！！！

    但听一声坠响！

    地砸了个大坑...人没事！

    ...

    悬崖上方，杰茜卡转身朝望着下方呆愣的红骷髅伸手。

    “好啦~！给我宝石咧？”

    