    第1090章  搅乱的风云   

    “咳咳！我觉得现在我们不是纠结这些的时候，当下最重要的就是尽可能多的收购破瘴丹，如果姜毅真的死在惊血团的手上，那么我们也务必要保存出一定量的药物！”

    

    陈冷泊神色暗淡，感染之后，虽然治疗过来，但是一直忙于奔波的他连休息的时间都没有，所以此时还非常的虚弱！   

    听到他的话，所有人都为之一静，眼中尽是恐惧，罗春晖死死的握着拳头，眼中闪过慌乱，因为他的人已经传来报告，惊血团的人已经出现在了河东区域！   

    当然，也仅此而已，当罗春晖再想细查，那些传来消息的手下全都消失无踪，再也联系不上了……   

    一想到惊血团的过往，罗春晖就胆战心惊，这样的存在，已经不是他这种玩阴谋的人可以面对的了……   

    “不仅是这样，西边传来消息，好像欧盟的人也在蠢蠢欲动，罗先生，我们要不要派人去警告一下？”

    李武也是大病初愈，但是他明显要比陈冷泊强壮很多，恢复也快。

    他有些忌惮地看向罗春晖！   

    罗春晖气息一沉，一个两个的都当自己是软柿子吗？

    

    不过惊血团惹不起，欧盟的人同样不讲道理，只不过那些人讲究的是利益至上，无故绝对不会侵占过来……   

    “先不用管那些人，惊血团在这里，他们不敢妄动！”

    罗春晖飞快地盘算着……   

    陈冷泊叹了口气：“我看，找个机会，将惊血团的事情告诉姜毅吧！”

    

    “凭什么，小爷就想看看他是怎么死的！我们都被他给连累了，为什么还要提醒他！”

    杨鳞炸毛了，今天的事情让他非常的难堪，不仅更恨姜毅，同时也把陈冷泊给恨上了！   

    此时听到陈冷泊的建议，立即反对！   

    罗春晖眼神闪动，马上明白了陈冷泊的用意！   

    说白了，他们得罪不起惊血团，但是同样不能让姜毅随便的死去！   

    姜毅一死，即使自己将整个车队都纳入旗下又有什么用，谁知道会不会只有姜毅才知道破瘴丹的配方！   

    姜毅这个人身上仿佛充满了谜团，他的行事准则罗春晖到现在都没摸清，这么重要的东西，他不告诉任何人也没有任何的奇怪！   

    恨恨得咬破嘴唇，一个两个都是他得罪不起的人！偏偏自己夹在中间两边做不了人！   

    “你去吧！”

    罗春晖虚弱地瘫在椅子上，身体不累，但是心和精神已经累到了极限！   

    他没想到自己有一天会被逼到了这个程度，他不傻，姜毅明显是在逼着自己站队，惊血团确实恐怖，但是没有了姜毅的药早晚他们也都是个死！   

    罗春晖已经没有了曾经的野性，他享受惯了这种高高在上的生活，让他一下子回到曾经为了一两万块钱对着别人点头哈腰的日子，那他宁愿去死……   

    所以，臣服惊血团根本不可能，那么他就只能站在姜毅一边。

    但是他同样不想和姜毅共同对抗惊血团，他还不想死！   

    既然这样，那就卖姜毅一个好！   

    姜毅死，惊血团也不会找他的麻烦。

    而姜毅活，他也算是最大的赢家……   

    看出罗春晖的打算，陈冷泊无奈地摇头，左右逢源，只会让队伍走向消亡！可惜罗春晖从来没有相信过自己，他主意太正，又总是前瞻后顾，既没有惊血团的霸气凌然，又没有姜毅的果断坚决。

    

    总想着夹缝求生，这才是罗春晖身为一个头领最大的缺点……   

    面带忧色的走出会议室，陈冷泊正想着要怎么和姜毅沟通的时候，眼前突然冲来一个人！   

    陈冷泊一愣，不由抬头，眼前的这个男人虚弱的呼吸，全身战栗，不住的咳嗽，但是他的眼中却迸发出对活下去的极度渴望，差点摔倒的他一把扣住陈冷泊的手臂，陈冷泊差点被他带倒……   

    两个人好不容易站稳，男人就虚弱地吼道：“陈主任，给我药，我不行了，我不能再耽误了！”

    

    陈冷泊皱眉，眼前的人状态癫狂，但是明显还有些体力：“队里现在药物紧缺，之前已经将人分批次准备治疗，你安心等着吧！”

    

    陈冷泊想管也管不了，他手上也没有破瘴丹，所以，现下只能先让重病的人先用，然后再给一批实力强的人用来预防感染！   

    这些人可以出去收集尸体加快兑换速度。

    但是有些人就完全接受不了自己要排在别人的后面！   

    这种事情今天已经不是第一次发生了！有些关系的就能往前排，没有关系的就只能期期盼盼地等着买来药物……   

    “不行，我不能等了！陈主任，你给我药，我可以告诉你一件事！”

    

    陈冷泊极度厌恶这种行为，皱眉躲开男人：“不用了，这件事我没办法，你就好好的等着吧……”说完，转身就要离开……   

    而男人绝望不已，眼中崩发出癫狂的神色：“陈冷泊，你难道就不想知道，二十年前的真相吗……”   

    陈冷泊手中推动的玻璃门轰然炸裂，握着的金属把手在他的手里变了形状，阴冷的气息喷发而出，陈冷泊回头，原本和蔼的老人此时杀气沸腾，看着身后被自己喷发而出的精神威压几乎快要压倒在地的男人冷芒尽出：“你知道什么？

    说……”……   

    姜毅坐在石凳上，众人各自忙碌自己的事情，姜毅抬头看向前方，若有所思。

    

    这股气息是陈冷泊的？

    好端端的他为什么突然精神失控？

    

    精神异能原本就属于很特别的异能，与其它能力者不同，精神能力者们一旦失去控制，彼此就会有一些感应！   

    姜毅虽然不是正经的精神能力者，但是他吃过这‘神之果’单论精神力的强大，甚至连黑铁级的精神系能力者都不一定有姜毅的旺盛，所以，陈冷泊的失控第一时间就被姜毅感应到了！   

    不过姜毅也不在，反正又不是他的人，可能人家就是全力施展异能而已，如果这种事自己都要上心，那么自己也别想再闲着了！   

    看着大家正努力的适应着自己新得到的装备，姜毅打了一个哈欠！此时，他已经将兑换破瘴丹的工作交给了郭寒雪，由谢悦从旁边辅助，两个女生完成这件任务简直轻松愉快！   

    而姜毅也总算可以忙里偷闲，开始思考起最近这段时间发生的事情！说实在的，惊血团的事情，自己确实做得有些莽撞，但是姜毅并不后悔，那些人明显来者不善，一味的避让只会让他们的损失变得更大！   

    特别是他们居然将算盘打在了自己人的头上，姜毅怎么可能饶得过他们！   

    但是惊血团就像是一座大山，压在所有人的身上，哪怕瘟疫得以解决，众人却仍然带着一丝恐慌。

    姜毅皱眉，要怎么办才能最大化地减少损失呢？

    

    唐冰想过直接趁着这片空档期直接离开姚安，姜毅倒不是非要和惊血团对上不可，但是先是瘟疫横行，再加上现在不知道为什么，姚安的出口已经彻底被丧尸群拦截住，想要冲出去，这里面的损失将会非常的巨大！   

    也不知道唐冰有没有找到丧尸聚集的原因……   

    还有这一次实验爆炸的事情，和罗春晖想的一样，姜毅同样认为这件事并不仅仅只是一件意外那么简单！   

    唐冰有多重视医疗队的那些专家姜毅不是不清楚，她怎么可能轻易地就放走一个医学专家呢？

    姜毅正犹豫着，就听到众人呼唤唐冰的声音，一抬头，果然是唐冰风风火火的走了过来！   

    远远和唐冰互视一笑，姜毅指了指身边的石头：“坐下来休息一会！”

    此时的唐冰风尘仆仆，神态疲惫，明显很长时间都没好好休息！   

    听到姜毅的话，她倦累地坐下来，深呼一口气！姜毅看着她微微皱眉：“你在忙什么？

    怎么不知道休息一下？”

    

    唐冰摇头，半长的头发因为汗水贴在额头上让此时的她看起来格外的狼狈：“我没时间休息啊，你也知道现在走了很多人，有些是整队离开的，有些是自己离开的，就有了很多岗位出现了空缺，我需要找人顶替，并且对人员过少的队伍进行调度！”

    

    姜毅递给她一瓶天泉水，唐冰大喝了一口，甜甜的水滑入腹中，让她总算精神好了一些！姜毅知道唐冰最近肯定是很忙，但是却没想到她连这种事情都要管！   

    无奈的摇摇头，只觉得唐冰实在是太爱操心了，即然他们那些人要离开，那就让他们离开好了，自己队里的人员紧缺，他们不知道自己去想办法，却要让唐冰东奔西跑，看来这些队长最近越发的有些过份了！   

    姜毅正研究着要用什么办法敲打一下丁学博、东方天的时候！   

    唐冰突然推姜毅两下：“姜毅，你的意思呢？”

    姜毅一愣：“什么？”

    

    唐冰翻个白眼：“有时候我真想和你换一下，你怎么说也是顶着副指挥的名头，就不能多管管队里吗？”

    

    姜毅笑着耸肩：“这可不赖我，当初说好了，我只是你的挡箭牌和靠山，管理上千万别找我！”

    

    唐冰无语，她还从来没见过如此不贪图权利的人……   

    

    

