 “似乎，快该结束了。”

秦逸尘取出令牌，除却玄字外，下边的时间标注虽然还有不少，可那是他本身拥有的时间远远超出。

紫云也是活动一番筋骨：“还剩几天时间，不如咱们临走之前，再去收拾一番东蛮的小崽子们？”

很显然，紫云想利用剩下的几天时间，抓紧安排一下东蛮各族后裔，毕竟离开神皇秘境后，未必还有这个机会。

这数百天的潜修，令三人都是提升匪浅，甚至，秦逸尘已经隐隐感觉到金仙巅峰的那道桎梏。

若是貂水儿在此，肯定会觉得他轻而易举的突破才正常，但很可惜，他并非神境转世，金仙巅峰，是他从未接触过的崭新天地。

“离成神，还有两步，必须要将仙道达到极致。”

秦逸尘的目光很长远，他确信，那些十八神王族的众神，乃是东蛮大族，甚至是中州的魔族，根基绝不比他差！这些，是他虽未遭遇，却迟早要面临的对手乃是敌人。

“走吧。”

走出一楼，此刻藏神阁内空无一人，哪怕是驳狰族的强者，也早就出去了，因为他们可没秦逸尘三人那般多的时间！让秦逸尘诧异的是，他刚刚走下，竟见一处书架前探出一个脑袋，貂水儿脑袋上还顶着一本古籍。

“前辈，你出关了？”

比起貂水儿，秦逸尘显然更错愕。

紫云也是愣了愣：“你不是说没多少时间么？”

要知道，他们在藏神阁待了很久，近乎一年！而貂水儿嘟了嘟嘴，似乎对紫云仍有些害怕：“是几月前遇到了几方同袍，麻烦我炼丹，给了我不少时间当做报酬。”

时间再多，敢当着你面说么？

秦逸尘淡然一笑：“看来水儿姑娘和神貂族的人脉极广呢。”

想想也是，虽说赤婴族修神的整体实力要凌驾于神貂族之上，但不是所有种族都能求赤婴族炼丹的。

而神貂族虽然不及赤婴族，可把貂水儿放在赤婴族，也未必差多少。

“准备离开吧。”

然而秦逸尘却不知道，在藏神阁外，正有一股浩浩荡荡的队伍飞掠而来。

这支队伍少说也有两三百人，或许在以前，并不算太过壮观，可是别忘了，距离神皇秘境已经过去将近一年，即将关闭！能有如此规模，在东蛮，唯有神皇一脉！而在队伍中间，火烈和蚩傲跟在两旁，哪怕他们是两族神王后裔，可如今剩下的族人也仅有寥寥几位。

在两人中间的，是一位金袍少年。

这少年生有一双金眉，宛若两道金剑一般凌厉。

看少年的模样，似乎比秦逸尘还要年轻几分，但仅仅是飞掠间所释放的仙威，就令火烈等两方神王后裔感到敬畏。

“三位前辈还在藏神阁？”

火烈连忙道：“是的，似乎从宝库出来后，便直奔藏神阁。”

金袍少年淡淡道：“你们两个还是太弱了，跟你们打，没有半点提升。”

话音落毕，金袍少年那看似平淡的双眸中，却泛出一抹狂热：“希望那位前辈，能给我一点惊喜，否则这趟秘境之行，也太无趣了。”

火烈战战兢兢，不敢反驳。

因为和这位金袍青年比起来，他的确不够看！而能让两人如此恭敬的，那自然是神皇陛下的正统后裔！也是这次神皇一脉，进入神皇秘境的领队！被尊称为十三殿下！只是火烈暗暗嘀咕，他们不是殿下的对手，那三个家伙又能强到哪去？

“嗖！”

秦逸尘四人刚刚走出藏神阁，便见那铺天盖地飞掠而来的身影！“这是……神皇一脉！？”

秦逸尘愣了愣，虽然没见过，可用脚想也能知道，都这个时候了，还能聚集这么大阵势，在东蛮除了神皇一脉，还能有谁？

甚至秦逸尘怀疑，神皇后裔原本在神皇秘境的时间，就是无限！毕竟神皇可是东蛮的主宰，其他种族只有苦哈哈的一月时间，可东蛮主宰能没有这点特权？

“他们来这里做什么？

还有几天秘境就要结束了。”

秦逸尘剑眉微蹙，别说这时候来藏神阁也看不了几卷古籍，以东蛮神皇的珍藏，用得着来藏神阁么？

抬头的刹那，秦逸尘与那金袍少年四目相对，后者眼中炽热的战意，令他的星眸微眯。

“看来不是来找藏神阁的，是来找咱们的。”

身影飞来，貂水儿玉手扣在柳腰上，竟是有些紧张的连忙行礼：“神貂族貂水儿见过诸位大人，参见十三殿下。”

“十三殿下？

！”

秦逸尘一怔，能让貂水儿如此恭敬，那俨然，这位金袍少年，乃是东蛮神皇的真传血脉！金袍少年淡淡一笑，似不显倨傲，而他的眸光，更是一直在秦逸尘三人身上打量。

“前辈淘汰狰雄的时候，貌似便是九重天小成了吧？

这数百天时间，是遇到什么瓶颈了？”

金袍少年有些失望，因为在他看来，这一年的时间，足够让这三位骊龙族的神境转世提升到金仙巅峰，乃至极道金仙！结果，才九重天大成，这比他预想中差太多了！更不用说，还有一个家伙，才九重天小成。

九重天小成，指的正是紫云，虽然没有秦逸尘那修行翻书两不误的逆天优势，可他并不缺仙晶。

甚至初见三人，最让金袍少年感兴趣的，竟然是鹿小璐。

金袍少年淡笑：“骊云华前辈？

没记错的话，你当年不过神道境大成，是远不及滔天前辈的，为何……”骊云华，正是鹿小璐冒充的一位骊龙族神境强者，而滔天，自然是说秦逸尘冒充的骊滔天。

金袍少年没有称呼秦逸尘三人的易名，而是直接道出他们的‘前世’。

而秦逸尘也没半点意外，以神皇后裔的能量，要是查不出来他才觉得古怪。

鹿小璐淡淡道：“夺舍的时候，多谢大哥照顾，把境界最高的躯体让给了我……”金袍少年颔首，倒没怀疑，这话也没有半点破绽，因为就算要调查，秦逸尘三人刚刚来到东蛮时，鹿小璐的境界便是最高的。

 