    萧云突然爆发出的如此恐怖速度，惊得神风城主双眼圆睁，全身汗毛都竖了起来！

    等他反应过来的时候。

    已被对方轻松冲到身前，当即神风城主就想要再拉开距离。

    结果却已为时已晚。

    只见眼帘中的龙城之主，突然自血影中缓缓走出，周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    就仿佛一名狱血魔神。

    自己仅仅与之对视一眼，便不自觉的全身颤抖起来。

    那是一种源于灵魂最深处的战栗，根本无法自抑。

    身体刚刚汇聚起的灵力瞬间一滞，丧失了逃遁的唯一机会！

    下一刻就见。

    萧云将血遁积蓄的无数道血气凝聚在诛仙剑剑身之上，让这一剑的威力暴涨无数倍，瞬间刺向神风城主胸膛！

    速度快到了极致。

    竟连破空声都已跟不上诛仙剑的速度。

    只听‘咔嚓’一声。

    神风城主身上的天阶银色铠甲仿佛如纸糊的一般，直接被诛仙剑当场刺穿。

    冰冷的剑刃划过胸膛，刺入正在跳动的心脏。

    这一幕震惊了所有人。

    “这，这怎么可能...”

    神风城主一脸难以置信，刚说到一半突然一口鲜血喷出。

    将银色铠甲染成了血红色。

    紧接着不等他继续说话。

    诛仙剑突然迸射出无数道凌厉剑气，瞬间绞碎了神风城主正在跳动的心脏，甚至连半个胸膛都被绞得血肉模糊。

    直到这时，紫星界另外五名城主级强者才终于反应国来，联手朝着萧云攻来。

    此刻神风城主一脉强者脸上，无不露出一抹恐惧之色。

    一旦神风城主身陨，对方身为紫星界副界主的父亲，绝对不会轻易放过他们。

    见此一幕。

    萧云并没有选择硬撼联手攻来的众强者，而是几个闪身轻易冲出了包围。

    此时神风城主一脉强者，也没有打算追击的意思。

    连忙纷纷从身上取出各类珍贵疗伤丹药，不要钱一般的往神风城主嘴中灌去。

    结果却发现作用远远低于预期。

    仔细一看才发现，在神风城主伤口处充斥着一道道血色之力，犹如附骨之疽般，阻碍着丹药药力修复伤口。

    “快，快救我，我还不想死！”

    不断自口中涌出鲜血的神风城主，惊慌无比道。

    此时的他再无半点强者模样，就像是一个普通将死之人，在拼命寻找救命稻草一般。

    一旁的亚历山大见此一幕，眉头微微皱起。

    如果紫星界副界主的儿子就这样死在他的面前，恐怕自己到时也脱不了干系。

    唉！

    想到这里，亚历山大长长叹了一口气，暗叫一声晦气。

    没想到局面会发展到如今地步。

    就在神风城主一脉强者还在不死心的，拼命朝神风城主嘴中喂着各种珍贵丹药的时候。

    异变突生。

    只见萧云右臂突然抬起。

    周围的血海瞬间随之一同拔高一截，接着铺天盖地的朝神风城主及所有紫星界强者席卷而去。

    他之所以重创神风城主而非其他城主，便是看出其身份特殊，可以当做诱饵吸引紫星界强者聚到一起。

    就如同网络游戏中的聚怪一般，方便后续大范围技能一起命中。

    亚历山大率反应过来。

    看着漫天而来的无尽血水，大骂道。

    “可恶，这小子太阴险狡诈了，简直是防不胜防！”

    骂完便赶紧招呼手下强者，快点冲出包围。

    结果却仍然慢了一步。

    漫天而来的血水组成一颗巨大血球，将他们所有人全部笼罩在内。

    然而这还不算完。

    紧着一场血雨在巨型血球中下了起来。

    噗嗤—

    噗呲——

    一滴滴散发着诡异红芒的血水，滴落在紫星界众强者皮肤上。

    顿时白雾升腾。

    腐蚀出一道道焦黑痕迹。

    随着越来越多的血雨滴落在身上，其上蕴含的恐怖吞噬之力，开始疯狂吞噬起他们体内的生命力。

    周身护体灵气开始以肉眼可以的速度，迅速暗淡下去。

    在刚开始到时候。

    还有许多紫星界强者忠心耿耿的拿肉体，替神风城主阻挡血雨的侵蚀。

    但是当发现这血雨攻击不仅没有丝毫减弱驱使，甚至越来越强的时候，他们心中终于是产生了波动。

    后来眼见神风城主伤势根本不见好转。

    竟然一个个弃他而去，朝向巨型血球边缘位置冲去。

    见此一幕神风城主脸上露出一抹愤怒之色，怒斥道。

    “混蛋，都赶紧给本大人回来！”

    然而话音喊是出去了，却根本没有一点作用。

    这一刻他开始慌了，开始威胁道。

    “你们这些胆小的混蛋，我父亲乃是紫星界副界主，如果我死了你们也得跟着一起陪葬！”

    但是这威胁的话语却是依旧没有作用。

    因为在真正死亡威胁的面前，这些东西都是浮云。

    比起神风城主父亲的报复，这些紫星界强者更加在乎现在的死活。

    如果现在就死了，还谈什么以后？

    “快，快回来救我，等回到紫星界后我奖赏你们一人一件天阶法宝！”

    结果任凭神风城主如何声嘶力竭忽然，却根本没有一人回头。

    下一刻就见。

    本身就被重创的神风城主，在大量血雨浇落身体后，仅剩下的微弱生命力开始被迅速吞噬殆尽。

    十数秒后。

    双眸中的光彩一点点消散。

    至此这名紫星界精英级城主，已然陨落当场。

    成为了紫星界入侵大军中，第一名阵亡的城主级强者！

    这一幕瞬间引爆了蓝星界直播间气氛。

    “龙王大人！”

    “龙王大人！！”

    呐喊加油声仿若雷鸣般震耳欲聋。

    ......

    与此同时。

    紫星界一座庞大巍峨的城池中。

    金色大殿一名浑身缠绕着青色雷霆的白发老者，突然睁开双眼。

    苍老的脸上露出一抹暴怒之色。

    仰天怒吼道。

    “该死，究竟是谁胆敢杀死我的风儿！”

    此名老者赫然就是神风城主的父亲，紫星界副界主——神天。

    神天记得儿子前不久是接取了，前往亚历山大祖地世界夺去世界核心的任务。

    按理说那里明明只是一个刚刚获得蜕变梦幻级世界资格的新手世界，根本不可能有人的实力能危害到风儿！

