
　　国庆长假过后，整个汇众公司，又将迎来一件大事，那就是汇众成立一周年的庆典！

　　根据公司的法定注册时间，汇众的生日，是每年的10月13日，到那一天，汇众也就满一周岁了！

　　一周岁，对于人类来说，一周岁还只是个小孩小baby，对于公司也一样，一周岁的公司，仍然算得上一家创业公司。

　　只不过对于汇众这家单单母公司员工人数就超过千人，年营收上百亿的互联网公司来说，汇众怎么着都称不上“创业”两个字，汇众这么庞大这么有钱还叫创业的话，那你让那些成立一两年还只有十来个人，一直亏钱不盈利的小公司怎么活啊！

　　不管怎么说，汇众一周年的生日，对于方哲和整个公司上上下下的所有员工都非常重要，因此，汇众一周年的庆典活动，方哲和汇众的其他高层也极为重视，从暑假7月份的时候，就开始让行政部的人谋划准备。

　　不过，考虑到汇众的周年生日并不是什么节假日，而汇众现在母公司的员工和旗下子公司控股公司海外收购公司等等各种各样的员工又遍布世界各地。

　　想要把大家都聚到一块儿举办一场活动，很是费时费力，当然最关键的，还是现在不是节假日，全球各地的许多员工来一趟中国再回去，一来一回得折腾最少一个星期，这样的代价，就有点太大了!

　　因此，方哲和汇众的高层们商议后决定，这场汇众一周岁的庆典，不搞什么晚会歌舞表演之类的中国春晚模式，而是学习和参考全球那些知名的跨国公司搞过的庆典方式，与国际接轨，与民同乐！

　　所谓与民同乐，指的就是这场庆典，争取让汇众的每个员工都能参与进去，这虽然是汇众一周年的生日，但同时也是汇众每一个员工值得庆祝的日子，没了汇众的这些员工，汇众只是一个空壳公司，而没有汇众这家公司，汇众身份经历各不相同的员工们，也不可能走到一起，为汇众的壮大添砖加瓦。

　　也因此，汇众这场庆典，在行政部的组织下，成为了一场培养公司文化和凝聚力的庆典活动。

　　每家公司，都是一个小型的社会，也都有属于自己的公司文化，一家公司想要发展壮大，变得有凝聚力有战斗力，公司文化建设是必然不可缺少的一个重要模块。

　　说白了，大家都是人，不是没有感情的机器，就算大家为了钱，为了工作和事业来到这家公司，但同时也对这家公司有了感情，感情好，纵然公司面对千难万险，老板和员工们一起努力，也能平平安安的度过去，感情不好，纵然现在发展的再牛逼，那也为公司未来的前途埋下祸根。天籁小说网

　　国内许许多多的大公司都有自己的公司文化，比如华为的狼性文化，阿里巴巴的武侠文化，店小二文化等等各种各样的文化，都深深刻刻地影响着这些公司的发展，现在汇众作为一家志意成为国内第一家走向世界的互联网公司，企业文化自然也是必不可少的一个环节。

　　“开放，平等，包容，创新”八个字，是方哲和高层们讨论后，写进公司简章和企业文化手册里的八个字。

　　开放，即指的汇众要做一家开放的公司，包括不断的从外界汲取人才，跟行业保持交流，同时也要为社会和行业贡献自己的力量。

　　说白了，就是不能光占便宜不出力，譬如说上个月汇总对外发布的cocos2dx开源引擎，虽然背后有方哲和汇众的小算盘，但不可否认，它的诞生，也为国内手游行业的发展，奠定了基础，更不用说汇众为移动互联网行业的应用和手游制定和发布的标准。

　　别看它仅仅是简单的一套标准，却为整个行业的发展指明了健康和文明的发展方向，为行业的发展保驾护航，提供源动力。

　　国无法而无规矩，行业也一样，作为新兴的移动互联网行业，在相关的政策法律还没有出台面前，行业领头人制定的标准和自律，就是这个行业文明发展的准则。

　　平等和包容，这两点，实则是考虑到汇众作为一家越来越全球化的公司而制定的。

　　现如今，仅仅汇众母公司的外籍员工，就将近70多人，更不用说跟汇众有关联的那些海外公司，种族歧视，性别歧视，这是任何一家跨国公司都无法避免却又极力避免的事。

　　汇众也一样，不管是高管提拔还是福利制度上，方哲都希望汇众能做到一视同仁，不为别的，就为了大家开开心心的上班，好好努为汇众赚钱添砖加瓦，省的整天没事干的员工们闲言碎语。

　　创新，这个词，大概全球百分之70%以上的公司文化或者公司价值观之类的东西里边应该都写了这个词。

　　虽然有些老套，但也从侧面证明了它的重要性，没有创新的企业，是没有生机的企业，没有创新的企业，是很容易被时代抛弃的企业。

　　一如曾经胶片行业的王者柯达，一如手机行业的王者诺基亚，黑莓，摩托罗拉等等数都数不清的公司！

　　方哲自然也希望汇众能做一家创新的公司，而不仅仅靠着吃方哲脑袋里这点剧透未来的老本，要不然等老本吃完了怎么办，老子可只重生了十年，又不是一辈子，难道等到那会儿再抹脖子自杀，看看还能不能重来一次玩个过家家？

　　方哲现在做的许多事，其实都是在努力培养汇众的创新基因，包括他让红烧茄子他们组按自己的想法做的《炫飞超人》，这是一款实打实的汇众自研游戏。

　　让李孟伟放手去做的三消类游戏《水果消消乐》，从当初被万千玩家刷差评，骂到想下架，到如今每天有数百万玩家玩这款游戏，日活跃人数已经接近500万人次的大关，每次更新都能为汇众带来一小波新的充值高峰期，其中的蜕变可想而知。

　　除了这些局限于一点的创新，往上的一个面上，比如说方哲投资创办的黑马培训学院，他整合刘群创办的cocoachina论坛和安卓网等移动开发论坛，再通过老师们上公开课的方式吸引开发者，渐渐已经摸出一条以点带面的路子。

　　现如今随着cocos2dx引擎的发布，这条路变得愈发宽广，而这些，在前世，根本都是没有的，方哲不指望靠他做的这些事撬动整个中国的IT再教育行业，但起码，一些人，会因为方哲和汇众的所作所为，变得更好，更优秀！

　　创新，创新何其难，不摸透旧的东西，你又怎么知道自己创造的是新东西！

　　这点上，方哲和汇众，一直都在努力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百四十一章 企业文化免费阅读。https://xs.23sk.com 