    谁不爱看帅哥美女呢？看帅哥美女谈恋爱那就是快乐翻倍啊！

    盛渝很快就感受到了场上气氛的变化，也注意到忽然上场的沐软软和盛庭州，脸色沉了沉。

    沐软软和盛庭州有意抢风头，自然不会隐藏实力，他们很快就从边缘跳到了舞台中间去。

    盛渝一看到两人过来心里就有种不祥的预感，很快他的预感得到了应验，因为沐软软和盛庭州有意将他和舞伴挤下去。

    被两人的行为激起了脾气，盛渝忽然改变了舞种。

    他的舞伴一时间没反应过来，不过她经验丰富，很快就跟上了盛渝的节奏。

    生辰宴上的伴奏是乐队现场演奏的，乐队一看场上跳舞的人舞种都变了，干脆把配乐也变了。

    配乐一变沐软软和盛庭州的舞步就从之前的缠绵含蓄变成了热烈张扬。

    红裙和白裙一次又一次地绽成花，舞厅中跳舞的四人谁也没有压抑着自己的实力。

    一些敏感的观众感受到了他们之间的火花四溅，而一些没那么敏感的观众只觉得这场开场舞格外精彩绝伦。

    他们跳得精彩，观众们自然看得静静有味，然而到了快要结尾的时候，盛渝忽然抛下舞伴走了。

    众人正诧异盛渝为什么会忽然这么做时，看到了苏晴一闪而过的身影。

    谁也没想到盛渝会做出这样的事情，失礼是一方面，另一方面是让他的舞伴下不来台。

    现场已经有不少人开始窃窃私语，卢芳脸色阴沉极了。

    还在想苏晴为什么会进来。

    卢芳原本对苏晴这个儿媳妇非常满意，但自从苏晴不管不顾地跟盛渝分手后，她就不待见苏晴了。

    她甚至还给盛渝安排了好几场相亲，盛老爷子的寿宴她都没有想过要邀请苏晴。

    反正她儿子有的是人喜欢，没了苏家，还有徐家、张家、陈家……这次盛渝的舞伴就是她新看重的儿媳。

    谁料苏晴忽然出现，这么一来那姑娘肯定有意见了！

    卢芳想的不错，盛渝的舞伴此时确实有意见了，不仅仅是她，她的父亲也对盛渝意见颇深。

    “盛夫人，令郎真是叫我大开眼界。”

    “陈总，这事我可以解释。”

    “没什么好解释的了，令郎既然还未解决好自己的私事，我们也不便打扰。”

    “……”

    陈总黑着脸打断卢芳的话，说完就走了。

    卢芳一看陈总一副拒绝交流的样子就知道自己一定把人给得罪了，心中暗骂盛渝不争气，任性也不看看场合，结果不经意间对上盛庭州的目光。

    脑海中一阵灵光闪过，她忽然明白苏晴为什么会出现在宴会上了。

    “他是故意的。”

    卢芳咬牙切齿的说了一句。

    另一边盛庭州和沐软软跳完了一支舞，接受过掌声洗礼后就坐在了司仪给他们安排的席位上，司仪上台，开始介绍沐老爷子的生平事迹。

    沐软软下台后没过多久就发现卢芳一脸阴沉的看着他们了，“她怎么了？”

    沐软软在盛庭州的耳边小声道。

    虽然他们抢了盛渝的风头，但也不至于把卢芳气成那样吧，卢芳现在的表情就跟要吃了他们似的。

    温热的气息打在耳边，盛庭州眸光暗了暗，说话时学着沐软软的样子，凑到沐软软耳边道：“不知道。”

    不知道为什么，沐软软觉得耳朵有些痒。

    ·

    盛渝废了好一番功夫才追上苏晴，和苏晴正面碰上的时候才发现苏晴哭了。

    原本冷漠的脸忽然柔和了不少，不过依旧脸色难看，“到底发生了什么事，你为什么一定要和我分手？”

    “别跟我说是因为我出轨，你明知道那只是一个误会……”

    “没有为什么，只是我忽然不喜欢你了。”

    苏晴别开脸，冷漠的说道。

    盛渝当即冷笑一声，“你要真不喜欢我你刚才跑什么，现在又哭什么？”

    “不要你管，我们已经分手了，我的一切都与你无关。”

    盛渝要被苏晴的态度折磨疯了，这些天无论他怎么努力苏晴都不愿意多看他一眼，“我到底做错了什么，你倒是明说啊，为什么要一棍子将我打死？”

    看着面前这张无比熟悉的脸，苏晴觉得理智和情感在不断地拉扯着自己，“你会爱上一个不断伤害你的人吗？”

    “什么意思？”

    “没什么。”

    “我们从小一起长大，我什么时候伤害过你……”

    “我刚才就是随便一问你不必放在心上。”

    “不，你不会说谎，你刚才的表情分明就是有什么事情在瞒着我！”

    ·

    宴会现场，盛鸿在司仪还在介绍盛老爷子生平的时候出现了，这是沐软软第一次看到了盛庭州的父亲。

    他和卢芳一样，身后背了好几只鬼，看起来脸色不太好。

    见到盛庭州和沐软软他就对着盛庭州冷道：“网上的事情尽快解决，别连累了整个盛家。”

    尽管早就知道盛鸿对盛庭州不好，但在真正见识到盛鸿对盛庭州的态度时沐软软还是被气到了。

    她正想开口，盛老爷子就和盛家其他亲戚一起出现了，一股强大的阴气夺去了沐软软的注意力。

    沐软软发现走来的盛家人几乎没有一个是干净的，他们有的身后背了好几只鬼，有的厄运缠身，这些人当中，身上最干净的就是盛老爷子了。

    不过和这些脏东西待久了，盛老爷子身上的气运看起来有些弱了，所以他看起来病恹恹的，精神气也不太好。

    盛老爷子一出现就成为了现场的焦点，他游刃有余地同人寒暄交流，坐在了之前就安排好了的坐席上。

    紧接着到了送礼环节，为了讨老爷子欢心，给大家送的都是一些贵重且精巧的玩意儿。

    沐软软给盛老爷子送的是一块儿古玉做成的护身符，古玉玉质上好，价值上百万，单独拿出来绝对倍有面子，但在一群贵重的礼物当中就显得有些寒酸了。

    沐软软给大家介绍了一下送护身符的寓意，大家都没怎么放在心上。

    沐软软下场后，盛然对她道：“堂嫂，你那个护身符好酷，还有吗？送我一个呗。”

