    第296章 和她不是一个世界的

    徐桐桐最先回过神来，问道：“袁老师，你是不是弄错了？网上写赤壁怀古的那个沈夜，真的是对面的这个沈夜？”

    “是呀校长，你弄错了吧？”赵晖也不敢相信的问袁哲栋。

    刚刚开沈夜玩笑的时候，就他开的最夸张，打脸不会来的这么快吧？

    他也不算是开玩笑, 他的确见过沈夜写的字，是写的还可以，但的确距离大师还有很大的一段差距呀。

    可校长这态度又是怎么回事？

    面对赵晖等人的质疑，袁哲栋无奈的摇了摇头：“别人就算了，你可是沈夜最好的兄弟，你连沈夜什么水平都不知道？”

    听了这话的简佳曦暗自苦笑。

    最好的兄弟算什么？

    她这天天都睡在沈夜枕边的人还不知道呢。

    袁哲栋有点惊讶沈夜的做派, 按理说，自己的作品出了那么大的成绩, 他会的身份人分享的才是。

    可他怎么看沈夜身边的好像一个都不知道呢？

    知道沈夜的性子淡, 可这性子也太淡了吧？

    出名了，这可是出了名了，他怎么还能那么低调？

    这要是换成别人，不得敲锣打鼓的告诉所有人？

    “我，我的确不太清楚，所以，袁老师你说的都是真的了？”赵晖蒙蔽的摇了摇头的，有点分不清这到底是梦幻还是现实了。

    其他人也傻愣着摇了摇头。

    他们哪里知道沈夜竟然会这么厉害，他们一直都觉得，就是同名的人而已。

    “行，我实话和你们说, 都听好了，站稳了。”袁哲栋指了指身子，一本正经的看向众人。

    所有人听了这话, 都竖起了耳朵。

    “沈夜，就是网上那个书法大师, 我还亲自看过他的作品。”

    所有人听了这话，都倒吸了一口凉气。

    他们是谁？

    在集体做梦？

    尤其是徐桐桐, 孙梦梦和赵晖这些之前得到过暗示的人。

    孙梦梦在车上，是得到过简佳曦的暗示的。

    如果不是看了校长这反应，他们怎么都不会把自己认识的这个沈夜和1网上那个火了半边天的沈夜联系在一起。

    “我的天，沈夜，你也太低调了吧？”

    “你也是真的沉得住气，有这么大的成就了，竟然都不和我们说一些。”

    “我之前就听说，你混的不错，这哪里是混的不错，是非常好好吗？”

    “沈哥，你告诉我这是真的吗？你竟然一点儿消息都没和我透露过，你也太不够意思了。”赵晖惊讶的看了沈夜半晌，愣愣的说道。

    他现在都怀疑啊，他们到底是不是最好的兄弟。

    当然了，他在意不是沈夜瞒着他，而是沈夜竟然会有这么高的成就。

    他一直没沈夜和网上那个大佬联系在一起，是因为在他看来，沈夜已经非常厉害了。

    会炒股，会投资，会飙车，车技非常的了得。

    这下，又发现了沈夜一个新技能，写字写的非常好。

    “我说了，你承认了，你们不信呀。”沈夜无奈的说道。

    这时，大家都想起来，的确，在他们之前说起那个话题的时候，沈夜是说了一句，就是他。

    不过，大家都当沈夜是开玩笑的。

    “沈哥，你和我说说，这世界上还有什么是你不会的吗？”赵晖感叹着，真的有种越来越不认识沈夜的感觉了。

    这真的是他最好的兄弟吗？

    孙梦梦一样惊讶的说不出话来，她只知道沈夜很有钱，听说是炒股赚的，可沈夜什么时候成了书法大师了？

    在身上，简佳曦还暗示她说，沈夜的字也写的很好，可她愣是没相信。

    她也有种不认识沈夜和简佳曦的感觉了。

    现在沈夜和简佳曦给她的感觉，好遥远。

    实在是沈夜太优秀了，优秀到让孙梦梦感觉沈夜就是天上的神，她就是地上的一个小贫民，而简佳曦，可是站在大神身边的女人，自然和她不是一个世界的。

    袁哲栋看了看孙启明的休息室，用这地方来招待大师，实在有点怠慢了，便提议道：“孙老师，沈夜，去我办公室吧？”

    “我已经让人准备好了好茶，咱边喝边聊。”

    他还指望沈夜能出席校庆，能为学校好好的做做宣传呢，自然得把沈夜给招待好了。

    既然邀请了沈夜，那自然不能忘了孙启明。

    沈夜再厉害，孙启明到底是他的老师。

    如今沈夜这么有出息了，他这个做校长的也得高看孙启明几分。

    他还打算给孙启明升职加薪呢。

    沈夜点了点头，他还得去和校长说一说捐钱的事。

    在得到沈夜的同意后，袁哲栋又邀请了简佳曦，这个被沈夜捧在手心上的女人也是不能怠慢的。

    孙梦梦是简佳曦最好的姐妹，简佳曦自然得带上她。

    而赵晖等人，则是识趣的等在了孙启明的休息室。

    等沈夜他们最了以后，孙启明的休息室先是发出一阵尖叫声，之后便是一阵激烈的讨论。

    “老天，沈夜竟然是那幅赤壁怀古的作者，我刚刚震惊的大气都不敢出。”

    “以前没发现他会书法呀，只是不出手则以，一出手，一鸣惊人。”

    “我是在做梦，大佬是我同学？说出去都没人信，如果不是亲耳听见校长说的，我也不相信。”

    “沈夜啊，咱的同学呀，他的作品竟然还进了博物馆，这是何等荣耀？”

    他们都被沈夜的成就震撼到了。

    他们可是同学呀，在他们的印象里，沈夜每天不是学习，就是和简佳曦约会，好像他的世界里就只有学习和简佳曦两件事。

    什么书法，没见过，他们也就没往那方面想过。

    可今天忽然发现，沈夜竟然是个书法大佬。

    要不是沈夜还是那张脸，他们都怀疑这不是沈夜本人。

    这剧情，就跟演电视似的那么不可思议。

    “赵晖，你确定你是真的是沈夜最好的兄弟吗？”

    “他这么优秀，你竟然不知道？”他们这些做同学的一点儿风声都没得到就算了，竟然连赵晖都不知道。

    赵晖无奈的叹了口气：“谁说不是呢，我是见过他写字，但说话，写的真的很一般，哪里想到他会这么厉害。”

    (本章完)

