    宋青小看到两人面露难色，不由便问：

    “考核是什么？”

    檀文叹了口气：“还不清楚，但每月十号左右，会有人负责通知的，”她说到这里，像是想起了什么，激灵灵打了个哆嗦：“今日刚好十号，兴许已经出来了。”

    不进入预备队的人，考核虽说没有要求，但仍需要参加，她与余音两人都是心事重重，江夏川倒是一副期待的神色。

    打听出来基本的情况后，宋青小也不说话了。

    几人一路无言来到食堂，食堂里的人并不是很多，供应的饭菜装在一排排大桶之中，让人一看便没什么胃口。

    檀文吃不下，只勉强吃了几口，便拿了勺子拨弄着盘里的米饭：“预备队中的饭菜，听说是专门请了星级名厨回来料理，味道比这里好很多。”

    成为预备队员之后，福利待遇都比现在好上数倍，她说到这里，看宋青小似是并不受饭菜口感影响，倒有些羡慕，感叹道：

    “你胃口真好。”

    宋青小没有说话，从昨天前往后备队到突然进入试炼，她一直没吃东西，她如今的修为，还达不到完全可以不用进食的地步。

    这里饭菜味道一般，但她并不挑食，檀文看她吃了半晌，倒也被勾起了些食欲，也跟着吃了两口，又放了勺子，像是想起了什么：

    “对了，我听任姐说，你带来了一只狗？”

    她话音一落，宋青小吃饭的动作一顿，好一会儿才缓缓点了点头。

    “我们这里，还没人带过宠物。”大家来这里的目的各不相同，但后备队绝非养宠物的适合场所。

    “我可以摸一摸吗？”

    檀文一脸兴奋，就连性格颇为内向，极少说话的余音在听到宋青小带了‘狗’来之后，也双眼亮晶晶的，一脸期盼盯着宋青小，等她回话。

    她们两人的要求令宋青小有些为难，不要说如今银狼昏睡未醒，就算醒了，也恐怕与她们想像中的温顺的‘宠物’大不相同。

    就算是她同意了，那头性格孤傲的狼王恐怕也不会愿意任这两个少女揉它的头。

    她很少与人交朋友，正在思索如何拒绝这两人要求时，檀文似是又想到了什么，神色一变：

    “不过你要将狗看牢一点，否则恐怕会被人打了。”

    宋青小听她这么一说，便不由失笑：

    “你是指，昨晚那几个？”

    檀文点了点头，“他们几个身手不错，时常欺负我们，但碍于后备队规矩，不敢下死手。”

    不过后备队规矩能护人，动物就不一定了。

    “他们极有可能为了打击你，会对你的宠物下手。”

    宋青小微微一笑：

    “他们几个，动不了我的宠物。”

    她话音一落，檀文等人还来不及说话，一道少女的冷笑声便响了起来：

    “好大的口气！”

    余音听到这声音，便如老鼠见了猫似的，当下勺子一扔，本能的躲到江夏川身后。

    檀文脸色也有些泛白，本能的低下头，装出吃饭的样子，江夏川站起身来，一脸警惕之色，往前一站，将余音挡住了，才咬牙问道：

    “你想干什么？”

    宋青小转过身来，便见昨晚那几人正进食堂，为首的少女正是昨晚向她下战书的那个。

    她此时一脸不屑，应该是听到了宋青小之前说话的缘故，目光看也不看江夏川，只盯着宋青小：

    “新来的？我们动不了你的宠物？”

    她嗤笑了一声，上下打量着宋青小。

    昨晚两人已经见过一面，只是当时宋青小披头散发，一脸脏污，身上散发出恶臭将她熏走，使她来不及将宋青小看清楚。

    此时再看，她已经洗漱干净，挽起头发，露出细白的面容，一扫昨晚的狼狈之色。

    这会儿正值夏季，天气炎热，大家都穿得清凉，但她却穿了长裤，一件厚重的外套将她身材牢牢包裹，领口直往上拉，将脖子都挡住。

    她那双眼睛落在杜行云身上时，不知为何，令杜行云寒毛一竖，顶住了衣物。

    杜行云本能退了一步，撞到身后的同伙才清醒过来，意识到宋青小还什么都没做，自己便被她吓住。

    她脸色一沉，双手一击：

    “我这个人脾气有点古怪，人家不喜欢我干的，我最喜欢做。”

    可能是少女急于想找回面子，她扬了扬下巴：

    “敢不敢打一架？要是你输了，我们有口福了，正好吃顿狗肉火锅！”

    她话音一落，其他人都跟着笑起来了。

    檀文眼中露出愤愤不平之色，却不敢跟她们顶嘴，只是有些担忧的去看宋青小。

    宋青小则是并不恼火，将面前盘子一推，站起了身来。

    她并不是意气用事的人，在警卫厅工作时，那些女警卫的挑衅都并不能使她发火，此时少女自然也不能将她激怒。

    只是这里并非警卫厅，从檀文口中，她已经将后备队的情况大概摸清楚了。

    这里允许打斗，尚武之风很浓，众人尊重强者。

    她并不想出风头，但也不想往后总被人盯着，尤其她还带了银狼在身边，若这会儿不将少女的气焰打压下去，就怕他们不知天高地厚招惹银狼，引出风波。

    檀文见她举动，怕她沉不住气，有些焦急的开口：

    “青小……”

    她才刚一说话，宋青小便伸手将她余下的话止住，笑着问少女：

    “你想在哪里动手？”

    杜行云过来挑衅，本来也没指望她能答应的。

    这会儿宋青小一答应，她自己倒是愣了。

    靠关系进来的人，尽是些软骨头，一个比一个懦弱，极少有身手出众的。

    就算是有这样的人，也是一心想进预备队，根本不屑于跟其他人厮混。

    能跟檀文等人走到一块儿的，能有什么实力？教训一顿就对了！

    她想到这里，眼中又露出鄙夷之色，手往外一指：

    “校练场，敢不敢去？”

    宋青小便点了点头。

    后备队新来的接下杜行云挑衅，要跟她比试的消息传得很快，一行人还未进校练场，远远就看到已经有一堆人在准备围观了。

    人越是多，杜行云便越得意，宋青小神色平静，相反之下檀文倒是十分忐忑。

    “你不应该答应她的。”她一路都跟在宋青小身边小声的念叨，“忍两句，她奚落完就走了……”

    “没关系，你要是担忧，你可以先走。”宋青小回了她一句，她便嘀咕：“我们要走了，你要被打得厉害，到时谁送你回去？”

    宋青小听了她这话，不由失笑。

    她说到这里，抬头往远处看了一眼，似是看到了什么，‘咦’了一声：

    “任队长过来了……他旁边的人是预备队的？”

    她话音一落，不止是江夏川抬头去看，就连一直躲在江夏川身后的余音也不由探出头去看。

    “这种比试，也能惊动任队长和预备队的人吗？”

    后备队中，每月这样的比试多不胜数，檀文自言自语的说了一声，她身后探出头来的少女便细声细气的道：“今天十号，任队长可能是来宣布这个月考核内容。”

    檀文恍然大悟，接着有些同情的去看宋青小：

    “预备队的人都来了。”若是宋青小这一输，丢脸可不止是在后备队丢了。

    若是输得太惨，当着预备队的面，后备队的任队长可能颜面无光之下，以后宋青小的日子就恐怕难过了。