    9月下旬，发生了一件事关全体华夏百姓的大事，那就是根据两会精神，个人所得税法作出了修正，据测算，此次个税法修正后，个人所得税起征点调整至7000元，若是家庭独子需要赡养老人、或者有房贷、继续学习等之类情况，还可以免除一部分，这意味着2019年将有超过2亿人不必缴纳工资所得税。另外，2018年实行减税降费政策，实体经济全年减税降费逾超过2万亿元。

    这代表着华夏的一贯态度，说到做到，既然承诺了那么就用实际行动表明政府的态度！

    很显然，通过这种方式，不管是大企业还是中小微企业，都能在其中受惠，从某种意义上，政府也是在大力支持企业壮大。

    除此之外，在国庆节前，属于世纪工程的‘港珠澳大桥’，终于在9月30日这一天，港珠澳大桥开通仪式在粤省珠海举行。

    作为世纪工程，港珠澳大桥连接着三个重要城市，是珠江三角洲地区环线高速公路南环段，意义非常重大。全长55公里，其中主桥29.6公里、香江口岸至澳门口岸41.6公里，桥面双向六车道高速公路，设计速度100公里/小时，工程项目总投资1269亿元。

    从去年开始，关于港珠澳大桥就不断进行新闻预热，报道港珠澳大桥建设的意义，期间遇到的各种问题。从1983年提出兴建香江与珠海的伶仃洋大桥开始算起，至今35年时间，这里面的事写成小说，估计100万字都不一定写得完。

    也因此，这一次港珠澳大桥开通仪式，吸引了全国的目光，从港珠澳大桥正式开通，代表着香江到珠海、澳地仅需45分钟，而它也是粤港澳大湾区发展规划的标志性基建工程，代表着粤港澳大湾区正式进入快节奏发展中，是国家建设世界级城市群和参与全球竞争的重要空间载体。

    而港珠澳大桥正式建成通车，也代表着华夏在基建工程方面又跨出一大步，继续夯实自己基建狂魔的威名，全世界关于华夏基建狂魔的名声更加响亮了。

    青岛海湾大桥、杭州湾大桥、港珠澳大桥、东海大桥包揽了世界前四最长的跨海大桥名单。

    世界最高的桥梁，世界前六都在华夏，比如世界第六高的贵州清水河大桥，桥面到谷底406米；世界第一的贵州北盘江大桥，高度565米。

    长江三峡工程、南水北调工程、西气东输工程、高铁工程、高速公路工程、正在建设中的10座核电站、10座大型水电站以及环渤海隧道工程等等，拿出一项，都是足以让世界惊叹，可是这些都在华夏！

    秦元清看到港珠澳大桥通车仪式举行，心中也是心潮澎湃，港珠澳大桥其超大的规模、空前的施工难度和顶尖的建造技术，震撼整个世界，唯一能够超过它的，也就只有目前正在开始建设中的环渤海隧道工程。

    而且更重要的是，港珠澳大桥通车，代表着粤港澳大湾区进入快速通道中，一个全新的城市群将具备更加大的发展空间和发展潜力，也代表着香江将进入二次回归的通道中。

    同样的道理，国家下定大决心建设环渤海隧道，就是因为其拥有着巨大的战略价值，对于京津唐与东北工业基地的联动及长三角地区的联系，将大大加强，对于华夏经济发展有着极强的作用。

    如今的东北，可是与上一世的东北三省完全不一样，上一世的东北三省是投资不过山海关，大家都不愿意去东北三省投资。而现在，东北三省经过近十年发展，以汽车工业、航空工业、精密制造业、重工业、农业等为发展核心，早已是华夏又一大经济建设热点，经济空前的活跃，连续八年成为人口净流入地区。其高素质人才的密集度，也是全国第一。

    所以打通京津唐、长江三角洲、东北工业基地的联系通道，就显得非常重要，也非常的急迫，国家才下定决心花巨资建设环渤海隧道工程。

    随着国庆到来，秦元清带着孩子玩一玩，更多的时间用在准备即将到来学术报告会，这一次他打算给物理学界带来一个巨大的地震，让物理中心加快转移到华夏，学术界是很实在的，不是什么力量可以阻挡的。

    就如同当初，金融中心、科研中心从欧洲转移到美利坚一样，没有哪个国家可以阻挡得了。

    如今某个世界第一流量，就想尽各种办法，希望能够将制造业回流美利坚，以此来增加就业岗位，维持美股的繁荣发展不至于坍塌，股市泡沫化破裂。

    可实际上，这种是违背大势的，已经习惯高福利、高收入的美利坚，人工成本注定是竞争不过其他发展中国家的，资本是逐利的，哪里能给资本带去丰厚回报，哪里就是资本所选择的。

    上一世所发生的，已经证明了这一点。一个个跨国公司宣传要建多大的场，给美利坚带去多少就业岗位，结果等到几年之后，硬化的地皮都长满草了，跨国公司纯属于雷声大雨点小，口头说得头头是道，至于落实到实际的，根本看不到影子。

    而且目前华夏没了房地产的捆绑，产业结构、经济规模都超过了上一世同一期水平，军事实力也增加不少，源源不断地吸收着其他地方的人才，再加上华夏出国的人才回流，使得华夏的经济调整和产业结构转型的速度大大加快，不断地向着中高端制造业转型，而且低端制造业也没有怎么向东南亚流转，而是往中西部转移，整体实力依旧还在快速增长。

    特别是计算机、互联网领域，随着计算机汉语言不断地开始逐渐显现威力，华夏在逐渐地摆脱美利坚原先制定的底层架构，包括芯片在内，华夏逐渐地开始自己设计、自己制造，不断地要摆脱被卡脖子的困境。

    更何况，华夏掌握着量子计算机这件大杀器，也让一些势力投鼠忌器，毕竟除非是真正的翻脸，不然的话在和平时代的竞争，量子计算机就是大杀器，这也是为何银行、金融机构纷纷高价购买量子计算机的原因。

    量子计算机一出，华夏四大行被誉为世界最安全的银行，股价纷纷大涨，至今都翻了一倍有余，许多外国人也纷纷将钱存入华夏四大行，就是觉得有量子计算机，华夏四大行才是最安全的。

    相反，一些海外的小银行则是在寒风中瑟瑟发抖，毕竟在新时代，没有量子计算机，那就是代表着不安全，而量子计算机高昂的价格，又不是小银行承担得起，所以这就出现了，为了渡过难关，小银行抱团取暖，成立小联盟以此购买量子计算机，共同使用一台量子计算机。

    如今世界局势风云变幻，真正的迎来了‘百年未有之大变局’，那种时代大变局的气息扑面而来，越来越多的人都感受到这个气息，企业在寻变，国家也在寻变。

    正如社会科学家们如今都在说的，当今世界最大的确定就是不确定性，而其中最大的变量就是华夏。

    秦元清就是要加速世界的科学中心向着华夏转移而来，华夏想要复兴，重现盛唐景象，那么毫无疑问必须得成为世界的科学中心，科学技术是第一生产力，到了如今不但没有过时，反而愈加地成为真理。

    国庆长假第一天，除了人民广场升旗仪式吸引全国人民的目光外，人们在津津乐道港珠澳大桥的正式通车仪式代表着这一大世纪工程的完成。为了应对国际风云变幻，稳固民族的自信心和安全感，空军也为华夏献礼，一则小视频几乎是第一时间在央视、各大短视频平台播出，只见小视频中，一架充满着科幻色彩的蝙蝠型飞机，在地上短距离滑行后腾空而起，迅速消失在天际。

    这正是‘魅影’隐形战略轰炸机试飞的视频，然后关于‘魅影’隐形战略轰炸机的一些参数也第一次由官媒向外公布，比如载弹量多达20枚巡航导弹、100枚普通炸弹或者50枚集束炸弹，一次性可携带20枚核武器，其上可装载核弹头。比如比J20B还胜过一筹的隐身性能，世界上无一款雷达可以发现‘魅影’隐形战略轰炸机。比如达到骇人的航程，满载弹药的情况下不加油的作战半径达到恐怖的1.5万公里，一次空中加油的作战半径达到恐怖的2.3万公里......

    ‘魅影’隐形战略轰炸机真正的达到‘全球到达’、‘全球摧毁’，那恐怖的性能指标，引起了军迷们的哗然，然后在华夏很多军迷激动之下将全世界最先进的轰炸机戴在‘魅影’隐形战略轰炸机。而海外的军事专家则是分成两派，一派认为以兔子历来的行事风格，‘魅影’隐形战略轰炸机的性能指标绝对还有所隐瞒，毕竟谁都知道，兔子最擅长的就是扮猪吃老虎。另一派则是认为，兔子这是在撒谎，根本不可能有一款轰炸机能够达到那般恐怖性能。

    而各国的情报机构都被下了死命令，要不惜一切代价打探到关于‘魅影’隐形战略轰炸机的情报。

