    沈易遥眨眨眼，不知道干娘怎么笑着笑着忽然又变得情绪低沉了下去？

    她在那堆东西里头翻了翻，翻出了布料来，笑嘻嘻地看着郭婶子：“干娘，等回去了，你教我做针线活儿呗？”

    郭婶子刚没注意，这才看到被塞进了玻璃丝袋子底下的布料。

    这花色……这孩子怎么买了这么显老的颜色，这可不是小姑娘该穿的。

    她这才开口，说了个：“你这孩子……”

    沈易遥已经笑着接了下去：“我布票好多要过期了，我就想着，人家说认干亲得给干爹干娘做身衣裳来着，我一直都没去镇上，都没给干爹干娘做呢！”

    “干娘，我不太会针线活儿，还得您教教我啦~！”

    郭婶子被这话说得心里又是一阵酸软……

    一是这孩子事事都想着他们，是真把他们当父母对待的。

    二是想到了她的丫儿，自小就没了妈……跟着沈大兄弟过的还不知道怎么糙捏，她都没见她换过几件鲜亮衣裳。

    郭婶子自顾自的心疼着，却不知沈易遥还真的有不少好看衣裳，只是平时没有穿的机会。

    那些在省城常穿的衣裳，沈父年年都会托人给带两身来。

    只是那些在县里穿都很新潮，更别提在村里了。

    原主觉得太扎眼，没穿。

    沈易遥是觉得自己一脸的黑油，穿那么好的衣裳，简直把她衬托得更丑了，有抵触心理，所以也没穿。

    那一件件的漂亮衣裳，都还是崭新崭新的，现如今就躺在沈易遥的空间里。

    她也是想着那都是沈父的一腔父爱，不忍看着它们被虫子祸害了，收拾家底的时候顺手就给收了起来。

    因为做衣服的事儿，沈易遥把郭家夫妻冲着郭山去的气给岔开了。

    郭山可算松了口气，跟沈易遥挤眉弄眼地：好丫头，回去给你弄肉吃！

    沈易遥乐不可支，回了个眼神儿，算答应了。

    看着这俩相处的这么好，郭保全的眼珠儿动了动，又一次起了想亲上加亲的心思。

    要是山子能娶了丫蛋儿这么好的媳妇……这个念头在他的心里也就转了一圈儿，就没敢再往深了想。

    感情的事儿，那得讲求个你情我愿，要是丫蛋儿没那个心思，他们可不能强求。

    这么好的丫头，说实话山子那憨性子都算高攀了。

    郭保全无声叹了口气，把那念头再次压在了心里，并没有跟任何人提起的意思，哪怕是自家媳妇他都没说。

    但他却在沈易遥出去上厕所的功夫，叮嘱了傻儿子：“好好看护好了丫蛋儿，以后像孙家那样式儿的事，绝不能让丫蛋儿再摊上了。”

    郭山理所当然地点点头：“哎，知道！丫头那就是我亲妹子，谁想欺负她，得过咱这关！”

    说着，郭山还拍了拍胸脯，跟大猩猩似的拍得“砰砰”作响。

    郭保全看出来儿子没那个心思，也就释然了，真正认真地叮嘱了几句。

    他跟媳妇身体都不咋地，也不知道能有几年的活头儿？丫蛋儿还小着，以后真要看顾，肯定得落到山子头上。

    沈家大恩当头，郭家绝不能忘本！

    郭山是郭家大儿子，是顶门立柱扛门面的。

    郭保全不指望小儿子能多重情重义，但大儿子可是他们夫妻俩一手带大的，可绝对不能养歪！

    郭山见他爸这么严肃认真的交代着他，一时脸上的轻松嬉笑也退了下去。

    父子俩跟要扛着炸药包去炸碉堡似的，把个气氛弄得甭提多凝重了。

    沈易遥从众多声音中捕捉到他俩的对话时，嘴角都忍不住地直抽搐……

    至于的吗？这可真是……

    沈易遥终归不是这个时空的人，很难理解那种质朴本真。

    哪怕她能模仿得惟妙惟肖，却也还是没办法彻底的融入这个时代的思想。

    所以郭家这种玩儿命换人情的想法，还有托孤式祖辈还恩情的做法，她都没办法去理解。

    她所做的，在她看来都是举手之劳，最多就是提前来了个大姨妈，肚子疼了两天。

    要让她像沈父那样为了救郭山搭上自己的命……就比如让她在承受反噬的同时，还要进一步地耗损自己的生命力，以折寿的方式去救人，她就做不来。

    力所能及她可以，这么无私奉献的精神她可就不行了……

    emmmm，也许是她的觉悟真没那么高吧？

    她的前世，孩子们都不再放养式群养，让接连好几代的人越来越独立，也越来越自私。

    她的根子在那里，也避免不了携带着那个时代的标签。

    这个可就真不是朝夕可改的东西了。

    股子里的劣根性，能装能藏，却真的不可能改的掉。

    沈易遥心情复杂，感觉自己好像……一个不小心换了郭家一家子的命似的，这种感觉真的很奇怪，她一时有些适应不良。

    ……

    有着沈易遥暗暗帮郭保全调理身子，他的病好的很快。

    出院的那一天，郭保全的气色比平时不发病的时候还要好。一家子都还以为是那死老贵的药，真的效果不错捏！

    这倒也让他们对那死贵的药费释然了几分。

    直到郭保全出院那天，郭婶子手里的钱一分都没能动。

    医药费是沈易遥交的，交那一回还真就够用了。

    饭也是沈易遥天天勤快着买的，大多是郭家三口醒了，饭菜已经在眼前了。

    他们甚至不知道她什么时候出去的，想拦都拦不住。

    沈易遥也只是笑笑。

    那自是拦不住的！

    她都是买好了放进了空间里头，要吃的时候现拿出来。那都是热乎乎的，跟刚出锅的没差，又哪里是郭家三口拦得住的？

    郭婶子要给钱，沈易遥不肯收，一张巧嘴儿有的是办法把人忽悠过去。

    郭婶子好几回都被带歪了话头儿，再想找回去的时候，这话题都掰不回去溜……

    郭婶子也是个无奈。

    所以在得了出院通知的当天，她就出去了一趟，出院的时候又想起了什么，又出去了一趟。

    头一趟，她不知道跑哪儿去弄了些票回来，买了粮油面糖，还买了新鲜颜色的花布。

    第二趟，她又咬了咬牙，买了那些平时小茂子哭着喊着想要吃，她都得打了他屁股才能把娃带走的各种小零嘴。

    罐头、麦乳精、毛嗑（瓜子）、大白兔奶糖、太妃糖、果丹皮、山楂片、酸梅粉等，装了一大兜子！

    郭婶子态度很坚决，既然丫儿要按规矩走礼，那郭家也得回礼……

