
　　靖安局，会议室。

　　这会儿里面只有姓浅羽的三个人。

　　“检验结果出来了，这个人，也曾是我们圣天学院的人。并且还是从我们第七学区出来的。”

　　浅羽慎一将两份结果，给浅羽真泰、浅羽梨绘每人都递了一份。

　　两人看着结果上的资料——【平原次郎】！

　　年龄：38。

　　体能：21段。

　　“他的体能、竟然有21段？”梨绘露出了深深的惊讶之色。

　　而浅羽真泰倒是不意外，今日的他，浑身上下纱布缠绕了好几圈，裹得像个粽子。23sk.net

　　他已经去医院处理过了，用了最好的药，只要休息一两三天，就基本可以恢复如初。

　　“难怪那么强。”浅羽真泰想了一下，又问道：“父亲，既然您说他是出自第七区，那他当初在圣天学院是谁的弟子？”

　　浅羽慎一的目光先是看了梨绘一眼，然后缓缓道：“她三叔。”

　　“我三叔？”梨绘更惊讶了。

　　浅羽真泰也露出讶然之色：“浅羽舜堂叔？竟然是他的弟子？”

　　无论是浅羽舜还是浅羽亮，其实年纪都不大，目前也才30出头而已。

　　但是他们都是难得一见的高手，当年十多岁的时候就已经在第七区任教官了。

　　也可以说是圣天学院第七学区的第一任教官。

　　普遍来讲，大部分的学院，刚开始的第一任学生，往往是含金量最高的。

　　圣天学院从第一学区开学到第六学区开学，也都能证明这一点。

　　因为学院开学的那一任，所有的教官为了能够打响牌面，教学生的时候，往往会用十二分的认真。

　　并且，在第一任的时候，挑选学生也是最为严格的。

　　如此一来，最优秀的学生，碰上最认真的教官，怎可能不出人才？

　　如今一晃十多年过去，圣天学院的学生，已经毕业了四批学生了。

　　当初那第一批学生，有很多已经成为了靖元星上响当当的人物。

　　这些人才，遍布各个领域。

　　其中最出名的一个，是叫【卢鹏飞】的人。

　　他就是第一任教出来的人才，毕业之后，加入了靖安军。

　　由于他天赋好潜能高，毕业之后加入靖安军直接就是一个【百卫长】。

　　一年之后，由于战功卓著，他也一跃就称为了当时最年轻的靖安军【千卫长】。

　　之后，又一年，他从【千卫长】晋升为了一方【统领】。

　　时至今日，他也从一方统领，变成了一方【统帅】，是靖安军当中真正的封疆大吏。

　　可以说，如今的靖安军9大【统帅】当中，他绝对是能排进前五的。

　　因此，别的且不说，光是这样一个人物，就足够成为圣天学院第七学区的招牌荣耀了。

　　而这个卢鹏飞当初在圣天学院的时候，也恰恰就是被【浅羽舜】给带出来的。

　　“你三叔早就已经不带学生了，但他当年带出来的那两任学生，都是学院当中拔尖的存在。

　　昨天晚上死掉的这个人，是当年他带的第二任学生。

　　虽然不是最拔尖的那几个，但也不是最末尾的那几个。

　　这个平原次郎酷爱东方剑术，但因为当年我们学院并没有特别出彩的东方剑法，于是，本来主修【北辰鬼手刀】的他，通过自我学习，创造出了一门【三棱剑法】。

　　此剑法一创出来，一夜之间，他在鳌首场连杀7人。

　　最终被开除学籍，更被押去了靖安军的干死先锋队。用以前的话来说，就是发配到荒凉的地区去做苦力。

　　却没想到，这些年过去，他不但还没死，而且还回到了靖元星上。

　　你们两个也跟我说实话吧，这个平原次郎，到底是怎么死的？

　　凭你们两个的实力，当然，我也不是说你们不行。

　　你们的天赋和潜力，在你们这个年龄段来讲，能胜过你们的人少之又少。

　　但无论你们两个怎么出彩，也不可能打得过他。

　　平原次郎21段的体能，在你们面前等于是拥有着绝对的实力。

　　坦白点讲，如果他真起了杀心，梨绘在他手底下撑不过一招。

　　而真泰，也不会只落个重伤的下场。”

　　言外之意就是这个平原次郎昨晚要是认真了，他们两个绝对就活不了了。

　　“父亲，你这话我不认同，他虽然体能段位是比较高。但是，我跟梨绘联手，也不见得弱他太多。”

　　“所以，你们只划伤了他，脸部一道伤口，胸前一道伤口？”

　　浅羽慎一表情平淡，昨晚那尸体经过尸检之后，他已经得到了准确的结果。

　　以他的经验，只要从伤口的创口去辨认，也基本认得出是伤在什么剑法之下。

　　“说吧，跟你们一起动手的，必定还有一人。并且这一人，擅长的，是草薙流剑术。境界还不低，甚至要远在你们两个之上。这人，是谁？”

　　浅羽慎一盯着两人。

　　浅羽真泰与梨绘对视了一眼。

　　“伯父果然厉害，即便我们已经隐瞒了一些细节了。可还是被您给发现了。”

　　梨绘叹了一口气，“不过，我们真的不能说出他是谁。”

　　“对，以我们对此人的这几次接触来看，此人是友非敌。梨绘也说了，之前她在南桥村遇险，也是此人所救。

　　此人次次出现，都隐藏了身份，他既然不愿意展现自己的身份。我们又何必去寻根问底？

　　父亲，您觉得呢？”

　　“世事难辨，人心难测，光凭几次接触，你就能判断对方是什么人？

　　“至少此人目前没有与我们作对，而您，我也知道。一旦我要是说了此人的一些细节，您也必定会去将他找出来的。

　　若这样做，那在他心里，必会认为我跟梨绘是不可相交之人。

　　以后哪怕是友，也会转变为不可亲近的敌人的。”

　　“是的，伯父，请不要追查此人身份了。”梨绘也建言道。

　　“追查不追查，也由不得我们了。”浅羽慎一忽轻笑着道。

　　“为何？”

　　“就在刚刚，学院发来了召回令，要求我们回去了。”

　　“回去？可这个案子还没有查清楚，这就让我们回去了？”

　　“学院既然是这么交代的，那我们也只能这么执行了。有些实情，表面上看着简单，可实际上背后的关系错综复杂。或许也是学院不希望我们再插手下去。”

　　“父亲，您这是什么意思？不希望我们查下去？”

　　“当然，这只是我个人猜测，你也不要到处与人乱讲。收拾收拾吧，该走就走。

　　既然，你们两个都要护那个帮你们的人，那我也额外给你们提个醒。

　　你们若能联系上他，最好让他小心点，最近不要露面。一旦要是再露面，后果，将是他追悔莫及的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，97章 追悔莫及免费阅读。https://www.23sk.net 