PS：更新了，今天第二更了，求订阅求打赏求票票鸭！
　　雪一直下，气氛不算融洽。
　　科涅夫元帅带着身后的几位兵种元帅，竭力维持秩序，那些中小军官群情激奋，不断地试图靠近，但科涅夫元帅确实在军中威望很高，而且一贯公正，也从不给自己谋私利，尚有些理智的军官们也没有敢对科涅夫元帅动手。
　　而被这群元帅们拦着，克里姆元帅阿列克谢也不好动手，于是双方维持着剑拔弩张的紧张状态，毕竟没有真的打起来。
　　茫茫大雪从天空之上落下，纯白的雪花弥散在空中，沾满了战士们的盔甲、将军们的制服和博卡哈皇宫，这个冰雪中的国度此时却如烈火烹油一样，随时可能爆发一场巨大的哗变。
　　宫门之前亮着魔法灯和打着火把，宫门远处，贝利亚却和谢列平站在一起，对这场变故冷眼旁观，乌果尔弓骑兵们本就不属于基斯勒夫的军队编制，又是骑士王特使，这伙人站这里旁观，没人敢说什么。
　　“事情已经闹成这样了，不知道这次能不能有机会见到卡塔琳陛下。”副将谢列平看见这一幕，心中又是不忍，但又是激动，他今年二十五岁，但从未见过女沙皇。
　　“如果我所料不差，你会的。”贝利亚平静地点头，乌果尔将军今年不到四十岁，他眯着眼睛，看着眼前的这一幕，清秀的脸上认真地思索着：“但不是现在。”
　　“不是现在？”两位军官就在大雪中当着旁观者，侍从送来了两个军用水壶，矮人制作的军用水壶做得特别精致，里面装满了上好的伏特加，贝利亚和谢列平一人闷了一大口，乌果尔将军微微点头：“没错，依我的了解，卡塔琳陛下肯定不会立即出面，但她也绝对不会坐视事情恶化下去，或者国家杜马里面真的有大贵族或者波耶贵族出来解决问题，那事情可就麻烦了！”
　　“所以，今天这件事，坏人由会有人主动来当，而好人自然是我们的卡塔琳陛下。”贝利亚意味深长地拿着军用水壶：“看好了，谢列平，不用几分钟，皇宫大门便会打开，但出现的不是女沙皇卡塔琳陛下，而是人民内务委员会‘契卡’的领袖，叶若夫。”
　　“我和叶若夫是老相识了，以前一起在菲利克斯将军的麾下效力过。”贝利亚充满着回忆地说道：“一个阴狠的侏儒，你只需要在这里看，谢列平，如果你敢上去，那我就一枪毙了你！”
　　“是！”年轻的军官有些畏惧地看了贝利亚一眼，点头应是。
　　另一边，局势渐渐失控，毕竟几个元帅发不出军饷，只能靠着个人威望暂时压制住这些军官，可没钱就是没钱。
　　但众人不知道的是，就在皇宫之内，数百名克里姆守卫和秘密警察已经来到了皇宫大门之后。
　　人民内部委员会被简称为“契卡”，这些人被女沙皇卡塔琳授予了法律最高解释权，无论他们说什么都无法被法律所裁决和限制，他们选择的惩罚总是往最重的犯罪界定上解读而定罪。
　　“契卡是从不犯错误的人。”
　　——第一位契卡领袖，翼骑兵“捷尔任”军团将军菲利克斯-埃德蒙多维奇
　　这个组织的建立最早是前任沙皇鲍里斯-博卡哈为了对付混沌腐化和混沌鞋教的威胁而建立的，但随着他在林斯克河边死去，如今契卡已经被卡塔琳变成了用来确保皇室的个人安全和政权稳定的工具。
　　而现在，契卡的现任领袖叶若夫就站在了大门后面，他身材十分矮小，仅有一米五多，为此他专门戴着一顶加高的熊皮帽，但这样就显得他整个人比例不协调，十分滑稽了。
　　叶若夫站在皇宫大门后面，他皱着眉头，朝着下属问道：“那些**无赖们还是不肯走么？”
　　“不肯走啊，他们表示一定要见卡塔琳陛下。”下属哀嚎道：“现在怎么办啊？”
　　“怎么办？”叶若夫用鹰隼一样的目光瞪着下属：“你不去想办法，来问我干什么？”
　　“可是……科涅夫元帅他们……”
　　“元帅？算什么东西？这些杜马们整天气焰嚣张，可这王国，终究是属于卡塔琳陛下的！”叶若夫看了一眼外面的情况，表情逐渐狰狞起来：“够了，卡塔琳陛下正在冰宫之内冥想，我们来不及请旨意了，所有人！”
　　“有！”数百位克里姆守卫和秘密警察大声响应。
　　“都给我冲出去，那些参与哗变的士兵，有一个算一个，打！”叶若夫使劲了力气，用力地挥了一下手中的火铳。
　　“是！”
　　“咚！”皇宫大门渐渐被推开，大群哗变的士兵们以为女沙皇来了，他们充满着惊喜的眼神朝着大门望去，但等来的不是卡塔琳陛下，而是大群克里姆守卫和身穿着黑色制服，手持警棍的契卡！
　　“打！打死这些叛国者！”
　　“动手！一个也不要放过！”
　　“抓起来，全部抓起来！”
　　上百名守卫和契卡挥起手中的警棍或者武器，朝着这群军官们就是一顿毒打，结实的警棍狠狠地砸在了为首的阿廖沙连长头上，这位克萨战士被这一棍当场打得头破血流，摔倒在地上，还没等他反应过来，又是一棍打在了他的背上，阿廖沙顿时喉咙一甜，来不及反抗，连续七八棍下来，打得这位连长皮开肉绽，鲜血横流，染红了积着雪的地面。
　　更多的守卫和契卡拿着警棍和皮鞭出现了，整个皇宫之前是一片可怕的惨相，闹饷的军官们一个接一个地倒在血泊之中，很多军官被当场打得鼻青脸肿，昏厥过去，更有军官被当场打死，他们死的时候还露着不可思议的表情。
　　他们也许一辈子都想不到，他们没有死在对付蛮族和混沌的北方前线，而是死在了自己人的棍子下面。
　　“怎么回事？住手！不要打人！谁允许你打人的！”科涅夫元帅气得大吼道，他眼前着这一幕惨相，下意识地就想伸手摸向自己腰间的弯刀：“都给我住手！他们都是好汉子，只是没拿到军饷，不要打人！”
　　他什么都没摸到，元帅这才想到了进入皇宫不能带武器，几位元帅着急地想要接近，克里姆守卫们立即将他们围住，伸出长戟拦住了他们的路。
　　没有武器，就算科涅夫、罗曼诺夫这几个家伙是传奇强者，但没有武器也没有穿盔甲的他们面对成建制又是全副武装的两排克里姆守卫也很难有胜算。
　　于是，数十位军官一个个倒下，就算没有反抗的也被打了二三十棍打得奄奄一息才收手，那些敢于反抗的更是被活活打死才算完。
　　警棍上沾满了血和碎肉，但丝毫没有停手的迹象。
　　“叶若夫！你在干什么？！”科涅夫元帅朝着叶若夫咆哮道：“住手，都让你的人住手！”
　　“……”叶若夫的脸上露出了阴狠的笑容，他摊开双手示意。
　　关你屁事？
　　远处，贝利亚看着血腥恐怖的现场，他面不改色，而是将目光盯着身材矮小的叶若夫，乌果尔将军缓缓地说道：“现在你明白了没有？谢列平？卡塔琳任命了叶若夫，看准的就是他残忍和敢干的性格。”
　　“可是……可是将军，这个混账怎么敢这样！”年轻的乌果尔人由于在布列塔尼亚待久了，整天受到骑士道熏陶，再加上受到莱恩领地风气的影响，此时极为愤怒，如果不是贝利亚警告了他，他差点就冲出去了：“他这是滥用职权！”
　　“呵？你没听到我的话么？”贝利亚冰冷地笑着，他伸手拦住了年轻人：“算了，我直说吧，如果叶若夫没得到卡塔琳陛下的授意，他敢这样？”
　　“将军？”谢列平意识到了什么：“这……”
　　尽管身上穿了三件衣服和全身链甲，外面还套着斗篷，还刚刚喝了上好的伏特加，可谢列平却突然觉得很冷，非常冷，冷得深入骨髓，他情不自禁地缩了一下脖子，打了一个寒颤。
　　贝利亚对此并不感到意外，人总是需要成长的。
　　再者，乌果尔将军的内心深处又何尝不明白，如果莱恩需要，贝利亚相信自己可以表现得比叶若夫还要残忍。
　　只是莱恩不需要，莱恩只是需要一个帮他招兵，打通关系和获取大量技术工人的使节，莱恩的作风贝利亚清楚，他该干什么，不该干什么，贝利亚心里有数，他可以全都照着莱恩的要求和喜好来。
　　只要莱恩需要。
　　而在亲身体会过莱恩的个人武勇、智慧谋略、统帅能力和他天下翘楚的威望和执政艺术之后，贝利亚实在是觉得基斯勒夫格局太小了，也太傻逼了。
　　“我说了，叶若夫和他的契卡会是恶人！”贝利亚拖长了声音：“而我们的，英明的、至高无上的、世界中心的、法力高超的、女沙皇、冰雪女王、卡塔琳陛下！是只能当好人的！”
　　“看好了，谢列平，好人就要来了！”贝利亚紧盯着皇宫大门：“看！你不是要看女沙皇么？看，这就是我们的卡塔琳陛下！”
　　“住手！”果然，皇宫大门敞开，在几位寒冰系女巫和不少步行熊骑兵禁卫的簇拥之下，一位身穿着冰晶丝绒向日葵花纹连身长裙，披着白色熊皮大衣，头戴着镶嵌有四千八百多颗加起来重达两千八百五十八克拉的钻石和一颗世界上最大最漂亮的蓝色天鹅绒色尖晶石皇冠，佩戴着全套沙皇米斯卡女王寒冰神器六件首饰的寒冰美人缓缓地从皇宫大门出现，沿着台阶走下。
　　她就是基斯勒夫女沙皇卡塔琳，这位寒冰美人的周身都被极为强大的风雪笼罩，而且她说出来的话就像是北方永久冻土的寒风一样令人发颤，但除此之外她确实是个美女，细细的眉毛和细长的眼睛显得颇为高贵和威严十足，细而小的鼻梁和小嘴巴显得她的五官很匀称，有一种独特的矜持美感，但要说多么惊艳也不至于。
　　而且她的脸色始终很冷，明摆着就是生人勿近。
　　“什么嘛，还没苏莉亚夫人长得美呢。”谢列平看了之后觉得有些失望，他嘟囔了一句。
　　这让贝利亚看了他一眼，心想这句话说得漂亮啊！
　　这小子值得栽培！
　　“好了，看也看到了，我们走吧！”贝利亚示意众人可以转身离开了，他立即翻身上马：“要觐见还不到时候。”
　　“等等！将军，我们还没看完呢！”谢列平赶紧翻身上马，跟上了贝利亚：“这就走了？”
　　“接下来有什么好看的？”贝利亚随口说道：“我都会背了！传统艺能了。”
　　“什么？”年轻的军官还是不明白。
　　“接下来无非就是这几个步骤，首先，卡塔琳陛下施恩让契卡和克里姆守卫们停手，然后斥责众人，杜马们只能因为无能而认罪，这样，卡塔琳陛下就在道义上占据了至高点，之后她再要求那些将军和波耶们吐出一部分战利品来充作军饷，杜马们就很难反对了，多少还是会吐出一点意思一下的。”贝利亚点头：“然后，卡塔琳陛下会打开自己的内库，宣布内帑直发军营！参与哗变的，抓起来，该杀的杀，该流放的流放，该罚款的罚款。”
　　“没参与哗变的我算一下，至少应该能发三四个月的欠饷，这样，军队的哗变也解决了，士兵们只会赞颂女沙皇陛下美德安邦，英明神武。”
　　“等等！卡塔琳陛下从一开始就打算发内帑作为军费？！”谢列平追问道：“那为什么不直接……”
　　“为什么她当国王你当士兵？”贝利亚反问道：“还没懂么？”
　　“……将军，我们现在应该去哪里？”谢列平沉默了一会儿，追问道。
　　“去城里的那几个赈济处。”贝利亚点头：“没错，军心是暂时稳住了。”
　　“民心要怎么办呢？”
