    “明日，民女帮皇后娘娘瞧瞧，这个人究竟什么来头。”

    “好，不过你要小心，这个国师看上去不简单。”

    “民女知道了。”

    “银柳，收拾下西殿，小璃今晚在那休息，另外，你负责服侍她。”

    “是，娘娘。”一个叫银柳的小丫头低声应道。

    “那民女就不叨扰皇后娘娘了。”

    姜九璃福了福身子，退了出去。

    银柳在前面给她领路，小丫头长的清清丽丽的，年纪不大，精神却很机灵。

    “姑娘，您慢点，脚下的石子多，小心咯着脚。”

    “嗯。”

    西殿的位置有点远，但是装饰的却很豪华。

    走了一会儿，姜九璃就碰见了熟人。

    夜承冀手里拿着一把新的折扇，通粉通粉的，上面画着的都是女子曼妙的身姿。

    简直就和春宫图一般无二。

    他靠着柱子，一只手背在身后，另一手打开折扇，贴在胸前，笑眯眯地看着眼前的小丫头。

    那小丫头十分害羞，低着头不敢去看夜承冀。

    “你就从了本王如何？本王不会亏待你。”夜承冀戏谑地笑着。

    姜九璃腹诽：真是狗改不了吃屎！

    那小丫头才多大，他都下得去手。

    姜九璃还没动，银柳先一步冲了上去。

    “给二皇子请安。”银柳这请安的架势，凶神恶煞的，像是要把他吞了。

    “银柳，你每次都坏本王的好事，是不是心悦本王？”夜承冀笑道，修长的眉眼弯起好看的弧度，平添了几分妖孽。

    银柳的脸色迅速升温，红了个彻底：“二皇子，您胡说什么呢。”

    “难道不是吗？你不是因为吃醋？”

    银柳气急败坏，拉着那个被吓坏了了的小宫女，想赶紧走。

    夜承冀扇子一横，拦在她面前：“跑什么？心虚了？”

    “你……”银柳气的说不出话来。

    堂堂二皇子，怎么这么不要脸。

    “二皇子，欺负两个小丫头，您可真厉害。”姜九璃靠着墙边，双手扶在胸前，嘴角弯起一丝嘲讽的笑容。

    夜承冀一看到姜九璃这副表情，瞬间夹紧了双腿，猛地向后退了一步。

    这次可不能再让她有机可乘了。

    “你躲什么？莫不是怕了？”姜九璃用他方才说话的语气笑道。

    夜承冀瘪着一张脸，讪笑道：“皇婶说得哪里话，不曾怕过。”

    “那我们打一架吧。”

    夜承冀：！！！

    “不了，侄儿还有事，皇婶莫要送了。”夜承冀转身就跑。

    和姜九璃打一架，他是疯了吗？

    输了丢脸，赢了丢命！

    “姑娘，您真厉害。”银柳一脸崇拜地看着姜九璃。

    “他经常欺负你们？”

    银柳一个劲地点头：“二皇子在宫里横行霸道不是一天两天了。”

    “他可有强迫你们？”

    这么一问，银柳愣了愣。

    仔细想了想，虽然二皇子总是言语轻佻，行为极其不检点，宫女见了他都要绕道走，但是好像没有传出二皇子强迫哪个宫女过。

    她摇了摇头：“没有。”

    姜九璃拍拍她的肩膀一笑：“所以啊，万事不能只看表面。”

    银柳还不太理解这话，不过没想太多，拉着方才救下的小宫女跟了上去，继续给姜九璃引路。

    西殿的装潢很不错，风格典雅大气，颇有几分皇后的风范。

    姜九璃很喜欢。

    “姑娘，奴婢就在外头，您有需要便喊我，没别的事，您就早些歇息吧。”银柳给她铺了床，道。

    “嗯。”

    姜九璃四处看了看，这殿内藏书不少，好些都没看过。

    银柳退了出去，刚关上门，转过身差点撞上人。

    她定睛一看，吓得魂都快没了。

    “战……战王爷！”她连忙跪了下来。

    夜枭抬手做了个噤声的手势：“下去吧。”

    银柳怔了怔，赶紧离开。

    姜九璃翻出了好几本好看的书，大多都是讲情情爱爱的。

    还有好些相处之道。

    以前不懂的事情，好像得到了解答。

    原来，很多时候男人都是这么想的。

    这真是一门大学问。

    姜九璃坐下来，看的十分入迷，每本书讲述的故事不同，有的甜，有的虐心，不过内容都十分引人入胜。

    夜枭从背后靠近她，姜九璃丝毫没有察觉。

    “看什么这么入迷！”

    忽然一个声音在头顶响起，姜九璃惊了一跳，手上的书脱了手，夜枭快速伸手接住，然后翻开看了看。

    他啧了声：“璃儿竟喜欢这些东西。”

    “这怎么了？”

    “看别人的故事，不如直接找我解解寂寞。”

    “我才没有寂寞。”姜九璃否认道：“话说，你怎么进宫了？”

    “宫里我还不是想来就来！”

    “我说的不是这个意思。”

    “那你的意思是想我了？”

    姜九璃：……

    她刚才的想法可能是错的，夜枭的脑回路和书上写的不一样。

    他脸皮厚。

    “时辰不早了，我要休息了。”

    “正巧，我也要休息。”

    姜九璃抬眸看他：“你不会是专门为了我进宫的吧？”

    “璃儿真聪明。”

    她无奈地扶额：“这又不是在淮水镇。”

    “是啊，还没有和璃儿同在宫里休息呢。”

    姜九璃：……

    见她没反应，夜枭压着眉心道：“璃儿，我伤口疼，所以想让你看看。”

    “哪里疼，我看看。”姜九璃心上一慌，赶紧去扒他的衣服。

    “全身都疼。”

    她停了动作：“你耍我是不是？”

    “不敢。”夜枭笑眯眯道。

    姜九璃舒口气，脸色正了正：“我遇见国师了，我猜这个人就是当年我外祖父的第三个徒弟，虽然没问过温觉深，但直觉就是。”

    “他可说了什么？”

    “他要与我比试医术。”

    “医术？”

    “嗯，我外祖父当年以医术闻名，姚天圣的医术不会差，至于卜命，我并不觉得外祖父会主动教授，况且我和母亲都是天生的能力，外祖父也没有明确教过我母亲，我母亲当年也只是指点我，我便能通。”

    姜九璃锁着眉，总觉得当年发生了什么不得了的事情。

    关于母亲为何没能和温觉深在一起，肯定也和当年的事情相关。

    或许，这个姚天圣是个突破口。

    “说不定，他是偷的。”夜枭猜测道。

    “有这个可能。”

    “别想那么多，明天要起的早，快休息。”夜枭弯腰直接抱起她，朝着床榻走去。

    姜九璃还懵懵的：“你确定不走了？”

    “不走，夫人在这，我为什么要走！”

    “那好吧。”

    姜九璃总觉得自己太助纣为虐了，导致夜枭越来越喜欢赖着她，但上一世欠他那么多，没什么讲究了。

