    “呼，家里的温泉果然还是舒服。”

    虽然被老爷子抓住一阵爆问，但回家一趟能够享受到舒适的温泉，一切都还是值得的。

    特别是在运动了一整天之后。

    靠着石头，坐在温泉之中，享受着这难得的愉悦。这种感觉真的不赖。

    “我进来了。”

    正享受着的时候，千佳从外面走了进来。

    她裹着浴巾，头发盘在脑后，用毛巾盖着，不过这两侧的发梢却已经润湿。

    “呼。”

    她坐在了森夏的身边。

    “真是舒适。你们家的温泉真的不同凡响啊。”

    虽说泡温泉几乎是霓虹金的保留节目，但是天海家的温泉，和别的地方还是有些不太一样。

    “还好啦，大概是因为这里的人烟比较少，所以有一种不一样的气氛吧。”森夏说。

    “你们家老爷子的吩咐，你准备怎么办？”千佳问，“这恐怕不仅仅只是一个简单的问题而已哦。更像是一个考题。”

    “你也看出来啦。”森夏甩了甩脑袋，“是啊，老爷子说是想要搞这搞那，然后又问我，分明是想要看我这边要怎么应对。”

    老爷子或许是想要发展自己老家。

    但很显然，他的目的可不仅仅只是在这方面而已，不然的话，老爷子也就不会抓着森夏问这问那。

    “那你准备怎么做？”千佳问，“你会继承天海家吗？”

    “迟早的事吧。不过现在……还早。”森夏的身体滑入了水池之中，半个脑袋沉默了下去，他吐着气，一个个的气泡咕噜咕噜的就从水下钻了出来。

    “但老爷子可不会让你这么轻松的过关哦。”千佳一边说，一边把脑袋靠了过来。

    “呼——”森夏稍微抬起来了一点身体，稍微透透气，“你说我一个ACGN的爱好者，怎么就要去做城市规划了呢？”

    “老爷子已经钦定啦。”千佳绕到了森夏的背后，贴着他，双手放在森夏的肩膀上，“今天辛苦啦。”

    “呼～舒坦。唉，既然老爷子已经研究决定了，那就只能这样吧。不过北海道这地方除了旅游业，要发展的话，恐怕只能走高科技产业路线了，但这里的人才数量又不行……”

    东京吸血全国，数千万人口的东京，可以说是在各种意义上都吸收了全国的精英。

    面对这样的东京，然后还有大阪和名古屋，这三个都市圈一起算上之后，恐怕就没有什么可用的地方了。

    “除非我能造黑科技，不然真没办法啊。”森夏摇头。

    “我觉得老爷子自己其实也想到了这些。”千佳的按摩很舒服，让森夏感觉自己整个肩膀都酥软了下来，甚至整个人也仿佛要软绵绵了一样。千佳想了想，说，“老爷子大概是想要看你想要使用什么方法吧。”

    “什么方法……嗯，有道理。其实如果真的只是要经济的话，一些芯片厂其实也可以搬过来……等等，这是陷阱。”

    森夏忽然想到了什么。

    “陷阱？”千佳奇怪的问，“你是说……”

    “如果我真的让那边把业务搬过来，这才伤脑筋了吧。毕竟成本会提升。”

    北海道这个地方的物价不比东京。但芯片研发需要的是高精尖的人才，如果要让他们不留在大都市，而跑到相对比较偏僻的北海道来，就需要更高的代价。

    “但如果我真的这么做，老爷子估计会真的失望。”

    天海家是什么人？

    过去的天海家是两面三刀的腹黑一族，卖起队友来，那叫一个干脆。他们从头到尾都是精致的利己主义者。

    而森夏如果真的为了讨好老爷子而提出这种卖好却不划算，老爷子肯定是不满意的。

    “那就干脆从简单一点的开始咯。北海道背景的小说、游戏、动画什么的。”

    千佳想到了之前讨论时候说的事情。

    “一个浪漫的故事，然后背景设定在北海道么？唔，倒是可以。”森夏脑内立刻闪过了很多的故事，从原创的到另外一条世界线的都有。

    但……

    “唔，虽然想到了一些很奇妙的故事。但感觉都不太合适啊。”

    森夏脑海里面冒出了什么“天神小学”啦，什么“尸鬼”啦，什么学园孤岛啦……

    “呃……”森夏的脸色一下就变得微妙了起来。

    “怎么了？”千佳问。

    “嗯……脑袋里面全都是丧尸和僵尸什么的。”森夏摇了摇头，“要不然就是谋杀和恐怖什么的……咳咳。总感觉这样的故事说下去，大家对北海道的看法要彻底的完蛋。”

    大概是因为之前想到了佐贺偶像是传奇这不作品的关系，现在森夏满脑子都是丧尸之类的妖魔鬼怪。

    “丧尸北海道？好像挺有意思的啊。”千佳居然笑出了声来。

    “喂喂喂，没那回事吧。看到家乡变成丧尸之乡，我会哭的啊。”

    “但挺有趣的吧。”千佳脑内全都是丧尸的景色。

    好像蛮有趣的。

    这该死的丧尸，竟如此的甜美！

    “算了算了。而且丧尸这么多，大家都已经审美疲劳了吧，总不可能刀砍丧尸吧……诶，好像还真可以。”

    森夏忽然想到了什么。

    “哦？看来是好主意呢。”千佳来了兴趣。

    “嗯，有一个创意，但这个想法比较蒸汽朋克，和现在北海道的情况差别很大，根本起不到宣传的作用。”

    要搞宣传什么的，或许是……电影？

    “或许深夜食堂什么的，挺有趣的。”

    真人故事。

    “啊，对了。缘之空真人版。”森夏又想到了之前一直没拍出来的作品。

    如果缘之空的真人版放在北海道……好像也不是不可以。

    “嗯。是不错。”但千佳对另外一个问题更加在意，“你刚刚说的蒸汽朋克和丧尸什么的，这个题材是什么啊！好有趣啊！根本让人停不下来啊！”

    千佳在意的是森夏刚刚不经意之间说的内容。

    “诶？那个啊……那个很奇怪的，而且我想好的只是一个开头而已。”

    “说嘛！”

    千佳倒是没有和以前那样强硬，但是从后面贴贴的千佳，让森夏更没有抵抗力。

    “嗯，之前好像也说过类似的吧。大体上是这样的……甲铁城的卡巴内瑞……”