    听到地藏王说的话，如来都惊呆了。

    他竟然也要做佛门之主？

    “你敢！”

    如来恼羞成怒。

    他最担心的事情终究还是发生了。

    曾经燃灯才是万佛之祖。

    若非太上老君化胡为佛，将如来送上佛门之主的位子。

    他哪有今天的地位。

    这么多年，他拼命修炼。

    不遗余力的巩固自己在佛门的地位。

    无论是权势，还是实力上都超越了燃灯。

    原以为他这佛门之主的位子已经稳如泰山了。

    不曾想，在西游量劫最为关键的时刻。

    反倒是地藏王这个佛门弟子给他来了个背刺！

    若是以往，他根本不需要担心地藏王威胁他的地位。

    毕竟光是实力与他比肩可做不了佛门之主。

    纵观整个佛门，众佛之中哪一个不是他的心腹。

    就连观音都以“弟子”自称，以此讨好如来。

    可现在不同了。

    西游之行，因孙小圣的缘故，早已乱成了一锅浆糊。

    别说是众佛，就是西方二圣都对他失望透顶。

    信任的裂痕一旦产生，修复起来可是相当困难的。

    这个时候，地藏王突然横插一脚，将他这个佛门之主替换掉，便不再是说说而已。

    “地藏王。”

    “与本座争夺佛门之主，你也配？”

    “就算你修为有所精进又如何。”

    “只要本座愿意，随时都能将你打回原形！”

    如来语气阴冷道。

    一句简单的威胁，换做任何人都要吓得魂飞魄散。

    但地藏王却无动于衷，反而有些想笑。

    “你就这点本事？”

    地藏王嘲笑道：

    “堂堂佛门之主，也只能无能狂怒了？”

    别人惧怕如来，但他不怕。

    因为他有了足以与如来匹敌的实力。

    而且地藏王比如来更有自信成就圣人。

    哪怕不利用西游量劫，他也能独自做到这种程度。

    但前提是，他必须跟孙小圣继续合作下去。

    尝到甜头的他，自然不会轻易放弃孙小圣。

    所以，他唯一的选择便是与如来作对。

    争夺佛门之主的同时，改变如今的佛门。

    将权欲熏心的佛门，转变为真正的普度众生。

    如此一来，他便可以继续他的往生道。

    最终证道成圣！

    “呼呼！”

    突然之间，地藏王的府邸内腾起狂风。

    一瞬之间，洞府炸裂开来。

    瓦砾，碎石乱飞。

    一旁的谛听顿时受到惊吓，慌忙冲出瓦砾，遁入地府。

    但他并未远去，而是担忧地看着本该是地藏王府邸，如今却成了一片废墟的地方。

    阵阵狂风席卷不停，烟尘还未凝聚就被狂风吹散了。

    废墟当中。

    地藏王与如来四目相对。

    浓烈的杀意令本就阴寒的地府，更添一份寒冷。

    “两个三界内最强的准圣动起手来，地府根本承受不住。”

    “万一地府崩坏了，无数的鬼怪逃亡三界，三界岂非要乱了套了！”

    谛听面露惊恐之色。

    他既然明白这个道理，地藏王和如来岂会不明白。

    但权力之争就是这样。

    根本不会有人在乎弱者的死活。

    “不行。”

    “三界若是大乱，地藏菩萨必然会沾染因果。”

    “还是先去支会阎王一声，让他做好准备吧！”

    谛听神色焦急。

    就在他准备离去的时候。

    一大群阴兵火速赶来。

    原本地藏王与阎罗殿之间距离就不算远。

    这边发生了这么大的动静，阎罗殿自然能在第一时间感应到。

    因而，阎罗立刻率领牛头马面，黑白无常和各路阴兵赶来查看情况。

    阎罗之所以如此兴师动众，主要是地藏王的身份特殊。

    再加上地藏王本就是准圣强者。

    有人竟敢在地藏王的府邸闹事，此事必然不小。

    阎罗王不敢怠慢，所以才带了这么多兵马前来助阵。

    当他们赶到之后，一眼看过去，却见地藏王身前站着的大头和尚浑身冒着金光。

    那姿态，那修为，怎么看都跟如来长得一模一样。

    “什么情况？”

    阎罗王傻眼了。

    堂堂佛门之主跑到地府来，与同为佛门弟子的地藏王起了冲突？

    这事传出去，怕是都没人会相信。

    “参见阎罗！”

    突然，一个急躁的声音传来。

    将阎罗王的思绪立刻拉了回来。

    他扭头一瞧，这不是地藏王的坐骑加宠物嘛。

    “你来的正好。”

    “与你家主人对峙的是谁？”

    阎罗王急忙问道。

    他需要确认一下，也好拿出个对策来。

    “是如来。”

    谛听毫不迟疑地回答道。

    话音落地。

    场面却是出奇的安静。

    更准确一点来说，应当是寂静。

    阎罗王如同木头一样呆愣在原地。

    尽管他已经猜到如来的身份了。

    可当他亲耳听到真相，还是不免大吃一惊。

    如来，真的跑到地府里来，还跟地藏王起了冲突？

    这算是哪门子事啊！

    “阎罗王。”

    “现在可不是吃惊的时候。”

    “我家主人和如来很有可能会在此交手。”

    “三界内最强的两大准圣交手，会造成怎样的后果无需我多说。”

    “你应当很明白吧。”

    “若不想地府就此毁灭，还请阎罗王立刻拿出个主意来！”

    谛听语重心长地解释了一通。

    但原因究竟为何，他已经没有时间去详细说明了。

    “开……开什么玩笑。”

    “佛门怎能这样对待地府。”

    “难道他们就不怕得罪后土娘娘吗？”

    阎罗王紧蹙起眉头，黑着脸埋怨道。

    “嘶！”

    闻言，谛听不禁吸了一口凉气。

    他着急关心地藏王和地府的情况，却忘了另一个可怕的存在。

    后土娘娘！

    那可是游离于紫霄宫七大圣人之外，唯一的圣人。

    当初盘古开天，令天地初分。

    大地之上，无数灵魂流离失所。

    因而，后土生出悲天悯人之心，化身六道轮回超度游魂。

    天道感念，将后土大道功德，助其成圣。

    但也因此使得后土无法离开大地，却也让她成为大地的象征。

    又经过亿万年的转变。

    后土的元神早已与地府，六道轮回融为一体。

    甚至还分出部分元神化身为孟婆，教人忘却前生苦难。

    尽管后土早已不过问红尘琐事，却仍保留悲天悯人之心。

    倘若地府被毁，必然会造成无妄之灾。

    与当年盘古开天时所造杀孽无异。

    那时，后土必然出手。

    而圣人之下，皆为蝼蚁。

    如来与地藏王怕是要也难逃圣人制裁！?

