
    凤巢体育馆。

    沪海代表队的队列中。

    在看到周轩宇靠着脚下狂暴的高压水柱，冲上高空后，众人的脸色骤变。

    “那小子居然能够凭借高压水柱的冲击力，模拟飞行的姿态，这水系异能真的快被他玩出花来了。”魅姬的眼中闪过一丝赞叹，只是很快她又微微蹙眉道，“这样一来，他立足于高空，周士琦压根就攻击不到他，那他先天就立于不败之地了。”

    “而且还不止这样，现在这种情形下，周士琦很有可能会成为那小子的活靶子。”

    陈孝之在一旁深以为然的点点头：“这局比赛，有点悬了。”

    闻言，苏若钩的脸色微沉，对于这种会飞的对手，他也是顿感棘手。

    和周士琦不太对付的常云涛，此时倒没有落井下石和幸灾乐祸。

    这倒不是他良心发现，而是他此刻心中惴惴不安。

    他生怕周士琦第一局就败下阵来，这样一来，按照原定的出场名单上的顺序，他将要接替周士琦上场。

    他如果登场对上那个会飞的周轩宇，只怕也讨不了好。

    “周士琦啊周士琦，你平时欺负起我来不是挺厉害的吗？”

    “怎么这会儿就萎了呢？”

    “这一点都不像你啊，给我卖力点，干掉那个周轩宇啊！”

    “千万别把这个烂摊子丢给我，让我上去给你擦屁股！”

    目光从脚下喷射出高压水柱，正立身于高空中的周轩宇身上收回，端木娜娜的眼中透出一丝狐疑，她总觉得眼前这一幕在哪里见过似的。

    眼角的余光瞥了一眼贝齿轻咬嘴唇，眉头都快皱成一团的王可儿，端木娜娜的脑海中忽然闪过一道亮光。

    “我想起来了！”端木娜娜倏地惊呼出声，见众人的目光此刻都聚焦在自己身上，她连忙摆摆手道，“没事没事，你们都快去看比赛！”

    说完，端木娜娜拉着王可儿走到一旁，并凑到她的耳朵旁，悄声道：“可儿，你老实告诉我，那个周轩宇，是不是就是当日我们在顺天城商业街的火场，见到的那个拥有水系异能的蒙面美少女战士？”

    闻言，王可儿的眼神闪烁起来，她连忙把头摇成了拨浪鼓：“娜娜，你……你真的……认错人了。”

    “哦，是吗？”端木娜娜的美目中闪过一丝精光，而后，她斜睨着眼睛看向王可儿，“既然是我认错人了，那你说话怎么结巴了啊？”

    “呃……”王可儿的神色微微一窒，“我……”

    “你每次只要一说谎，说话就会不自觉的结巴，这个规律我早就已经摸得很透彻了。”端木娜娜的脸上流露出一副智珠在握的自信神色，侃侃而谈道，“所以，真相已经不言而喻了。”

    “周轩宇，就是当日的那个蒙面美少女战士！”

    王可儿的脸色一变再变，好半晌，她一脸无奈的开口道：“好吧，你赢了，事情的真相正如你猜想的那样。”

    说到这，王可儿面露祈求之色：“娜娜，拜托拜托，千万不要把轩宇的那个身份公布出去。”

    “这是他一直有意隐藏起来的秘密，他也只告诉了我一个人。”

    端木娜娜微微颔首道：“放心吧，我嘴巴最严了，保证不会说出去的。”

    “不过，这要是他自己暴露了身份，亦或者有其他人开始怀疑他，导致他的身份被公之于众，那可不关我的事。”

    说着，端木娜娜又面露好奇道：“对了，可儿，那周轩宇当日是为了掩人耳目，不想暴露自己异能者的身份，所以才想出身穿水手服，装扮成美少女战士的吗？”

    迟疑了片刻，王可儿摇头叹息道：“不是的，其实穿女装是他的一种特殊嗜好。”

    “呃……女装大佬？”端木娜娜小嘴微张，都快变成一个o字了，眼珠子更是快要瞪出来了。

    她被这个突如其来的消息，给震惊到无以复加的地步。

    “果真是人不可貌相，海水不可斗量。”端木娜娜的眼中犹自残留着一丝难以置信，她的目光落在远处高空中的那道修长身影上，“这要不是你告诉我真相，我就算想破脑袋，也绝难想到那个阳光帅气的周轩宇，居然会是一个女装大佬。”

    “这个世界实在是太可怕了！”

    说到这，端木娜娜忽然一脸怪异的凝视着王可儿：“可儿，我真没想到，你居然和一个变态成为了好朋友。”

    “你老实告诉我，你是不是也有哪里不正常的？”

    这话刚一说出口，端木娜娜忽然一惊，紧接着，她双手护在胸前，一脸惊恐的看着王可儿：“可儿，你该不会是个蕾丝边吧？”

    “说，你是不是垂涎我的美色已经很久了？”

    王可儿的脸当时就黑了，去你妹的蕾丝边，去你妹的垂涎你的美色！

    本姑娘性取向很正常的好不好！

    很快，鼓着一张脸的王可儿，就瞧见了端木娜娜眼中的那抹狡黠之色。

    她神色一怔，哪还不知道自己是被端木娜娜给耍了？

    “哎呀，娜娜，你真是讨厌死了！”

    就在二女娇笑打闹之际，擂台之上的局势，又出现了新的变化。

    手掌一翻，周士琦的手中就多了一物。

    这是一把袖珍的小刀。

    按照正常的比例来看，和那黑亮的刀身比起来，刀柄又短又细，相当不搭。

    这使得这把小刀整体的比例有些失调，显得略微有些怪异。

    不过，周士琦的目光落在自己掌心中的袖珍小刀上时，眼中难掩喜爱之色。

    眼珠子骨碌碌一转，似乎是想到什么好玩的事情一样，周士琦的嘴角更是忍不住微微上扬。

    紧接着，他伸出两根手指，捏住这把袖珍小刀，并开始逆运黑曜真解。

    下一秒，他体内的那口黑洞开始倒转，并有源源不断的能量，被灌注进那把袖珍小刀中。

    不消片刻，在众人那瞠目结舌的目光中，周士琦手中的袖珍小刀，一下子像是充了气似的，猛地涨大开来。

    几乎就是眨眼的功夫，当刀柄变大到堪堪一手掌握之际，周士琦便停止输送能量。

    此时，他正举重若轻的单手持着一柄刀身足足超过四十米的长刀。

    迎着周轩宇那一副眼珠子都快瞪出来的痴呆模样，周士琦龇牙笑道：“四十米的长刀，就问你怕不怕？”

    【作者题外话】：本次评论活动即将结束，目前统计下来，排除掉单个iD重复评论的几条后，共计52条有效评论。原本我说的是20条有效评论加更一章，现在就算作加更三章吧！也就是说，明天基本会六更。
