    切尔西换了东家，没等着记者来发掘，凯瑟琳很快就召开了新闻发布会，向外公布博林家族入主切尔西。

    发布会后的第二天，《泰晤士报》上就刊登了这个消息，还用红色的粗体大字登上凯瑟琳在发布会上说的一句话：“我以博林家族的荣誉起誓，一定会带领切尔西恢复往日之荣耀。”

    鹰国的平民们对贵族不太感冒，可对凯瑟琳的这句话，切尔西的球迷们却是欣喜若狂。

    这一天，伦敦的咖啡馆、餐厅、酒吧里面都有人在谈论切尔西，还有人在构想自己认为的切尔西最佳阵容。

    总的来说，切尔西的球迷对凯瑟琳入主切尔西都报着比较乐观的态度，也对她的入主不反感。

    切尔西的情况已经够烂，再没有阔佬进来，这个球队都快要面临解散，球迷们都憋着一口气，就看凯瑟琳能给切尔西带来什么。

    不着急骂娘，也不着急扔酒瓶子。

    南易绞尽脑汁想起来老爵爷的名字叫弗格森，这位好像挺牛逼的教练。

    凯瑟琳听南易提到这个名字，她马上就知道是谁，屁颠屁颠的跑去阿伯丁俱乐部想邀请现在还是“小爵爷”的弗格森来执掌切尔西，还没开出条件，就提了这么个意思，人家就甩回来一句：“谢谢，不过我从小就是曼联的球迷，我在等待曼联的召唤。”

    后来一了解，南易忍不住把曹操的“曹”字某抹掉，人家弗格森去阿伯丁执教的时候，和俱乐部的合同里有这么一条——假如曼联请他转会，阿伯丁要无条件放人，不能收转会费。

    妈的，还真是曼联的铁杆啊，少年时期看曼联比赛，青年时期想去曼联踢球，人到中年当了教练，就等着去曼联带队。

    弗格森不来，南易也想不起第二个适合的主教练了。

    他的记忆里，足球队教练只剩下没几个，一个是徳国队的主教练，吃鼻屎的那个……叫什么名字来着，想不起来，那也是好多年之后的事情了，鬼知道现在人在哪里，在干什么。

    关键是他记不住名字，也没法找。

    另外还有两个都沦落到给人情世故队当主教练，想来水平也就那样，没必要去找。

    还有一个吹头发高高手，嗐，那个就算了，还在哪里尿和泥巴吧。再说就算已经长大，叫过来干嘛使啊，让他把头发吹开，自己能看清他那张逼脸？

    南易想着，忍不住下嘴唇盖住上嘴唇，左右左连续吹了七下自己的头发，经过自己的仙气加持，头发竖了起来，变得如钢似铁。

    从椅子上站起来，南易抻了抻自己雄壮的老腰，都说满则溢，昨晚，他偷偷摸摸的起来把裤衩给洗了，第二个娃都快生了，居然还能画出西半球，他不得不给自己写一个服字。

    铃铃铃，电话响起，南易接完电话，就一脸的懵逼。

    疯了，简直疯了，凯瑟琳没把弗格森拉过来后，马上又去邀请另一个教练，人家还是不来，她就给意呆利的一个鞋店的推销员发出了邀请，就因为那个推销员工作之余还在小型俱乐部当辅助性的教练。

    这尼玛是破罐子破摔？

    “凯瑟琳这不是明显不拿自己的钱当钱么？”南易寻思一下不行，赶紧往博林城堡赶去，打算找凯瑟琳兴师问罪。

    一路杀到凯瑟琳的书房，迎接南易的是一双无辜的眼睛。

    “雅美呢？”

    “她去俱乐部清理账户、调整人员去了。”

    “哦，为什么不好好找个教练？”

    “亚当，你懂什么才叫好教练吗？”对南易厉声的询问，凯瑟琳不以为意，不慌不忙的说道。

    “不知道，但我知道，能混出头的肯定有真才实学。”

    “可知名的教练不来，我只能找不知名的，意呆利的这位阿里戈·萨基先生，我不知道他是从哪里得到的消息，可他主动打电话去俱乐部，拿到了我的电话，然后和我聊了很久。

    关于他对足球的热爱，我能听的出来，他是真的热爱。亚当，你不是球迷，你不懂真正的球迷对足球的那种热爱。

    他还和我聊了，如果他当主教练会怎么做，说的很详细，他的条件并不好，但是一个跨国电话就打了三个多小时，就为了向我毛遂自荐。

    我可以轻轻松松的就拒绝他，可我做不到，我邀请他过来谈一谈，还会承担他的差旅费。不管我会不会用他，我都要和他谈谈，就为了对足球的热爱。”

    “热爱？”

    这两个字，扎的南易睁不开眼。

    曾几何时，他也是一个有热爱的少年，为了自己的热爱可以不顾一切。

    可最终，棱角被生活给打磨干净，他不仅要应付眼前的苟且，还得面对狗屎和远方的滚滚冬雷。

    他学会了逃票上火车，他学会了在火车上面对采访的话筒说出“买到票了”的违心之言；他学会了装瞎子、装哑巴；他学会了给资本唱赞歌。

    唯独，他忘记了什么叫热爱。

    放弃了热爱，放弃了真我，他得到很多——他得到了房价很低；然后不需要到处找工作，生活一点压力都没有；然后只要看上的女孩子，不需要追，勾勾手指人家就会生扑过来。

    会的！

    这一切都会的。

    可是，热爱呢？热爱在哪里？

    “凯瑟琳，你随便吧，切尔西一切都你和雅美说了算。”说完，南易萧索的转身，拎着脚，一步步往外挪。

    凯瑟琳看出了南易的不对劲，连忙站起来跑到他身份，关切的问道：“亚当，你怎么了？”

    南易露出难看的笑容，说道：“没什么，我被你给炸醒了，想静静，好好思考一下我的热爱在哪里。对了，别问我Who is 静静。”

    “你确定没事？”

    “我很确定。”南易摆摆手，“我明天再来找你。”

    凯瑟琳站在原地，看着南易离开，心想：“原来，他也有脆弱的时候。”

    犹豫了一下，凯瑟琳又往南易追去。

    她想好好安慰一下这个男人，好好安慰。

    追上南易，凯瑟琳从背后抱住南易，脸贴在他温暖的后背上。

    南易错愕了一下，就安静的站住。

    两人就这样，良久，久到蜘蛛在南易的头上织网，久到两只苍蝇找了个错误的地方繁衍后代。

    凯瑟琳的手指动了动，很轻，试探性的在南易的胸鼓上敲了敲，然后，如抚洞箫，上下轻拂。

    调皮的手指，让南易变得烦躁，他想让手指安静下来，就猛地一个转身，用嘴把对方的嘴给堵住。

    呜呜呜，凯瑟琳嘴里发出呢喃。

    缓缓，呢喃声变大，南易也开始附和——呜呜呜，况且况且况且！

    一辆在暖春发出的火车，脱轨，撞在卧室的门上，几个翻滚，最终停靠在被浪里。

    一个叫马修的老头，在卧室的门口听了一会，走开，来到楼梯口，在胸口画着十字，“主啊，请赐福博林家族，护佑博林家族传承下去。”

    一楼沙发上坐着的校花，轻轻哼唱起北宁省的民歌——bèo d?t may tr?i[白云飘飘浮萍流]。

