    中位之星上，距离陈岳队伍传入中位之星的时间已经过去了97天。

    还有三天就是中位之星上面唯一一座通往核心传承之地的传送阵出现时间。

    已经登临中位之星的各支队伍之间彼此都小心翼翼，轻易不会与其他队伍发生过烈的冲突。中位之星上烈度比较大的几次冲突都是因为七级资源被多支队伍先后发现所导致的争抢之战。一般情况下，就是六级资源都已经不足以让他们产生剧烈冲突。

    登陆中位之星之后，由于传送进入传承核心之地的名额只有99个，且名额获得方式还不明确，所有武者不管是谁，其实都已经没有太大的与其他队伍联盟的必要。

    所有队伍之间除非是原本就属于同一个组织，在这里才有暂时一起行动而不会起太大龌龊的基础。

    明斯克的飞船在某处的天空中匆匆飞过。明斯克将飞船的探测功率放到最大，对所有发现的队伍仔细进行甄别。

    他在寻找沈子健和黄一伟所在的那支队伍。

    97天之前，陈岳的队伍刚刚传送进入中位之星，明斯克等人跟随着泰和盟的人赶到了第一座传送阵现场，了解到了陈岳队伍的现状以及陈岳招惹上了沈子健和黄一伟的事情，然后他们确实又侥幸地第二个发现了传送阵，且泰和盟在那座传送阵竞夺战之中夺得了第一名。于是明斯克10人在陈岳队伍之后相隔不到半天时间，就好运地传送进了中位之星。

    由于中位之星的直径只有一千万公里，飞船想要跑遍星球所需时间只需要两个时辰左右。在他们的刻意寻找之下，他们很快就发现了陈岳队伍的踪迹并进行了暗中跟踪，且迄今为止都还没有被陈岳队伍所感觉到。

    既然缀上了陈岳队伍的踪迹，按照他们的原计划，他们就一定要找到沈子健和黄一伟，联合起来弄死陈岳。

    在他们看来，沈子健和黄一伟与陈岳之间的仇恨比他们与陈岳之间的仇恨那可是深得太多，没有理由不答应与他们联手。

    然而事与愿违的是，他们在不丢失陈岳等人踪迹的前提上，已经在中位之星上面狂搜了97天，都还没有找到沈子健和黄一伟所在的那支队伍。

    也不知道是因为他们的运气确实太差，还是因为沈子健的那支队伍竟然莫名其妙地被刷落下去，没有能挤进中位之星。

    不过想到沈子健等人的强大实力和沈子健队伍里李倩三女所用的三架超凡机甲，他们根本就没有任何竞争不到传送位置的理由。

    所以明斯克到了现在都还在认真搜寻沈子健队伍的踪迹。

    哪怕时间只有三天了，明斯克都还是没有放弃。

    这个时候，飞船掠过一座高达山峰，山峰那边的影像一下子呈现在监测屏幕上。

    山峰那边是一大片相对比较平坦的谷底。

    “嘀，发现沈子健，发现黄一伟！”飞船智能忽然传出声音。

    在寻找过程中，明斯克早就把打听来的沈子健黄一伟的形貌输入了控制系统，让飞船智能时时进行对比。

    现在飞船智能终于响起了明斯克期盼已久的声音。

    明斯克等人连忙抬眼看去。飞船的探测屏幕上赫然出现了一队正在一处密林之中采集某种资源的队伍。沈子健和黄一伟确实就在这座队伍之中。

    而且，屏幕上沈子健和黄一伟队伍不远处，还有其他五六支队伍在做着同样的采集工作。

    明斯克等人顿时一喜。

    “非常好。这其他的几支队伍多半就是沈子健或者黄一伟同一师门的队伍。这下子，我们拿下陈岳的把握就更大了。”明斯克禁不住说道。

    “确实，这个可能很大。在这种敏感时刻，不是同一个师门的队伍，根本不可能距离这么近的采集同一种资源。”南沃尼克脸上泛起喜色，点头说道。

    飞船里所有人心里都泛起了‘苍天不负苦心人’的感觉。要知道，他们先是到处寻找陈岳队伍的踪影，有差不多二十多天时间没有专门去搜寻和采集资源。找到陈岳队伍并吊住了之后，他们又开始苦苦寻找沈子健和黄一伟。以致他们根本就没有多少资源收获。仅有的一点都是飞船在快速飞行的过程中凭借探测器所发现的。藏得稍微隐秘一点的珍贵资源，飞船就根本无法发现。

    要是他们一直都找不到沈子健和黄一伟，并与这两人和这两人手下的力量联合作战，他们就一直不敢发动对陈岳队伍的打击。那样他们这趟简直要亏到姥姥家去。

    “这是上天的意志。上天都注定陈岳与他的狐朋狗友必须灭亡。要不然就不会让我们在最后三天的时间里找到沈子健和黄一伟。”明斯克禁不住又说道。

    “这个自然。”南沃尼克点头凑趣。

    南沃尼克的目标主要是在于陈岳手中的储物戒指。他这个目的一直都没有对明斯克表明过，也一直都不会表明。

    他想的是，拿下陈岳之后，凭他的身手，他可以在其他人还没有反应过来的情况下，在文斯克和伊姆的掩护下，首先拿到陈岳的储物戒指。

    到时候其他人不提出异议倒也罢了。要是其他人提出异议，他和文斯克伊姆三人也可以拿出自己储物戒指里的一些东西补偿给其他人。相信绝对不会引起其他人的怀疑。

    说话之间，飞船已经来到了沈子健等人所在的千米上空并悬停下来。

    地上密林里的沈子健等人其实早就发现了明斯克的这艘飞船。只不过他们都没有太过在意。中位之星虽然还是巨大，队伍与队伍之间很难在地面上互相遇到，但还是可以经常看到其他飞船一掠已过。

    对于这种情况，只要对方不是仇人或者没有露出明显敌意，大家都会相安无事。

    然而明斯克的飞船悬停在沈子健队伍的作业区上空不走，不管从那个角度来看，似乎都对地上的队伍不怀好意。

    沈子健等人停止作业，看向天空的眼神渐渐不善起来。

    在沈子健等人还没有来得及发作之前，沈子健和黄一伟突然收到了一阵精神力传音。

