    就在程安以为自己要命丧黄泉的时候。

    “喂，你在干什么？快住手。”

    程安迷迷糊糊之中，感觉攻击自己的人逃跑了，然后一个狱警跑到自己身边。

    “你怎么样？坚持住。”

    然后程安就什么也不知道了。

    等程安恢复知觉的时候，发现自己已经躺在了议员的病床上。

    后脑的剧痛让他想起了昏迷之前发生的一切。

    “张耀祖这个混蛋，不仅把我陷害进了监狱，还侮辱了小慈，现在竟然还要斩草除根的杀了我，我一定不会放过他的。”程安躺在病床上痛苦的想道。

    这时，大角咀监狱的狱警长无人性走到程安的身边问道：“知道是谁袭击你吗?”

    程安虽然知道是张耀祖想要杀死自己，但是他却不敢说出来。

    自己如果把张耀祖说出来，不仅不能起到任何作用，反而还会让他们更加的肆无忌惮。

    程安闭着眼睛，虚弱的说道：“我不知道。”

    “哼，你在外面虽然是个大记者，但是在这里你只是个囚犯，最好给我老实点，别闹事。”无人性冷声说道。

    就这样程安在病床上躺了三天。

    今天是亲属探视的日子，程安的脑袋包裹的好像一个球一样，来到了探视室。

    张文慈惶恐不安的等待着程安。

    因为程安的母亲出事了。

    程安的母亲有老年痴呆，需要一直有人在身边照顾。

    但是现在程安进了监狱，他弟弟需要上学，张文慈需要赚钱养家，就让程安的母亲一个人去了公园。

    结果被车撞了，不治身亡。

    这时，张文慈看到程安受伤的脑袋，焦急的问道:“怎么回事？里面有人打你吗？伤的重不重？”

    程安忍着脑袋的疼痛说道:“我不是告诉过你要少来吗，有这个时间不如多陪陪我妈和我弟弟。”

    现在的程安其实是不敢面对张文慈的，以前自己是个记者，有体面的收入，光鲜的职业。但是现在自己只是一个囚犯，被人唾弃。

    再加上张文慈因为自己的原因被张耀祖侮辱，更加深了程安的愧疚。

    张文慈在外面受尽欺负，现在连程安也不给他好脸色，立刻就痛哭着说道:“你不要对我这样，我在外面已经很难过了，我不想再痛苦的面对你。”

    程安立刻愧疚的低下头，说道:“对不起，我不仅没能保护你，还让你在外面被人欺负，是我没用。”

    张文慈止住哭声，疑惑的问答:“你怎么知道有人欺负我？谁告诉你的？”

    程安低着头，说道:“你在外面要小心，张耀祖不仅把我陷害进了监狱，他还想杀我，我怕他会对你不利。”

    张文慈看着程安受伤的脑袋，激动的说道:“你的伤是张耀祖？他想杀人灭口。”

    程安激动的拍打着自己的脑袋，痛苦的说道：“是我没用，是我没用。”

    但是这一刻，张文慈的眼睛里面冒出了寒光，说道：“你放心，我会救你出来的。”

    程安惊愕的抬头看着张文慈，说道：“你要干什么？你不要做傻事。”

    张文慈转身就走了。

    在李峰的策划之下，张文慈终于下定了决心。

    还是那间咖啡厅，那张桌子。

    李峰看着眼前的张文慈露出了满意的微笑。

    “下定决心了？”

    张文慈眼神平静的看着李峰，说道:“张耀祖是不会放过我们的，不是他死就是我们亡。”

    果然仇恨是可以改变

    李峰端起奶茶喝了一口，说道:“所以我们的利益是一致的，都需要张耀祖死。”

    张文慈接着说道:“但是我有一个要求，就是我帮你对付张耀祖，事成之后你要把我男友程安从监狱里面救出来。”

    “小事一桩，我还可以给你们一笔钱，让你们远走高飞。”李峰大方的说道。

    李峰又往奶茶里面加了一勺糖，说道:“咱们想要动张耀祖，还需要尹扬明。你只是一个舞女，我只是一个便衣，还没资格设计张耀祖。只有同为探长的尹扬明才能帮咱们解决张耀祖。”

    张文慈知道尹扬明垂涎自己的美色很久了，并且多次暗示可以帮自己。

    李峰看着张文慈说道:“我说过，想要获得就要先付出，你负责搞定尹扬明。然后具体的计划我会跟尹扬明谈。”

    张文慈深吸了一口气，反正自己已经被张耀祖和他的手下侮辱了，也不差这一回了。

    “好!”

    李峰看着走出去的张文慈，感叹还是少惹女人，因为她们为了仇恨什么事都干的出来。

    李峰端起奶茶喝了一口，然后皱着眉头说道:“靠，太甜了。”

    两天之后，李峰又来到了咖啡馆，看着坐在一起的张文慈和尹扬明。

    “看来张文慈是恨极了张耀祖，这么快就搞定了尹扬明。”

    李峰走到两人面前，对着尹扬明伸出手，说道:“尹探长，久仰大名。”

    为了一个萍水相逢的女人，去陷害一个在职探长，尹扬明这样的人还真不多见。

    尹扬明也站起来跟李峰握了一下手，说道:“李先生，能被洛哥看中的人，果然不凡。”

    李峰听了尹扬明的话之后，眼镜一亮。

    “看来这个尹扬明并不是被美色冲昏了头脑，而是想通过这件事搭上雷洛。果然能混上探长的人，没一个简单的角色。”李峰立刻就明白了尹扬明的想法。

    李峰又看了一眼张文慈，摇摇头，这个女人是让人白玩了。

    李峰坐下点起一根烟，说道:“洛哥是最喜欢交朋友的，像尹探长这样爱帮助人的，我想洛哥一定会很喜欢的。”

    尹扬明听了李峰的话，脸上立刻露出了笑容，说道:“张耀祖这个混蛋，我早看他不顺眼了，这次得罪了阿峰你，真是找死。”

    李峰弹了弹烟灰，目光深沉的说道:“张耀祖既然找死，那咱们就要尽快送他上路了。”

