    随处可见的血迹，显示这座城市经历的磨难，墙角下、马路边、汽车里……市民们卷缩着疲惫的身体，抓紧时间休息，有些人小口小口咽着坚硬如石头的干粮。破烂的衣服早已经变成了布条，沾染的血迹干了又湿，湿了又干，次数多了，衣服都是黑褐色，已经看不出本来的颜色了。

    乱糟糟的头发上面一层油腻和血迹的混合物，散发着浓烈的异味，这些人早已经习惯了。长长的胡须遮挡了脸孔，也不知道多久没刮了，不是熟人的话，基本上认不出来。

    这些人都是进化者，如果放在和平时期，他们都会成为超人一般的民族英雄。但是很可惜，他们生活在乱世，活的连普通人都不如。

    看见平安车队驶入城门，一个个露出惊奇的目光。如此雄壮威武的队伍，他们还是首次见到，厚重的战车闪耀着强大的光芒，让人不由自主联想到，全速奔跑的话，会不会把山岳撞塌。车顶上的大口径炮管，散发着慑人的寒气，似乎任何阻挡在路上的障碍物都可以摧毁。

    车队随着深入，一副末日的惨像映入眼帘。道路上的裂缝可以把大腿伸进去，高楼大厦大半坍塌，还有一些歪歪斜斜，欲倒不倒，变成了危楼，没人敢靠近。街道上、墙壁上，随处可见的碎肉不知道是来不及打扫还是根本没有心思打扫已经腐烂发臭，散发着难闻的气味，成为了苍蝇的乐园，每当有人经过便嗡的一声散开了，绕着空中飞舞，黄??看见这种情形忍不住蹙眉。

    虽然在车里关着窗户，还是感觉有些不自在。

    小飞侠把治下的市民分为了两部分。距离城门最近的一部分人都是进化者，对抗丧尸的主力。后面是普通人，或者虽然获得了进化能力，但是不强的。他们只能负责后勤等轻松的工作。所以，当平安车队驶入这里的时候，立刻感受到后方和前线的不同。

    刘危安的第一感觉是回到了奴隶区，瘦弱是最直观的感受。放眼望去，都是皮包骨头的人，脸上看不见肉，深陷的眼窝，跟骷髅头似的。衣服套在身上，咋一看还以为是用竹竿架起来用来吓唬小鸟的稻草人呢。

    看见行驶在前面的小飞侠的座驾，这些人不管是闲着的还是做事的，不约而同放下手下的事情，恭恭敬敬行礼。

    “这是在搞个人主义。”黄??道，语气有些不悦。

    个人主义说的好听是信仰，说的不好听就是造反，古代的五斗米教、白莲教就是走的这种套路。而刘危安看的比黄??还仔细一点，他注意到这些人的目光，充满崇拜和敬意，那是一种发自内心的情感流露，绝非做做样子。心中不禁有些震惊，一个人两个人崇拜一个英雄，很正常，和追星差不多，但所有人都崇拜这个人的时候，显然是不正常的。

    现在已经不是愚民的古代了，而是思想爆炸之后的现代文明。不要说全心全意崇拜某个人，能遵守诚信都十分难得了。

    这才过了多少时间，小飞侠都能做到这种地步了，可怕！

    小飞侠办公的地点选在一栋很普通的建筑里面，原先应该是一个文化馆之类的，没什么特点，就是宽敞。

    “大公子！”

    “大公子！”

    “大公子！”

    ……

    不管是工作人员还是其他人，见到小飞侠无不立足行礼，用尊敬无比的语气问候。

    “大家辛苦了。”小飞侠微笑回答，带着距离而又不失亲切的笑容，让每一个人都仿佛受到了莫大的力量，神采飞扬。

    刘危安啧啧称奇，从来没注意到，一个笑容也能有那么多学问，他尝试着笑了一下，发现很不自然，僵硬，还有点吓人。

    趁着没人注意，赶紧把笑容收起来。

    “请！”小飞侠道。

    “请！”东方青鱼推让了一下，走在了前面。就地位而言，暂时他是高于小飞侠的，他是一省之长，小飞侠只是掌握了半个江东省，还有一半在白子歌手里，光凭这一点，刘危安就有走在前面的资格，当然，现在毕竟在别人地盘上，如果低调一点，也没人会说什么。

    前后顺序，纯乎一心。

    石虎、尤梦寿、黄??等高层一起出席了宴会，平安战队的其他人，自有无忧老人去安排。住宿是不用担心，如今乱世，缺人，最不缺的就是房子。

    至于有没有吃的就看小飞侠大不大方了，大方点的话，哪怕江东省很穷，挤出一两千人的伙食来还是没问题的，如果很抠门，平安战队也不介意，他们携带了干粮出门的。

    不过，平安战队也不用不平衡，因为刘危安也没吃的多好。所谓的酒宴，根本没酒，就是萝卜干、咸菜加稀饭，还有一颗土豆，算是加餐吧。就伙食而言，还不如天风省呢。

    尤梦寿和杨掌门相视一眼，如果不是小飞侠太抠，就是江东省的情况确实不容乐观。不过联想到小飞侠把人引诱到天风省，怕是后者的可能性更大。

    饭桌上基本上没谈什么，人太多，其实也不好谈事情。大家感叹了一下乱世艰难。回忆了一下认识的时候的事情，那个时候，无忧还认为是刘危安杀死了罗子寇，但是现在只字不提这件事，仿佛这件事没有发生过。

    再次见面，恩怨似乎也没有了，就跟很久没有见面的老朋友会面，气氛和谐。

    “这里最初其实是博物馆，后来改成了文化中心，再后来改成了体育中心，不过文化宫也没有搬走，就在边上，但是变成了少年宫。少年强，则国强。江东省的理念还是很好的。刘省长有没有兴趣了解一下？”饭后，小飞侠提出了邀请。

    “我小时候，最大的梦想就是可以读书，读很多的书，如此有文化气息的地方，我很乐意参观一下。”刘危安笑着道。

    “咱们找到共同点了。”小飞侠笑着道。

    少年宫被收拾的很干净，但是从一些细微的地方还是能够看出曾经经历过一场劫难。沿着楼梯而上，少年宫只有四层，两人走的很慢，但是也只是几分钟就到了楼顶，一股喧嚣涌入耳朵。如今这个世道，最可怕的是晚上。

    丧尸们在夜晚如同吃了兴奋剂，都活跃起来。对于人类来讲，夜晚是最难熬的日子，每一次天亮，都会发现身边的战友少了很多。

    少年宫是市中心，距离城门有七八公里的路程，但是城门厮杀的声音还是隐隐传递过来，爆炸的巨响，还有冲上夜空的火光，一切都仿佛在身边。

    八点多的夜已经很冷了，不过小飞侠和刘危安都是不畏惧寒冷的人，寒风对两人没有任何影响。没有星星的夜空，刘危安看了一会儿，还是低下了头，一点都不好看。

    “刘省长，有句话不知道当讲不当讲。”小飞侠忽然开口。

    “当说无妨。”刘危安的语气很平淡，似乎早知道小飞侠有话要讲。

    “你要小心白家。”小飞侠道。

    “何出此言？”刘危安看了他一眼，精光闪闪的目光仿佛可以看透人心。

    “我知道说这话很唐突，但是站在朋友的角度，我还是想提醒你一句。白家并非两头下注，白家自始至终都只看好白子歌一人。”小飞侠道。

    “有证据吗？”刘危安平静地问。

    “我没有证据。”小飞侠语气诚恳，“刘省长应该知道我这人没野心，我走到今天，实际上是无忧前辈等人在后面推的结果，就我本人而言，我是不喜欢当省长什么的，如果有一天，必须有一个人统治火星这片土地，我希望是刘省长，而不是白子歌。”

    “我好心没什么值得让你看重的地方吧？”刘危安奇怪道。

    “你带回来的这些人，如果换做白子歌去处理，只有一个结果，死亡。他会下令全部杀死。”小飞侠脸上乏起丝丝青气，“在白子歌的眼中，只有有用和无用的人，有用有利用价值的人，他会留着，没有用之人，他会毫不客气杀死。”

    “白家不是如此治军吧？”刘危安邹了一下眉头，从小飞侠的话中，他听出了白子歌的残忍。乱世之中，谁说上没有百八十条性命，但是要说没用之人就全部杀掉，就太过了。

    什么是有用，什么是无用，这话本身就不好判断。

    “我相信白家的治军还是很好的，但是白子歌”小飞侠轻轻摇了摇头，：“明天白子歌必然会要求你去他那边，到时候你就可以看见了。”

    刘危安眉头微蹙，小飞侠给他的感觉很古怪，而且这种是敌是友的状态也让他很为难，他不喜欢这种纠缠不清的关系。

    “刘省长远来辛苦，早点休息吧，我就不打扰了。”小飞侠不等刘危安挽留，独子下来去了。

    刘危安看着小飞侠离去的背影，没有说话，眉头蹙的更深了。他以为小飞侠是离间计，但是从小飞侠有恃无恐的样子，他的话怕是真的。

    白子歌真的是那样的人吗？白家真的是在迷惑他吗？如果一切都是骗局，其他人他不在乎，但是白灵……刘危安忽然不舒服起来。

    <!--over-->

