    宫门打开，全林出来了，身后跟着两个太监。

    大明的皇城防卫力量强大，由诸卫轮番把守。

    至于皇城内和宫中，带鸟的除去皇族之外，没人能长时间停留。

    这是朱元璋汲取了宫变的历史教训做出的决定——削弱宫中的守卫力量。

    但这个决定也为以后的夺门之变和梃击案埋下了伏笔。

    全林一脸的悲痛，大声道：“陛下临终有遗诏，太子无德，废之！由襄王继位！诸位大人正在和娘娘商议，稍后会有消息出来。”

    所有的哽咽都消失了，大家都被这个消息给惊呆了。

    张辅茫然看着全林，看着全林脸上的泪水和悲痛，喃喃的道：“为何会这样？为何会这样？”

    而文官们先是愕然，然后有几人面露喜色，随即就装作悲戚的模样哽咽几声。

    朱瞻基太强硬，而且对文官的态度不好。一旦他上位，文官的好日子大抵就结束了。

    至于襄王朱瞻墡，那可是个贤王，知书达理，仁厚不在刚驾崩的皇帝之下。

    好人选啊！

    “为何？为何会是襄王！？”

    人群中一个武勋喊道，旋即被人捂住了嘴。

    “闭嘴！你想被清算吗？”

    那人噤声，张辅却起身问道：“陛下既然已经召回了太子，为何还要另立襄王？”

    是啊！如果要立襄王的话，皇帝应当是……

    咦！不对！

    大部分人也觉得不对了！

    全林摇头道：“此事咱家不知，不过娘娘正在和群臣商议……有些不便之处……让咱家来告诉你们，都暂时回去吧，等待消息。”

    徐景昌却在这个时候冒头了，他大抵是喝了点酒，嚷道：“胡言乱语！陛下怎会突然换太子？叫杨荣他们出来说话！”

    “对！叫杨荣他们出来说话！”

    “换太子这般大的事，陛下怎会临时变卦？”

    阴谋者总是认为自己的谋划全无漏洞，可这只是一厢情愿罢了。

    武勋们都纷纷鼓噪起来，他们可不乐意见到那个‘贤王’上位！

    ……

    “大人，宫中来人，说是要换太子！”

    兵部，金忠静静的躺在一扇门板上，这是随时准备抬走的意思。先前出宫时御医给药，说是让他赶紧回家。

    这是暗示晚些怕他到家就是死人了！

    闻言他侧身看着房门处，等报信的人进来后，他嘶声道：“不可能！”

    来人说道，“大人，刚才就在承天门外面，宫中的人说的。”

    “逆贼！”

    金忠用手强撑着起来，起到一半时又重重的摔了下去。

    “噗！”

    一口鲜血被喷了出来，金忠舒坦的喘息着。

    “来人……”来报信的小吏有些慌了。

    “大人！”

    一个小吏进来，看到金忠的身上和门板上全是血，就晕了一下，然后顺着门框软倒下去。

    金忠侧脸看到后不禁苦笑着，“文恬武嬉，文恬武嬉啊！”

    终于又来了一个小吏，他也被吓了一跳，却没晕：“大人，小的去找御医……去找郎中来！”

    皇帝驾崩，如何能请到太医？

    那些太医还得等皇后发话，洗脱了‘庸医’或是‘谋害陛下’的罪名之后才能正常行医。

    这是程序，皇家的程序。

    金忠摇摇头，干咳道：“叫人来，把本官抬到前面去。”

    小吏看到他面色青紫，就劝道：“大人，您还是……回家吧。”

    金忠的面色分明就是临死之兆！

    这人要死……总得要死在家中吧？难道他就没有什么遗言交代给家人的吗？

    金忠摇摇头，只是直挺挺的盯着他。

    “来人！大人招呼！”

    外面闻声进来几个官员，等看到金忠的模样之后，都默然低头。

    “抬本官出去！”

    几个官员过去抬起门板，却发现意外的轻。

    门板被抬出了值房，那些官吏们都聚拢在屋檐下，默默的看着躺在木板上的那位瘦骨嶙峋的老人。

    金忠躺在上面，目光缓缓，眼神苍凉。

    大家都知道他在干什么。

    从他今天出宫回到兵部开始，兵部的人都知道这位老大人想干什么。

    他一直不回家，分明就是在为大明站队，为先帝和刚刚逝去的皇帝站队！

    那双苍凉的眼睛就像是……烛火！

    而京城的风已经在吹拂着。

    春风不暖，刺寒人心！

    “都来。”

    金忠艰难的招招手，说道：“都来，跟着本官来，看看谁敢谋逆！”

    人群依旧。

    沉寂！

    谋逆这个词从金忠的口中说出来，直接把兵部上下炸的不知所措。

    刚才消息传来时，不是没有人想到过更换太子的里面是否有问题。

    可皇后在，辅臣和六部尚书在，谁敢作假？

    没人会想到什么谋逆，想到的只是皇帝临去前昏庸了，糊涂了，做出了一个莫名其妙的、会导致大明撕裂的决定。

    所以当去过宫中听了遗诏的金忠突然发话，顿时就先撕裂了兵部。

    一切的一切都在金忠的话里得到了答案。

    已经办完事情的左右侍郎回来了，他们听到谋逆这个词，就缓缓走到门板前，接过了抬着金忠的责任。

    “大人……您……”

    左侍郎眼睛红红的，他是金忠刻意培养出来的，此刻领悟了金忠的意思，不禁哽咽起来。

    金忠在积蓄着身体中已经不多的生机。

    在以前他从未感受到生机，可现在却感受到了，而且还感受到了生机在……不断流逝。

    他没有听到脚步声，他怒了，于是就在门板上侧身，扭头冲着后面喊道：“都来！杀逆贼！保……保大明！”

    “杀逆贼！”

    兵部的官吏们呆呆的看着那衣服都顶不起的残败身躯在颤抖着，然后从胸腔里迸发出带着破音的声音。

    “大人对我不错！”

    一个穿着七品官服的官员走出了人群，他没回头说道：“大明对我也不错。”

    这官员边走边说着，不知道是说给自己还是同僚听。

    “我家境贫寒，靠的是社学。后来一路走上来，是大明在供养我。我总得要为大明做些什么，嗯，做些什么……杀贼！”

    “杀贼！”

    第二个官员走出来。

    “杀贼！”

    金忠看着后面跟来了人，他把头躺下，然后侧身看着那些屋子，那些他熟悉无比的屋子。

    这是最后一眼了吧？

    金忠贪婪的看着，一路看到了大门外。

    对面就是宗人府，左边是工部，斜对面是吏部和户部。

    兵部突然涌出一大堆人出来，而且不少人手持各种‘武器’，顿时就成了瞩目的焦点。

    等看到躺在门板上的金忠时，马上有人去承天门前禀告各自的上司。

    金忠指着皇城说道：“进宫，杀逆贼！”

    轰！

    这条街上全是衙门，几个都督府也在后面，金忠的话顿时就引爆了……

    “杀贼！”

    金忠让人把自己扶起来，他喘息着，脸上瘦的已经只剩下了皮包骨，只有那眼睛。

    那眼睛里仿佛有一团火在燃烧着。

    “杀贼！”

    ……

    “撞！轻些，注意，别弄出太大的声响。”

    “嘭！”

    一根不知道是准备干啥的大木头被十多个太监抬着撞上了寝宫大门，发出了声响。

    “陛下……轻些！”

    黄俨哭喊了一声就跳脚骂道，那些大汉退回来，其中一人说道：“公公，这门太坚实了，他们还在里面用东西顶着，不用劲撞不开！”

    “别弄出大动静来，不然那些好奇的都会来看，难道咱家还能把宫中的人都拿下不成？想办法！”

    虽然让人封锁了乾清宫的周围，可动静太大的话，那些太监宫女的好奇心可是能杀死黄俨的存在。

    于是一群人就去找工具。

    ……

    “娘娘，怎么办？”

    梁中有些六神无主了，不过这不能怪他，他整日就跟在朱高炽的身边，对外界的了解不多，更不会准备了什么平叛的预案。

    皇后看了一眼在商议的群臣，再看看守在皇帝遗骸身边的婉婉，恨声道：“那条老狗果真是叛逆，如今咱们被困在这里，外面的人难道没有发现吗？”

    那边的杨荣转身道：“娘娘，外面的人不能进宫啊！”

    皇后看了一眼呆呆在落泪的婉婉，无奈的道：“那只能等外面发现异常吗？”

    杨荣苦笑道：“是，目前只能是这样。若是兴和伯在…..”

    皇后也有些恍惚，“是啊！若是兴和伯在，他肯定能带人杀进来。”

    那就是个不规矩的家伙，可却和朱瞻基的关系极好。而且他的视角独特，一旦发现不对就敢于出手。

    想起方醒苦求留在京城而被皇帝拒绝的事，杨士奇懊悔道：“兴和伯大概早就察觉到陛下的身体不对了，可咱们却浑浑噩噩的。”

    金幼孜咬牙切齿的道：“谁曾想黄俨会造反？那条老狗！”

    杨荣摇摇头，“他有人接应，不管是宫中还是宫外，他都有人接应，否则他闹不起来！”

    “宫外是谁？”

    皇后问道，她发誓一旦脱困，一定要让黄俨在宫外的同谋付出代价。

    天气有些凉，杨荣搓着手道：“娘娘，大明历经三代苦心孤诣，早已不是乱世了，外姓人不敢谋逆。而且只要殿下回京，什么叛逆都是过眼烟云。”

    皇后点头道：“本宫知道了，就是那些亲戚！”

    说到亲戚二字时，大家都感到了那股子恨意。

    这时叶落雪进来了，他冷冷的道：“娘娘，关门吧，臣将在大门处守着，若是臣战死，请娘娘保留尊严。”

    这是要让皇后自尽，至于其他人不在叶落雪的考虑范围之内。

    “太子殿下肯定在兼程疾进，兴和伯也就是这一两天到京。按照陛下的旨意，聚宝山卫将会留在兴和，宣府若是不想附逆，只能按兵不动。所以……为陛下尽忠吧！”

    皇后没有生气，她说道：“既然如此，本宫自有道理。”

    杨荣说道：“我等死了无事，娘娘必须要在，否则大明就完了。没了娘娘，大明就完了！”

    杨士奇面色憔悴的道：“若是到了最糟糕的时候，只要娘娘在，大明都还有翻盘的机会。”

    大明以孝治国，不管是那些叛逆推谁上台，都不敢动皇后。

    他们推谁上台……

    杨荣看着那几个被吓得和鹌鹑似的皇子，其中的朱瞻墡显得极为出色，他甚至在安抚兄弟姐妹们。

    杨荣的眼中多了一丝阴冷，说道：“你自去，还有，大门被破之后，你带人进来，不到最后一刻……咱们不放弃！”

    叶落雪的眸色微暖，说道：“原先陛下身边的那三个厉害的内侍都不见了，娘娘，这肯定是黄俨的手笔。臣不知他还有什么暗子，只恨……藏锋的人在皇城外，否则今日……罢了，臣去了。”

    皇后知道有叶落雪这个人，却不知道他具体是干什么的，可今日叶落雪却挺身而出，毅然决然的一人守护大家……

    皇后对着叶落雪的背影福身一礼，群臣也跟着拱手致意。

    梁中从别处弄断了一张桌子，拿了根木棍进来说道：“娘娘，奴婢也去了，若是奴婢战死，请娘娘保重。”

    皇后点点头，梁中是家奴，只要她能活着，自然能给他死后哀荣和弥补他的家人。

    婉婉的大宫女青叶也弄了个小香炉在手中，她的身材高大，倒也有些威慑力。