    风吹雪叫萧雪，这一点从娇娇那里己经得到了证实，但她是否有一位哥哥叫萧风，前世李逸并不知道。()

    沈làng调查情报能力，绝对是专业级别，而李逸结合前世点点滴滴，自然而然能猜出风吹雪事件的隐情。

    原本李逸一直偏执的认为xiǎo雪有苦衷，他宁愿相信xiǎo雪是被迫的，也不愿相信xiǎo雪真的骗了他，可现在他所知道的事情，己经无情的摧毁了他最后一点念想，让他不得不去承认，这个外表看起来清纯的xiǎo雪，就是一个不折不扣的骗子!

    “xiǎo雪，这个人是霸道王朝公会的jing英萧长风，别看他现在级别不高，但他的实力可是很厉害的哟。”趁着萧长风讲解副本打法的时候，李逸胡扯了一句。

    风吹雪面无表情的哦了一声，算是回答了李逸。

    “干嘛表现的这么冷淡？高兴一点嘛，难道认识新朋友你也不开心？”

    “不想认识新朋友，只想一个人安安静静的游戏。”风吹雪微微叹了口气。

    “包括我在内吗？”

    李逸嘴角突然勾起一丝坏笑，抓住风吹雪的手，把她搂了过去，当着她亲哥哥的面，两只手伸进她的衣服，大rou特rou起来。

    “我勒了个擦!”

    “我勒了个去!”

    “我

    ……”

    团队所有成员都震惊了，甚至娇娇还狠狠的掐了一把自己的xiǎo脸蛋，因为她不敢相信她看到的是真的……

    “sè翼，你……”

    “暗翼会长，您……”萧长风脸沉似水。

    “不用看我，你们继续。”李逸高喊了一声。

    风吹雪拼命挣扎，虽然她己经将触感调整到了1%，但这个姿式仍然让她很抗拒。

    李逸才不管她的感受呢，她要用这样的行动，来看一看这对兄妹的表现。

    装的还真像，就像两个陌生人一样，如果不是沈làng调查出来，恐怕没有人会猜到她们居然是兄妹。

    “暗翼会长，注意一下形象，您可是大名人啊。”萧长风深吸了口气，语气平缓说道。

    李逸一拍脑袋：“哦，差点忘了，不好意思啊各位。”

    此时至少有6，7个人，己经把李逸‘摸nǎi’的镜头传到了官网上面……

    《惊爆!xiǎo醉猫会长暗翼，风暴平台施展龙爪手，摸nǎi一击bāng!》

    《我cào，我看到xiǎo醉猫会长暗翼当众摸nǎi，又rou又捏，把那个nv人的大nǎi都快捏爆了!!!》

    《绝不风流，下流无极限，弓箭之神副本亲自演示，摸nǎimén!》

    官网论坛疯狂了……

    ……

    “大家都理解的话，那咱们开始吧，xiǎo怪没什么可说的，注意一下读条技能，适时打断就行了。”

    萧长风的脸sè依旧很难看，不过只要一想风吹雪是他亲妹子，这事就好理解了，别说李逸不是风吹雪的男人，就算是，当着大舅子的面这样搞，换成谁，谁都会难以接受。

    “拜托，不要这样好嘛，我真的很反感你这样……”风吹雪和李逸私聊着。

    “哦，那下次不这样了。”

    “上学的时候好多人追过我，不过我从没jiāo过男朋友，这一点娇娇可以作证，我……我也不知道为什么，一看到你，就觉得好像和认识你，并且己经很熟很熟了，不管你做什么，我居然……居然对你恨不起来。”

    ……

    二人说话间，战斗己经开始了。

    风暴平台里的怪物大多都是风系元素怪物，下位风jing灵，下位驱风兽遍地都是，十几只扎堆在一起，不时的发出风啸之声。

    “盗贼上去闷棍会治疗的驱风兽，mt准备，dps准备!”

    队伍一共25人，其中有3个是mt，3个是nǎi职，剩下全是dps。

    队伍中的盗贼使用潜行，隐形走了上去，照着会治疗术的驱风兽就是一记闷棍。

    闷棍：非战斗时才可使用，无伤害能力，纯控制技能，可使目标(只对血rou生物有效)进入眩晕状态，持续时间1分钟。

    会治疗术的驱风兽被击晕了，3个mt一起嘲讽，将一群下位风jing灵拉了过去。

    “dps全力输出!”萧长风一声令下，战斗正式开始。

    有李逸这位超级大人物在，打30级的下位风jing灵还有什么难点吗？

    最多两箭就解决一只，解决十几只下位风jing灵连1分钟都没有用上。

    “我的天，秒伤8000……”有人查看了一下团队伤害输出榜单，顿时发出一声惊呼。

    “普通团队成员，包括伤害力极强的法师职业在内，最高秒伤也没到3000，而李逸居然能打了8000秒伤，能不让他们震惊吗？

    “这b，原来不止摸nǎi厉害，这秒伤原来是真有本事……”

    看到李逸出手，顿时让团队绝大多数人服气了。

    “有什么了不起的，等老娘转职暗骑士，秒伤直接打到上万。”娇娇对此表示不屑，虽然她的秒伤只有1000左右。

    “暗骑士？不是黑暗骑士吗？”李逸笑道。

    “你才黑呢，摸nǎi狂!”娇娇狠狠瞪了他一眼。

    “继续前进!”萧长风大喜，脸sè缓和了好多，下令前进。

    风暴平台地图面积极大，而地图的构成是由一个又一个平台组成，想要从一个平台跑到另一个平台，就要借助风梯才行。

    风做成的梯子，在半空中若隐若现，时有时无，不知道有多少xiǎo白在爬梯子的时候，因为风梯突然消失而不幸摔死。

    25人临时团队，xiǎo白选手至少占了一半，当团队解决掉第一个平台的xiǎo怪，开始爬风梯的时候，有10个人失误，爬到一半的时候风梯消失，当场被摔死，还好，风吹雪和娇娇都顺利的过来了。

    “真他妈废物，连个梯子都爬不好，眼睛看准一点，梯子浮现出来了在爬，梯子没出来就往上爬，你***爬空气能上来吗？”萧长风怒了。

    “我第一次来，还不太明白呢。”

    “不好意思各位……”

    “cào，我爬不上来的确怪我，但你也不能骂人啊？你算老几？敢他妈骂我？”

    死的那几个人，有的表示歉意，有的当场就怒了，指着萧长风的鼻子大骂。

    “谁敢再bb，老子就飞人了!”萧长风气坏了。

    李逸摆了摆手：“大家都别吵，打副本失误难免，我第一次来风暴平台，也摔死了十几次才算适应过来。”

    “不会吧，大名人也有这样的光辉历史？”

    “您是想安慰我们吧？”

    “哈哈哈，有意思……”

    李逸的话很有影响力，他开口了，萧长风也不骂了，其它人也消停了，该跑尸的跑尸(掉下平台无法复活，只能跑尸)，该恢复的恢复。

    李逸他们在第二个平台等了十几分钟，那群摔死的人才适应风梯，爬了上来。

    不过有一个笨到让人无语名叫‘真不坏’的法师，一爬风梯就激动，试验了30多次也没能爬上来，最后心情极度沮丧，在团队里说了一句不好意思，就自动退出了……

    “暗翼会长，还用找人吗？”萧长风试探着向李逸询问。

    “少一个无所谓。”耽搁的太久了，李逸也有些不耐烦了。

    萧长风点了点头：“那好，直接上了。”

    有李逸这个强大火力存在，风暴平台的xiǎo怪己经无法对队伍构成任何威胁，mt倒了都没关系，李逸一通猛shè，分散四周的xiǎo怪全部倒下，一只都不会剩下。

    再次向上爬风梯的时候，又有几人摔死，不过这次没费多少时间，摔死的人跑了一次就上来了。

    解决了五个平台上面的xiǎo怪之后，众人来到一个超大平台，眼前只有一只大型驱风兽，趴在地上沉睡。

    远古驱风兽，是风暴平台第一只boss。

    “这只boss很容易打，它有100万血量，会使用群体飚风术吹人，要躲开很简单，跑到它身下就行了。它还会使用治疗术给自己加血，这个必须打断好，否则一次回血60万，回个两三次它就会狂暴，到时必定团灭，至于剩下的……就没什么好说了。”萧长风把官网上别人发表的攻略直接照搬了过来。

    李逸举手：“给我设一个焦点图标，到时候我带着大家跑。”

    远古驱风兽的群体飚风术很cào蛋，他可不想在这里灭团耽误时间。

    “好的。”

    萧长风给李逸设置了一个显眼的笑脸图标，这样一来，全团上下都能一眼看到他了。

    “都好了吧？mt上，记住你们的执责，轮番嘲讽抗boss。”

    3个mt一起冲了上去，远古驱风兽一声怒吼，从嘴里吹出一股强风，给团队所有人造成生命值减少50%的伤害。

    “这里是神的居所，凡人，收起你的yu望，赶快离开这里!”远古驱风兽大喝一声，拍打双翼飞上空中。

    “跟我上去!”

    李逸一声喊喝，带头往远古驱风兽身下冲去……

    团队所有人都跟着李逸跑了过去，当所有人都跑到远古驱风兽身下时，群体飚风术释放了出来。

    淡蓝sè的强风从四周出现，转眼汇聚成一道龙卷狂风，猛烈旋转起来。

    龙卷狂风产生出巨大的吸力，让身处在远古驱风兽下方的团队众人站立不稳，只能一个劲往前跑摆脱吸力。

    “啊啊——”

    龙卷狂风突然变向，萧长风反应稍慢，身体失去平衡，立刻被卷进狂风之中。

    -999999

    漂亮的伤害值从萧长风头顶出现，直接被秒!

    ……"

