    龙气弥漫，化龙池中，一具枯瘦如柴的仿若干尸一般的老人立在其中。

    若不是有微弱的心跳声传出，叶凡还会以为化龙池中真的是一具尸体。

    “先祖被困紫山数千年，早就应该寿终正寝，只不过凭着高深修为硬生生吊着一口气而已，我们现在也只不过是尽人事，听天命。”

    姜云叹道，跟其他人说明叶凡拿出的神泉，引起在场老人对叶凡的好感。

    姜家并不是真的团结，就如现在，姜太虚如果能回归绝对是一件好事，但姜家也只有他们一脉的人守在这里。

    若不是他们据理力争，将恒宇炉取来为姜太虚护道，这次等到有人来袭，凭他们这些老朽不堪的人还真没信心护住姜太虚。

    “各位，先将神泉喂给神王吧。”

    叶凡对几位老人开口道。

    几人点了点头，盘膝坐下，头顶飞出先天神光，融入一滴滴神泉之中，然后注入姜太虚体内。

    他们即使耗费命元，也不想浪费丝毫神泉，要为姜太虚尽最后的一丝力气，将其救回。

    叶凡看到这种场景，不禁汗颜，为自己之前大口喝神泉的行为而感到惭愧。

    随着神泉被打入姜太虚体内，枯败的尸骸表面有丝丝晶莹闪现，

    “不行，神泉虽然有效，但终究没有太大神效，不能让老祖复苏。”

    姜云在一旁叹气，眉头紧锁，实在想不出什么办法救回姜太虚。

    叶凡见神泉无效，果断开口：“我还有第二种方法，这是不死药药液。”

    他掏出一个血红色玉瓶，递给姜云。

    “不死药？”

    姜云颤颤巍巍地伸手接过，打开一看，只见九条小龙一般的药液在瓶中流转盘旋，宛如活着的生命。

    “多谢小友了！”

    姜云和几位老人目含老泪，就要拜下去，叶凡连忙拖住几人。

    “不必如此，神王于我有恩，我理应如此。”

    叶凡道出了与姜太虚的关系，让姜云几人十分震惊，一个是几千年前的古人，一个是看起来十分年轻，气血旺盛的年轻人。

    两者之间怎么可能产生交集？

    “小友，你难道进入过紫山？”

    姜云先是问道，随后又转口说道：“你不必多说，不管怎么样，我神王一脉绝对会铭记你的恩情的。”

    他知道或许是叶凡进入紫山时，被姜太虚指点离去，所以叶凡才会说神王于他有恩。

    叶凡也没有多言，见过姜云和这几个老人的性情后，他才知道姜太虚有多么伟大。

    姜云一个大能居然能如此待他，可见神王一脉的族人品格如何。

    “我们先将真龙药液化入老祖体内吧。”

    说着，几位老人就要再次消耗命元，打出先天神光。

    “等等，我有一位长辈恰巧到来，实力极强，不必各位再消耗命元。”

    忽然，叶凡收到了静虚的传音，连忙阻止几人。

    几位老人听闻此言，纷纷皱眉，互相看了几眼。

    叶凡见几人无言，顿时明白他们在担忧什么，正要开口解释，却被姜云抢先说道：“正好，我们去迎接那位道友。”

    姜云知道几人在担心有人借此机会谋害神王，但叶凡能拿出不死神药液，便说明一些问题。

    天底下又有何人能拿出这种神物，只为谋害一个将死之人？

    化龙池外。

    静虚换了个面容，身穿灰衣，看着叶凡与几人快步走来。

    “见过前辈！”

    姜云见到静虚，顿时感觉到其身上深不可测的修为。

    他已经是仙台二大能境界，能给他这种感觉的，绝对是斩道王者。

    虽然不知为何从未听说此人威名，可他也知有些高人不喜红尘纷扰，或许其就是这种人。

    “走吧，我帮姜太虚复苏。”

    静虚没有客套，直接就要进入化龙池，帮姜太虚复苏。

    姜云见此，也没有犹豫，直接在前领路。

    “真是只剩下一口气了。”

    看到化龙池中骨瘦如柴的姜太虚，静虚微微摇头。

    “前辈，这是我那份真龙不死药药液。”

    叶凡从姜云手中接过不死药药液，递给了静虚。

    静虚没有推辞，直接接了过来，随后又反手拿出一颗晶莹剔透，散发生命精气的珠子。

    这是何秋交给他的，真龙不死药果实上的一颗龙珠，能助人复苏，有重生之能。

    龙吟声响起，九滴真龙不死药药液被静虚打入龙珠之中。

    随后他又掏出一个玉瓶，真龙不死药药液飞出，落入龙珠之中。

    龙吟声高昂，穿透过化龙池的阵纹封印，响彻整座神城。

    “难道化龙池真的有效，能让一代绝世神王复苏？”

    有人猜测道，将龙吟声归咎于化龙池的异变，并未联想到其他。

    化龙池中，姜云脸色大变，没有想到这位前辈出手威势居然如此巨大。

    “前辈，还请您快快出手，我们前去催动恒宇炉，防止有敌来犯。”

    担心有人趁机来袭，姜云连忙说道。

    “不必那么麻烦，等姜太虚醒来后，自己了结一切敌人性命即可。”

    静虚话音一落，真龙咆哮，射入姜太虚体内。

    神药滋养之下，姜太虚干瘪的躯体肉眼可见地饱满起来。

    姜云惊喜的看着姜太虚，心中有所揣测，应当是这位前辈将真龙不死药的药效激发，让老祖虚弱的身躯最大程度地吸收真龙不死药的药效。

    若是让他们出手，就算是用命元催动，也顶多不死药的药效发挥十分之一。

    ………………

    神城之外，暗夜君王手持一尊龙纹黑金鼎，神情恐怖。

    “姜太虚，你昔日持恒宇帝炉灭杀我兄长，我欲寻你报仇，却听闻你失踪。

    如今天可怜见，你居然还没死，这次我必定将你挫骨扬灰！”

    他双目如同两轮银色神月，却透着深邃的黑暗。

    “你自己小心便可，姜家可不是好惹的，我们只能为你牵制姜家，让他们无法派出后援，至于化龙池那边，就只能靠你自己了。”

    一个头发花白的老人面色慈祥，语气温润地开口道。

    “放心，我兄长当初之所以亡于姜太虚之手，都是因为其手中有些恒宇炉，这次我也手持帝兵，不信杀不了他一个半废之人。”

    暗夜君王嘴角露出一丝冷笑，在他看来，当初姜太虚若是没有持恒宇炉与他兄长战斗，太阳君王又怎么会落败身亡。

    

