    三天后，陈风带着一千多难民，浩浩荡荡地开进川明城。在陈风御剑伫立城头上空的威慑姿态下，川明城的五百驻军规规矩矩地放下武器，打开城门放难民群入城。

    这是陈风拿下的第二个小城池，这三天下来，陈风带着难民群先收拾了两个贼窝，将所得的粮食和兵器全部纷下去，并在难民里选拔青壮年组成一支临时军队。接着，陈风带人攻打下临近的一座名叫苍乌的小城，为了立威定调，陈风处死了苍乌城里的反抗的校尉和几个小官吏。如此，陈风就从官仓和苍乌城两家大户那里获取一批粮食，如此一来，难民群短期之内就不会有缺粮的问题。

    而众多难民来说，则对陈风敬畏交加。敬重的是，陈风每次缴获的衣食物资都会悉数的分发下去，对没有战斗力的老弱妇孺非常优待。畏惧的是，陈风逼迫他们拿起兵器加入战斗杀戮的铁血命令；三天过后，在几个提拔的队正和校官带领下，无人再敢违背陈风号令。

    至于灵师的称呼，陈风经过打听和审问之后，便知道这是一种与灵修类似的修炼体修职业者，擅长操控各种法术。其他详细的差异，被审问的苍乌城官吏也说不清。

    ......

    “程谦带领川明城官吏，拜见灵师大人！”，一位身穿绯色制式官服模样的中年官吏站在城门后向陈风行礼拜礼，其身后跟着大大小小的二十多官吏和驻军校尉。

    “听说，你的第三个儿子叫程穆，城门外的四个安置灾民的急救灾棚就是他建议你搭建的？”，陈风打量长相还算中规中矩的程谦一眼。

    “额...回灵师大人！确有此事”，程谦没想到陈风提这件事，当即楞了一下，然后接着说道：“我等凡夫俗子愿交出所有权利财物，肯定灵师大人饶过本城百姓”。之前苍乌城离这里不过六十里路，那边发生的事情已经传到这个地方官耳朵去了。

    陈风眼里闪过一丝异色，饶有兴趣地说道：“既然如此，去带你儿子程穆来一探军营。其他的事情，你不用担心，本人只有安排”。

    一个小时后，陈风的一千多难民全部入住军用，三百青壮押着五百城防军俘虏，接管了全城防务。地方官程谦如陈风所要求的那样，带着一位身高挺拔器宇轩昂的二十五六岁模样年轻人来到指挥大帐里。

    此人进入帐篷后，对陈风行礼拜到：“小民程穆见灵师大人！”。

    陈风抬头看了他一眼，面无表情，只是示意程谦和其他随从等人退出营帐外等候。然后，他自顾着拿起一本查抄来的向阳国历史典籍和传闻记载，系统提示非常含糊，详细的闯关背景则需要陈风自己摸索。

    二个小时后，陈风才赖洋洋的对跪在地上程穆说道：“起来吧”。此时，程穆已经腿脚发麻，尽管也经常习武练剑，但就这么长时间保持一动不动的姿势，也极为艰难。听到陈风说话，他眼睛闪过一丝期待，起身后再拜一礼。

    陈风从座椅上起来，走到身前盯着对方说道：“你很有抱负，有心机，有眼光。但是，你的野心不够大！你如实回答，如果有机会让你担任向阳国的皇帝，你想吗？”。

    “这...”

    “你只要回答我，想不想？我可以明确告诉你，我和向阳国皇室周家没关系；相反，我倒是想把周家拉下马”，陈风沉声地说道。

    程穆忍着看了陈风一眼，见这位灵师大人不是在开玩笑的样子，当即咬牙说道：“想！”。

    “很好！从现在开始，你就是本人的弟子！外面那五百城防军，就归你管辖！给你二天时间接管适应。这五百人里，你将老弱的二百人淘汰出来，留着川明城继续担任民兵；其余的三百青壮，好好操练一番，三天后随我出发，攻打北面的烈阳城！”，陈风像个诱惑小孩子犯罪一样的坏老头一样，点拨着程穆内心的野望。

    向阳国只是一个东西二千里，南北不过八百里的偏远小国罢了。按相关书籍记载，这里位于这方天地的偏于荒芜之地，其灵师出没的记录和层次，远不及数千里之外的几个大国。但有一点，这个世界有条潜规则，灵师可以扶持某个凡间家族统治某个国度，或者干脆竖立一个傀儡。但不能自己通知操办凡俗之人的统治之权。因此，陈风也为了快速并高评价第完成自己闯关任务，当务之急就是找个扶持的对象。

    ......

    四天后，位于平原的烈阳城外，一位身穿锦袍的吊眉男子，在两队全副武装的军士护卫下，对着陈风捏诀吟唱着咒语，连续的向陈风发出三道腐化之球。

    陈风站立在两军之间，激发一面高阶法器枫笈盾，以盾牌附带的木墙术阻挡对方的腐化之球。在他法力加持下，法力构筑的木墙被腐蚀部分后，又迅速恢复原样。

    二十息后，吊眉男连发九道法术后，见陈风依旧不为所动的笑嘻嘻观望着他，心里一阵焦虑不安。因为他连续施法之后，法力已经所剩无几。见势不妙，吊眉男转身，就往远处逃跑，直接丢下烈阳城的阳泰伯爵和军队以不顾。

    可锦袍吊眉刚奔出不到十步，一道碧绿色蔓藤疾速延伸他腰间，将他缠紧。接着，一阵巨力传来，吊眉男直接被蔓藤拉扯，腾空飞起，然后重重地摔到陈风身前。

    “喂！咱门还没打够呢，来来来，让我看看你最多能释放多少次腐化之球。对了，你还会不会其他法术？”，陈风瞅着这个灵压只有练气五层模样的修炼者，心里一阵好奇。对方法术虽然单一死板，但是施法速度极快，一秒时间内释放出两道这种低阶法术。要么，此人专门钻研这一门，抱着一招鲜吃遍天的心思；要么，这里的修炼体系非常独特。

    “前...前辈！我...”，没等啰里啰嗦说完，这吊眉男被陈风一记手刀打在后颈部，昏了过去。陈风把吊眉男腰间的储物袋扯过来，边打开里头的物品，边吐槽道：“人长这么丑，还专门穿个华丽的锦绣；实力弱小就算了，连胆子都这么小，真不知道怎么踏上修习道路的”。

    烈阳城的军队一看自己一方的灵师大人落败被擒，顿时士气大落，一阵慌乱。没等指挥官阳泰伯爵下令，就不少士兵转身就器械逃跑，乱哄哄的一窝蜂像身后的一里外城门口逃去。

    “程穆！擒下阳泰伯爵，拿下烈阳城”，陈风对身后统军的新收弟子程穆喊道，然后自顾着翻看自己的战利品。