    第1345章沾染（20）

    躺在床上的男人，呼吸沉沉，眼睫轻轻颤了一下。

    她继续帮他擦汗，耐心地用冷毛巾帮他擦手擦脚，进行降温。

    烛火下，那道纤细的身影一直坐在床边，没有离开过。

    轻轻牵住他的手，放在唇边亲了一下，低声说：“快点好起来吧。”

    她现在，倒宁愿他生龙活虎地拿着刀追杀她呢......

    她温凉的手轻轻勾着他，沉默。

    ......

    ......

    ......

    ......

    殷辞的高烧持续了整整五天。

    这五天里，除了重要的事务，宫主大人谁都不见，一直待在宫殿内，照顾殷辞。

    暗魑来过几次，但都没能见到宫主大人。

    气得暗魑踹了旁边的石狮子一脚，石狮子应声而裂。

    暗魍则在汇报扶桑宫内的事务，小的事务他可以自己决断，大的则需要她来定夺。

    宫主大人衣不解带地照顾了好几天，终于，殷辞的高烧退下来了。

    身上也停止了出汗，伤口的痊愈速度也在加快。

    殷辞退烧后，一直守在床边的宫主大人，虚脱了一般，靠在床架上，眼底泛着淡淡的乌青。

    她闭着眼睛，脑子昏昏沉沉，感觉殷辞好了，她马上就要倒下了。

    这些天殷辞一直在出汗，每天都出很多的汗，脱水严重。

    她只得一遍一遍地喂他喝水，自己喝一口，然后哺给他。

    狗男人也不知道哪里来的坏毛病，非要她用这个方法，他才喝下去。

    这么多天，亲得她嘴都破了。

    她摸了摸自己的唇，上面麻麻的，摸起来还有些刺疼。

    她不敢再碰，很快便又放下了手。

    顺便，去探一探他额头的温度。

    凉的，体温正常。

    给他把脉，身上的穴位全部都已经通了，内伤也好得七七八八。

    暗魅给他下的药已解，那皮外伤也慢慢结了痂。

    所以，他只需要再好好休息一段时间，就可以恢复从前的功力了。

    放下心来的宫主大人，扶起他，帮他把干净衣服穿上。

    重新给他盖好被子，她起身，走了出去。

    此时，天已经亮了，太阳也出来了。

    侍女们一直在宫殿门口守着，阿离也在。

    看见她开门走出来，阿离一下子就冲了过来，看着她，伸手，想说些什么。

    宫主大人拍了拍他的肩，转而看向了侍女。

    “明昭，你且在这里守着，我去偏殿先睡一会儿，若是有什么事情，马上来找我。”

    “是，宫主。”明昭领命。

    宫主大人顿了一下，继续说：

    “如果殷辞醒了，你......能跑就跑，跑不了就跟他说，我在偏殿，想杀我的话，直接来找我就是。”

    明昭一愣：“宫......宫主......”

    宫主大人看向了阿离。

    “阿离，跟我来吧。”

    她转身离开，阿离沉默地盯着她，跟上。

    “姒......姒姒，你是不是......很累？”

    他有些小心翼翼地伸出手，似乎是想扶着她。

    宫主大人倦懒地嗯了一声。

    一边走着，她忽然看向他，手轻轻搭了上去。

    摸摸他的脑袋，声音柔了些。

    “抱歉，阿离，之前风筝的事情放了你鸽子。”

    (本章完)

