    但细细去想，又想不出来是在哪里见过这名字。

    才贡献了这么点崇拜值，实在是没什么意思。

    他摇摇头道：“下半句还未作出来。”

    老头轻叹，“可惜了，可惜了。”

    紧接着，倒是又给吕方贡献了点崇拜值。另外那些食客这会儿也算缓过神来，有品鉴能力的，也或多或少给吕方刷了些崇拜值。眼中隐隐有佩服之色。

    只也没谁再说这诗的事情。

    老头时不时瞥向吕方，若有所思。

    其后，各自吃完饭，各自离去。吕方、老邓和竹儿也继续启程。

    再美的自然风光，吕方也看得有些乏了。打坐又嫌马车颠簸，索性看起科举考卷。

    摇摇晃晃，倒也别有一番滋味。

    竹儿在旁边托着香腮微笑瞧着，止不住，又给吕方刷了点崇拜值。

    而吕方这一看，却是突然想起是从哪看到过禹元纬这名字了。

    就是在吕梁给自己的科举资料上。

    前两届的会试，这禹元纬都是出卷官之一。

    他乃是当今大渝朝的翰林学士，甚是清贵。

    在儒林中也是大名鼎鼎，是当今大儒之一。

    又因其祖籍宁远，是以被无数宁远甚至荆南郡的读书人引以为师。

    只是从未听说这禹元纬回过宁远县，怎的今年突然回来了？

    吕方大为叹息，却是错过这个和禹元纬相交的机会了。

    要是早想起是这个禹元纬，怎么着也得好好在他面前露露脸才是。

    翰林学士啊，那可是相当于皇帝的秘书。

    若是能被禹元纬看中，甚至收为门生，那对自己以后的好处还能少？

    远的不说，就单凭向他请教请教科举方面的问题，也能收获不小吧？

    吕方琢磨着，自己得早些回宁远，然后去拜访拜访这个禹元纬才行。

    只不知道他会在宁远县逗留几日。

    ……

    傍晚，马车到宁远和湘源之间的一个名为韶镇的小镇。

    这里已经是处于湘源县地界。

    连宁远那样的县城都只有两条主街，韶镇这样的小镇是如何景象就更是可想而知。

    仅仅一条主街，就像是吕方前世的那种村子里的街道。

    好在还是有两间客栈。

    吕方以前跟着吕梁回老家，都会在这里住上一宿。这回自然也不例外，仍是进了那家名为“如意”的简陋客栈。

    整个客栈都是用木制的，颇像电视剧《武林外传》里的那个“同福客栈”，只是没有那么精致。

    “公子您里边请呢，打尖儿还是住店？”

    门口披着抹布在肩上的小厮兼迎宾兼跑堂显然不记得吕方这个每年才来上那么三两次的客人，但仍然热情洋溢。

    吕方道：“住店，三间上房。”

    小厮有些愣，瞧瞧老邓，又瞧瞧竹儿，“三间上房？”

    心里暗道这公子哥可真是奢侈，明明带着个貌若天仙的丫鬟，竟然要分开睡。

    吕方轻笑道：“怎么？不行吗？”

    小厮连连点头道：“行，行。”

    随即便对着柜台喊，“上房三间。”

    柜台里是个女掌柜的，看起来四十岁许年纪，蜡黄脸，看着是吃苦日子过来的。

    点点头，道：“带客人去楼上地号甲、乙、丙号房。”

    小厮答应，对吕方说道：“客官您请呢！”

    吕方愣了愣。

    这年头客栈房间通常分为天号、地号、人号、通铺、柴房等等。天号当然是最好的，地号次之。

    自己说要上房，却是只有地号房了，天号有人住了？

    难道是又有大人物？

    寻常人，可不会住天号房。

    但他晚上反正也是打坐修行，不在乎房间环境，便点点头，跟着小厮往楼上走去。

    把装着换洗衣服的包裹放进房间里，又带着老邓和竹儿下楼吃饭。

    这会儿天色已晚，楼下已经是没有食客了。

    客栈老板大概兼着厨子，在后面做菜，老板娘埋头算账，小厮端茶上菜，难免显得有些冷清。

    外面雨还在浠沥沥哗啦啦下着，顺着屋檐淌下来，在门外泥地上都留出几个圆润浅坑了，恰似女人的酒窝儿。

    吕方正吃着，楼上突然传来琴声。

    这琴声悠扬动听，不急不缓，竟是很奇妙的和那雨声融为一体。

    竹儿眼中都透出诧异之色，道：“少爷，这琴声真好听？”

    吕方轻轻点头。

    他不懂这个，但就算是门外汉，也能听出来这抚琴的人琴艺怕是不在花魁娘子陈幼熙之下。

    没想，在这偏远的韶镇，还能遇到这样的妙人。

    能有这般琴艺的，大概不会简单到哪里去。最差，也得是隐士之流。

    只不多时，这琴声却是断了。

    吕方和老邓、竹儿吃完饭各自回房。

    夜里，那禹元纬又给吕方刷了几波崇拜值，竟有近万点之多，让吕方心里暗暗窃喜。

    大概是那首没“作”完的诗，让禹元纬现在都还在暗暗惋惜吧？

    一夜就这么过去。

    翌日。

    天公作美，连绵的阴雨总算是初歇了。

    吕方在天色还未亮的时候就在房间里揉筋挫脉，等到竹儿在外面敲门轻唤，才洗漱完出门。

    老邓也在这个时候出门。

    这才是刚刚起床，竟然就拔开酒葫芦往嘴里灌了几口。

    吕方看他弱不经风的干枯瘦弱身子骨，道：“老邓，酒还是少喝些，不然你这把老骨头经不住。”

    老邓微愣，点点头。

    吕方估摸着他是没往心里去，也懒得再说，往楼下走去。

    刚下楼梯，便瞧见已经有桌人在那里吃早餐了。

    三男一女。

    其中有两个是老头，蓄着胡须。另外还有个年轻人，穿着白色袍子，腰间挂着玉坠，脸色白净，隐有傲然之气，颇为骚包。

    那女的看装束应该也挺年轻，可惜带着斗笠，将整个面容都遮住，看不到模样。

    而他们凳子旁除去包裹以外，还都放着把剑，就让吕方有些讶异了。

    这还是他穿越过来以后真正意义上初次见到江湖客。

    就那刺客，虽然也是闯江湖的，但看风范，要比这四个人差得远了。

    估摸着是出自什么名门大派？

    竹儿低声对吕方道：“少爷，咱们坐窗边去。”

    窗边离得远。

    估计是上回吕方遇刺也将她吓到了，不想和这些江湖人坐得太近。

    吕方点头，走到窗边坐下。

    那桌的年轻人扫过来，只扫一眼，便又收回去。

    席间无话。

    那桌人吃完，便到柜台结了帐，往屋外走去。

    吕方轻瞥了那女人一眼。

    淡绿色衣裳，腰间一缕白色束腰缠着，将那柳腰衬托得盈盈不堪一握。

    虽瞧不见腿，但看比例，那裙下的双腿绝对修长。

    且不说容貌如何，光是这身段，便能够有八十分的分数了。

    吕方估计是受倒霉蛋的影响太深，眼神陷在里面有些拔不出来。

    直到竹儿在桌下轻轻踩了他一脚，“少爷，你眼珠子都快掉出来了。”

    吕方这才回神，连忙要收回目光。

    这些许动静，却是让得那年轻女人向着这边瞧来。

    屋外轻风，恰恰将她遮面的轻纱吹开些许。

