
    木婉清本是一个比较泼辣、不太好说话的女人，而今三番两次和秦隐有了特殊接触，她倒是变化特别的大，至少说话显得比较温柔。

    秦隐满意的笑了！

    面对美女的请求，秦隐也没多啰嗦什么，直接就再次帮她疗伤祛毒。木婉清帮他对付了绝命谷，他答应过要庇护这丫头的，敌人马上就要降临，所以他自然全力帮忙。

    现在木婉清的身体毒素已经退到各大穴位！

    表面上看，她的身体已经祛除了大半的毒素，可是实际上却不是如此，因为那些潜伏在穴位中的毒素更加可怕，如果不一个个将它们祛除掉的话，那么木婉清就彻底没救了。

    为了救她，秦隐只能一个个穴位点去！

    普通穴位还好，一些比较隐秘的穴位就尴尬了，秦隐的手指需要触碰到穴位，但是木婉清的身体又没被人碰过，这每一次的触碰，她都忍不住惊呼闷哼，好像秦隐把她怎么样了似的，搞的房间里的气氛十分诡异。

    苏小小和董小宛脸色羞红！

    “最后两个穴位！”秦隐满脸古怪的道：“会阴穴，乳根穴！”

    “啊？这两个穴位在哪？”苏小小诧异。

    “你搞不定！”秦隐严肃的道：“这毒素专门克制你的内力，如果我不帮忙的话，你还是会毒素复发。大不了我不看你，小小你抓住我的手，放到她的乳根穴！”

    说完，秦隐闭目！

    “啊？我不会啊！”苏小小惊呼。

    “我、我来吧！”木婉清红着脸抓住秦隐的手指，颤颤巍巍的拿着他的手指，往她的乳根穴点去。

    她的手隐隐发颤！

    握着秦隐温热的手，点向自己那种隐秘的地方，而且还是如此羞人的地方，她感觉自己都要崩溃了，羞的她忍不住想找个地缝钻进去。

    碰到了！

    当秦隐的手指碰到她乳根穴的那一刻，木婉清忍不住轻轻地闷哼一声，温热的真气霸道的涌入她的身体，刺激的她呼吸加速，浑身发热。

    噗！

    木婉清吐出一口黑色，这乳根穴的毒素直接被逼了出来，现在就只剩下最后一个也是最隐秘的会阴穴了。

    那地方就更加尴尬了呀！

    木婉清脸色红的不像样，羞答答的样子十分的引人注目，不过就在她准备把秦隐的手引向会阴穴的时候，她的脸色忽然大变。

    “不好！我穴位中的毒素越来越剧烈！”木婉清惊呼。

    “什么意思？”秦隐诧异：“就会阴穴这一点毒素，容易镇压，你又何必担忧！”

    “不是的，毒素越反应激烈，证明冰蚕越来越靠近，证明我的仇家正在迅速杀向这里！”木婉清焦急的解释。

    “原来如此！”秦隐严肃的道：“快，解毒！”

    “恩！”

    木婉清点头答应，她没时间再磨蹭了，连忙抓起秦隐的手指，然后直接点向自己的会阴穴。

    当着苏小小和董小宛的面，木婉清羞的满脸通红，尤其是在秦隐手指涌现出大量的真气时，她更是忍不住惊呼着，呼吸都加速不少。那地方被碰到，她身体都差点软下去。

    噗！

    木婉清再次吐出一口黑血，她体内的毒素算是彻底排了出去，她体内的真气也迅速恢复，整个人露出了犀利的目光。

    “多谢！”木婉清尴尬的抱拳。

    “无妨！”秦隐摆手：“你的仇家已到，如果再不出去的话，他们只怕是要杀进来了，走！会会他们！”

    “好！”

    木婉清抓起长剑，跟在秦隐身后就往外走去。

    他俩走出承乾宫，发现这天色早已经变得漆黑一片，显然已是深夜！深夜的皇宫，四处灯火，大量的飞熊军正在巡逻，不少的宫女太监正在守夜。

    表面上看，一切风平浪静！

    可是暗地里，这皇宫却布满杀机！

    以秦隐和木婉清的实力，自然能感觉到一阵阵杀机在聚集，敌人已经进入皇宫了，此时他们正躲在暗处呢。

    “你到底招惹了什么人？”秦隐问道。

    “我也不清楚！”木婉清严肃的道：“这是一群怪人，他们只有五人，但是个个实力高强，而且隐秘功夫和轻功都相当了得，我一直无法躲开他们的追杀，小心！”

    “哼！”

    秦隐也不多问，现在敌人就躲在皇宫之中，一般人还真的找不出他们，但是秦隐却找得出。

    “给我出来！”

    秦隐一声低吼，一直藏着不去使用的十大暗卫终于出现，它们从他的影子中钻出，下一刻就趁着黑暗消失。

    暗卫，是黑暗中的王者！

    它们就是一个个影子，它们无所不入，它们速度迅猛，想找到几个躲藏起来的人并不困难。

    不一会，一声闷哼就在远处宫殿响起，一个白发苍苍的老太婆就摔下宫殿，最后被飞熊军发现。

    “敌袭，有敌人！”

    “包围她！”

    飞熊军将士们低吼着，他们迅速的冲杀过来，把附近包围的水泄不通，而那五个追杀木婉清的人也一个个出现。

    一个老太婆，一个和尚，一个道士，一个侏儒，一个小女孩！

    这五个怪人聚在一起，让众人忍不住暗暗吃惊，这些是什么人？

    “不躲了吗？藏头露尾的东西！”秦隐暴怒的厉喝：“就凭你们敢偷入皇城，今日你们一个个都得死！”。，,。