一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第342章：帮忙鉴定！

    “这东西真捐啊！”

    黄老看了足足一个小时，最终感慨一声，国内不允许私底下贩卖青铜器，但是这东西是家传的，所以是可以卖的，但是不允许拿出国家去卖，而这样的方尊……

    “这要是上拍卖行，最少十亿起步啊！”

    白庙一愣，惊呼了一下：“这么贵啊！”

    可转眼又摇摇头：“不过没用啊，我们鄂伦春族，用不到那么多钱啊，我们还是喜欢打猎！”

    的确是，鄂伦春族用不到钱，这是一个自给自足的民族，他们对金钱的欲望真的不高，给他们十个亿，然后整个部落，走出深山？

    别闹了！

    他们压根就不喜欢！

    传承了上千年的文化习惯，是他们整个的根本，要说钱，他们也喜欢，可是不喜欢这样赚钱！

    “这是以前啊，一群人留在我们那边的，好像也是考古队还是什么的，我们也给忘了，当时的老人也已经走了，我们留着这东西也没用，所以想要拿出来试试看，看看能不能靠着这东西联系上国家，没想到国家还没忘记我们！”

    白庙笑着说道，那真诚的样子啊，让所有人都为之动容，十个亿的东西啊，说捐就捐，这绝对是对国家有巨大贡献啊！

    东西，黄老直接带走了！

    而老白那边的需求呢，也被直接满足了，陈锋好奇的询问道：“你接下来准备怎么样？”

    “回去啊，我好歹也是部族的勇士，这边店铺还是要开的，钱还是需要的的，但是没必要占国家便宜！”

    陈锋也是点点头，这是好人，也是单纯的人！

    “有好东西给我打个电话！”

    “好嘞！”

    老白其实就想找一个人，问问这东西，但是没想到的是，陈锋居然有关系，所以直接把事情给解决了，他本来是想要让陈锋帮忙鉴定一下，这东西是真是假，这要是真的啊，他就上故宫去了，毕竟他去了好几个地方，都说是假的！

    其实吧，他自己心里头明白，这应该是真的东西，因为每一家都是想要收购，但是开的价格太低了，就几万块钱，也就是因为这钱的原因，让他很迷茫！

    如果是真的，那不应该这么便宜啊！

    但是如果是假的，那他们要什么呢？

    所以才请来陈锋，想要鉴定一下，如果是假的，那就砸了，如果是真的，那就送去故宫。

    好事儿啊！

    事情都解决了，陈锋自然也是开心，整个鸟市里啊，已经没有别的东西了，大假已经没了！

    第二天，陈锋再来了一次，别的他不关心，他就关心白莲教的那些人有没有抓到！

    结果，胡老板没开门，陈锋等了一个多小时，四周的店家也都不知道，无奈之下只能离开，去祸害别的地方了！

    “还没抓到吗？”

    “是！”

    未来直接给了一股答案，陈锋皱着眉头，这怎么还没抓到啊，这都已经过去三天了，古玩市场陈锋都扫了俩了，结果人还没抓到？

    “是跑了吗？”

    “不是！”

    咦，这就奇怪了！

    人没跑，那还能没抓到？

    “什么原因没抓到？”

    “是否消耗十点能量，预知未来？”

    等下！

    不消耗！

    十点？

    这就意味着，很快就能出结果了啊！

    就意味着这是在不久的将来，不到两个小时的样子！

    结果，还真的，就如同陈锋所料，不到一个小时，一个电话直接打到了陈锋这边过来。

    “陈先生，我是老胡啊！”

    “胡老板，您可算是回我电话了，这几天我跑你店里看，都没开门啊！”

    “嗨，这还不是那白莲教闹的，不知道您现在有没有空？”

    陈锋一愣，然后直接回答：“有空啊，这是有什么事儿吗？”

    “那您来一趟派出所吗？”

    “啊？”

    “是这样，我们抓到了人，也搜出来不少东西，但是从博物馆过来的专家们啊，对最重要的几件东西，完全没有头绪啊！”

    陈锋顿时明白了：“是让我过去帮忙鉴定吗？”

    “没错，不知道您能不能过来帮帮忙？”

    “没问题，我马上就过去，您把地址发给我！”

    “好嘞，那真的太感谢了，晚上请您吃饭！”

    很快，陈锋就放下了手中的东西，然后来到了警察局，放在太阳底下，一个大雨棚，然后里头放了许多的东西，过去一看都是那些个乱七八糟的东西，陈锋走了进来！

    “嘿，你干什么的？”

    陈锋直接指着那雨棚说道：“我是胡老板请来，帮忙鉴定东西的！”

    胡老板正趴在地上看东西呢，都是他擅长的东西，所以一时之间也没看见陈锋，听到这边的声音顿时看了过来，连忙喊道：“这是我朋友，是我请来的！”

    门口站岗的警察直接放开了陈锋，陈锋走进去看了一眼，发现地上东西真的太多了！

    “好家伙，这得有三四百件吧？”

    “三四百？后面加一个零都不多，还有好些个是在里头呢，来您掌掌眼，这东西我看不准！”

    不知道这白莲教是否是主攻津门这边的，所以东西都是津门这边喜欢的物件，这是一块玉子板，这说相声或者是评书人用的，但是造这东西的人啊，没脑子，这所有的玉子板啊，都是有传承的，平白无故多出来这么一块啊，他缺心眼啊！

    “假的，玉料是俄罗斯玉，这边是做旧的，包浆有点意思，但是也是做旧的！”

    “什么人，张嘴就是假的？”

    陈锋这边话音刚落啊，边上就有人直接搭茬说了一句，陈锋看了他一眼，一个二十多岁的年轻小伙儿，比陈锋大概都要小一点，身上很明显的，年轻气盛！

    陈锋看了一眼，也没说话，他脾气挺好，但是那人继续说了起来：“怎么，不说话了，你刚不是说这是假的吗？那假在哪儿，给我说说？”

    “不是，你在和我说话？”

    陈锋转过头，好奇的看着这个年轻人，不知道哪儿来的火气，居然直接来怼自己！

    “就是和你说，你这一上来就说这东西是假的，你凭什么断定它是假的？”

    “我自然是有我的判断，至于凭什么判断……你算什么东西啊，也配让我和你说？你什么学校的啊，毕业了没，作业还是少啊，我都不认识你，一上来就搭茬，显得你热情好客还是脸大啊？”