
　　……

　　耽搁了近五分钟，事情最终还是任重来解释清楚。

　　中间文磊各种插话，各种吹嘘任重的惊人天分，郑甜则听得双眸直放精光。

　　“真是的，文磊你也不管着点任哥，第一次练哪能这样。不要命了。早知道就不让你带任哥练了。”

　　但暗喜归暗喜，听完了，郑甜却还是嘟嘟嚷嚷的埋怨着。

　　“我劝过啦！劝不动！能怪我嘛？”

　　文磊继续委屈辩解。

　　“就怪你就怪你就怪你！”

　　郑甜一边说，还一边在文磊肩膀上不轻不重的拧着。

　　“都少说两句，文磊你放我下来，我感觉差不多能走了。我自己去浴室。”

　　任重打断了二人的拌嘴。

　　文磊似乎很喜欢这种可以和队长轻松交流的感觉。

　　但任重却从这看似和睦的氛围里嗅出股很难形容的寒意。

　　文磊小心翼翼将任重放下地。

　　落足刹那，任重双腿发软，险些一屁股坐到地上。

　　郑甜眼疾手快，从侧翼插入，挽住任重臂弯，将他扶住。

　　随后她又道：“行了，文磊你去吃零食，我带任哥去浴室。他这都快站不稳了，别又摔一次。”

　　任重客气道：“麻烦你了。”

　　“不麻烦不麻烦，应该的。任哥你这样的大智囊，现在可是咱们小队的心肝宝贝，伤了碰了我得心疼死。”

　　郑甜紧紧扶着任重臂膀，胸膛紧贴。

　　虽然她身段娇小，不算丰满，但任重手臂上却还是能明显感知到凹凸感。

　　这会他身上的确没什么力气，站不太稳，不方便挣脱，也就罢了。

　　他也寻思，或许在这朝不保夕的世道里，男女之别的讲究没那么多，刻意点出，倒又显得不合群了。

　　进到浴室里，郑甜一手扶人，一手拿下花洒，嘴里说道：“条件有限，没浴缸，任哥你将就一下。”

　　任重靠在墙上，摆摆手，“没事。我也不爱用浴缸，很浪费水，也费时间。”

　　郑甜有意无意的嗯了声，缓缓抬起头，用看似平淡实则期待着什么的表情看着任重。

　　“任哥，地板打湿后会有点滑，你现在状态又不好，不然我帮你洗？”

　　任重心头一跳，暗暗皱眉。

　　他近距离直视着郑甜的娃娃脸。

　　她的表情很随意，仿佛只是在讲一件吃喝拉撒般的常事，但眼神深处藏着东西。

　　她很擅长伪装，不过脸上的毛细血管还是稍微出卖了她渐渐加速的心跳。

　　脸上红扑扑的。

　　任重：“不必了，免得把你衣服弄湿。”

　　郑甜：“没事，我也脱了不就行了？”

　　任重虽然没谈过恋爱，但他不蠢。

　　他察觉到不对劲了。

　　“多谢郑甜你的好意，但真不必了。我能自己搞定。”

　　他拒绝得很坚决。

　　郑甜却也不纠缠，只继续憨态可掬的点点头，“恩呐，那我就在外面守着。任哥你有事叫我。”

　　“多谢。”

　　……

　　浴室门外，郑甜脸上阴霾一闪而过。

　　她轻轻捏了捏拳头。

　　虽然任哥很随和，但到了关键时刻，却还是表现出拒人于千里之外的态度。

　　他不但是个普查官，而且很有野心，很自律，也很挑剔。

　　自己现在这荒人的身份，他看不上。

　　我要更努力。

　　我要往！上！爬！

　　……

　　洗完澡，任重也到院落里坐着休息。

　　郑甜将沙滩躺椅让给了他，让他舒舒服服的仰躺在哪里。

　　沙滩椅旁边的小桌子上，还摆了杯热腾腾的素茶。

　　这是方才任重洗澡时，外面的郑甜问的。

　　素茶旁则是一叠小甜点。

　　院落一侧被粉刷成白色的墙上，投影仪正播放着画面。

　　这投影仪也是文磊的“作品”，来自垃圾堆，效果比孙苗的高档货差很多，但也勉强能看，还有股朦胧美感。

　　此时投影的是一部制作精良的电影。

　　讲述了一个行走于野外的卑微荒人在垂死之际，被路过的少女所救。随后这荒人少年通过不断努力越级挑战，击杀了大量墟兽，最终成为一名高贵的公民，并成功在繁华都市定居，且成功迎娶当年救过他的女孩，也就是企业总裁的女儿，事业爱情双丰收的美好故事。

　　故事美好得像一场永远也醒不来的幻梦。

　　情节很烂俗，但众人却看得津津有味。

　　观影途中，郑甜的眼神更不动声色的多次飘到任重身上。

　　只有任重看得“触目惊心”。

　　在电影里，他又一次看见了深讯集团的总部都市。

　　这座天堂般的梦幻之城，仿佛被拴在羊头前的胡萝卜，总在荒人眼前晃悠。

　　这胡萝卜勾引着明明深陷泥潭不能自拔的荒人们去向着那个几乎永远只能在梦里见到，但却相隔天堑的城市蒙眼狂奔。

　　这拦路的天堑，难道不就是你们设下的么？

　　给人无穷的希望，又无情掐灭。

　　何等可悲！

　　何等可恨！

　　……

　　“对了，文磊说你打算给小队买新车？”

　　电影终于放完，任重看似随意的对郑甜问道。

　　郑甜嘿嘿一笑，献宝似的从兜里摸出个遥控器，又叫欧又宁从旁边背包里拿出沓资料册。

　　“是啊！可是好东西哦！源星军工集团整车出品，奔雷多功能战车！二级军备！九成新！原价得要九百点，刚好那支要淘汰这车的队长是我熟人，六百拿下！把我们攒好久的家底全砸进去啦！不过立省三百，怎么都值了！嘿嘿嘿，我厉害吧？”

　　任重简单看了下资料册。

　　他不是很懂具体的参数，但从基本描述上可见，这车性能的确不错。

　　搞到手之后，郑甜小队算是鸟枪换炮了。

　　但奔雷车的体型比之前的拼装货柜卡车稍小，也不那么方正，人的乘坐空间更小了些，只能说有得有失。

　　任重放下资料。

　　他倒也没问既然小队有六百存款为什么不人手一块正式腕表。

　　原因其实很简单。

　　正式腕表比起租来的表，除上网功能外，每天收入只多0.9，要一百一十二天才能回本。

　　但换了这车，小队可以去更多以前不能去的地方，可以以更快的速度刷墟兽，甚至可以强行冲破部分二三级墟兽的封锁线，进到大量一级墟兽密集出现的“富矿区”，其收益绝对远超腕表。

　　至于网上的信息？23sk.Com

　　郑甜是土生土长的星火镇人，其他人也一样。

　　他们对小镇附近的情报很熟悉，只略有遗漏。

　　他们的生活只需要解决眼前的苟且，并不需要花整整一百点去看那些遥不可及的诗和远方。

　　这两相对比，谁更划算不言自明。

　　当然，任重推测郑甜的下一步计划，应该也是要买上一块腕表了。

　　……

　　又过去小片刻，文磊回房小憩，以加快伤势恢复。

　　郑甜、欧又宁和白峰三人一同出门，说是有什么事情要处理。

　　小院里便只剩下陈菡语和任重俩人。

　　小院大门刚关，原本坐在任重两米开外小凳子上的陈菡语便起身靠了过来，坐到任重对面，“任先生。”

　　“有什么事吗？”

　　任重缓缓坐直，直视对方。

　　他心情有些微妙。

　　这个高冷范拿捏得死死的超高颜值女孩，该不会也要学郑甜吧？

　　任重不否认，单独看颜值和凹凸有致的高挑身材，抛开一切额外因素的话，他对陈菡语的外形没有抵抗力。

　　爱美之心人皆有之。

　　美到一定程度事物总能让人心情愉悦。

　　但现在的他显然不想把宝贵的前期“运营”时间花在满足低级生理欲望这事上。

　　他的处境可比当年读书时还微妙得多，“高冷学魔”名副其实。

　　“任先生。”陈菡语似是欲言又止。

　　没想到向来少言寡语的冰山女子竟也有扭扭捏捏的时候，任重心中危机感直线拔升。

　　要幻灭了。

　　任重：“什么？”

　　“我先听文磊说，您借给他20贡献点换盾牌，是吧？”

　　“是的。怎么了？”

　　“您这样的慷慨，有时候会显得太天真。我不知道您究竟是哪里人。但我相信您得到的任务不需要在星火镇里呆太久。郑甜是个很上进的人，但她有时候会贪功冒进。我希望任先生您能早点，嗯，回到您本来的位置上去。”

　　任重一愣，“嗯？”

　　分析模式开启。

　　陈菡语的话里细节很多。

　　任重推理出的可能也很多。

　　一，陈菡语和郑甜是百合。她在吃醋，所以想赶人。

　　二，因为自己购买手雷和借钱，表现出了和小镇镇民截然不同的超强购买力，算是财富露白了。陈菡语的提示可能是，即便自己有来头，但只要收益足够，且有不留后遗症的机会，郑甜会铤而走险。

　　三，陈菡语知道郑甜确实有问题，她想保住文磊。

　　四，她进一步高估了自己的来头，知道自己是郑甜高攀不上的高枝，是想保护郑甜，免得她机关算尽最后却竹篮打水一场空，甚至给卷进更高层次的凶险里。

　　任重希望至少是后面三种可能之一，那么这世上起码又多了个某种意义上的好人。

　　他最终只笑了笑，既真诚又虚伪的说道：“你多虑了。”

　　……

　　第二夜，十点，集中睡眠舱。

　　明明只是在这世上首次看到第二天的双月，但任重却只觉时间过去很久。

　　在闭目沉沉睡去之前，他默默想着。

　　从苏醒到现在，其实仅仅过去30个小时，但自己已经从一个“目不识丁”的未来新人，变成了枚冉冉升起的机甲战士新星。

　　对这世界的了解，也从一无所知走到了如今的如鱼得水。

　　我果然是个天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第30章 人性免费阅读。https://xs.23sk.com 