    “思勤。”姚氏也听到方思勤肚子叫的声音，只道：“不然娘还是去给你烙饼吧，你六婆人其实不错，她不会说什么的。”

    方思勤没有说话，只得拿起屋子里的水壶，猛地灌了两口水，才同姚氏说道：“娘，我不饿了。”

    她想着等明天卖了那些白茅跟络子、手绳，到时候就能有钱了，反正现在她们能够自己做饭，只要她将粮食藏好，以后再也用不着天天去叶远平家，麻烦他们了。

    姚氏知道方思勤平常看起来什么都无所谓的样子，其实自尊心重，便也没再说了，只是微微的叹了一口气。

    其实饥饿是真的很难捱，不过方思勤也算是饿习惯了，自打来到这里之后，她常常是饱一餐饿一餐的，早已习惯了。

    不过虽然说是习惯了，但谁想挨饿呢？还是得找机会去跟曹氏说一说，让她早下决断，正好明天她要去县城，她若是下定了决心，她还能去县城找方有贵，跟他合计下这事。

    只要他愿意分家，那就再好不过了，或许她们母女俩也能趁着这个机会分出去。

    在方思勤看来，这家中除了方有福不愿意分家，其他应该没有人不愿意吧，不过是碍于世俗礼教，所以才不愿意罢了。

    甩了甩头，没再想这些事，方思勤低头继续编手绳。

    这几天，两母女晚上都有编织络子跟手绳，晚上姚氏又常常偷偷的起来编织，再加上今天这一上午的功夫，所以下午剩下的彩线已经不多了，两母女很快就将剩下的彩线都编织成了络子跟手链。

    “娘，我们数数吧。”没想到几天功夫，能够将这么多的彩线都用完，方思勤觉得自己可太勤奋了，真没辜负这个名字。

    姚氏自然没有拒绝之理，于是方思勤负责数手绳，姚氏数络子，两母女一共打了各色络子一百零六根，编织了手绳五十二串。

    “娘，这些若是都卖出去的话，咱们就能赚到一百五十八文钱，就算是再减去本钱，也能赚个一百来文，划算。”方思勤颇有些兴奋的说道，这可比挖葛根划算多了。

    “是这样没错，可娘就怕咱们编了这么多络子，到时候又卖不出去。”姚氏有些担心的说道。

    “不会的。”方思勤很有自信，但见姚氏这样，便说道：“那咱们设定一个小目标，这次去县城，这些络子、手绳，咱们至少卖出三十文根，您觉得怎么样？”

    “好！”三十根不算多，姚氏也有了些信心，若是能卖三十根，也有三十文钱了。

    再数了一遍，姚氏便找了块好点的布，将这些络子都收了起来，放到了枕头旁。

    “时间还早，你出去玩会吧。”姚氏同方思勤说道：“这段时间，你跟着娘忙前忙后了，都很久没跟你那些小姐妹玩了吧？”

    “啊？”方思勤早就忘了她在村里还有小姐妹这一回事。

    就算有，那也是原主的朋友，况且，现在大家都忙，谁有空玩。

    “这天热，哪有什么好玩的地方？去外面晒得很。”方思勤说道。

    不但是在外面晒的很，她跟姚氏住的屋子是当西晒的，也就是上午没有太阳，但到了下午，那太阳能晒死人，睡在屋里，就跟睡在蒸笼里一样。

    睡觉也不能睡，出去玩也没意思，正好有空，方思勤便拿着姚老爷子传承给她的医书，坐在院子里的树下，认认真真的看了起来。

    这书一翻，一下午就过去了，到了傍晚，方思勤估摸着叶远平也应该回家了，便将书本一收，同姚氏说声，“娘，我出去一趟。”

    “你去哪里？”姚氏便问道。

    “我去叶大哥家。”

    “你不是不愿意去他家了吗？”姚氏有些好奇。

    “谁说的，我没说不愿意去他家里。”方思勤不肯承认。

    “那你前段时间？”姚氏看着方思勤，见方思勤不说话，她也没问了，只道：“你愿意去的话，那可是省了娘亲不少事了。”

    方思勤朝姚氏笑笑，“娘，那我先去了啊，您就在家等着，晚上我给您带吃的。”

    “去吧。”姚氏朝方思勤挥挥手，方思勤便出去了。

    迎面撞到了方宝轩，他看着她，“你去哪？”

    “你管我？”方思勤眯着眼睛看了他一眼，方宝轩便低头道：“我随便问问。”然后跑走了。

    方思勤摸着怀里的络子，这是她先前趁姚氏没注意做的，她做好后就放到了怀里，没让姚氏看见。

    其实她知道，姚氏就算是看到了，也不会说她什么，可她不知道为什么，她就是不想让她瞧见了。

    这会儿，正是村民们回家的时候，不过叶远平家住的偏僻，方思勤又特地绕远了路，所以倒是没多少人看见她。

    她也不知道他到底回家了没有，只是直觉他应该还没回，便在他回家的路上等了一会儿，等了约莫半刻钟，她就看见他背着弓箭，从那头大步而来。

    “叶大哥！”她很高兴的朝他挥手。

    叶远平瞧见了她，微微的张了张嘴，本来是想要回应她一句的，可不知为何，他却好像得了失语症一般，竟有些说不出话来了，只也用力的朝她挥了挥手，大踏步朝她走去。

    “思勤，你……”他说了一句，咽了下口水，“你不是不理我了吗？”

    “我没有啊，我什么时候不理你了？”方思勤说着，从怀里将她编织好的络子拿了出来，“我这段时间之所以没去你家，是想要给你一个惊喜。”

    “喏。”方思勤拉着他的手，将络子塞到了他的手中，“这段时间，我一直都在跟我娘学习打络子了。”

    “你瞧瞧，我这个络子打的怎么样？还可以吗？”方思勤抬头问他。

    “很好看。”叶远平端详了这络子两眼，将他握紧了。

    “这络子，你可以挂到帐子上，给你压帐子，省的晚上睡觉进蚊子。”方思勤笑道。

    “好。”叶远平将这络子握了一路，直到回到家，才念念不舍的将它收到了自己的怀里。

