 醉风阁内！  叶

    宇和上官泽一进去，就被莺莺燕燕包围。白花花的大腿和波涛汹涌让叶宇都咋舌。叶宇在地球也算久经风月，可看着这些天然无整容的古典美人，叶宇觉得更撩动人心。  

    不过，叶宇也算是被洗礼了眼光的人。见过诗静依秦妖娆雪言等人的他，这些尽管秀丽的女子也难入他眼了。  “

    叶兄，随便挑几个，我请你！”上官泽说道。  “

    啊！我不习惯！”叶宇回答。  “

    叶兄，你那么豪放的人，开口就是问多少钱，你说什么不习惯！”上官泽鄙夷道。  “

    就是没去过才会问出那样的话啊！”叶宇回答。  “

    也对！”上官泽嘀咕了一句，“不过一回生二回熟，这次你好好玩，下次就习惯了！”  上

    官泽说完，拖来两个女子就推到叶宇的怀中。  

    “上官兄，不需要吧？”叶宇看了两个女人一眼，虽然长得不错，可还是没有达到他的预期。  “

    叶兄，来了就好好的玩。人啊，什么都要懂一点。要不然会被人嗤笑的！”上官泽看向叶宇身边的女子说道，“他不习惯，你们得教教他。”  

    看着黏上来的两个女子，叶宇无奈逢场作戏。  他

    上下其手，动作老练而快速，捏揉随心，尽显精髓。短短时间，两个女子就面红耳赤，呼吸着热气，眸子中满是春．情。  

    靠！上官泽看着这一幕眼睛都直了，这就是你说的不习惯？尼玛，你这是去过多少次才能练就这样一番本事。  上

    官泽耸着脑袋，觉得一切都索然无味了起来，推开身旁的两个女子，暗自在那里喝着闷酒。  

    两个姑娘在叶宇上下其手下早已经瘫软如泥，面红如桃花，美眸波光粼粼的注视着叶宇。  

    “公子，我们要不要回房？”两个女子问着叶宇。  “

    不急！”叶宇对着她们笑道，取出两株五星灵草。五星灵草一拿出来，两个女子眼睛都亮了，炽热的盯着叶宇。  

    “问你们几个问题！”叶宇笑着看着两女说道。  

    “公子请问！”两女眼睛目光没有从灵草上移开。  

    “你们知不知道莫无殇最近消息，或者说是围攻莫无殇那个胖子的消息？”叶宇问着两女。  两

    女一怔，目光依依不舍的从灵草上移开。她们无法回答这个问题，这株灵草看来是无望得到了。  

    五星灵草啊，这是一大笔财富，可就这样错过了。  

    “我们未曾有公子需要的消息！”其中一女回答叶宇。  

    叶宇对这个结果也不意外，笑了笑把两株五星灵草丢给两女，对着她们说道：“无妨！这两株灵草就是赏给你们的，你们要是能带来我想要的消息，我有大赏。”  

    两人接过两株五星灵草激动无比，五星灵草啊，她们陪客多久才能赚到。她们在醉风阁这么久，也从来没有人如此大赏过他们。  

    “谢谢公子！”两人兴奋的收起来。  叶

    宇摆摆手道：“你们可以发动醉风楼的人打探这个消息，不管是谁得到的，我都算在你们头上，会给你们大赏。”  这

    一句话让两女更加激动了，他随意打赏就两株五星灵草，要是能打听到他需要的消息，那打赏肯定更加丰厚。  “

    好了，你去问问你的同伴们吧，看看她们有没有知道的！”叶宇笑着松开两女，让她们离开。  

    叶宇来醉风楼，自然不全是为了寻欢作乐。最重要的是想要知道池不胖的消息！  

    什么地方最容易得到消息？风月之地无疑是最佳的地方。男人都有在女人面前吹嘘和放松的毛病，这就注定这些女人能听到一些他们听不到的信息。  

    两女得到灵草的刺激，那里还坐得住，急冲冲的跑走去询问她们想好的姐妹，想要再次得到大赏。  …

    …  

    上官泽不明所以，见陪伴叶宇的两女急冲冲的离开还以为是不喜叶宇，这让他大喜，心想还是自己更有魅力！

    “清漪姑娘出现在四楼了！”三楼突然有人兴奋的大喊。  这

    一句话让三楼徒然陷入安静，而后爆发出一阵欢呼声，一群男子直接冲向四楼。尽管四楼的门票昂贵无比，可这些人根本不知道肉疼似得，连连买票进入其中。  

    叶宇还在疑惑中，上官泽也拖着他冲向人群直奔四楼而去。  

    见叶宇一脸疑惑，上官泽说道：“清漪姑娘也是我们阴阳学院的人，而且排名在美人榜的第三。最重要的是……她是地榜第二，只居于不败之下，而且还是一个地士。”  “

    美人榜第三？”叶宇惊讶无比，能进入阴阳学院美人榜前十的都是难得一见的美人，前十中各有特色，都是美得让人心驰神往的女子。  

    这样的女子，居然也在这里坐台？  

    “清漪姑娘是这里的头牌，才色双佳！”上官泽拖着叶宇往上走。  叶

    宇等人上去的时候，四周已经人满为患了。偌大的四层所有人都翘首以盼，直直的看着一个方向。  叶

    宇顺着目光看过去，见四周的一个纱幔组成的隔层后，坐着一个曲线曼妙，雪峰挺拔，腰肢纤细的女子。  在

    纱幔的两旁，有着两个秀丽美艳的女子侍奉左右。  “

    我们小姐说了，此次谁能展现出地相才情，她就选择谁上五楼，与之论道弹曲。”其中一个女子开口道。  这

    一句话让很多男子都期待起来，都希望自己得到清漪的认可。  

    上官泽此时也兴奋起来，对着叶宇说道：“哈哈哈！看来我有机会做清漪小姐的入幕之宾了，地相一道，我得源根，鲜少有人能比得上我的！”  

    叶宇看着场中的女子，因为纱幔遮拦所以看的很模糊。  “

    就受不了这样故作玄虚的女人了，既然是坐台，那就尊重服务行业。怎么在这里，她是大爷我们讨好她似得？”叶宇嘀咕道。  

    上官泽听到叶宇的话，连忙说道：“不许胡说八道，清漪姑娘是这里的花魁！”  “

    花魁？”叶宇看了上官泽一眼嘿然一笑，然后大喊道，“我上官泽，愿意出一万三星灵草买清漪小姐一夜！”  叶

    宇喊完，瞬间远离上官泽。  原

    本喧闹的四层瞬间陷入了安静，都侧目看向上官泽的方向。  “

    我草！”上官泽心中万马奔腾，看向始作俑者叶宇，他却若无其事的参观者窗外风景。  上

    官泽要骂娘了：“尼玛，他坑死我了！”  

    …… 