    整个魔土都暗淡了下去。1357924681o

    两头魔之子身上的黑光在闪耀，方圆十里之地都化成了昏沉的天地，魔气被强势推荡出去，唯有魔力在浩荡，可怖的力道，切割着虚空，令得凌风的眼睛不禁眯紧。

    这两头魔之子都不是之前那一只可以相提并论的，在天赋上，在战斗力上，那五级魔君都要俯，一头身上缠绕着九爪魔龙，这可比五爪金龙还要可怕的多，堪比骊龙，宛若真实再现。

    而那头魔兽也是闻所未闻的奇兽，绝对比那个人形魔之子还要可怕，真正的战斗力，绝对媲美武神，绝非凌风现在可以匹敌的。

    “炎魔少主。”

    “魔兽至尊！”

    一头头妖魔都兴奋了起来，这是两只传奇魔之子，并非每一头妖魔都可以是魔之子，也并非是每一头魔之子都可以称之为炎魔少主，亦或者魔兽至尊。

    它代表着一个极尽！

    在妖魔界，炎魔少主是一个传说，而那魔兽至尊也是一个传说，两者不分伯仲，谁也没有见过他们战斗过，虽然炎魔少主境界要低一些，但是，他很年轻只活了五十多年，而魔兽至尊则是百岁妖魔，在天赋上不及妖魔少主，在战斗力上也未必就能够击败他。

    而令妖魔们没有想到的是，他们两人竟然同时来了，这让他们兴奋不已，魔之子可不多见，能够见到也是他们的荣耀了，何况是一下见到两头之多。

    毫无疑问，他们都是冲着这个人来的，十四道武尊之力，简直是天地传奇，无与伦比，无论是人类，还是妖魔都是渴求的一个奇妙境地，他们自然很感兴趣。

    “十四道武尊之力，你是一个与众不同的人类。”那炎魔少主笑呵呵的说道：“你来自哪一势力？”

    “神荒！”凌风眯着眼睛笑道：“你也是一只很非凡的妖魔，希望别如之前那只魔之子那般废柴。”

    “你斩杀了玄魔？”炎魔少主、魔兽至尊眼皮都是一紧，眼眸似乎逼视的看着凌风，妖魔暴乱相继被震压，武神不知所踪，连玄魔都没有传回来任何消息，这代表着什么，他们自然是知道的。

    “玄魔？”凌风撇嘴，淡淡的说道：“一不小心就杀了一只，五重星空倒是不弱，可惜就是太白痴了。”

    “……”

    炎魔少主、魔兽至尊脸皮都哆嗦了一下，那可是魔之子啊，在整个妖魔界就不多的，正因为玄魔境界不够强大，才低调的进入第六洞天，想要掩人耳目，潜入神魔战场，可还是被人斩杀了。

    而且，他们从那个人眼中看到了不屑于顾，睥睨的强横，如果那通报之人没有乱说的话，这个人的确是有这样的资格，莫说是玄魔，就连他们碰上都未必能够活下来。

    十四道武尊之力啊！

    即便是很普通的武尊之力，也足以媲美武神了，更何况他才是一个天才，在这种情况下，他们独自战斗，胜算都不是很大。

    “一个人斩杀了四千多妖魔，比千年前那个人还要可怕。”炎魔少主说道。

    “哦，忘记告诉你们了，千年前那个人也来自于神荒，她是我师姐。”凌风语不惊人死不休的说道。

    “……”

    果然，两位魔之子脸色又难看了几分，也警惕了几分，同出一门，踩杀近万妖魔，这打脸已经成了专业户了，可以说，整个妖魔界都跟着丢脸。

    随即，他们眼中的煞气有多了几道，也深深的记住了神荒这一个名字。

    “我很佩服你的勇气，但最终你还是会死！”

    魔兽至尊不同于炎魔少主，它很嗜血，獠牙从利口中伸出，无比狰狞，它紧盯着凌风，早已把后者当成了可口的猎物。

    “人类，你不可能活着走出去的。”炎魔少主冷笑道：“既然你能够进入魔土，说明与我妖魔界有缘，不如归降我们妖魔界吧，这对于你们很有利。”

    “那么，无尽妖魔杀进神魔战场，乃至于冲向神武大6，是否也代表着与我神武大6有缘？”凌风皮不笑的说道：“你们终究也会踏足那一战场，那么，现在归降吧！”

    “……”

    炎魔少主脸色扭曲，一时间说不出话来，论语言的犀利程度，他远远不及凌风。

    “不过，我与归降于你们那一族的人倒是很熟。”凌风又展颜一笑道：“既然，你想让我归降，总要给出了一个满意的价格吧？”

    “不会比那一族还要低廉吧？”

    “你想要什么？”炎魔少主、魔兽至尊蹙眉，他们凝视着凌风，却偏偏看不透他的来意，他提及那一族，难道真的有心归降？

    斩杀这么多妖魔，只是为了证明自己？

    “这要看你给了那一族什么了？”凌风眯眼笑道：“你们可不要骗我，我多少还是知道一部分事情的。”

    “……”

    炎魔少主、魔兽至尊对视了一眼，眼中也多了一抹忌惮，那一族可是妖魔界布下的暗棋，牵一动全身，在妖魔界还没有全面攻击神武大6的时候，绝对不能暴露。

    这是秘密，可偏偏让这个人得知了。

    “可有信物？”炎魔少主沉声说道，他的确有意拉拢这个人，一个拥有十四道武尊之力的天骄，身上的秘密太多，一旦归降，那么归降的就不止这个人，还有他的功法以及十四道武尊之力。

    这才是他们怦然心动的原因。

    “此鞭可证！”他轻喝一声，一点储物戒，九节鞭就飞射出来，在天空中闪耀，如同一条魔龙，气息很强大。

    这正是那神秘武神的兵器，可惜是一柄魔兵，除非是武神淬炼一番，否则，那魔力的确不适合武者使用，否则，会被魔力慢慢蚕食了心神，遁入魔道。

    “九节鞭？”

    炎魔少主、魔兽至尊又对视了一眼，眼底闪过了一丝惊骇，他们自然知道这柄魔兵的来历，而后，他们才转过头来，一脸愤怒的说道：“是你杀了武……他。”

    那魔兽至尊率先出口，只是在说到“武”字的时候，突兀的一顿，旋即又改口称他，但这样的话岂能逃过凌风的耳朵？

    他一直在引诱着魔之子，让他们一步步的震惊与沉思，当他祭出九节鞭的时候，就是雷霆一击，一个武尊斩杀武神，的确是震撼的，一旦他们失口说出，他就会知道答案。

    果不其然，那魔兽至尊上当了，它终究只是一头妖魔，论聪慧还是要逊色于人这种生物的。

    可是，是武？还是吴，亦或者其他。

    妖魔兔子不够清楚，舌、尖像是含着一块铁石，嗡嗡直响，让他还不能够肯定，不过总算是有了一些收获了，以神荒的手段，想必会很快有结果的。

    “你是在玩我们么？”炎魔少主眯起了眼睛，身上杀气惊天。

    “我没有那么好的胃口。”凌风扇了扇鼻子，很是嫌弃地看着炎魔少主，甚至还向后退了两步。

    “麻痹！”炎魔少主气炸了，这个人在故意曲解他的意思，也彻底激怒了他。

    “你们废话真多，过来受死吧。”凌风冲着他们勾了勾手指。

    “……”

    炎魔少主、魔兽至尊一脸的气愤，是谁一直在套他们的话？现在竟然还嫌弃他们废话太多，这种人就该杀。

    “你们先上！”

    不过，他们非常的谨慎，或者说是惜命，十四道武尊之力到底有多么强横，他们还没有见过，自然不会贸贸然地杀过去，于是，他们直接把四周围观的一众妖魔都驱使了过来，令他们杀向凌风。

    那些个妖魔脸色顿时苍白了起来，没有见过那一战，你永远不知道人比魔还可怕，六十息时间，数千头妖魔倒下，那是杀出来的风采，谁魔不忌惮？

    “有我们在，你们不需要去送死。”

    炎魔少主笑道：“谁能在那个人身上砍一刀，我会亲自赐予他一柄神级魔兵，一本神功，而且有机会进入炎魔宫修炼。”

    “是！”

    一瞬间，妖魔们的眼睛就亮了，这正是他们希冀的，魔兵、神功他们都可以得到，只是时间而已，但是能够进入炎魔宫，这就不是每个魔能够拥有的了。

    何况，他们只是先锋，不是要斩掉那个人，而是要伤了他而已，在重金之下，还有有人愿意冒险的。

    “杀！”

    下一刻，数百头妖魔飞冲过来，魔力千重，全部斩杀向了凌风。

    “尽快苏醒吧。”

    凌风望了一眼秋书怡，他眼眸坚定，这可能会是他最后一战，也可能是重新铸就一个辉煌，只看他能否坚持到八天后，唯有绝壁之境再现，他们才有活下来的希望。

    而一旦魔之子出手，他想要护佑秋书怡不受影响，不受伤害，实在太难了，他之所以说出武神，说出魔之子，只是让两头魔之子忌惮，拖延一点时间，给他自己的，也是给秋书怡的。

    这会是生死决战，就看他们能不能熬过这八天了，而秋书怡能否尽快苏醒，也关系到他们的生死存亡，他想给她多一点时间，多一点机会，因为一旦神魔之力瓦解，就休想在凝练出来，自身也会受伤。

    终究，他不忍伤害一个单纯的女孩儿！

