
　　吕云澄是个胆大包天的人。

　　公孙乌龙杀得，缺德道人杀得，罗汉堂首座杀得，便是上官金虹、王怜花、沈浪，也分毫不惧。

　　缺德道人的地宫闯得，少林武当的藏经阁闯得，西域魔教的总坛也闯得。

　　此时只听到了一个地名和一个人名，便连连干呕，吐得昏天黑地，就差把苦胆水吐出来了。

　　怀胎八九个月的孕妇，也没有这么能吐。

　　能让吕云澄吐成这个样子，那个势力，那个人，当然不是凡俗。

　　事实上，哪怕是少林、武当、华山、昆仑这等大派，对于那个势力，也是敬而远之。

　　那个势力就是大欢喜宫，那个人就是大欢喜女菩萨。

　　不是打不过，是太特么油腻，油腻的想想就让人觉得恶心。

　　吕云澄爱吃肉不假，但爱吃的是精心烹调的美味，是肥而不腻的红烧肉，端一碗肥油上来，无论如何也吃不进去。

　　原本吕云澄和大欢喜女菩萨没有任何因果，吕云澄也懒得搭理这头肥猪。

　　但大欢喜女菩萨偏偏要招惹吕云澄。

　　这天，吕云澄正在后院切削竹子，准备做几把竹木飞刀，铁传甲满脸坏笑的走了过来，张口便是恭喜，随后就要讨喜钱。

　　俗话说，近朱者赤，近墨者黑，近吕者腹黑，短短几天，粗豪的铁传甲就变得蔫儿坏。

　　“老铁，你这家伙，好的不学坏的学，都学会开我的玩笑了。

　　喜事？什么喜事？是皇帝老儿要许给我公主，还是哪家名门大派的掌门千金哭着喊着要嫁我？

　　提前说好了，我有一妻一妾，公主嫁过来也只能当老三。”

　　铁传甲坏笑道：“既不是公主，也不是掌门千金，而是一位女菩萨，这位女菩萨闻听公子战绩，心生爱慕，想要掳公子去成亲呢！”

　　说着，铁传甲递给吕云澄一张“悬赏令”。

　　却原来，大欢喜女菩萨听说中原出了一位英俊潇洒、武功高强的剑客，虽未见过，却心生爱慕。

　　女菩萨做事一向粗暴，当即许下万两黄金的赏钱，要让江湖人“护送”吕云澄去大欢喜宫。

　　“老铁，我记得那头肥猪虽然狂妄自大，喜欢养男宠，但甚少招惹顶尖高手，她闲着没事来招惹我做什么？找死么？”

　　“或许是有什么人设计吧，公子这些时日，可没少招惹仇家。”

　　“仇家？”

　　吕云澄细细的回想，想到了两个可能性比较大的人。

　　一个是蓝蝎子，她深爱青魔手伊哭，伊哭被吕云澄一招秒杀，她要为伊哭报仇，合情合理。

　　一个是林仙儿，大欢喜女菩萨是魔教门徒，如果林仙儿在魔教站稳脚跟，请大欢喜女菩萨出手，也不是什么难事。

　　当然，也有可能是哪家仇敌恨得太过，又自知不敌，便主动献身，睡服大欢喜女菩萨，请她出手，帮忙复仇。

　　无论哪一种，都是一个不小的麻烦。

　　“一天天的，都是这些狗屁倒灶的破事儿，老铁，你再看看这个。”

　　吕云澄从怀中掏出一封请帖，递给铁传甲。

　　这封请帖的措辞就温和多了，遣词造句引经据典，颇有文采，字也很漂亮，发帖人不是别个，正是少林方丈——心湖。

　　“少林要举行武林大会？公子要去么？”

　　“去个屁！明知道有陷阱，傻瓜才会去。”

　　“若是不去，江湖人怕是会说公子欺软怕硬，怕了少林，那帮家伙，嘴皮子最是利索，黑的也能说成白的。”

　　“给他们发一封信，就说我偶感风寒，出不了远门，想要报仇，来这儿找我。

　　哪怕心湖带来五百武僧，在大门口摆下五百罗汉阵，我也一并接了。”

　　“公子担心少林的埋伏，少林也会担心公子的埋伏，他们未必肯来。”

　　“那就敲锣打鼓的把请帖送过去，要是不敢来，我看他还有何颜面自称武林泰山北斗。”

　　“大欢喜女菩萨呢？”

　　“不来便罢，真敢来，我就剁了她。”

　　……

　　看着敲打锣鼓送上来的回信，心湖古井无波的脸上露出几分无奈。

　　少林藏经阁七次失窃，除了一部耐平心经外，其余都是少林七十二绝技秘本。

　　七次失窃事件，事先既无警兆，事后也毫无线索可寻，都是在神不知鬼不觉的情形下失窃。

　　前两次发生之后，少林加强了对于藏经阁的戒备，但失窃的事仍是接二连三地发生，掌管藏经阁的心诚大师，也因此引咎退位，面壁思过。

　　原本心眉觉得是梅花盗所为，下山也主要是为了调查此事，但梅花盗已经确认死亡，余下只有一种可能——内鬼。

　　少林内部有资格接触那些经卷的，唯有七位“心”字辈的高僧，即：心湖、心眉、心诚、心烛、心树、心灯、心宠。

　　心眉已死，心湖作为方丈，自然不可能偷自家东西，因此只有五人有嫌疑。

　　心烛九岁时便已落发，心灯更在襁褓中便入了佛门，心诚喜静不喜动，几乎没出过寺，三人可能性极小。

　　心树本名“胡云冀”，和李寻欢是同榜进士，曾上奏折弹劾李寻欢身在官府、结交匪类，李寻欢也因此下了辞官的决心。23sK.com

　　此人文弱书生，因厌倦官场倾轧而辞官出家，对于武功没什么兴趣，可能性同样不大。

　　可能性最大是心宠，此人本名“单鹗”，绰号“七巧书生”，精通用毒，心思也最是活泛。

　　吕云澄大张旗鼓送信上山，他们若是不敢下山应对，少林千百年威名毁于一旦，比损失十七部、二十七部经书还要严重。

　　此番下山，若是把几位心字辈高手都带走，少林内部空虚，会成为靶子。

　　若是不带，内鬼定然会趁机把偷来的经书送走。

　　而且，这些时日一直在少林做客的百晓生，似乎也有一些嫌疑。

　　心湖思虑良久，做出了选择。

　　首先让心树去看管藏经阁，同时让心烛和心灯辅助看管，他则是带着心宠，以及正在少林做客的百晓生一同下山。

　　不管哪一方有问题，保管让经书留在少林。

　　五百罗汉阵堵门是不可能的，但为了安全，心湖带了三十六位弟子，又请了不少人壮声势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第89章 少林请帖，风云再起免费阅读。https://xs.23sk.com 