    招引王林进入雷之仙界的雷霆流星。在冲进那暗红色闪电的瞬间，其上蕴含的雷霆之力，在刹那间疯狂起来，成倍的增长，在瞬息中便达到了一个更加可怕的高度。

    好似疯龙一般流入王林体内，只用了一息，便使得王林全身麻木，就连元神都立刻被雷电牵引之际生生的锁住。

    这种现象，快的让王林甚至来不及去思考，转眼间，他便眼前全身一震，如同被人施展了定身术一样，在雷电流星的冲击下，其整个人进入到了雷之仙界。

    根本就无法去查看四周，那包裹了王林的流星雷霆，以更加迅猛的速度，如同从天降落的天外飞石，带起震耳的轰隆隆声响，直接落在了雷之仙界破碎的一块大陆上。

    流星破空而来，砸在了大地，掀起了一场风暴。这风暴疯狂的向四周扩散，一时之间，这碎片化作的大陆，尘土弥漫，看不清三丈之外。

    整个大地，此刻剧烈的震动，如同地龙翻身一样，许久之后，随着尘土风暴的消散，大地也慢慢的平静下来。

    只有此地大陆东侧地面上，那一个凹形的天坑，证明着刚才的一切，是那么的真实。

    一屡屡青烟，从那天坑内飘出，风一吹，便消散了。

    在那天坑的边缘，泥土之上也有雷光游走，甚至还有一些焦土存在。

    这个天坑极深，不知具体多少，但在其最深处，此刻王林整个人躺在其内，七窍流血，全身多处震伤，极为狼狈。

    这雷之仙界虽说比之当年的雨仙界较为稳固，但仍然是处于崩溃的边缘，只不过是五十步与百步的区别罢了。

    经历了这庞大的雷霆流星冲击，这碎片大陆也变得更加不稳定起来。王林所在的天坑。形成没多久，便立刻坍塌，阵阵闷闷的轰隆声回荡，尘土飞扬，待消散后，地面只是一片废墟，天坑，完全的被埋葬。

    一个白发老者，其身子好似凭空出现一般，来到了之前天坑的地面上，低头看了一眼，轻笑道：“老夫活了这么久，这还是第一次看到有人这么贪心，居然以这种方法提前进入了这雷之仙界……咦？”

    老者目光一凝，仔细看了几眼，喃喃自语道：“小家伙的元神，居然蕴含了雷威，就连其肉身，也是雷电组成，真是胡闹，这修的是人。还是灵？按照这么修下去，他迟早变成了雷灵！”

    “不过，他落下的位置，倒是有些有趣！罢了，能被老夫看到，也算有缘！”老者眼中露出感兴趣之色，抬起右手，很是随意的向下一按，立刻这整个大地，顿时被一道光芒划过，老者身子一晃，消失不见。

    他这一生，有缘人不多，但每一个，下场都是很无奈。

    时间慢慢的过去，在地底深处，王林缓缓地睁开双眼，剧痛无止尽的从他的身体各处传来，就连元神，此刻都有些运转不灵。

    王林苦笑，看了看四周，这是一处坍塌的石室，上方此刻还有一些泥土落下，观察了几眼后，王林挣扎的盘膝坐起，双手掐诀，闭目吐纳。

    他缓缓地运转元神，立刻发现体内存在一丝与自己格格不入的雷力，这力量正是造成他元神运转不灵的关键。

    四周一片安静。没有半点声息，王林吐纳之中，整个人沉浸在其内，他身后此刻虚影一晃，仙卫傀儡走出，坐在了王林的对面，双目警惕，为其护法。

    时间一晃七日，王林睁开双眼，深深地吐出一口浊气，这气息中，还有一丝雷力。

    “日后不能如此冒险……好在体内的那影响元神的雷力不多，否则的话，怕是短时间无法驱除。”

    驱除了那一丝雷力，王林伤势好转，元神恢复，只不过肉身有些损伤，但却不影响其修为。王林站起身子，望着头顶的泥土，他身子向前一踏，直奔泥土而去。

    “既然来到了这雷之仙界，便要好好看看，与那雨之仙界有何不同！”王林身子化作流光。但却在碰到上方泥土的瞬间，只见那泥土之上光芒一闪，王林整个人，好似撞在了铁板之上一般，轰隆隆的巨响中，他身子一晃，被生生的弹了回来。

    落在地面王林退后几步，眼中露出骇然。

    “这……这泥土内蕴含了天地元力！”王林深吸口气，双目如电，仔细的看了几眼，面色立即阴沉下来。

    “并非是自然生成的天地元力。而是被施展了神通，这是有人不想让我出去！”王林眼中寒芒一闪。

    他之前在流星雷霆内落下时，虽说受伤，但落地的瞬间，多多少少也察觉到了一些，那时的地面，虽说比之外界要坚硬很多，但却不会阻止神通穿透。

    可现在，这泥土却是出现了异变，这让王林立刻惊疑。

    “到底是有人施法，还是因为雷光太过剧烈的原因，导致此地出现异变……”王林沉吟片刻，心念一动下，仙卫傀儡立刻飞起，改变方向，在这密室内多处位置尝试。

    结果，除了正前方之外，无论是上下左右还是后面，全部都无法通行。

    王林面色越加阴沉，他几乎可以肯定，这一切是人为造成，显然，有人察觉到了自己，并且把这里禁锢，只给自己留下了一条路，很明显并且霸道的告诉了自己，只有前进！

    王林沉默，他疗伤时间用了数日，雷之仙界也不知道有没有正式的开启，无法以此判断那施展了神通之人的身份。

    “不过能禁锢仙界一处，此人的修为，怕是不简单！只是，他让我去前方，到底有何目的？按说以此人的手段，不该如此……若是对我有敌意，大可直接出手……”王林沉吟中，目光闪烁。看向前方墙壁上，刚才仙卫傀儡尝试找出路时，一拳打出的一个洞。

    “罢了，留在这里也是无用，便去看看，到底有何奇异之处！”王林眼露寒芒，一拍储物袋，立刻手中多出一杆金光闪闪的仙笔。

    手持此笔，王林眉心之中那妖异的裂缝，略有红光散出，使得他整个人，看起来充满了邪气，他右手掐诀，一指之下便有一股仙力涌现，化作怪风吹去，其前方的泥土，立刻如同被风暴袭扫一般，迅速向四周扩散，露出了一条通道。

    王林神识探入，这里面弯弯曲曲有着无数的通道，不知通向何处，他神识分出无数，探入之际，却是始终没有触及尽头。

    沉吟片刻，王林身子一晃，直奔前方而去，他行走之际神识全部散开，寻找出口，其间他也尝试在不同的位置施展神通冲出地底，但却均都是有法术禁锢，无法冲出。

    行走之际，他目光一凝，神识在前方一处分岔，发现了出口！王林速度蓦然一快，直奔那出口而去。

    只不过他内心却是有些疑惑，因为这出口的寻找，似乎……太容易了一些。

    “莫非此地不是人为造成的神通，而是雷电所引起的异变？”王林眼露沉思，脚下速度略一缓。

    就在这时，忽然他神识中一直锁定的那个出口，闪烁一阵光芒，光芒消失的一刻，那出口，也消失无影。

    王林身子一顿，神色更加阴沉，他沉默少许，冷哼一声向前走去，不多时来到了那之前出口的位置，仔细的看了许久，没有说话，而是转身改变方向，向另外一个岔口走去。

    他神识依然散开，密切观察每一处交错的通道，半个时辰后，神识中立刻再次看到了一处出口，出口外可见灰色的天空与阵阵雷光，显然那里，正是通向地面。

    王林此刻毫不犹豫，直奔那出口飞奔。

    他速度已经展开的极快，只不顾此地无法瞬移，但他几个穿梭之下，却也一样来到了那出口所在，距离那出口十丈之时，他身子一冲。

    但，就在这时，那出口一阵白光闪烁，瞬间消失。

    王林扑空，他握紧了拳头，阴沉的极为可怕，他抬起头，其目光好似可以穿透这大地一般，深深地呼出几口气，掉头离开。

    “此地一定是人为神通造成！”王林阴沉的在这无尽的通道内疾驰，他此刻放下了焦急的心态，很显然，这些出口，是有人操控，就是想让自己看的到，但是却出不去！

    他若是焦急，乱了心绪，想要出去，就更难了。

    此刻，在这雷之仙界的某处，那白发老者背着双手，脸上露出微笑，喃喃自语道：“很久没遇到和老夫有缘的小辈了，罢了，你若是能七天内走出，就说明和老夫更加有缘！真希望这小家伙七天内走出来，这样就有趣了，这雷之仙界，可是有很多地方，都极为适合老夫的有缘人啊！”

    三天的时间一晃而过，王林在这地下通道内，其身子如同闪电，神识散开之中，几乎每隔半个时辰，便会发现一个出口，只不过，他却是根本就不过去，而是游走之际，继续自己的行程。

    用了三天的时间，他把此地的所有通道，全部走了一遍。如此一来，一副完整的地图，在其心中浮现。

    离开此地的方法，也被他找到！