
陈书岩就等于被宇文向勋变相的栾禁了，但是陈书岩也没有其他办法，蓝衣等人可是十分的担心，还好之前倒是安排了人到宫中，梅妃有这个身份自然做事也比较方便一些。

樱妃柔音两人都是宇文向吉的人，梅妃虽然表面也是宇文向吉的人可是实地里却是陈书岩的人，这也是那次为什么陈书岩心里如此鼓定其人为自己所用的原因，一方面像是没有派别，一边又是于宇文向吉做事，自是能更加的了解兄弟两人之间的事情和矛盾，着实也给了陈书岩一些准备。

陈书岩被关进宫前便是已经通知了蓝衣，所以蓝衣和若月这边就是没有什么动静，主要任务便是陈书岩之前吩咐收购的商铺，而且陈书岩还许诺了若月一条便是把她那个徒弟给弄到手，当然得看到成果，所以若月可谓异常的卖命。

书钰这边只要安稳人心罢了，这些天陈书岩都在伪装着自己，脸上似乎跟没事的人一样，倒是让宇文向勋觉得她已经接受了，所以也就放心的着手处理奏折，樱妃和柔音则是陪着陈书岩，可倒是从妃子变成了逗陈书岩笑的人。

不过她们两倒是不介意，毕竟呆在陈书岩这里也乐的清闲，不用对付那些勾心斗角的人，倒是有些怀念没进宫之前的生活。

两人倒是开始谈起了自己进宫前发生的种种事迹，陈书岩倒是也不那么无聊，便是有味的听着她们说着，偶尔会有其他宫女路过，但是大多数都是当墙角跟的，也不过是把她们的情况汇报给她们主子。

不过她们倒是不怕她们听见，大不了她们来的时候便是不抱怨宫中的生活咯。

柔音和樱妃的身份可谓是对陈书岩公开透明的，但是涉及一些宇文向吉的隐蔽方面却是不易透漏。

不过这已经可见宇文向吉对陈书岩的关心和信任。宇文向吉第一时间就听到了关于陈书岩的事情，虽然担忧但是一时却是脱不出身，但是却给她们下了命令，两女子可谓是受了严格的训练，也算是知道陈书岩女子身份的人，这样反而让她们更加的放的开，毕竟两女子面对一男子可谓尴尬的很。

宇文向勋虽然不知道陈书岩女子身份，但是也不介意樱妃和柔音去陪陈书岩，大概他眼中只有陈书岩的笑容罢了。

心急吃不了热豆腐，宇文向勋也不急，但是体内的欲望却是越来越强烈，所以他便是专心的处理国事，因为此事宇文向勋的桌上都是弹劾陈书岩的奏折但都是一些无关紧要的东西，似乎宇文向成还给陈书岩留了一丝底线，其意义未明，让宇文向勋不得琢磨一番。

即使如此宇文向勋还是不肯放手，对于陈书岩可谓是势在必得，似乎还想永远把陈书岩留在宫中，这大概也是宇文向成所怕的，他这些日子可谓思念着陈书岩到发狂，似乎很久没有听陈书岩说话了，陈书岩在朝上徐徐而谈的时候可谓是最好看的时候，虽然每次都坏宇文向成的好事，看是其本质上宇文向成似乎习惯了有他的存在。

所以关于陈书岩的处理，各大臣却是不同意见，宇文向成这派人倒是委婉的要求宇文向勋把陈书岩放出来，但是越是这样宇文向勋却是偏不，这反而看得出来宇文向成对陈书岩的在乎，男子都有野心，更是喜欢挑战，陈书岩无不是更好的选择。

陈书岩倒是在园子里种了不少的花草，手里拿着壶子喷洒着，俨然一副心不在焉的模样。这时宇文向勋正好走了进来，门口的侍卫倒是很是整齐的行了礼。

天天待在园内倒是乏味的很，所以陈书岩打算和宇文向勋谈谈，利用他对自己的心，可是事情却不是那么顺利，陈书岩小瞧了宇文向勋对自己的占有欲。

"书岩正好想跟皇上谈谈。"宇文向勋刚开口陈书岩便是顺了话接了下去。

"哦~  说来听听。"宇文向勋旋转着手指间的玉扳指，似很有兴趣。

陈书岩再三思量道："不知皇上留臣到何时。"

已是自称为臣，宇文向勋便从话中知道了其中的意思，便意味深长的道："怎么，书岩不喜欢这里？"说着便是看着跟随而来的樱妃和柔音。

其中意义已经很是明显，陈书岩紧了紧手，看着两人内心在坐着斗争，她十分讨厌别人掌控着自己限制着自己的自由，但是她现在不得不委屈求全，只能走一步看一步，而且她也不想牵连着别人，便也作罢。

陈书岩放下了手中的壶子，摘下了其中一朵花道："只是觉得皇上少不了书岩罢了。"花虽美但总是有枯萎的时候。

"这倒是不用书岩担心，一切朕已经慢慢的转接给付玉了。"宇文向勋笑道，便是直接搂上陈书岩的腰。

陈书岩的身体僵硬了一下，便顺势弯下腰拿起地上的水壶转身走到了石桌边上，宇文向勋的手便是悬空着，略有些失落，不过却是顺势的背在了手后面。

"也行。"陈书岩淡淡的说道，手中的水壶递给了一边的宫女。

樱妃和柔音两人便是恭敬的站在宇文向勋的身后，刚才皇上看她们的那一眼，她们便知道了后果，不过倒是没料到陈书岩尽是没有牵连她们，一时有些感动，觉得倒也值得。

宇文向勋笑了笑，拿起桌上的点心吃了起来，口感倒是不错，便问道："朕怎么没吃过这个。"说着挑了挑眉。

樱妃这才站了出来道："这是臣妾无聊之时做的，本是想第一时间送给皇上品尝，可是皇上倒是国事繁忙，臣妾也不好打扰，每天准时皇上便回到静园来，臣妾这才准备在这里，不知是否合皇上口味。"

"倒是贴心的很，口感倒是不错，以后便托陈福给朕送来。"宇文向勋笑道，陈公公在一边点了点头。

樱妃倒是答的好，满满都是对皇上的体贴，倒是没有提陈书岩，毕竟这糕点是在静园的桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664699"  chaptername="第一百三十四章：宫中生活">加入书签</a>
</div>
