    与此同时，虽然这群家伙怒气升腾，却没有人冲上来。

    战神境初期强者，一个被楚天一巴掌抽飞，所有妖兽都被震慑了。

    这小子，到底什么境界？

    他整个人的气势，就如普通人差不多。

    却拥有如此强大的力量，甚至那老妪都没反应过来就被抽飞了。

    兽类的多疑性，导致谁也不想当整个出头鸟。

    万一这小子隐藏境界，第一个上去的，绝对是第一个死的。

    那老妪就是下场，虽然没死，被抽得脸都变形了。

    以后在妖兽圈子里必然成为笑柄，那还怎么混？

    而楚天，自己也是十分震惊。

    这算是他第一次真真正正跟战神境强者交锋。

    挥手之间，那老太婆就被他给抽飞。

    那种感觉，就像虐菜一样。

    自己什么时候这么强了？

    还是……战神境，并没有想象中那般强大？

    其实，楚天到现在都没摸清楚他的实力，到底有多强。

    特别是睡了三年，身体发生了什么变化，他也不清楚。

    之前半个月的战斗，全部都是他全部都是担任指挥的角色，并没有亲自上场的机会。

    这主要是，幻真麒麟的和墨麒麟的功劳。

    每次偷袭，都是那么的成功。

    半残的战神境，根本轮不到他动手，中都军卫两万人的合击就可以搞定。

    不过……这出其不意的攻击，正好达到了楚天的目的。

    看着那些不敢上前的妖兽，他露出狂傲的姿态。

    对着那些妖兽，伸出中指勾了勾。

    “你过来呀……”

    楚天呲着牙，露出恶魔一般的笑容。

    他正用对付恶犬的方式，对付这帮兽类。

    当你被恶犬追的时候，越跑对方追的越狠。

    反而你用比它还凶恶的姿态对付它们时，兽类的多疑性格就出现了。

    它们会踌躇不前，没有在确定对方比自己弱的时候，都会停下脚步先对其观察。

    就连被楚天一个大嘴巴子甩飞出去那个老妪，都一脸惊悚的，没有敢在上前一步。

    “大胆妖兽，竟敢在此行凶，受死……”

    猛然间，一声大吼回荡。

    众妖兽心中正憋闷，听到这喊声，顿时如火上浇油一般。

    纷纷将愤怒的目光转到声音传来的方向。

    这群家伙境界高超，视力自然不弱。

    相隔百公里的距离，正好看到那飓风上的安全孔洞。

    此刻一人刚迈出来，一伸手一只长弓出现在手中。

    弯弓搭箭，一拉弓弦，空间随之震动，长弓呈满月状。

    噌……

    随着他松手，一根利箭飞射而出。

    咔咔咔……利箭所过之处，空间层层破碎。

    “不……”

    忽然一只妖兽，大吼一声，转身就逃。

    下一秒……他的身影再次出现，那只利箭正钉在他脑后。

    贯穿了他的大脑。

    嘭……这妖兽顿时化作本体，栽落下去。

    是一只庞大的螳螂妖族强者，战神境中期的实力，被一箭钉杀于此。

    虽然那人和楚天一样卑鄙无耻，偷袭在先。

    但是偷袭也要有偷袭的实力，否则只能成为笑话。

    接下来，那弯弓射箭之人身后，无数人涌出。

    就连那仅能容纳两人通过的出入口，都猛然间变大。

    可以同时容纳数十人进出。

    这些那里一下子就出现了上百人。

    第一波，是一身服装杂乱的人类武者，最低都是战神境初期。

    这群人出来后，纷纷飞身而起，确定方向，朝着楚天这边飞射而来。

    这群人，每个人身上，都带着极深的杀气，还有血气。

    一看，就是手刃过不知道多少生灵的屠夫。

    见到这一幕，楚天眼神一亮，终于等到你们了。

    再不出现，老子就要绷不住了！

    “万兽印……镇压！”

    突然间楚天一声大吼，天上那巨大的万兽印，猛然砸了下来。

    楚天正位于它的正中心位置。

    周围围着一群妖兽强者。

    这帮家伙，见到万兽印如一座大山一样压下。

    顿时心中想到那只裂空蛮牛的惨状，纷纷朝外面逃去。

    然而，就在这时，楚天噌……的一下跳到昊的头顶。

    在万兽印即将触碰到他脑袋的时候。

    神念一动……

    山岳般的万兽印，直接消失不见踪影。

    “昊……”

    楚天大吼一声。

    “吼……”

    昊也是一声大吼，双翅一展朝着飓风的方向就飞出。

    妖兽们一愣，瞬间反应过来。

    “拦住他……”

    “卑鄙的人类，敢耍我们！”

    “万兽印老子不要了，我也要弄死你！”

    妖兽纷纷暴动，调转身形朝着楚天追去。

    “抓妖兽，回去熬汤……”

    那群遗忘之城的人，不知道是谁嗷唠一嗓子。

    但是却同样引起了其他人的共鸣。

    遗忘之城的人，常年难以吃到新鲜的血食。

    突然间觉得看这群战神境的妖兽，格外亲切。

    要知道，妖兽和魔兽一样，境界越高，血肉中的能量越高。

    长期使用，是可以增强体魄的。

    于是乎，这群人嗷嗷叫唤着向楚天而来。

    楚天身后的妖兽，也有嗷嗷叫唤着要弄死楚天。

    对于那些遗忘之城的强者，他们反而没有太重视。

    因为看得清对方的境界，全部都是战神境出去。

    有着四十多人，而它们这边，也有着五六十个战神境的妖兽，甚至还有不少中期和后期的强者。

    以往所有的交锋中，他们知道，人类的强者，虽然境界上去了，跟他们比还是差的太多。

    同样出入战神境，一个妖兽打两个人类都没问题。

    在肉身上，他们强大太多了。

    之前对楚天，他们是摸不准楚天的境界，才畏首畏尾。

    此刻，看到楚天那如同丧家之犬的逃跑方式，就知道这小厮之前是在咋呼他们。

    顿时，怒火充满了全是肌肉的大脑。

    “小爬虫，你给我死来……”

    被万兽印吓得散开的包围圈，再次要合拢。

    那个被楚天抽了一巴掌的老妪，不知何时竟出现出昊飞行的路径之上。

    一挥手，一只巨大的爪子对出来拍了过来。

    “你才去死……枪来！”

    楚天一咬牙，拼了！

    手持月神之怒，在昊的头顶屈膝跃起。

    抡圆了月神之怒，整个人如同一个弓形。

    对那大手就砸了过去。

    轰……

    天空爆出一声巨响，空间碎裂成玻璃。

    那老妪的大手，被震成光点飘落。

    而楚天，也是被反震而回，重新落在昊的头顶。

    “战神境，不过如此！老子就是不会飞，要是老子会飞，看我怎么弄死你们！”

    硬拼一击，楚天对自己的实力也有了估摸。

    他现在，起码有着战神境初期的实力，只不过……

    无法破空飞行，成为他最大的短板。

    现在完全靠昊，他才能勉强空战。

    只是……昊的境界太低了。

    如果对战战神境，他还没办法给予楚天帮助。

    就是刚才这一下，昊就被那老妪的大手碎裂后的冲击力，震飞地翻了好几个身形，才稳住。

    “我靠……天哥你太牛逼了！是我拖你后腿了！”

    昊也看出来，楚天竟然有正面硬钢战神境的实力。

    “别废话……没你我飞不了！”

    “趁她病，要她命……靠近她！”

    楚天一咬牙，催促昊，跟那老妪对冲而去。

    【作者有话说】

    感谢大佬【星沉】，付费打赏[催更符]x1。

    感谢大佬【猫鹆烟酒】，付费打赏[新春红包]x1。

