    说着，张少陵已经暴退而开。

    躲开了无数触手迎面的攻击！

    继而，双掌皆都成剑指！七玄指的指劲不断的爆射而出！

    将身前追杀而来的触手，一一轰碎！！

    远处，那些本以为一切都解决的武者们，忽然感觉头脑一阵恍惚。

    接着就察觉到前所未有的清醒。

    再看远处那已经被张少陵逼得现出原形的诡异之花。

    这些武者稍稍回想之前自己身上发生的异样，还有那魂仙草如今变得这般诡异的模样！！便纷纷意识到发生了什么！！

    当即感到无比的后怕！！

    “我们都中了迷惑之术！！原来那根本不是什么魂仙草！！而且之前那些变强的武者也都没得到魂仙草，而是陷入了那诡异之花彻底的蛊惑中，恐怕早就已经死了！！！”

    “若是我没有及时醒来，真的被那诡异的花蛊惑而去！恐怕后果不堪设想！！”

    这些武者盯着远处那放出无数触手，显得无比可怕的恶呆之花，心中惊惧。

    想着自己要是糊里糊涂就去面对这样的怪物，那当然必死无疑！！

    而之所以他们现在还能活着，完全都是因为那个少年！！

    是张少陵撕破了那诡异之花的伪装，他们才得以恢复神智，也幸免于难！

    不少武者们明白过来这一点，看着张少陵身影的眼神中，都不由得涌出一丝感激之情。

    “此人根本不是觊觎魂仙草，而是早就看透了那诡异之花的问题！是想要将那诡异的东西灭除！此人简直深不可测！！”

    “没错，我们都被蛊惑了他却能保持清醒！若是没有他，我们怎么死的都不知道！！”

    “该死！少侠加油啊！！一定要灭了那害人的东西！！”

    接着不少人又为张少陵紧张起来。

    看着张少陵被那差点杀了他们的诡异之花的触手，逼得连连后退。

    他们都不禁为之祈祷。

    红莲见那恶呆之花现出原形，顿时吓得捂住小嘴惊呼。

    “啊！那害人的东西终于现出原形了！张少陵是不是它的对手啊？？他不会有危险吧！！”

    章程也紧张了起来。

    远远看去，那恶呆之花的真身简直比什么凶兽还要庞大太多。

    他们同样也看到，在那恶呆之花的的附近还有一些没来得及逃走的武者。

    轻而易举就被恶呆之花的触手贯穿，夺走了生命。

    哪怕没有与恶呆之花近距离的交手。

    也可想而知，那庞然大物的可怕。

    “我相信张少侠一定可以的！”

    章程如此说着。

    他们很想上前帮助张少陵。

    但是他们更明白自身的实力太弱，不愿拖累张少陵。

    张少陵此时却没有注意到，其他人的目光都在他的身上。

    他此时的心神，完全在面前的恶呆之花身上。

    恶呆之花无数的触手，仿佛不死不灭，无穷无尽一般。

    只要被张少陵轰碎，化作碎屑，但紧接着就会重组！！

    只因这些触手也来源于那恶呆之花的本源！

    只要恶呆之花不灭。

    那这些触手也将拥有无尽的魂力与生命力，不断的重生！

    张少陵不断射出七玄指劲！！同时浑身元气也是阵阵爆发，将有些近身的触手轰碎！

    但当发现这些触手无限重生之后。

    他脸色一沉，当即暗道，“绝不能这样拖延下去！否则，哪怕我元力重组，也受不了这等的消耗！迟早会落败的！”

    念及此处。

    他浑身元气一震，汇聚双臂！！加之肉身的强横力量，一拳捣出！

    拳劲化作一道咆哮的虎影！！向前方呼啸而去！

    “七伤拳！！”

    虎影狂奔，将迎面而来的无数触手全部轰碎！

    而张少陵也跟在虎影的身后，借着掩护，不断的接近着恶呆之花！

    等到时机一到。

    他便直接给予恶呆之花本体致命一击！

    便能永绝后患！

    不过，恶呆之花似乎也立刻就察觉到了张少陵的意图！

    发现张少陵不断逼近后。

    它身上的黑沉之气更加张望！！仿佛发狂的野兽！

    蓦的，它控制自己所有的触手汇聚，在身前旋转相互缠绕！！

    最终，无数的触手竟然合体，化作一根无比粗壮的擎天之柱！

    朝着张少陵撼然碾压而去！！

    还没接近，就仿佛空气都被这擎天之柱挤压得快要爆炸！

    隐藏的危机，眼看就要在张少陵身前爆发。

    这壮观的一幕。

    让周围观战的那些武者，都是不禁倒吸了一口凉气。

    “那什么东西，要是被那东西轰中，岂不是仿佛被一座山轰中一样？那少年怎么扛得住！？”

    “你们快看，那怪物合体的触手，就要砸中那个少年了！！”

    这一刻，所有人的心都仿佛揪了起来。

    有些不忍直视。

    生怕下一刻张少陵就会被恶呆之花的触手之柱，轰成肉饼！！

    七伤拳形成的虎影，没能在触手形成的擎天之柱面前支撑片刻，便烟消云散。

    张少陵见阴影袭来，眼神一震，但下一刻，浑身狂暴的战意奔腾。

    “呵呵，想要碾碎我！那你就试试看！！”

    下一刻，他不闪不避。

    浑身筋肉爆裂，直接以肉拳撼然而出。

    下一刻，张少陵的身影便被触手之柱轰中，彻底消失在了所有人眼前。

    触手之柱还在不断前进！！

    那些武者都是愣在原地，死死的盯着那触手之柱，不敢移开视线。

    “那人已经死了吗？”

    就在有人发出这个疑惑之时。

    忽然，就见触手之柱前行的速度忽然变缓下来！

    最终竟彻底停下！

    这时，一切尘土平息。

    才终于有武者看清了庞大的触手之柱的背面，那个小小的身影！！

    “是那个少年！！他还没有死！！”

    一声惊呼，提醒了所有武者。

    武者们纷纷看去，才发现张少陵在触手之柱的恐怖力量下，竟然没死，而且还将之挡了下来！

    只见张少陵双拳与触手之柱相撞！！

    身体微微前倒！以自身力量硬生生止住了触手之柱的前轰之势！！

    看清一切，诸多武者大惊。

    “这怎么可能！！那少年竟然拥有与那诡异的庞然大物相比的力量！！竟真的接下了那可怕的一击！！”

    “这也太不可思议了！”

    楚云飞激动的向前两步，仿佛不愿意相信眼前的画面一般。

    “他怎么可能还没死！！”

