    楚倾歌真是被燕琉月背着过去的。

    不过，她走的是屋顶房檐，没人看得见。

    进门之后，咚的一声，楚倾歌被扔在了坚硬的椅子上，摔得她浑身发疼。

    不远处的床上，楚薇云靠在床头，看着她：“月姨，她这张脸，我真的很讨厌。”

    燕琉月一愣。

    云儿这是什么意思？难道，是要让她毁了九公主的脸？

    “呵，善良温柔的云郡主，你不要维持你的假象了吗？竟然当着将军夫人的面，说出自己如此恶毒的想法？”

    楚倾歌调整好自己的气息，靠在椅背上，闲闲地瞅着她。

    楚薇云此时确实不愿意再在燕琉月的面前，维持自己所谓的真善美假象！

    这几日，谁不知道这贱人一直住在青云苑，还和风漓夜住在一起！

    她无法忍受，她食不下咽，她夜不能寐！

    她的脑海里，时时刻刻都是这贱人和风漓夜滚在床上，抱在一起做那些事情的画面！

    她快要疯掉了！

    “月姨！我不喜欢她……”

    “云儿，你身子不好，先治病要紧。”

    燕琉月知道她心里不好受，但，她宁可一刀杀了楚倾歌，也不想做出毁人家容颜的事情。

    楚薇云知道，燕琉月可以为自己杀了这个贱人。

    但是让她做这种事，她恐怕是下不了手的。

    也罢，等这贱人被折磨够之后，她再一刀毁掉她的脸，也还来得及！

    这么想着，她忽然浑身一软，软绵绵倒在床上。

    “云儿，你怎么样？”燕琉月第一时间发现她的不对劲，立即过去，扶了她一把。

    “我……我刚才太生气，我……”

    “她现在很虚弱，需要吸我的血，所以，再不给她换血，她就要表演死翘翘给你们看了。”

    楚倾歌冷眼旁观，唇角竟还勾着一抹笑意。

    死到临头，还不知死活！

    楚薇云咬着牙，却还要在燕琉月的面前，表演！

    “月姨，我不舒服……”

    “夫人，我们时间不多，必须要快！”一旁的薛神医也忙道。

    燕琉月只好快步走到楚倾歌的跟前，抬起手。

    “不用给我点穴，我不会跑的，我也跑不了。”

    楚倾歌自己将袖子挽了起来，手臂伸了出去。

    “是不是吸完这次就好了？等她好了之后，你就不会再为难我了吧？”

    燕琉月却不说话。

    她没忘记，自己答应过楚薇云的事情。

    可是，她真的找不到任何理由，要杀掉眼前这姑娘。

    于情于理，她的血救了云儿，至少也是云儿的半个恩人。

    云儿却要她杀了她……

    “快点吧，磨磨唧唧的，我男人都要回来了。”

    “你！”

    “贱人！谁是你的男人！你再说一次试试看！”楚薇云腾地坐了起来，差点忍不住要下床扑过去。

    “呵，云郡主，你现在应该很虚弱才是，别穿帮了哦！”

    楚倾歌似笑非笑。

    燕琉月的目光也落在楚薇云的身上。

    她知道楚薇云在装，但，她不想拆穿。

    她不想让楚薇云难堪，她会觉得对不起南星。

    可是，这些日子，这丫头确实……有些太恶毒了。

    薛神医捧着知命蛙走了过来，提醒道：“夫人，开始吧，万一漓世子真的回头，怕是会坏事。”

    “她……会不会有问题？”燕琉月看了楚倾歌一眼。

    楚倾歌浅浅笑道：“别再惺惺作态了，你只是怕我死了，你儿子一辈子不原谅你而已。”

    燕琉月闭了闭眼，沉声道：“开始吧！”

    这牙尖嘴利的野丫头！是她自找的！

    薛神医回头，看了楚薇云一眼。

    楚薇云暗中点了点头，眼底，终于浮起一丝愉悦的气息。

    贱人！

    任凭你嘴巴再厉害，今夜，你也别指望能活着离开这里！

    ","hascontent":1}}

