    第2728章 组队！

    唰！

    一道血虹，穿梭空间，速度极快，便要远遁而去。

    只是，一道身影，更为的神速，瞬息追上，一把抄住了他的右臂。

    砰！

    身影脚下地面爆开，他猛然一较劲，将血虹抡得如同风车般。

    “饶，饶了我，留我与你对付那柳宗。”

    血虹，已是变成了血色的风车，传出充满着惊恐的颤音。

    “就你这货色还不配当我的帮手，记住我的名字，楚风。”

    话音落下，楚风手中的风车，也跟落了下去。

    咚！

    大地炸开，乱石冲天。

    一道丈许宽在地裂，撕裂了五丈宽的河流，远远延伸出去，河水顺着边缘倒灌而入。

    楚风松开被他摔得稀烂的吴刚，四顾了眼那些亡命而逃的人影，他眼神冷漠，声音铿锵：“既然来了，那就全部留下吧！”

    轰隆！轰隆！

    有鲲鹏之翼轰鸣巨声，也有那些人影被震飞出去上百米远的爆鸣声。

    十数息后，这座溪涧四下里，伏尸遍地，无人走脱。

    嘭！

    一记碎天灵，楚风将那头趴在地上索索发抖的幽冥犬震死。

    楚风开启神魔眼，朝着迷雾之森扫了扫，一声冷笑，直奔而去。

    一刻钟后，一支队伍赶来这里。

    “该死！”

    柳宗看到吴刚这支队伍被尽歼，他拳头紧握，杀意冲霄汉，一字一顿，咬牙道：“该死的杂碎，别让我逮到你，否则必让你求生不能求死不得！”

    柳宗转头，遥见迷雾之森中冲起一支黄色信号弹。

    柳宗暗叫了声不妙，他催动一种身法，快若电光，较队友先一步赶去，不久他赶到了目的地。

    又是尸横遍地，那只幽冥犬同样不见了。

    嘭！

    柳宗一拳砸在一块小山般大的巨石上，道道裂缝蔓延，直接轰然炸裂。

    柳宗拳头支在地上，额头青筋暴起，心头暴怒不已。

    但他，却是没有发泄地，那人根本不敢与他硬碰硬，因此只能逮着另外几支队伍攻伐。

    “是了！”

    一抹恍然之色，突兀浮现在柳宗脸庞上，他长身而起，思索道：“他年龄不大，又无人认识，且在这个时间点出现，必然是来参加君族考核的，我只需明日收拾他就是了，现在找寻，他执意躲我，我纯粹白忙活。”

    想通这层关节，柳宗咧嘴一笑，只是那笑容阴森森的。

    “小子，就敢欺负弱小的小子，就再让你多活一日好了。”

    随即，柳宗离开迷雾之森，独自往葬天城而去。

    至于那几支队伍，柳宗并不打算管了，一些没用的家伙，死了就死了吧！

    “居然走了。”

    后方的迷雾之森中，楚风见此有点惊讶，他本来准备袭杀对方的，而之所以先灭掉那支队伍，是因为他不想晚些他与柳宗斗时，被群殴。

    楚风想了想，决定作罢，若是再将这柳宗宰了，那柳天道就直接杀来了。

    楚风辨别一下方位，从另个方向离开了迷雾之森，找个地方将两只幽冥犬烤好，又采到不少浆果，交与众女。

    而后，楚风便盘坐下来调整着状态，算是为明日的考核备战。

    很快，楚风注意到一个问题，那就是，基本所有来这君族准备参加考核的，都是几人甚至几十人一支队伍，像他这样，形单影只的，几乎是没有。

    楚风想了想，催动神魔眼，很快找到了石天。

    “你这家伙，简直离谱，居然真的瞬杀了柳元一群人，而且刚才柳宗都带队去了，居然还没奈何你。”

    石天看到楚风完全就一个没事人，心中剧震，低呼道。

    楚风击杀柳元一事已在先前传到了葬天山脉，石天为之震动，之后又看到柳宗亲自带队追杀，石天以为楚风必然凶多吉少的，不由扼腕叹息。

    不曾想，楚风安然无恙，柳宗四支队伍却是死伤惨重，这完完全全出乎了他的预料！

    难不成，这家伙真有与柳宗一战的实力？

    这也太惊人了，这家伙明明才区区的神将境极致的啊！

    楚风神色平静，并没有丝毫得意，有些疑惑扫了眼四下零散的队伍：“为什么你们都三三两两的，难不成明日参加君族考核需要组队？”

    石天有些艰难地从震惊中回过神来，他也是扫了眼四下，道：“不是一定需要组队，而是因为参加君族考核的人太多了！

    所以需要一个初选，也就是海选，一般是争夺积分啥的，所以最好能够抱团，不然你实力再强，被人家一支队伍围殴，你的积分不被抢去了？”

    “原来如此。”

    楚风点点头。

    “我们组队吧！”

    石天想要抱上对方这只大腿，他道：“虽然我实力不如你，但我可是搜集了太多的情报，于此次考核，有大用处。”

    楚风一笑，道：“你就不怕，因为跟我组队，进而被柳家的人怀恨上？”

    “怕，所以你戴一张面具就是了，而我则与你分享情报，我家就是搞这一行的，所以很擅长，算是互惠互利好了。”石天笑道。

    楚风微微想了想，笑道：“那就合作愉快了。”

    石天重重点了点头，突然偏头看了看，连道：“你戴上面具。”

    楚风斜了眼，有个紫衣女子过来了，连取出先前的青铜面具戴上。

    紫衣女子过来后，有点好奇地看了楚风一眼。

    楚风也看了对方一眼，这个紫衣女子长相平平，身材却是格外火爆，前凸后翘，性感妖娆，是个尤物。

    神情冰冷，一看就是座冰山。

    “紫萝，我与你介绍一下，这是吴强，你别看他只是神将境极致，却是手段特殊，战力极强，非我能比，他也是我们的一个队友。”

    石天笑着介绍完，又向楚风介绍她：“吴兄，这是宁姑娘，我的一个朋友，青天城城主千金，我与宁姑娘都来自青天城，青天城的实力不亚于葬天城。”

    石天之所以胆敢让楚风加入队伍，有一层重要的原因，就是有宁紫萝在，可以庇护他们。

    “宁姑娘，你好。”

    楚风点点头，笑着伸出了手。

    宁紫萝却是没有握手的意思，楚风尴尬地缩收回手。

    “你不会就是那楚风吧？”

    这宁紫萝不开口还好，一开口，石破天惊，两人怔在了原地。

    (本章完)

