    苏然可不会同情这个阴险毒辣的家伙，烧纸连连激发，打人专打脸！

    嘭！嘭！嘭！

    可怜的张猛在无意识的状态下，就这么憋屈的挂掉了。这家伙到死都想象不到，自己会死在苏然手中，否则的话，真要气到肺爆炸了！

    张猛此次真可谓是赔了夫人又折兵，甚至连自己都折进去了，换成谁，谁能忍？！

    然而，

    在张猛挂掉后，他的尸体还是处于冰冻状态，只是头颅不见了。

    苏然略微有些不好意思的对着这具新鲜的尸体说道：“鹤大神，真是不好意思，打的有点猛，让你死无全尸了。”

    “算了，送佛送到西，好人做到底，这尸体便随你一块转生去吧！”

    其实这是苏然看着这具尸体碍眼，随手几道烧纸过去，这尸体就成了一地碎冰。不过，令苏然有些意想不到的是，在这冰块碎裂之时，一颗金色的珠子掉落在了地上。

    “哎呦，鹤大神又送装备了？死了都这么敞亮，够义气！”

    苏然没想到张猛会爆出东西来，有些惊喜的将这颗珠子给捡了起来，随即哑然道：“这不正是冰火之液嘛，这家伙怎么也会有？”

    说实话，这金珠子苏然一点也不稀罕，他手中可是掌握着三万多颗，区区一颗又怎么会让苏然放在眼里？

    等等……

    苏然这才想起，冰湖上方那冰与火的碰撞与现在所出现的冰火之液莫非有什么联系不成？张猛带着它来此到底有着什么样的目的？

    【冰火之液】（特殊）

    拥有不可思议的力量，使用后将获得冰火之力灌注，大幅度提升技能威力。

    注：拥有特定职业的法系方可使用。

    苏然看着这颗金珠的属性，感觉有什么答案要呼之欲出了。

    “不对，那只沙巨人去哪了？”

    直到这时，苏然才想起那只引路的功臣，沙巨人。可是，等他将金珠子装起来之后，却怎么也找不到这只BOSS的身影了。

    苏然的心顿时悬了起来，此地寒气肆虐，就算他没有血肉之躯，也绝对坚持不了多长时间，就像张猛一样，万一被冰封住，那可真就离死不远了。

    想到这，苏然果断的后退了几步，寒冰之气也随之弱了不少，他这才感觉好受了一点。

    随后，苏然直接将麾下的骷髅大军给召唤了出来，就连自己的分身暗黑骨熊也不例外。他有着这么多的召唤兽，为啥还要自己亲身涉险？

    接下来，在暗黑骨熊的带领下，召唤骷髅们咔咔咔的无畏前行了起来。

    可是，还没等苏然放下心来的，他的这些召唤骷髅全都被冻住了……

    “得，残缺骨技召唤出来的质量就是不行，还是魔技打造而成的分身过关！”

    瞅了眼全军覆没的骷髅部队，苏然再看看自己的分身艰难前行的模样，不由心生感叹。没啥好犹豫的，苏然将视线转移到了暗黑骨熊上，一步一步的朝前行去。

    冰湖之上，水面就像是一面冰镜，光滑到一点波纹都没有，极寒雾气悬浮在冰面之上，寒气之强，苏然感觉连视线都有可能被冻住！

    而正上方的那颗火红色果实，就像是太阳一般，所散放出的超高温度都能让上方的空间扭曲，就在这火与冰的碰撞下，那种超乎寻常的视觉震撼让苏然感受到了大自然的奇妙，生死循环，冷热交替，放在暗黑骨熊身上更是一种无法言喻的体会。

    突然。

    “嘭！”

    一声巨响将苏然的思绪拉扯了回来，他惊讶的发现，冰层之上竟然产生了一道裂痕，冰湖底下轰隆作响，就好像有什么怪物要破冰而出似的，接连不断的撞击着这层厚厚的冰面，以至于裂痕越来越多，冰层指不定什么时候就会破碎开来。

    苏然目现凝重之色，他不知道下方会出现什么样的怪物，不过有一点能够肯定的是，能够生存在这种可以称其为极寒之境的地方，下面这家伙绝对是一只万年老妖！

    嘭！嘭！

    在底下怪物的不懈努力下，冰层龟裂成了密密麻麻的网状裂纹，终于，在一声脆响之后，哗啦，湖水溅起了三尺高，冰面碎裂成了无数块，一只黑影从下方一跃而起。

    等苏然看清楚模样之后，瞬间无语了。

    原来，跳上来的正是之前消失不见的沙巨人BOSS。只是，这家伙是如何进入到冰层下面的，苏然就不得而知了。

    而当这只沙巨人破冰之后，便直奔半空中的果实而去。然而，由于沙巨人的体型太过庞大，跳起来还没有半米的，就有些力竭了。

    忽然间，湖水汹涌而起，掀起了一股浪潮，势头之猛，就像那激流的瀑布，让人生不起反抗之心。紧接着，激射而出的湖水拧成了一股粗壮的水柱，缠绕向了这只沙巨人，似乎想要将其拽回到湖水之中。

    “情况不妙，这沙巨人危险了！”

    苏然看到这种情形，不由为沙巨人捏了一把汗，如果这家伙挂掉，那爆出的装备他就捡不了了！

    可是，令苏然想象不到的是，这只已经出现下降趋势的沙巨人竟然嘭的一声，化身千万，散成了漫天黄沙，密密麻麻的冲向了那颗悬浮在半空中的果实。

    “哗啦！”

    水柱带着凶猛的威势，扑了过去，将大部分的黄沙都给包裹了起来，拽回了湖中。随后，水面渐渐的恢复了平静，但那冰层却再也没有出现。

    逃出生天的沙砾带着势不可挡的冲劲，突破寒冰之气的阻隔，总算是进入了红色果实的势力范围。

    唰唰唰！

    遇到火热的温度之后，沙砾的速度缓了下来，全都吸附在了这颗果实身上，形成了一层坚硬的沙壳。

    “这到底是怎么一回事？这只沙巨人为了从湖中逃脱出来，舍弃了大半个身躯，那么问题来了，这憨货没事下去干嘛了?”

    苏然感觉这BOSS纯粹就是没事找刺激型的，这倒好，实力大减不说，连本体都维持不了，根本不用指望它能爆什么好装备了！

    正当苏然在胡思乱想的时候，这颗沙果就像是吃了大补之物一般，突然间绽放出了耀眼的光芒，灼热的温度猛烈的散发而出，压制向了下方的寒冰之气。

    在高温的作用下，水蒸气腾腾而起，化作一道道水雾，弥漫在了四周，只一会儿功夫，这颗沙果就彻底的失去了身影，上方空间只剩下了白茫茫的一片。

    “重头戏要来了！”

    苏然看到这一幕，哪里还不知道要发生什么，冰火碰撞，终归要有个结果，孰强孰弱，自会见分晓！

    与此同时，湖面再次沸腾起来，如果不是因为这寒冷的温度，苏然还以为这是一湖煮开了的沸水！水面汹涌翻腾，大量的寒冰之气从湖底逸散而出，融入了上方的战场之中。

    而处在最下方的苏然惊讶的发现，刺骨的严寒竟然逐渐退却，身体的僵硬感也在减轻，甚至连大幅度的动作都能做出来！

    既然威胁最大的寒冰之气也已经减弱了下去，苏然没有任何犹豫，指挥着暗黑骨熊朝着翻涌的湖面行去。他十分想知道，这湖底下到底有着怎样的秘密，能够让沙巨人不畏生死的冲下去！

    没有感受到多少寒气的暗黑骨熊很顺利的来到了湖水边上，小心翼翼的碰了下已经浑浊了的湖水，苏然惊喜的发现，这水中的寒意他能扛得住！再说了，就算挂掉也只是分身而已，怕啥！

    只听噗通一声，暗黑骨熊一个猛子就扎下了湖，迅速的朝着湖底潜去。

    “我去，这冰湖可真不小！”

    苏然的视线附着在暗黑骨熊上，湖水虽然有些浑浊，但不难看出这湖中的情况。他惊讶的发现，这湖中央的宽度远比湖面要大的多，搜寻的难度自然也就增加了不少。不过，幸好湖水不深，也就六米左右的高度，骨熊很快就下潜到了水底。

    “不对劲，湖底下竟然一点寒意都没有，反而温度适宜的很，真是奇了怪了！”

    突然间的温差让苏然有些不适应，不过这样更好，可以大展拳脚的去搜查一番了！

    可就在苏然刚刚憋足了劲，还没等他开始查探的，冰冷的系统提示音忽然响了起来。

    “叮！由于玩家骷髅分身暗黑骨熊处于缺氧状态，附加持续掉血BUFF，血量每秒-10.”

    呃，这就尴尬了。

    苏然对这个缺氧状态很是头疼，不过幸好没有额外的冰冻伤害，再加上自己的骨熊血多，在湖底应该能坚持3分多钟，时间足够了！

    苏然感觉湖底的压力不是特别大，但也让暗黑骨熊的敏捷降低了不少。而且现在湖水越来越浑浊，只能将查探的范围缩减到方圆一米的距离。

    好在湖中一只怪物也没有，这让苏然在湖底放心了许多。

    时间不知不觉过去了一分多钟，水面沸腾的程度非但没有衰减，反而愈发强烈了起来，以至于苏然也跟着倒霉，湖底的浑浊程度简直到了伸手不见五指的地步！

    “哈哈，沙子！”

    就在苏然快要放弃希望的时候，忽然发现了脚下竟然出现了黄色的沙子，在湖底尤为显眼。苏然知道，这是沙巨人所遗留下的残体，这么说，冰湖的秘密，离这不远了！

    有了线索，那就好办了！苏然更为仔细的搜查着脚下的异常，一步步朝着前方走去。

    随着苏然的不断前行，沙砾越来越多，到最后，直接堆成了一堆。

    然而，就在这一堆沙砾上面，一个如同气球大小的气泡悬浮在水中，而这气泡中央，悬浮着一颗圆形的石头，这番景象就像是变戏法一般，超乎常理的停留在湖底。

    可令苏然震惊的，并不是这个气泡，而是里面的那颗圆形的石头。只见这颗石头呈深蓝色，此时就像那一闪一闪的星星，在这浑浊的湖水里尤为显眼。每当石头闪耀一次，一缕深蓝色的气息从石头表面逸散到了气泡之外，在翻滚的湖水带动下，朝着湖面上方飘了过去。

    “我勒个去，原来整个冰湖的元凶竟然是一块小石头！”

    苏然震惊的无以复加，他知道，那缕深蓝色的气息正是折磨苏然已久的寒冰之气！如果不是事实摆在眼前，就算砸死他也不敢相信，一颗小小的石头竟然能够拥有这么大的能量！

    这个世界也太疯狂了！！！

    毫不迟疑的，苏然指挥着分身骨熊大踏步踩在了那堆沙砾上面，一招熊抓撕裂顺势而出，全力轰向了这个薄薄的气泡。

    可是，

    分身骨熊这招威力不俗的一击竟然不能奏效，气泡甚至连一丝颤动都没有，就将骨熊给顶飞了出去。

    “怎么可能？”

    苏然一声惊呼，他没想到这个气泡竟然能拥有如此强大的防御与反震力，而时间也已经进入了倒计时，暗黑骨熊处在了极其危险的状态中，如果继续待在这里，那即将面临的，是死在缺氧的掉血BUFF之下！

    可是，好不容易才找到正主，苏然十分不甘心让它就此逃离冰湖，他想让分身骨熊在剩余的时间里，去试探一下这气泡的防御程度！

    想到这，苏然打定了主意，指挥苦逼的暗黑骨熊再次冲了上去，连连轰击起了这个看似脆弱的气泡。

    “砰！砰！”

    “咕噜咕噜~”

    这个将石头包裹的气泡就像是苏然领地中的无敌防护罩一般，任凭暗黑骨熊的攻击如雨点般落在薄膜上面，它自巍然不动。

    直到暗黑骨熊挂在湖底，也没有击碎气泡的薄膜。苏然这才明白那沙巨人为什么没有得到这天生异宝，极其狼狈的丢下了大半个身躯才侥幸逃脱冰湖，原来都是这气泡惹的祸！

    “不知道这气泡能不能装进膀胱中？”

    苏然心中突然冒出了这么一个异想天开的想法，但转念一想，这套路可行啊！想当初那封印大白鲨的巨型冰坨都能给膀胱收进去，更何况一个小小的气泡了！

    苏然越想越兴奋，也就不再犹豫，快速来到冰湖旁边，和暗黑骨熊如水方式很是相似，一个猛子就扎了下去。

