    芹姨生产以后，极有可能是把女儿交给别人抚养的。

    不然人口多杂，突然多个孩子这事肯定瞒不住街坊，这么多年间这个秘密不可能一直保守着，早就被人捅出来了，那身为她姐姐的兰家大房夫人不可能不知道。

    至于孩子交给谁……

    很有可能是那个苏家了。

    只有血脉做牵绊，芹姨才会布这么一个局，谋算到这一步。

    “难怪, 难怪假阿凝长的像大伯母，因为这个阿凝分明就是大伯母的外甥女，两人也是有血脉关系的。”兰大壮被气的不清，“还有，大伯母生产时芹姨就在场, 阿凝出生时手肘的地方有痣她当然也知道, 所以就给假阿凝也弄了一个一样的，这样才会使得假阿凝装的天衣无缝！”

    “那真阿凝的痣哪去了？”江楚好奇说。

    不是说真阿凝的痣已经不在了吗？

    如果说这个痣也是芹姨动的手脚，那未免这个棋布的也太早了吧！难道从15年前芹姨就已经在做“真假小姐”的打算了？

    “那个痣不好说，因为阿凝小的时候正好手肘那里受过伤，只是一个不起眼的痣，也没有谁会特别关注它。它究竟是在阿凝回来前就没了，还是受完伤后才没了，谁都不清楚。”兰大壮挠头，“这事就连大伯母都不会记得的。”

    要是大一点的胎记大概还会记得，但手肘上一个无关紧要的痣，谁会关注？

    而且三年间代为照顾女儿的是自己的亲妹妹！大伯母哪里会对她生疑，自然也就不会专门去检查女儿了。

    之后女儿又受过伤, 随着受伤痣也不见了。但痣是本来就没了，还是受伤的时候弄掉了……哪里记得清楚呢。

    大概是因为这个, 芹姨才打起了痣的主意, 想多弄一些证据来佐证假阿凝的身份。

    “如果说假阿凝真的是芹姨的女儿, 那这就太过分了, 我要去告诉大伯母！”

    兰大壮站起身想要出去。

    “你先等等，你又没有证据, 靠什么证明？”江楚满是无语，“你说的太早，如果话传出去让假阿凝和芹姨听到了，那她们就可以提前应对了，这样不好。”

    “可是再晚一点阿凝就倒霉了啊，这段时间她伤透了心，我想让她早些回到大伯母身边，不然母女之间要是隔阂可如何是好？”兰大壮担心道。

    隔阂，该有的早就有了，不该有的即使有了也会随着时间慢慢消弥掉。

    而且阿凝既然都萌生过死志了，可能已经有隔阂了，早一天晚一天都区别不大。

    “我觉得，你可以先找到阿凝，然后加以安抚，另一方面就是去找证据，看看芹姨那边会不会露出马脚，尤其是跟苏家那个男人之间有没有往来。”江楚说道。

    大房夫妇那边正是对假阿凝内疚关怀的时候，这时候不管说她什么二人都难以相信，最好是直接找到证据甩在他们跟前，这样的话一切问题就迎刃而解了。

    “可以，我派人去找阿凝，找到后就把她安置在别院里，然后把事情的真相告诉她。”兰大壮说，“可是找芹姨来往证据怕是有点难办啊……”

    这一时半会儿的，怎么找证据？

    就是真的碰到他们见面和说话了，又要怎么把这个证据展示给大伯一家看呢？

    “话说，芹姨的丈夫呢？”江楚突然问。

    “她丈夫在她女儿还没出生的时候死了，她是个寡妇。”兰大壮说。

    “……我在想一件事，该不会她的大女儿也是……”江楚愕然开口。

    “这不可能！”

    兰大壮赶紧否认，“这个是你想多了，她的大女儿长的跟亡夫几乎一样，而且他活着的时候夫妻感情还是挺好的，大概他死了之后芹姨生活太艰难，这才会……咳。”

    “哦。”江楚点点头。“这事就只能交给你办了，我也帮不上别的忙，如果有需要卜卦的事你再来找我好了。”

    “有卜卦的事我也不敢找你啊，我的小金库都快被你给掏空了。”

    兰大壮翻了个白眼。

    “这样啊，我本来还说免费帮你找一下真阿凝的位置呢，既然你说不用……”

    “用用用，求你了，快帮我看看吧！”兰大壮满脸赔笑。

    江楚瞥了他一眼，这才装模作样的卜起了卦。

    这一次的卦是假的，因为她压根不用卜也知道阿凝在哪里。

    那天晚上的画面中，阿凝是在一座山上，虽然黑乎乎的，但是江楚就是本地人，对那座山可是再熟悉不过了。

    想来这几天为了逃避，阿凝都是住在山上的。

    如果到了山上再找不到，那再卜就行了。

    灵意得省点儿用。

    “你派的人有去找成凰山吗？”江楚放下卦签，问道。

    “好像没有……她难道是上山了？”兰大壮疑惑。

    “嗯，到山顶上找找看吧，要是找不到了你再找我，今天我就先回家了。”江楚起身说道。

    她来这一会儿已经帮了兰大壮不少事了，最起码最关键的线索都已经敲定，剩下的就是去执行了。

    这事兰大壮可能比自己还擅长，背靠大家族好办事，他一个少爷肯定会有帮手的。

    如果他真的干不了，那自己再想办法就是了。

    “哎，我要去哪儿找你？”兰大壮忙问。

    “你去江家，找到门房，让门房跟江楚传个话，就说学院里的阿凝想她了，让她去学院一趟。”江楚把江家的位置说了一下。

    “江家，江楚……我怎么觉得有点耳熟……啊，难道是你！”

    兰大壮想到江楚是谁了。

    这不是那个失了武功的天才吗！

    “如果没错，大概就是我了。”江楚说着，人已经往院外走了。

    “我送你出去……真是想不到啊，我当初听到你的事情后还在觉得遗憾呢，没想到你这么快就有别的出路了……武师已经多的滥大街了，反而卦师不多，你这么厉害的卦师更是少见，那也没什么可惜的了，厉害的人不管干什么都是强的。”

    “多谢夸奖了。”江楚说。

    “不用客气嘛，咱们不都是朋友了？”兰大壮不好意思的嘿嘿一笑。

