    防弹越野车在往前猛冲，围攻的民兵在后面追着扫射，小巷两边的居民楼内，也陆陆续续有人跑出来。

    他们手中拿着各种各样的武器，对路过的越野车发起攻击。

    整个小巷子里面的场面，就仿佛是摩加迪沙长跑的迷你版，双方之间的场面一样都是你死我活。

    防弹越野车不断向前行驶，车身上的弹孔就越多。

    不过。

    速度没有丝毫减缓。

    10米……5米……0米。。

    “嘭~”

    撞击声宛若手雷爆炸。

    超过三吨重的防弹越野车，与两辆一吨左右的破烂小轿车相撞，把两辆车都撞飞出去好几米

    防弹越野车保险杠都凹下去了，车内的人一顿人仰马翻，好在顺利冲出了小巷，并没有失控翻车。

    小巷外面是一条左右贯通的公路，与小巷子形成了一个“T”字。

    防弹越野车从小巷里撞出来，速度因为碰撞而大幅度下降，给了早就躲在左右两边的民兵们出手偷袭的时间。

    “哗啦！哗啦！”

    两个啤酒瓶做的简易燃烧瓶，砸在了防弹越野车上。

    一个砸在了左侧翼子板上，满瓶子汽油留下来落在了轮胎上面，将左侧的轮胎变成了火轮。

    一个砸在前挡风玻璃上，火焰将前挡风玻璃覆盖了起来。

    提格不得不打开雨刮器调到最快，雨刮器呼扇呼扇的一顿猛刮，将挡风玻璃上的汽油刮掉。

    尽管汽油被刮下来，火焰还在挡风玻璃下面燃烧，只能勉强能够看清前方视野。

    提格拿出了吃奶的驾驶技术，控制笨重的防弹越野车来了个甩尾，冲进了前方公路的右边。

    紧接着便是引擎的再次嚎叫，拖着越野车身逐渐开始加速。

    奈何防弹车身的重量实在太重，那怕有着动力强劲的V8引擎，也没办法达到灵活的加速。

    场面像极了老牛拉板车，看起来很牛实际很一般。

    小巷子里民兵的车虽然又破又旧，妥妥的伊拉克战损版，但架不住车轻够灵巧，速度方面远超防弹越野车。

    因此哪怕是后面才上车开始追，也很快就咬在了越野车后。

    “谢特，有三辆车从后面追过来了，还有一辆武装皮卡。”

    坐在最后排的艾力克，透过被子弹打得满目疮痍的后挡风玻璃，看到皮卡上那突突开火的老干妈重机枪，一股凉意从尾椎骨直冲头顶。

    防弹越野车设计的防弹标准，只能抵挡步枪子弹的正面扫射。

    重机枪子弹的弹头更重、口径越大、动能更强，除非开的是装甲车或者坦克，否则根本就扛不住。

    “快踩油门，快踩。”

    “加速，快加速啊。”

    戴夫和尚恩也听到了重机枪的声音, 慌乱的不停大喊大叫催促提格。

    “别叫, 我已经开到最快了。”

    满头大汗的提格吼叫着回答, 还不忘操控方向在马路上走蛇形，尽可能避开重机枪的枪线。

    “控制住车身，别乱, 别特么给老子把车给开翻了。”

    龙战大声的叮嘱提醒提格，同时拿起车载无线电呼叫道：“总部, 我们遭到了敌人的追击, 已经启用防爆轮胎。

    武装皮卡上面有重机枪, 窗户根本就撑不住，我们需要提供支援, 无人机、空中火力、战斗机，什么都行，一切能够帮助到的支援。”

    利比亚紧邻欧洲分界线的地中海, 周边有许多美军的军事基地。

    从某中东教法团袭击临时领事馆, 至今已经超过了一个小时时间, 足以让周边的飞机赶过来支援。

    利比亚的防空警戒接近于无, 美军私自侵入根本就不会被发现。

    以美国政府在全球的“霸道”属性，这种不通知属地国获得许可, 私自进入他国的行为屡见不鲜。

    再一次私自闯入利比亚境内，根本就不是什么事。

    站长接到呼叫之后，立马用无线电请求道：“掠夺者无人机, 车队小组在哪，我需要看到它的实时画面。”

    “目标防弹越野车位置已经锁定, 位于工作站南方半英里，遭到了不明车队的追击。”无人机回复道。

    “无人机能够进行火力打击吗？”站长再次问道。

    “掠食者无人机不具备攻击能力。”无人机的回复很快也很干脆。

    “该死的。”

    站长气得破口大骂, 也无能为力，只能回复道：“你们已经是最后的力量, 没有人再能够帮助你们，你们只能靠自己。”

    “明白了！”

    “靠！”

    龙战挂断无线电爆了句粗口，再次抄起了背在身后的榴弹发射器，准备和后面的武装皮卡来一场硬碰硬。

    与其被这么追着最终被打成筛子，还不如冒险赌一把轰死他丫的。

    “提格，我准备出去炸掉它，车子给我开稳点。”

    龙战拍了下提格的肩膀, 以免得他过分紧张没有听到，接着从弹袋里拿出一枚高爆榴弹，塞进了榴弹发射器里面。

    等提格停止了蛇形机动，防弹越野车的车身稳定起来。

    龙战左手打开车的门锁, 先没急着将车门给推开，先把开门的手往上升，反抓住门上方的把手。

    接着右手单手持榴弹发射器，用脚踹开门身子随后探了出去。

    以侧身半挂在车门外的姿势，将榴弹发射器对准了身后的武装皮卡。

    这种状态是非常危险的，武装皮卡的重机枪一直在开火，但凡一粒子弹飞来，龙战就会立马身首异处。

    可在眼下的这个危机情况中，龙战只能以自己的反应速度。

    在加赌一点运气。

    追击的武装皮卡发现了出来的龙战，立马想调转枪头把龙战干掉。

    可惜高速行驶中的皮卡很晃动，加上个人素质没有经过训练很有限，站在车厢上面的民兵很难控制稳定。

    民兵有这个想法和念头，短时间内也根本无法瞄准。

    反观防弹越野车本身够重，行驶在路上本身就更稳定，加上龙战战斗素质更好，还能单手扣住车能稳住身体。

    坠机的民兵还没来得及标准龙战，龙战手中的榴弹发射器便先一步开火。

    “腾~”

    发射器咆哮，榴弹掠空而去。

