    

    第3章刻意针对

    张龙淡淡一笑：“我以前是记者，跑的地方多了点，就什么都会一些。”

    白雯雯一副若有所思的点点头，觉得张龙似乎不再向从前一样让人讨厌。

    两人返回竹林，见到地上六七根直径足有二十公分的竹子，白雯雯难以置信道：“你怎么弄到竹子的？”

    张龙理所当然道：“拔出来的。”

    “拔出来？”白雯雯有些不太相信，毕竟这竹子如此粗大，拔出来可不容易。

    “嗯。”张龙一手扶着白雯雯，一手卡着竹子向外走去。

    通过路上闲聊才知道，她与何明等人分头寻找食物，结果雾气浓重，白雯雯走着走着便迷失了方向。

    张龙心中暗自庆幸，要不是遇到他，白雯雯可能真就交代在这片林子里了。

    约莫半个小时，二人才回到约定的地方。

    “雯雯，你这是怎么了，你知不知我有多担心你！”一见二人，何明一个箭步窜了过来。

    “我腿受了点伤。”白雯雯淡然道。

    何明嫉妒的看着张龙：“赶紧把她放下来，谁允许你擅自背她的？”

    张龙冷冷一笑：“她是我老婆！”

    顿时，何明脸色难看起来。

    张龙没有理会他，轻手轻脚的将白雯雯放下。

    “你看我给你准备了什么？”何明捧着一个椰子走了过来。

    白雯雯见到椰子，眼中露出一抹惊喜：“你们找到了椰子？”

    何明傲然点头：“这可是我费了好大的劲才摘下来的，你赶快吃。”

    旋即，他冷冷一笑，看向何明：“椰子就剩最后一个了，你要是饿了，自己想办法吧。”

    张龙脸色一黑，知道何明故意针对他。

    不远处，其他五人安安静静坐着，选择沉默以对。

    “我也不是很饿，要不咱们一起吃点吧？”白雯雯犹豫道。

    今天毕竟是张龙将她从蛇口中救出，就这么看着他饿肚子，白雯雯良心上还是过不去。

    张龙则有些意外，饶有兴趣的目光在她身上打转。

    “不吃算了！”白雯雯脸色一冷，直接将椰子收回来。

    两人似是‘打情骂俏’般的举动，让一边的何明睚眦欲裂。

    “白雯雯，椰子是我特意给你留的，你最好考虑清楚再决定！”

    何明将‘特意’两个字咬的极重，分明是在威胁白雯雯。

    张龙微微摇头，淡然道：“没事，吃的我自己会找。”

    “天都快黑了，你上哪找吃的？”白雯雯担忧的看了看天色。

    张龙眼波平静：“我自有办法。”

    何明冷笑道：“既然人家有办法，就让他去好了，跟我回去吧。”

    说完，何明不由分说，拉着白雯雯回到‘营地’。

    张龙懒得和他争辩，随手抄起半根竹子，扭头走了出去。

    看着他的背影，白雯雯心中有些不忍。

    通过今天的事，张龙在她眼中已经不再那么令人厌恶，也不再将他当做一无是处的废物对待。

    只是，她还放不下脸面，和颜悦色的与张龙相处。

    ……

    转眼，张龙来到海边。

    借着微亮的光芒，他屏住呼吸，眼睛紧紧盯着脚下的水面。

    啵！

    没一会，水面突然产生轻微波动。

    张龙眼睛一亮，手中的竹子如一柄锋利的长矛般激射出去。

    锵！

    竹子深深插入水底的淤泥中，尾部还在嗡嗡颤抖。

    张龙拔出竹竿，一条足有三斤重的黄花鱼正在挣扎扭动。

    他取下鱼后，用竹竿将附近的礁石一一掀起，伸长脖子使劲嗅着。

    半晌，张龙脸色一喜，从礁石下面抠出两块鹅蛋大小的灰色石头。

    他如获至宝般将两块灰色石头捏在手里，随手一打，一连串微弱的火星子冒了出来。

    张龙没猜错，这两块不起眼的石头，便是硝石。

    本来就是碰碰运气，没想到真的找到了。

    有了硝石，便相当于有了火焰。

    在这个荒岛上，火焰是至关重要的一个工具。

    随后，他收拾好东西，返回‘营地’。

    几人正聊得开心，却突然见到提着鱼回来的张龙，何明阴阳怪气道：“哟，还真找到吃的了！”

    他看着张龙手里的鱼，眼中冒着妒火。

    之前，何明带着白雯雯袁璐找食物时，曾试过捕鱼。

    但海里的鱼游得极快，何明想尽办法都没能抓到鱼，最终只好选择摘点椰子充饥。

    此时张龙提着鱼回来，无异于在打他的脸！

    “你要吃点吗？”张龙笑呵呵来到白雯雯面前，晃了晃手里的鱼。

    白雯雯激动的点点头，有肉食吃，谁又想用椰子来果腹。

    “张龙，我们这么多人，你弄一条鱼回来，是什么意思？”何明突然跳出来，指着张龙。

    听他这么一说，其他人脸上也露出愤慨之色。

    张龙淡笑：“你们吃椰子不也没给我，大家不亏不欠，有什么问题？”

    何明脸色一阵青一阵白，讥笑道：“你弄回来鱼又有什么用，难道你打算生吃？”

    “这就不用你管了。”

    说完，张龙捡了一些枯枝回来，粗的在下细的在上。

    众人惊讶的看着他忙来忙去，却不懂这是要做什么。

    一切就绪后，张龙掏出硝石。

    “你这是要生火？”白雯雯忍不住问道。

    张龙理所当然点点头，“难不成真像何明那个傻子一样，生吃？”

    白雯雯‘噗呲’一笑，目中隐含期待。

    咣！

    硝石碰撞，微小的火星从碰撞面上激发出来，空气中弥漫起了淡淡的火药味。

    没费多少力气，一丝灵动的火苗便开始燃烧。

    张龙急忙将鱼用树枝串起，放在火焰之上。

    鱼油被火焰炙烤的发出‘噼里啪啦’的声音，同时还有强烈的香味传出。

    即使没有调料，但这实实在在的肉香味比之椰子，要强出太多。

    几人饿了大半天，突然闻到这样的香味，忍不住吞咽好几口口水。

    张龙是烤肉水平确实不错，黄花鱼最终烤的外焦里嫩，油香四溢。

    “等急了吧，赶紧吃。”张龙兴冲冲的拿着烤好的鱼来到白雯雯身边。

    何明看着这一幕，眼神愈发阴翳。

    突然，他站起身子，大摇大摆的来到张龙面前。

