    不过就是因为这样，我才喜欢你啊！

    柳泉君在心里如是说道。

    可惜，邓逸飞是听不到她心里话的。

    柳泉君在刺蜂组织内部，虽然比不上个别天才武者，但天赋才情也能排名前十，容貌也能在同年龄段中排名前三，算是一个不折不扣的大美人儿。

    再加上除了武道天赋以外，她的管理能力一直受诸多前辈欣赏，她在总部人气一直很高。

    十多年前，梁平国遭逢大变，被三大国吞并，她的姑妈不得不来到蔡国重新发展，她从小被姑妈养大，当然不可能让姑妈柳含素一个人来蔡国打拼。

    于是她便跟随柳含素来到了蔡国，从柳含素的副手做起，一步步帮着姑妈将整个蔡国情报体系建立起来。

    柳泉君一向心高气傲，在搭建好蔡国的情报体系后，她姑妈也为她的亲事发过愁，可柳泉君总觉得，蔡国没有她欣赏的人。

    直到柳泉君在蔡国见到了邓逸飞……这位在武道天赋上，全方位吊打她，长相又极为英俊，外表冷酷无情，内心又充满淳善的男孩子！

    说实话，只要是女人，就很难不对邓逸飞动心。

    至少，柳泉君是这么认为的。

    柳泉君问道：“那我们还是像以前那样？由我们给你提供消息，你游离在组织边缘？”

    “对，就是那样，最好我们彼此双方都保持一定距离！”

    “怎么，你也想跟我保持距离吗？”

    柳泉君慢慢靠近邓逸飞，邓逸飞微微朝后退了一步，就再也没有动弹，仍由柳泉君将他抱住。

    自从抓捕秦老之前发生那件事之后，一向冷酷的邓逸飞，就越来越难以招架住柳泉君的亲近了。

    都说男追女，隔层山，女追男，隔层纱！

    尤其是像邓逸飞这种情况，直接被先上车的，没有任何感情经历的少年……除了他自己的原则，其他方面，他几乎被柳泉君吃得死死的。

    不过好在，柳泉君同样是一个理智的女人，她甚至比邓逸飞还要理智，她对邓逸飞同样也是真心实意的。

    能在诸多方面，切实的帮到邓逸飞。

    轻轻靠在邓逸飞怀里，柳泉君能听到对方开始剧烈跳动的心跳声，她有些满意的笑了笑：“昨晚上我去你那了找你，怎么找不到你的人？”

    邓逸飞深深吸了一口气：“昨天我在修炼！”

    “你这是借口！”柳泉君白了邓逸飞一眼，“你觉得，我会相信？”

    “我还是觉得，我们应该保持一段距离！”

    “我感觉，你在害怕什么？”

    “对！我的确害怕！”邓逸飞非常光棍的承认了。

    “害怕什么？”

    邓逸飞低下头，没有再说话。

    他其实，也不知道自己在害怕什么。

    这些天来，他脑海里都是柳泉君影子，想着的，都是那几夜的事情……他根本静不下心来修炼！

    他脑袋里乱糟糟一片，总有一种去柳泉君身边，将她抱在怀里的冲动！

    他胸中，始终涌动着一股炙热的感情！

    就如同滚烫的岩浆一般，随时都会爆发。

    这种强烈的感情，让邓逸飞极为不安，手足无措，因为这是他从不曾遇到过的！

    他更习惯于让心保持一种冷酷、死寂、坚固的状态！

    他问过圣剑剑灵，结果一向严肃的剑灵大人竟然回了一段极为不正经的话：“春天到了，又到了万物交配的季节……”

    这算是解释吗？

    “害怕那种感觉吧！”邓逸飞低声道，“我是个孤儿，在我十三岁时，我的父母被山贼所杀，当时我便立下誓言，要杀尽天才恶徒，三年后我成为先天境武者，将那群山贼杀得干干净净，从此以后，我便为了击杀恶徒而活……”

    柳泉君看着邓逸飞，用眼神鼓励他继续说下去。

    “跟你在一起，我真的有些害怕，我习惯一个人，习惯了孤独，习惯了只有赤血做伴！”

    邓逸飞拍了拍手中赤血，那副信赖的表情，如果赤血是人，柳泉君绝对会醋意大发。

    “跟我在一起，你就不觉得高兴吗？就不觉得快乐吗？”

    “的确高兴！的确快乐！”邓逸飞承认道，“可我害怕这种感觉……”

    良久以后，邓逸飞又幽幽叹道：“我想，我可能是……害怕失去吧！”

    柳泉君呢喃道：“害怕失去？”

    “对，害怕失去！”邓逸飞望着窗外星光，声音低沉，“从我决定诛杀恶徒开始，我就注定了孤独，注定了许全世界绝大多数武者为敌……我注定不是一个值得依靠的人，我注定给不了你什么，我注定会辜负你……而你，能明白吗？”

    柳泉君突然感受到一股压力：“与绝大多数武者为敌吗？”

    “不是我想与这世上绝大多数武者为敌，而是绝大多数武者想要与我为敌，要么他们改变观念，要么他们灰飞烟灭，要么就是我中途陨落！”

    “为什[悠悠读书 www.uutxt.vip]么要坚持？”

    “这是我的武道！”

    邓逸飞身上洁白刺眼的光，刺激得柳泉君的双眼，都流泪了。

    她紧紧抱着邓逸飞，好像生怕他突然消失不见了一般。

    “我会帮你的！”

    邓逸飞笑道：“为什么要帮我？不觉得，我的想法坚持，很幼稚可笑吗？”

    “可能有些幼稚，但并不可笑！”柳泉君低声说道，“我承认，成为武者后，我的心态，的确失衡了，我的确跟其他武者一样，有一段时间，膨胀了，认为自己真的高高在上了……你的出现，让我想起了我的母亲，她是一个平民！”

    “她现在还好吗？”

    “她死了……”

    “怎么死的？”

    “因为是平民呀！”柳泉君想了想，又继续说道，“我母亲未婚生下我，她靠着做工，勉强将我养大，我五岁的时候，她被人诬陷偷了镇上大户人家的东西，她想走，却被那帮武者护卫拦住了，他们把她扒了个精光，还把她狠狠羞辱了一顿……我母亲回家之后，没多久就去世了！”

    “为什么？总不会无缘无故的吧？”

    “后来，我姑妈出现了，她找到了我，还帮我报了仇！”柳泉君捋了捋耳边碎发道，“我问过那些护卫，他们说，那是那个大户人家主母的要求，因为那家老爷多看了我母亲几眼！”

