    窗外江风变烈，越来越大的雪花自外吹来。

    屋内四角各有一樽青烟雨色青铜炉，下面是滚烫的无烟炭，沸水似小喷泉与瀑布，哗哗下淌，待满后压到下面的小机关，会将沸水送回最上面。

    几个伙计进来往炉中添新水，再往里面倒两滴精油。

    淡淡香气伴随温意四散，哪怕窗扇大开，也不觉寒冷。

    但屋内这气氛，无烟炭再烧也暖不起来。

    要杀人的聂挥墨，一脸尴尬的辛顺，一旁看好戏的詹宁，还有目光明亮，脑中却流转飞快，将整个华州盘州还有周围州省地形全部过上一遍，在想眼前二人为什么会出现在这里的夏昭衣。

    伙计们退离后，辛顺说道：“我们将军是这座酒楼的幕后东家。”

    “先生是否太不见外了，这便告诉我了。”

    “既想与阿梨姑娘交朋友，坦诚必然如是，日后若阿梨姑娘有事寻我们，此处便可看作一个信站。”

    “不怕我说与庄孟尧，或者宋致易？”

    “哈哈哈，”辛顺朗笑，“阿梨姑娘不会的，不过，说到此前种种累积，这世间还有一句话，叫不打不相识，也叫化敌为友。”

    夏昭衣见他这样，微感头疼与无奈。

    辛顺虽是个谋士，但谋士分类颇多，有谋城者，谋军者，谋人心者。

    辛顺这类，属于谋民者。

    夏昭衣阅见他近些年所发文章，讲究人仁，人和，极力主张和提倡律法清明。

    他那篇《清法论》是夏昭衣最喜欢的，文章提出律政可严，但必要通明，不可含糊。

    譬如，万不能以一句违背公序良俗便给人定罪。

    法要细，律要清，罪要明，不能没有具体标准，只有笼统概念，而后下放的权力无限大，凭任意一个执法者的心情优劣而去量刑。

    辛顺这些主张，夏昭衣颇觉欣赏。

    田大姚挥着板斧横冲直撞，到处鲁莽杀虐，麾下却有辛顺这般仁士，属实为田大姚和田大姚所夺土地上数百万苍生黎民之幸。

    故而，夏昭衣对辛顺，心中是有不少好感和钦佩的，但也仅限于此，她不想交流，更无深交之意，因为她不喜田大姚。

    可是，辛顺这番热情，夏昭衣头疼。

    她这些神情，落在聂挥墨眼中，激反起一阵阵不爽。

    从始至终，他都没有提过要和对方交个朋友，全是辛顺在那边讲啊讲。

    反倒是，让他觉得自己在热脸去贴冷屁股，求着对方要与她交友那般。

    真是……越想越不爽。

    “先生的热情，该适可而止了，”聂挥墨冷冷道，“莫要让人家小姑娘为难，又不好拒绝。”

    “如此，人生憾事。”辛顺对夏昭衣轻笑。

    夏昭衣冲他轻点头，看向聂挥墨：“要我杀谁，可想好了，我等还要赶路。”

    “你去华州作甚？”聂挥墨道。

    “我说真话，你未必会信，我说假话，你们也不会恼，因为你心知肚明，你我立场有别。所以，你问什么呢。”

    聂挥墨嗤声：“一句话便可回答，你非得弯弯绕绕。”

    “拆开了掰碎了同你明说，哪里弯弯绕绕？”

    “我们已对庄孟尧下战书，不日便会发兵盘州，你若无旁的事，最好别在这一带打转，你身手再强，难敌百万雄师。”

    夏昭衣轻拢眉：“你们要打盘州？”

    “是，”聂挥墨轻挑眉，“你觉得，是真话还是假话？”

    夏昭衣没说话，看着聂挥墨的眼睛，脑中所记山河城村一座座拔地而起，裂地而开，终成一张大图。

    田大姚当时在从信的八都军使会师，夏昭衣知道，他们来年开春便会有所行动，没想到这么快。

    但是，打盘州？

    不说盘州，就是八军会师的游州都还没有完全统一吧。

    宋致易手下，那水淹尉平府的大将闻郎，今年可能就打算在游州过年了呢。

    不先把游州全省统一，来打盘州？

    或者，打盘州的只是八军会师中的其中几路兵马？

    聂挥墨觉得她像是在看自己，但目光好像又穿过他，在看其他。

    明眸没有走神发呆的游离涣散，相反清澈明亮，炯炯有神。

    聂挥墨忽觉……遭不住。

    女人在他面前，从来是臣服讨好，献媚卖乖的。

    哪怕如屈夫人那样，已活成最潇洒模样的女人，在他跟前，也从无不敬。

    只有跟前这个，她，她甚至还拿桌腿打过他一顿。

    更不提张伶牙俐齿，几次说得他不知如何反驳。

    自与她几次交手，那些女人好像都失了色。

    他是个正常男人，血气方刚，当初月余不再碰女人，终于看中一个，眉眼也与她五分相似。

    他自己都不曾注意，还是近卫凌扬提起的。

    聂挥墨觉得，疯了。

    现在，这少女就在他跟前，活生生坐着，灵气逼人，身上这一股不畏天高的自信从容，让她面庞晶莹得如似能够发光。

    世间女子，当真无人能及她。

    “咳咳……”辛顺发出很低的轻咳，打破沉默。

    聂挥墨朝他看去。

    夏昭衣也回神，看向辛顺。

    辛顺自己都不知道，这一声轻咳到底在惊醒谁。

    夏昭衣看向聂挥墨，淡淡道：“不管是真是假，盘州并非那么好得。”

    “阿梨姑娘有何看法？”

    “不重要，”夏昭衣说道，“不过，我送你一个消息。”

    “送我消息？”聂挥墨起了兴趣。

    “不日前，我亲手杀了李乾镇国大将军钱胥天的一个儿子，钱远灯。他已死的消息，想必已被送去河京。”

    “这个消息，”聂挥墨说道，“于我似乎无用？”

    田大姚和最东边的李乾，隔着十万八千里，中间还有一个宋致易的大平朝呢。

