    陈英豪给杨辰的五百万，是让他离开秦惜。

    到了杨辰嘴里，却成了送给他和秦惜的结婚礼金。

    满包厢的人，全都瞪大了眼睛看着杨辰。

    “草泥马的，那是豪哥给你……”

    短暂的呆滞过后，之前叫得最凶的那个狗腿子，立马对着杨辰狂吠了起来。

    “闭嘴！”

    只是他的话还没说完，就被陈英豪怒声喝止。

    “豪哥，他……”

    对方气不过，刚要争辩，陈英豪怒道：“我让你闭嘴，听不懂吗？”

    陈英豪本来就一肚子气，没地方撒，自己的狗腿子偏偏还要往枪口撞。

    那人这才意识到，自己马屁没拍成功，反而激怒了陈英豪。

    其他人也不敢说话，都等着陈英豪的爆发。

    陈英豪努力让自己的怒火平息下去，才开口说道：“杨辰，你要清楚，有些东西可以拿，但有些东西不能拿，拿了，会给自己惹来杀身之祸！”

    他的话语中，充满了威胁。

    那五百万的支票是给杨辰，让他离开秦惜的，这句话，他肯定不能说。

    刚刚配合完杨辰的秦惜，顿时十分紧张了起来，心中有些后悔，自己明明知道，那五百万并不是什么礼金，可她还是故作信了。

    这毕竟是在周城，陈英豪又是顶尖豪门的继承人，可以说，在周城，就是陈英豪的天下。

    “老公，要不，把钱还给他吧！”

    秦惜紧紧地拉着杨辰的衣角，小声说道。

    虽然声音很小，但在这完全安静的包厢内，还是非常的清晰。

    杨辰没说话，眯眼盯着陈英豪：“你这是在威胁我？”

    “你也可以这样理解！”

    陈英豪一脸平静地说道。

    他忽然坐了下去，右手放在桌子上，食指不停的扣击着桌面，发出一阵清脆的声响，像是在催促杨辰将支票还回去。

    就在所有人都在等着杨辰还支票的时候，杨辰忽然将那张五百万的支票，收进了口袋。

    看见他的举动，陈英豪的双眸中陡然间迸射出两道寒芒。

    “我这个人，有个非常不好的习惯，那就是吃硬怕软，如果别人姿态放低点求我，或许我还会给他几分面子，可如果别人逼着我做什么，那不好意思，我偏偏不会那样做。”

    杨辰牵着秦惜的手，也坐了下去。

    “老公！”

    秦惜十分紧张，轻轻地呼唤了一声。

    杨辰紧紧地牵着她的手，柔和地一笑：“老婆放心，我不会拿你冒险！”

    这句话，分明就是在告诉秦惜，他不会做没有把握的事情。

    毕竟秦惜还在身边，如果真的发生了什么，秦惜也会置身危险之中。

    陈英豪这么聪明的人，又如何不明白杨辰这句话的深意？

    只有绝对的自信，才能有如此表现。

    陈英豪忽然有些怀疑，是不是郑美玲告诉自己的那些事情有误？

    看杨辰表现出来的气势，还有身上的气质，根本不像是一个普通的上门女婿能有的。

    杨辰的表现，只能说明两种可能，第一种，他根本就不明白，陈家在周城的地位，第二种，他是个傻子。

    对比之下，他更相信第一种。

    “你知道在周城，陈家代表着什么吗？”陈英豪忽然开口。

    杨辰一脸平静地说道：“不就是一个小家族吗？又有什么了不起的？”

    在他看来，放眼整个九州国，陈家只是一个小家族。

    但在陈英豪看来，却更加确定了自己心中的想法，杨辰是真的不清楚陈家在周城的地位。

    这就是格局不同，看事情的角度也不同。

    “美玲，你这个便宜表姐夫，好像还不明白，陈家在周城的地位，你来告诉他。”

    陈英豪忽然嗤笑一声，看向郑美玲说道。

    “豪哥，他肯定不清楚，否则又怎么敢跟你这样说话？但也能理解，毕竟他只是一个社会最底层的废物，又怎么能懂大家族的实力？”

    郑美玲讽刺地一笑，看着杨辰道：“在周城，有两个站在巅峰的家族，一个是袁家，另一个就是豪哥所在的陈家，而豪哥，是陈家未来的继承人，将来可是要执掌陈家的。”

    “豪哥就像是那苍穹最耀眼的星辰，而你，只是地面上的一粒尘埃，这样说，你该明白，豪哥的身份了吧？”

    郑美玲毫不掩饰自己的讽刺，一边抬高陈英豪，一边贬低杨辰。

    杨辰嗤笑一声：“无知者无畏！”

    他只说了一句话，便懒得和郑美玲再浪费口舌。

    “嘭！”

    就在他打算带秦惜离开时，包厢的门忽然被人从外面撞开。

    只见一个二十多岁的年轻人，摇摇晃晃地走了进来。

    “你们是谁啊？怎么在我们的包厢？”

    年轻人刚要找座位，却发现已经没有位置了，大声质问。

    “草！哪里来的醉鬼？赶紧滚蛋！”

    这时，陈英豪身边一个叫王琦的狗腿子，直接冲着那年轻人呵斥道，起身就要去追赶他。

    “呦！美女！嘿嘿！我喜欢！”

    王琦还没走过去，那年轻醉鬼正好看见了郑美玲，嘿嘿一笑，伸手就朝郑美玲的胸口摸了过去。

    “啊！流氓！”

    郑美玲尖叫一声，连忙躲开了对方的咸猪手。

    “草泥马的！竟然敢躲，知道老子是谁吗？”

    那年轻醉鬼见郑美玲躲闪，顿时怒喝一声，抬手就是一巴掌打了过去。

    “草！在豪哥的场子装逼，真是活腻歪了，老子弄死你！”

    王琦冲上去一脚，将年轻醉鬼踹翻在了地上。

    其他人生怕功劳被王琦一人给抢了，顿时一拥而上，对着那年轻醉鬼就是一顿拳打脚踢。

    很快，那个年轻醉鬼，一副鼻青脸肿的样子，满脸都是鲜血。

    “你，你们给老子等着！”

    他吐了一口带血的唾液，咬牙切齿地怒喝一声，转身离开。

    “玛德，今天是什么日子？怎么这么多傻逼啊？”

    王琦骂骂咧咧地回到座位，说话的时候，还一脸威胁地看了杨辰一样。

    陈英豪始终坐在位置上不动，淡淡地一笑，说道：“这年头，装逼的人太多，如果个个都是大佬，又有谁来做小弟？杨兄，我说的对吧？”

    杨辰笑了笑：“这句话，我倒是赞成，只是，有些人，明明是垃圾，却非要把自己装成大佬，就连自己得罪了什么人都不清楚，还叽叽歪歪，豪哥，我说的对吧？”

    陈英豪眼睛微微眯了起来，杨辰又将他说的话，还给了自己。

    与此同时，隔壁包厢。

    “儿子，你这是怎么了？”

    坐在上首位置的一名中年人，在看见穆震鼻青脸肿的进入包厢时，顿时大惊失色，连忙上前。

    这穆震，正是刚刚误入杨辰他们包厢的年轻醉鬼。

    如果陈英豪在这儿，一定会发现，这个包厢内，竟然全都是周城的大人物。

    而穆震的父亲，此时正坐在上首位置，由此可见，穆震的父亲，地位有多高。

    “草他妈的，隔壁包厢的混蛋，竟然连我都敢打！如果我今天不扒了他们的皮，老子跟他们姓！”

    穆震咬牙切齿地说道。

    在场的众人，全都是胆战心惊。

    这毕竟是周城，在他们的地盘，穆震被人打了，可想而知，他们内心的恐惧。

    “草，什么人，就连我穆东风的儿子，都敢打！真是活腻歪了！”

    穆东风蹭的一下站了起来，转身就走。

    身后还跟着两名身材魁梧的保镖。

    周城一干大佬见状，纷纷对视了一眼后，连忙起身跟随穆东风父子一起去了隔壁包厢。

