    在万界直播间所有观众的注视下。

    天兽之主的灵域在一以敌二的情况下，依旧占据了绝对上风。

    更加令人绝望的是。

    看其模样似乎还有着许多余力，看起来萧云和伊雪的联手根本不值得他全力对待。

    然而这对于蓝星界而言，还不是最坏的情况。

    最坏的情况是另外四支天兽大军的先锋军，已经兵临蓝星界区域外围城池。

    要知道蓝星界最强的两人联手都不是一名天兽之主对手，一旦四名天兽之主联手进攻蓝星界城池。

    恐怕将会瞬间如摧枯拉朽一般，将蓝星界后方毁于一旦。

    等到那时候，就算萧云和伊雪二人能够勉强与眼前天兽之主维持，也没有一点作用。

    一旦陷入五名天兽之主围攻。

    将必死无疑！

    这一幕让万界直播间许多支持蓝星界和萧云的观众，脸上忍不住浮现绝望之色。

    待天兽大军赶至，没有给蓝星界丝毫反应时间。

    当即就准备发动攻击。

    而就在这个时候，异变突生。

    龙城

    城池的木灵按照萧云的命令，没有丝毫犹豫直接开启了空间法阵。

    在第三阶段开启之前。

    蓝星界所有城池倾尽全力，构建了以龙城天阶阵法——空间壁垒为基础的联合法阵，使之能够在短时间内将不仅能覆盖龙城。

    提升至能够覆盖蓝星界所有城池！

    在所有人的目光注视下。

    蓝星界区域周遭突然浮现出一道半透明蓝色光幕，薄如蝉翼，看起来弱不禁风，似乎用手一碰就能破似的。

    突如其来的一幕，让所有人大吃一惊。

    虽然他们都早就知道蓝星界即使面对绝境，也不可能坐以待毙，还是会利用主场作战的优势。

    利用城池法阵与天兽大军战斗。

    但是没有想到仅仅召唤出了这样一层薄薄的防护罩，恐怕连天兽大军的第一波攻击都不能挡住。

    “蓝星界完了！”

    万界直播间许多观众的心中同时浮现出一个相同念头。

    与此同时

    兵临城下的天兽大军见此一幕，脸上也是皆露出了不屑之色。

    没有想到，此次面临的阻碍竟然只有这一点。

    要比预想中要简单许多。

    在没有号令的情况下，所有外围的天兽大军同时对蓝色护罩发起了攻击，准备将其轰碎后。

    然后将里面的所有人吞噬殆尽。

    让梦幻级主宇宙生命见识一下它们的真正厉害，不要以为第一阶段和第二阶段的那些废物是圣界真正实力！

    轰隆！

    轰隆！！

    无数道五颜六色光柱，狠狠轰击在空间屏障之上。

    声威震天，恐怖能量四溢。

    仿佛能够将苍穹撕碎。

    然而连绵不绝，席卷而来的无尽冲击波，对那层薄如蝉翼般的蓝色光幕，却是没有造成丝毫影响。

    不要说将之轰碎。

    甚至连一丝震动都没能产生。

    就像两者之间隔着的不是一道光幕，而是一道异空间。

    这一幕让所有天兽大军还有屏幕前的万界强者惊呆了，没有想到眼前其貌不扬的蓝色护罩竟然强大！

