    只见原本还极度虚弱脸色煞白的白紫雪正在以一副肉眼可见，极端可怕的速度恢复着。

    叶晨看着脸色不断变得红润的白紫雪，原本悬挂的一颗心也逐渐的放了下来。

    “怎么样？”叶晨看着已经趋于健康的白紫雪还是一脸担忧的问道：“身体还有没有感到什么不适？”

    “好了，不要担心了。”白紫雪摆出了一个令人心动的笑容对着叶晨说道。

    这一幕的出现，叶晨感觉自己好像又有点回到了以前的样子，以前那个为之疯狂的叶晨，他好像又一次被白紫雪迷住了。

    叶晨摇了摇头，努力的把这些念头抛在脑后，担忧的问道：“真的么？我看看？”

    抬起白紫雪的手，把了把白紫雪的脉搏，半响过后，发现后者的脉搏已经很稳定了，根本就不想刚刚那副虚弱模样的白紫雪了。

    “咳……你……你松开吧，我都说了我没事了。”白紫雪扭过脖子红着脸说道。

    这时，叶晨方才注意到，原来他们俩一直都处于一众及其暧昧的姿势，只见白紫雪的头枕在了叶晨的大腿上，只不过，白紫雪的头顶正对着叶晨的那个，而叶晨又为了给白紫雪号脉，而抓住了白紫雪的玉手。

    发现到这里，叶晨连忙松开了白紫雪的手，又道：“啊……我没有……我只是想看看你到底好美好。”

    白紫雪当然知道叶晨是怎么想的了，于是为了避免两人陷入尴尬，连忙扯开话题，问道：“你刚刚给我吃的是什么？怎么药效这么强，而且我都身体竟然在短短一分钟不到就被治好了，真是……从未见过如此的丹药。”

    叶晨见状，也明白白紫雪的意思，淡淡回答道：“呵呵，刚才我喂你吃的是归元丹，在一定等级以内，无论伤者受到了什么伤害，只要还有一口气，就能立刻痊愈。”

    “哦？归元丹？这么厉害的么》？那你是从哪里弄来的啊，应该很难弄到的吧，你怎么舍得给我吃啊？”白紫雪一听，原来=这归元丹大有来头，看着叶晨竟然舍得给她吃，于是忍不住调侃道。

    “切，又神气上了。要不是你刚刚为了救我，我可不给你吃。”叶晨回答道。

    “哼！还嘴硬，不说实话就算了。”白紫雪侧过头开心的说道。

    叶晨也懒得跟他犟了，随他说好了。

    不过心中对面前这个躺在他怀中的少女，自穿越以来，第一次有了改观，两人的心也因为这件事而变得不同了起来，两人的感情慢慢的的升温了。

    “怎么样？是不是可以活动了？”叶晨对着已经逐渐变得活泼起来的白紫雪轻声问道。

    “没有，我还没好呢，我还要多趟会儿。”白紫雪怒了怒嘴说道。

    叶晨当然知道面前这个女人心里到底是怎么想的。

    不过这一次跟以往不同，叶晨没有结束现在这样的情景，而是任由她胡闹。

    良久过后，叶晨看着还不打算罢休的白紫雪忍不住说：“我说，你还要躺多久，咱们现在可不是在外面，这里随时都会有危险的，你就不怕死在这里？”

    白紫雪闻言，发现自己躺的时间好像的确久了一点，于是慢慢的从叶晨的身上移开，慵懒的站了起来。

    “好好好，不烫了，不躺了，走吧，咱们一定有办法出去的。”白紫雪调皮道。

    叶晨看着这女人一副不怕死的样子，忍不住翻了个白眼。

    于是两人又一次的在这个密室中循环的走了起来，不过这一次，好像跟之前有一点点不同。叶晨虽然察觉到了，不过却感觉不到具体是哪里不对。

    叫白紫雪把武器拿出来，然后一步步向着下面走去。走到楼梯下面后，他们两个并没有之前那次从楼梯上踩下去，因为他们看到，墙壁上，跟之前有了一丝丝的区别，由火炬的光芒照亮的墙壁上。

    面前几乎是一片漆黑，没有任何的光亮。

    叶晨随手从怀中取出了一颗灵气石，灵气石是一种只需要加入真气，就能够散发出柔和的白色光芒，一般都是充当照明的工具，市面上可以随处买到，不算贵。

    在叶晨注入他特有的罡气后，便直接将灵气石甩了进去，在灵气石进入黑暗后，叶晨白紫雪两人首先看到的是地面，地面上出现了一枚枚黑色的箭矢，一些箭矢已经腐朽，而一些箭矢，则坚挺地斜插在地面上。

    在灵元石落到地面后，整个通道都亮了起来，眼前看到的景象，令叶晨微微皱了一下眉。

    面前是一条和头顶上差不多的走廊，走廊的宽度刚好够他们两人并行，只不过头顶上有着一个个圆形的孔洞。

    远处的走廊地面上竟然全是箭矢。

    “终于出现了，看样子这就是我们的第一关了。”叶晨说着挽起了袖子，“我先来打头阵好了。”

    “多加小心。”白紫雪担忧的说道。

    叶晨点了点头，然后素手把别再腰间的唐刀抽了出来。

    深呼吸了一口气，叶晨并没有慢慢走上走廊，而是直接运起罡气跑了过去。

    在叶晨踩到脚下地面的瞬间，墙壁上的那些孔洞中便飞射出了箭矢，并且这些箭矢并不是垂直向下，而是向着叶晨飞了过来。

    叶晨迅速地弯下腰，脚下脚步不断，飞速地向着走廊的另一头冲了过去，一些箭矢直接从他的背后掠过。

    但是另叶晨感到惊讶的是，这些箭矢竟然不止向着他移动过的地方飞散，一些箭矢甚至出现在了他要落脚的地方。

    预判？叶晨的心中想到了这个词，这些箭矢会根据闯关者的移速来进行预判射击，这让叶晨感到非常地惊讶。

    无论他提速还是降低速度，这箭矢总会在自己落脚的方向进行射击，并且这绝对不是盲目的射击，距离叶晨超过两米外的范围都没有箭矢出现。

    还真是不简单啊！叶晨心中暗叹了一声，跑了大约一半的距离，叶晨已经不能再在地面上行走了，他看了一眼四周，然后打落面前的两枚箭矢，瞬间踩着墙壁跳了起来。

