
姬丝莉伊斩杀最后一只小股绿皮皮小鬼，她对已经开始收割战利品的颜铁龙询问道：“呼～，团长，我们还有多少路长能到达古羽镇？”。

颜铁龙一边快速收割战利品，一边回应道：“姬丝莉伊，我们距离古羽镇应该不到四五公里的路程了。”。

而颜铁龙刚说完，波尔库迪大声道：“团长，古羽镇那边有不少黑烟冒出来！”。

颜铁龙听到波尔库迪的提醒，他直接放下手中动作直接跑向波尔库迪那边。

可是颜铁龙来到波尔库迪身边之时，他就看到古羽镇天空好像有黑色烟不断向上升，于是他就开始大声吩咐道：“大家准备出发，接下来大家要有心里准备，等一下我们可能有一场硬仗要打。

最后我要想说这一次很可能十分危险，所以你们有谁不想跟我一起去古羽镇，我绝对不勉强！”。

而在场所有圣纹雇佣兵团成员听到颜铁龙的话，他们互相看了一看，然后欧斯派恩大声回应道：“团长，既然我们已经加入圣纹雇佣兵，我们就是圣纹雇佣兵一员，我们这么可能现在临阵退缩，大家说对不对？”。

“对！副队长。”。“副队长，你说的不错！”。......。

在场的骑米骆安，狮特艾莉雅他（她）们回应道。

在场的龙莉雅丝看到颜铁龙招募的团队人数强少，但是他（她）们都对颜铁龙十分拥戴就自言自语感慨道：“看来，我们这位团长十分得人心啊！”。

“既然大家将自己身家交给我，那我不得不对大家负责，现在大家准备十分钟，然后我们杀向古羽镇！”。

颜铁龙以慷慨激昂演讲完后就找到波尔库迪道：“波尔库迪，你跟我一起探查古羽镇到底是什么一回事？”。

波尔库迪听到颜铁龙的话，他点点头跟颜铁龙一起去前方侦查。

当颜铁龙和波尔库迪来到古羽镇不到二千米的草丛里，他们就看到几千绿皮正在攻打古羽镇东镇门，当然现在古羽镇城墙外以及城门外已经堆积上千只绿皮的尸体。

“团长，这么一点点绿皮，为什么镇里的人不将它们全部解决了？”。

颜铁龙突然听到身边熟悉的询问声，他就转过身看到是欧斯派恩和骑米骆安以及符罗图库就问道：“欧斯派恩，你们怎么来了？”。

“副团长不放心你们，我们就跟过来了！

不过团长，这里会不会距离古羽镇太远了？”。

符罗图库看着古羽镇情况回应，同时疑惑颜铁龙为什么不靠近。

颜铁龙听到符罗图库为什么要靠近一点，他只是微笑并没有回应，反而问波尔库迪道：“波尔库迪，你能看清古羽镇城墙上站着多少士兵？”。

“团长，城墙上大概站着不到百位人！”。

颜铁龙听到波尔库迪回应就皱起眉头道：“看来其他镇门压力很大啊！”。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他有些疑惑问道：“团长，这到底是怎么一回事？”。

颜铁龙听到欧斯派恩，他神情严肃道：“东面镇门一般很少有绿皮出没，而现在几千绿皮攻打东镇门，守门只有不到百位人手。

这说明其他镇门可定被大量绿皮围攻，那些镇门肯定人手不够，所以现在东门人手还不到上百人。”。

骑米骆安询问道：“那团长，现在我们该这么办？”。

颜铁龙看着眼前那些几千只绿皮就对身边同伴决定道：“现在我们跟大家一起会合，一起将眼前那些绿皮解决，其他的事等进入古羽镇在说。”。

而跟颜铁龙身边的同伴听到颜铁龙的话，他们点点头，然后跟颜铁龙向临时营地走去。

当颜铁龙他们回到临时营地之时，他们看到老熟人风金香雇佣兵团1队成员。

颜铁龙跟风金香雇佣兵成员打招呼，并询问她们为什么会在这个时候来到这里。

而风金香雇佣兵团1小队长旭米莉雅告诉颜铁龙他们，原来旭米莉雅被有些事耽搁让她们比颜铁龙更晚出发，只是她们的道路可能是颜铁龙他们这些冒险者清理了绿皮让她们赶上颜铁龙他们。

颜铁龙告诉风金香雇佣兵团成员她们，自己要带领自己团队要冲击几千只绿皮之时，同时还问旭米莉雅她们要不要一起之时。

旭米莉雅直接拒绝，她还大声斥责颜铁龙是带领大家送死。

可是当符罗图库不服气提醒谁在前天救了她们之时，旭米莉雅先是哑口无言，不过她很快以太依靠龙莉雅丝的魔法，以及让龙莉雅丝太出名对圣纹雇佣兵团并不是一件好事游说颜铁龙等待更多冒险者一起击杀东门绿皮。

而颜铁龙听到旭米莉雅的游说，他开始动摇以龙莉雅丝魔法击杀东门那些绿皮到底是不是正确的选择。

毕竟旭米莉雅说的很对，现在颜铁龙开始依赖龙莉雅丝强力魔法，而放弃提升同伴能力的机会，毕竟向东门那边的绿皮只有绿皮皮小鬼，而绿皮皮小鬼就是对于颜铁龙他们来说是移动的经验包。

而且就像旭米莉雅所说要是太过依赖龙莉雅丝的话，要是龙莉雅丝突然出走或者被其他雇佣兵团挖走那可怎么办？

毕竟这种情况在颜铁龙玩星宇世界之时，他的游戏角色的有一位比较有潜力的同伴就被其他雇佣兵团挖走。

当然颜铁龙十分相信他现在的同伴，不过龙莉雅丝隐藏的身份让他产生了迟疑，毕竟龙莉雅丝隐藏的身份一定十分尊贵，一旦龙莉雅丝公开，她很可能就会离开圣纹雇佣兵。

颜铁龙就想到龙莉雅丝离开之后，自己雇佣兵团成员没有太多的历练，这让他不得不考虑清楚要不要依靠龙莉雅丝的魔法。

颜铁龙考虑一会儿，他很快就同意了旭米莉雅等待更多冒险者击破东门的那些绿皮这个决定。

而龙莉雅丝听到颜铁龙的决定，她看了看旭米莉雅就自言自语嘀咕道：“那个叫旭米莉雅不简单啊！”。

姬丝莉伊小声对龙莉雅丝耳边道：“殿下，旭米莉雅身边那个穿灰色袍子好像是您先前注意的那个女孩！”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊的话，她开始注意那位叫羽冰......爱丽琪女人。

只是龙莉雅丝很快注意到羽冰......爱丽琪女人一直暗中注意颜铁龙，而且龙莉雅丝还发现羽冰......爱丽琪用手中青色珠子对着颜铁龙，于是龙莉雅丝就上前。

羽冰......爱丽琪注意到龙莉雅丝的到来，她急忙收起手中青色珠子，接着她就听到：“这位小姐，没想到我们又见面了！”。

而羽冰......爱丽琪一脸懵逼，因为在她记忆力还真没有龙莉雅丝印象。

不过羽冰......爱丽琪很快将疑惑的表情收藏起来，并面无表情询问道：“这位小姐，我们见过吗？”。

“我叫蓝莉雅丝，前天，我跟团长一起救援你们不知道你还记得吗？”。

羽冰......爱丽琪听到龙莉雅丝的话，她强然还是对龙莉雅丝没有什么影响，不过她知道眼前女人是那位叫颜铁龙的团员就行礼开口感谢道：“这蓝莉雅丝小姐，感谢前天你们的救援！”。

龙莉雅丝注意到羽冰......爱丽琪行的普通感谢礼仪十分生硬，她就开始疑惑起来，接着在羽冰......爱丽琪没有察觉之下开起龙之眼。

只是当龙莉雅丝从龙之眼看到羽冰......爱丽琪隐藏的东西之时，她表面微笑跟着羽冰......爱丽琪讨论今年的流行衣服首饰，但是她内心十分吃惊，因为她终于明白眼前有些疑惑的少女，她为什么连最普通的礼仪都十分生硬。

而旭米莉雅注意到羽冰......爱丽琪有些不知道怎么应付龙莉雅丝，同时她还听到颜铁龙正在找龙莉雅丝，她就上前对龙莉雅丝提醒道：“龙莉雅丝小姐，你的团长正在找你！”。

龙莉雅丝听到旭米莉雅的话，她对羽冰......爱丽琪带着歉意询问道：“这位小姐，聊了那么长的时间，还不知道你的名字？”。

羽冰......爱丽琪听到龙莉雅丝的询问，她稍微考虑了一下回应道：“蓝莉雅丝小姐，我叫爱丽琪！”。

龙莉雅丝听到羽冰......爱丽琪自报名字，她微笑道：“爱丽琪小姐，那我们下一次在聊吧！”。

羽冰......爱丽琪看着龙莉雅丝离开的身影就对身边的旭米莉雅道：“旭米莉雅姐姐，那位叫蓝莉雅丝小姐，她好像对我有所察觉！”。

“羽冰......爱丽琪，你并不需要担心！她最多只是怀疑，而不可能确定你的身份。”。

羽冰......爱丽琪听到旭米莉雅的话，她有些不确定道：“希望如你所说吧！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096218"  chaptername="第一百七十六章:  旭米莉雅的提议">加入书签</a>
</div>
