    老百姓的情感最朴实。

    因此当最朴实的愤怒爆发时，李懋芳愣是被冲击的站立不稳。

    朝廷已经丢失民心若此吗？

    王泽生回来了，恰好听到了这边的对话。

    “李大人，看到了吗？这便是民心。朝廷无德，皇帝失道，逼得天下百姓揭竿而起，这等独夫民贼不亡, 天理何容？”

    李懋芳失魂落魄，一句话也说不出来。

    如果只是王泽生和他辩论，他有无数长篇大论进行反驳。

    可面对着最朴实的百姓们的唾弃，他真的无地自容。

    一行人继续南行。

    一路上，到处都是生机勃勃的景象。

    “这里原来是德王的土地，德王被东江叛军诛杀后，这些土地已经全数收归公有。行政委员会拿出了其中的一半, 分发给了原本无田的百姓。你看看，百姓们耕种自己的土地，是多么的欢悦。”

    听到德王的土地被分了，李懋芳终于明白，这些山东人的造反信念，已经不可扭转了。

    两日后，来到了大清河口。

    而过了大清河，就到济南了。

    不过眼前河口码头的热闹，令李懋芳恍惚出神。

    只见从西边来的船队一眼望不到边，挤满了整个河道。一艘艘的船上，正在不停卸载东西。

    岸边堆的如山高，好似无穷无尽。

    王泽生护送李懋芳到了对岸时，猛地露出惊喜神色。

    “念台公，您老也到啦。”

    刘宗周正在检查东西，闻言回头，恰好和李懋芳对上。

    李懋芳愣愣地看着这位文坛大佬，多日来的憋屈终于忍不住喷发了。

    “哼哼，文坛宗师学的好一手天地君亲师。”

    这是在嘲讽刘宗周背弃儒家精神，从逆造反呢。

    刘宗周问得李懋芳身份, 洒脱一笑。

    “唐太宗有言，民为水，君为舟。水能载舟，亦能覆舟。今日之君主朝廷昏聩腐朽，残民以逞，覆其舟船恰如其时也。”

    不就是宣扬正统性嘛，刘宗周岂会怕的？

    千古一帝都这么说了，还不够有分量吗？

    李懋芳额头青筋直冒，终于失去了儒雅。

    “刘念台，你就不怕家破人亡、身败名裂吗？”

    刘宗周挥一挥衣袖，语气震荡。

    “我以我血荐轩辕，史书塑我万古名！”

    澎湃的浩然正气当面撞来，惹得李懋芳腾腾腾连退数步，险些摔进河里。

    幸亏王泽生眼疾手快，扶住了他。

    刘宗周很忙，没空和他多说。

    “李大人，既来了我山东，那便到处走走，好好看看。看看这天下苍生诉求为何，看看这荒唐的朝廷有何留恋？损天下而肥一人之封建帝王，留之何用？”

    李懋芳整个人都如同水里捞出来一般，汗涔涔的模样，却真的成了落水狗。

    恰好此时岸边又停靠了一支船队，尖锐的哨子声令他如同过电了一般抖了起来。

    回头看时，只见数不清的军人开始下船。

    阳光下，火枪熠熠生辉，火炮川流不息。

    谷劷

    一个个精神饱满的战士带着席卷一切的彪悍之气，几乎眨眼之间就在岸边排好了队列。

    咵……咵……咵……

    整齐划一的脚步声从码头消失在远方，却依旧在李懋芳的心头巨震。

    配合上刘宗周决绝的言语，他终于明白，这些人造反的底气何在了。

    李懋芳见到左梦庚的时候，是在工地上。

    济南在很短的时间内就热闹了起来。

    原本躲在山里的百姓陆陆续续回来了。

    看到毁于一旦的家园，他们除了哭泣，完全不知道该怎么办。

    就在这样的情况下，大建设开始了。

    工程部和后勤部甚至暂停了给前线部队的支持，全部投入到了济南城的重建工作中来。

    除此之外，行政委员会还从临清、东昌迁移了五万人口过来，加上组织的五万流民，形成了浩浩荡荡的建设大军。

    “轰……………………”

    一段城墙在强烈的爆炸中灰飞烟灭，弄的李懋芳的心脏也跟着颤悠。

    “左将军拆除城墙，如何抵御外敌？”

    “我军之威武，李大人尚未见过吧？我们不需要靠城墙的。”

    李懋芳不懂军事，也不知道左梦庚的自信从何而来。

    眼见着济南城到处尘土飞扬，似乎过去属于大明的一切都在被消毁。

    “如今朝廷内忧外患，即便陛下殚精竭虑，竭力维持，亦难以招架。左将军不思报国，却怀王莽之谋，不怕被天下人唾骂吗？”

    左梦庚浑不在意。

    “如果李大人是来劝说的，那还是免了吧。天下人苦他朱明王朝久矣，就算我不揭竿而起，西北的义军也会死战到底。”

    “那是流寇，打家劫舍、破城灭门之贼也。”

    左梦庚笑的很讥讽。

    “难道你大明的军队就比那些义军好了？”

    李懋芳无力辩驳。

    事实胜于雄辩。

    明军什么德行，他又不是没有耳闻。

    “既然如此，就请左将军摘下老夫项上人头，祭旗誓师，也让老夫看看，左将军登基御宇之后，怎么挽救这个天下的？”

    左梦庚摆摆手，根本不客气。

    “就算要誓师出征，你的人头也不够分量。再者，你没看到嘛，我们这里正忙着建设呢，没空管你大明的事务。”

    李懋芳迷糊了。

    “左将军既已决议造反，为何打又不打？”

    左梦庚眼神凌厉地看过去，刺的李懋芳胆战心惊。

    “我们要建设的，是一个全新的新世界。在这个新世界里，人人平等，家家安宁。不会有人忍饥挨饿，也不会有人卖儿鬻女。每个人都可以活的有尊严，不会被当做猪羊一样宰杀。济南被破坏，我们就建设它；山东被破坏，我们同样会去建设它。也请你放心，将来整个大明疆土都被破坏了，我们同样会去建设它。”

    李懋芳明白了。

    左梦庚不是不造反，而是根本没将大明朝廷当成一回事。

    或者在他的心目中，推翻朱明皇朝虽然是一定要做的，但还没有那么迫切。

    联想到在码头看到的那些强兵，不知为何，李懋芳的心头竟有一点点的侥幸。

    就在此时，左梦庚提条件了。

    “李大人，请你回去之后，传达我山东的意志。从即日起，山东一应事体，均由我山东自裁，再与朝廷无关。如同朝廷答应，那咱们相安无事；如果朝廷非要兵戎相见，那便用战场说话好了。不过还请李大人提醒一下朝中上下，届时运河堵塞、南北断绝，一应后果，均由朝廷承担。”

