    第1250章哦？考了多少分？

    用他自己的话来说，就是他活了这二十多年，还从没有这么刺激过。

    其实，严正一直就觉得，秦烟和他们陆总并不是很般配。

    倒也不是秦烟有多差劲，而是他们陆总太优秀了。

    他甚至还为他们陆总的下一代担忧过，要是他们陆总最后和秦烟结婚了，以后两个人有了孩子，智商随了秦烟可怎么办。

    毕竟智商这东西，还是挺重要的。

    至于孩子的外貌，他倒是不担心，不管随了陆总也好，还是随了秦烟也好，肯定都是很好看的。

    诚然，他也没觉得陆总一定要找个和他智商相当的另一半，毕竟按照这个标准找的话，也太难了点，可秦烟那样的……

    严正一直就在想着，如果秦烟头脑能够聪明一点，哪怕是考不上什么名牌大学，能够上个普通一本，也算不错了。

    怎么样，也比每科零分好吧。

    全科零分的成绩，实在是太拿不出手了。

    现在，秦烟终于有了拿得出手的成绩了，但是这个成绩却让严正有种像是在梦里一般的不真实感。

    还没等到他从这种不真实的情绪中恢复过来，微博上忽然又爆出了秦烟作弊的新闻。

    他还在想着要不要把这件事情报上去给陆总知道，没过多久，微博上又爆出了秦烟和四年前的全国高考状元是同一个人的新闻。

    严正拿着手机，整个人处于懵逼状态的站在会议室门口。

    一直到会议室的房门被人打开，陆时寒走了出来，看到了跟雕像似一动不动立在门口的他，叫了声他的名字后，严正才回过了神。

    “陆总！”严正立刻站直了身体，恭敬的唤了声。

    陆时寒扫他一眼：“站在门口发什么愣。”

    “陆总，是和秦小姐有关的事情。”严正看了眼还坐在会议室里的一众高层，停顿了下，压低声音道，“秦小姐的联考成绩出来了。”

    陆时寒走出会议室，拿出手机看了眼，没看到有新的电话和信息，他对于秦烟的联考成绩是有心理准备的，所以也不是很关心这件事情，便随口问道：“哦？考了多少分？”

    严正跟着他走进办公室里，声音虽然听似平静，却透出一丝难掩的激动和亢奋在里面：“750，秦小姐联考成绩是全科满分。”

    陆时寒脚步一顿，转过头，深邃的眼眸眯了下：“全科满分？”

    ”是。“严正点头，”全科满分，这次的全国联考状元就是秦小姐。而且，秦小姐不止是这次的联考状元，四年前那个考了全科满分的高考状元，也是她！“

    严正虽然是社会人士，可是四年前那个轰动了全国的高考状元，他也是知道的。

    十四岁参加高考，已经是超出常人的厉害了。

    还考了全科满分！

    这种智商超高的天才少女，不管是在校学生，还是社会人士，都是会去关注的。

    严正当时还觉得，大概唯一一个能够在智商上超过他们陆总的人，就是叶染了。

    谁能想到，叶染竟然就是秦烟，竟然还成了陆总的女朋友呢！

    (本章完)

