    第二百一十五章玄真观

    ……

    “你给我去死！”

    女鬼脸色青黑，直朝徐君明飞了过来。

    一粒九彩黄粱米，从葫芦中飞出，在与这女鬼碰触的瞬间，便把她收了进去。

    虽然他的一梦黄粱，三百六十五粒黄粱米，都是五条宝禁的中品法器。但收拾一个相当于先天中期的厉鬼还是绰绰有余。

    法力一催，随着一股云气衍生，一幕幕属于女鬼的记忆浮现在他面前。

    看完后，徐君明心中怒气横生。

    “一般败坏道门清誉的混蛋！”

    大袖一拂，女鬼的身影，从黄粱米中飞了出来。

    滚落在地，看向徐君明的眼神中填满了恐惧。

    虽然她并不知道自己记忆被窥视，但只是一拂袖就把自己打飞，这样的实力远不是自己能对付。

    ‘噗通’跪在地上。

    “道长，小女子怨气迷心，刚刚冲撞了道长，还望道长看在我身世孤苦。虽停留阳间，却并未为恶的份上，留我性命。呜呜，我还有寡母要照顾。要是我去地府，她老人家就只有等死，呜呜呜！”

    徐君明皱了皱眉。

    “你跟我来。”

    迈步进屋，家徒四壁的堂屋中，弥漫这一股难闻的臭味。

    旁边土炕上，一个形容枯槁的老妪，仰躺着。

    身上盖着一床，补丁摞补丁，脏兮兮的破被子。

    女鬼进来，快步走到床边。

    “道长，这就是我娘。”

    徐君明点了点头。

    “她已经死了！”

    女鬼一愣，神情一下激动起来。

    “不，不可能，刚刚她还吃了我买的馄饨！”

    “你自己看吧！”

    徐君明屈指一弹，一抹灵光没入女鬼额头。

    后者只觉得眼前仿佛揭去了一层面纱，世界不再是单纯的黑白两色，变得丰富多彩起来。

    自从做了鬼，她已经很久没看到这样鲜活的世界了。

    欣喜之余，想起道人的话，连忙朝母亲一看。

    买来的馄饨，除了几颗挂在母亲胸前的衣服上，其余都掉在床上。

    另有一些面条、稀饭，已经发硬腐烂，散发出难闻的臭味。

    一条条粗大的蛆虫，在馊掉的饭菜，以及老妇尸体内来回爬动，好不快活。

    无数蚊蝇绕着床头飞舞。

    女鬼吓得大叫一声，连连后退。

    “不可能，不可能的，明明我晚上还喂娘吃了馄饨…？”

    “你喂的只是你娘的魂魄，她的肉身七日前就死了。”

    徐君明一挥手，一个仿佛睡着的老妇人，从肉体中浮现出来。

    只是这魂魄没有怨气，并未成鬼，看上去也比较虚弱。

    “娘！！”

    女子连忙扑了过去，抱着老妇‘呜呜’大哭。

    老妇睁开双目，看着痛哭的女儿。

    “香秀，你哭什么，娘不是很好吗？”

    一听她如此说，女鬼哭的更伤心了。

    不过可惜，她并未像梓潼那样留下鬼泪。

    徐君明用黄粱米收了这老妇的魂魄。

    看着女鬼惊愕的样子。

    “你娘的魂魄很虚弱，随时都会魂飞魄散，先在我这里温养一番，再去轮回。”

    “多谢道长。”

    “想想怎么处理你娘的后事吧！”徐君明点头后道。

    “我想把娘埋在这院子里。”

    徐君明一招手，法力托起老妇的尸体，来到院外。以土遁术很快弄好了一处坟茔。

    女鬼自己刻好一块墓碑放上。

    跪在那里哀哀痛哭。

    徐君明站在一边，心情有些沉重。

    赶尸多年，这种生离死别的事情，他已经见了很多。

    不幸的事情，见了更多。

    但每次见到，仍然不免心中郁郁。

    女鬼最后朝墓碑，磕了三个响头后，慢慢站起身。

    “多谢道长大恩！”

    “你该去轮回了。”

    徐君明点头后道。

    “不，我不去轮回。如今母亲已然故去，我拼着魂飞魄散，也要去找玄真观的那帮臭道士报仇…。”

    一道九彩光芒划过，女鬼瞬间消失。

    伸手一招，黄粱米飞入掌心。

    看了眼困在其中的女鬼，翻手收回法袋。

    “你若是魂飞魄散，贫道的功德怎么办？好好去轮回吧，至于玄真观！”

    徐君明眼底闪过一缕寒光。

    ……

    玄真观，位于舞阳县外的舞阳山上，是一座远近闻名的大庙。

    观主‘至真道长’道法精妙，为人赤诚，曾经多次在灾年时，施粥散米，救助百姓，广有功德，舞阳县内声誉甚隆。

    尤其这几年，随着至真道长道行日增，玄真观越发兴旺发达。

    舞阳县方圆百里内，无人不知玄真观的大名。

    每逢初一十五，到观内上香的善男信女更是络绎不绝。

    “哒哒…！”

    马蹄声声中，一辆华丽的马车，停在了玄真观山下的石牌坊前。

    “吁…！”

    马车夫一拉缰绳，停下马车后，连忙跳了下来。

    微弓着腰，脸上带着讨好的笑容，朝马车内恭敬道。

    “薇薇安小姐，玄真观到了。”

    一只带着白色女士手套的修长玉手，掀开棕色的厚实车帘，露出一张有别于华夏女子，却同样美丽的脸庞。

    简单打量了下，阴刻‘玄真观’三个金色大字的青石牌坊，女子弯腰走下来。

    一袭束腰白色长裙，配合对方高挑的身材，精致的容颜，金色的披肩长发，瞬间把周围几乎所有香客的眼神，全都吸引了过来。

    “这个洋婆子真漂亮！”

    “是啊，是啊。怡红院的头牌春香，跟她一比，提鞋都不配。”

    “要是能跟她一度春风，死了也值啊！”……

    诸如此类的议论，从人群中响起。

    薇薇安皱了皱眉，扫过人群后，从手中荷包里拿了一块银元，赏给马车夫后打发他离开。

    抬头看着远处掩映在林木中的寺庙，眉头一挑，顺着山道，迈步朝玄真观走去。

    这个时代的内陆地区，消息闭塞。绝大部分人，一辈子都没见过一个洋人。尤其还是一个漂亮的不像话的西洋娘们。

    所以，薇薇安一路走来，真是万人瞩目。

    从山脚到玄真观山门，这两百多米的山路，黑压压的挤着，全是看热闹的人群。

    玄真观的道士也早就得到了消息，在她跨进庙门的时候，一个身穿黄色道袍，约莫三十出头的青年道士，手持浮尘大步迎了出来。

    “无量天尊，贫道玄真观玄风见过女居士。”

    “你好，我是从欧洲来的，路过这里，听说舞阳山玄真观风景非常漂亮，想到这里游览一番，不知道可不可以？”

    玄风道人看着眼前这张宜嗔宜喜，充满异域风情的漂亮面孔，血都快沸腾了，那还会拒绝。

    “当然可以！”

    意识到自己可能答应的太快了，玄风道人连忙补充道。

    “玄真观虽是道家清净地，但女居士不远万里而来，又只是游览一番，玄真观上下自不会拒绝。”

    “那就多谢了！”

    玄风道人面带微笑，侧过身。

    “请！”

    薇薇安点了点头，迈步走了进去。

    绕过最前面供奉三清的大殿，进了左边花园。人流少了很多。

    “还未请教居士姓名？”

    “我叫薇薇安。”

    “没想到薇居士的华夏话说的这么好。”

    玄风道人显然也不清楚外国人取名字的习惯，直接张口就来。

    看了他一眼，薇薇安也没纠正。

    “我虽然是外国人，但从小跟着父母在京城长大。”

    “原来如此。”

    玄风道人点头后，试探道，“薇居士这是准备到哪去？”

    “随便走走，那里风景好，就去哪里。”

    “我们舞阳县的风景可是一绝，薇居士可要留下来多游览几日。”

    “我也是听别人这么说，才来到这里。不过，我怕时间耽搁久了，会没有地方住。”

    玄风道人心中一热，脱口而出。

    “住我们这里！”

    看着他眼底火热的兽欲，薇薇安心中冷笑。

    脸上仍然是一副笑吟吟的样子。

    “可以吗？”

    “当然。我们观里有很多给香客住的客房，薇施主完全可以住在这里。”

    “那就麻烦了。”

    “不麻烦。我现在就让人给薇施主准备房间。”

    玄风道人招过一个小道士，交代两句后，小道士急匆匆的走了。

    “好了。薇居士尽可放心游览。”

    道了声谢后，薇薇安在玄风道人的陪伴下，把整个玄真观游览了一遍。

    天色将晚的时候，玄风道人把薇薇安带到了后院的一间客房。

    说是客房，实际却是一间独立的小院。尤其内里装饰较为奢华，远超过客房的标准。

    “薇居士对这里可满意？”

    目光从图案精美，精雕细琢的各式家具上扫过后，薇薇安转身笑道。

    “这应该不是普通的客房吧？”

    “这是本观专门用来招待贵宾用的，薇居士不远千里而来，家师特意招待，拿出这间客房招待薇居士。”

    “这样吗？那真是多谢了！”

    薇薇安俏脸上露出惊喜的笑容。

    “呵呵，薇居士满意就好。…对了，薇居士晚饭想吃什么？我吩咐厨房去做。”

    “我想吃些你们这里做的最好的素菜。”

    玄风道人微笑着点了点头。

    “薇居士游览了一下午，也累了。先在此休息，我去厨房吩咐他们做。等一会好了，我亲自为薇居士送过来。”

    “那真是太谢谢了。”

    “这都是本观应该做的。”

    打了个稽首后，玄风道人出了房间。

