    叶木爸爸有些不能正视面前的小东西了。

    丑萌丑萌的，但从身形体态可以看出，小家伙要是长大了，肯定威武霸气。

    “它真不咬人？”叶爸问。

    “不咬人。”

    传说貔貅嘴巴大口，有口无肛，只进不出……

    小皮的嘴巴和脑袋比例来看，确实有点大。只是下齿露出两个小龅牙，破坏了整体形象。叶爸提起小皮看了看……

    小家伙和旺财一样，公的。

    同时和传说中的不一样，它有屁股。

    传说终究是传说。但传说应该不是空穴来风……

    嘴大口大，只进不出。说的或许是貔貅的性格。

    叶爸再结合古书上对貔貅的记载，表情古怪的看着叶木。叶木竟然从貔貅手上拿走了东西……

    “爸，您咋看出它是貔貅？”叶木问道。

    “你师父在家里留了些古书，里面有一本‘异兽见闻录’，上面就有貔貅。书上画的貔貅活灵活现，和小家伙有几分相似。”叶爸说道。

    那本‘异兽见闻’叶木也看过，现在想想，和书中画像确有几分相似。

    只是对貔貅的描述，并不准确。

    ‘见闻、见闻’，说的是看到和听到……

    见闻录里面还有‘遇见’龙的描述。也不知道真假……

    ……

    早饭做好了。

    叶爸好奇的看着小皮：“它吃什么？”

    “小皮是杂食。旺财吃啥它吃啥，旺财不吃的东西，比如水果、青色蔬菜，它也吃。”叶木说。

    “这倒是好养。”叶爸说道给小皮夹了一块肥瘦相间的五花肉腊肉。

    小皮瞅了瞅叶木，见叶木轻轻点头，接住了五花肉。

    小皮还是第一次吃腊肉，好吃到发出了‘孃呜孃呜’的声响。

    吃过饭，叶木就带着小皮上楼了。

    连夜开车回来，没有睡觉。一觉睡醒下午三四点钟……

    第二天，除夕。

    按照往年的习惯，除夕晚饭要在爷爷奶奶家吃。

    陈放吃过午饭就过去了。

    带了一口大的高压锅，用来压风干章鱼。

    从中午一点过，一直压到晚上七点钟。汤色翻着金黄，表面飘着一些油珠子，淡淡飘香。

    叶木再切了一些冬瓜进去，再压上一会儿。

    晚上一大家子人坐了两桌。

    “这是什么肉，味道很不错。”二叔问。

    这个肉看着和果冻似的，半透明，吃起来也有那么一点感觉，软糯黏牙，有明显的海鲜风味，以及淡淡的回味悠长的鲜味。

    “深海巨鱿的板肉。”叶木说道：“这是去港口买的，几百斤大鱿鱼身上的肉。味道是不错，就是处理起来特别麻烦，要用高压锅压五六个小时。要不然吃起来就跟塑料一样硬……”

    “喝，好家伙，几百斤的大鱿鱼，那得多大啊。”小叔笑着说道，给爷爷奶奶他们夹了几块章鱼肉。

    “老大了。”叶木笑道。

    章鱼肉的汤，味道更是不错。咸鲜咸鲜，带有浓郁海洋风味，搭配了冬瓜的清香，喝起来很舒服，解腻。

    吃过饭，打牌的打牌，回家看春晚的看春晚。

    陈放吃过饭就回去了，路上接到了廖国斌的拜年电话，还询问叶木家哪天办年饭，要过来耍。

    然后又接到了老彦的电话。

    彦富贵在湿地公园那边看灯光秀：“你家哪天办招待啊，我过去耍。”

    “初二，有空不嘛。”

    “肯定有空……”

    回到家，叶木又接到了周柏的电话，说了声新年快乐、恭喜发财……

    他们农村这边早就禁止燃放烟花了，烟花炮竹也没有卖的。

    过年，在乡下也就看春晚能感觉到些许年味儿。

    小皮就在家里二楼的客厅看着电视，它和旺财趴在沙发上。

    小皮盯着电视，旺财没精打采的睡觉。

    小皮确实聪明，有灵性，估摸着能有人类七八岁小孩的智商。能听懂人话……

    旺财的智商也高，听话程度大概相当于网红牧羊犬，只要教过它的东西，基本能学会。

    就像拉屎要去厕所。可以喊它关个灯，拿个什么东西。但必须要教……

    而小皮的智商，有些东西不用刻意教它，只通过观察，自己就会了。就好像拉粑粑这件事情，叶木就没有刻意教它，它自己就知道应该去哪里。

    看叶木回来，小皮‘唲’的叫唤一声，从沙发上跳了下来。

    叶木笑着抱起小皮，坐到沙发上，和它一起看春晚。

    ……

    过年了。

    叶木一大清早被老妈叫了起来。

    大年初一不能睡懒觉，这是他们当地的习俗。

    初一这天要早早的醒来……

    早饭吃汤圆，有芝麻馅和一般的汤圆，再煮一些醪糟。

    叶爸好像特别喜欢小皮，给小皮盛了一碗汤圆，再给旺财也盛了一碗。

    旺财这家伙只喜欢吃肉，无肉不欢。虽然是甜汤圆，旺财也没啥食欲。

    “你得吃完。”叶子看着厌食的旺财，凶道。

    旺财不满的叫唤了两声，看向一旁吃的津津有味的小皮，冲小皮凶了两声。

    小皮瞅了它一眼，以为旺财要吃，将面前的饭盆推了过去。

    叶木看到这里笑了起来……

    “喂，老木，今天去哪里耍？”牛德贵打来电话。

    往年，自大学毕业后吧。每一个大年初一，叶木都是和牛德贵一起过的。两人或是网吧，或是去庙子……

    “我准备去山里挖天麻，你去不嘛。”叶木笑着道。

    “石林水库那边？”

    “嗯。”

    “大年初一挖天麻？”

    “顺便弄一些葛根。过完年我就要出去了，在家待的时间不长。”叶木道。

    “行，水库边等着我。”

    叶木挂了电话，拿上家里的锄头，铁锹，将冲锋舟放到皮卡车上。

    “我去山里挖天麻，你去不？”叶木看着叶子，问道。

    “我约了朋友逛庙子。”叶子摆摆手。

    叶木照顾上小皮和旺财，前往水库将冲锋舟弄下水，等了十几分钟，牛德贵才过来。

    “新年快乐。”牛德贵穿着一身运动服。

    一个多月时间，牛德贵已经没有了啤酒肚……

    “不错嘛，看起来瘦了很多。”叶木在冲锋舟上。

    牛德贵笑着坐了上来：“旺财，还认得我不？不会咬我吧。”

    旺财‘汪’的叫唤了一声。

    叶木发动冲锋舟，牛德贵这才看到趴在叶木脚边的小皮：“你面前的东西，是个啥？”

    “就是把你吓尿的小狗奶。”叶木摸了摸小皮的脑袋，道。

    “你管它叫小奶狗？”

    “它叫小皮，我也不知道是啥动物。但它很聪明，现在跟我了。”叶木的手，放在小皮脑袋上。

    小皮也很喜欢叶木的触碰，轻轻‘唲’的叫唤了一声。

    “你现在感觉身体咋样？”叶木问。

    “身体很好，超棒的。”牛德贵道：“我现在能一口气跑十几公里，再练练，感觉可以跑马拉松了。”

