    

    “你们能帮我救救我爸爸吗？”小男孩突然转身接看着两人，带着哭腔的语气哀求道。

    “小弟弟，你把情况告诉姐姐，姐姐才能帮你啊？”唐月接着便有些着急的问道，似乎有大问题了。

    “来，来……！”狗剩似乎想要说什么，突然被一个声音打断。

    “狗剩，”突然，屋外一个声音响起，有些闷沉，接着，便有一个老头走了进来，满脸皱纹，头发花白，身着一件陈旧的灰色衣袍，看起来应该有六七十岁的样子。

    “村，村长爷爷，您怎在这？”狗剩看着那老头，神情恍惚，言语断续，看起来是非常的害怕。

    老头没有搭理小男孩狗剩，而是朝着龙尘和唐月便厉声喝道：“你们是什么人？我们村子不欢迎你们，滚！”

    唐月和龙尘又被吼得一愣一愣的。

    龙尘的脸色接着便得阴沉起来，在村门口被人吼，来到村子里还被吼，吼人得方式都是如此的相似，“老头，你好好说话，看把这孩子吓成什么样子了？”强压着怒气，看着那村长老头道！

    村长看着龙尘更是怒气冲冲，接着，抡起手里的拐杖就朝着龙尘砸过来，龙尘先是一愣，接着一个侧身闪躲而过。

    可这老头居然不按套路出牌，拿拐杖砸人算怎么回事？接着又是几棍子抡过来。

    “老头，你好好说话，不然我真的动手了，”龙尘一边闪躲，一边朝着老头喊道，可是对方根本不搭理，继续拿拐杖朝着龙尘砸过来。

    龙尘不敢用魔法，毕竟是普通人，生怕一个不小心，就会把对方给打嗝屁了，那罪过就大了，而且唐月还在边上呢？他也不想让唐月为难，而且这些人也和他没有仇。

    少许的时间，老头或许是终于是累了，停下了挥动手里的拐杖……。

    “村长大爷，您看您打也打了，怎么样，可以好好谈谈了吗？”龙尘接着便问道！

    “村长爷爷，他们是好人，您别打他们了，”那个叫狗剩的孩子接着便站出来看着村长老头说道，似乎是想要帮龙尘二人澄清。

    “狗剩，你忘记了，这些外来人的干了些什么事情吗？外面的水深呢，爷爷把握不住，你也不行，所以不能随便相信这些外来人，”村长终于开口了，对小男孩狗剩敦敦教诲道。

    龙尘皱着眉头，这怎么越听越有些怪呢？似乎这些事情不像是天灾，更似人祸啊！

    “村长大爷，我们是灵隐审判会的，真的不是坏人，您可以把事情的来龙去脉告诉我们吗？”唐月这时候开口问道，

    “你这个女娃娃不错，不过老头我不能说”村长的眼神之中有些暗淡回答道！

    龙尘闻言，这果然是个看脸的时代，可自己也不差，估计是属性的原因……。

    “村长大爷，您就和我们说说嘛，说不定这件事情我们就帮你解决了呢？”

    村长还是不为所动，看起来像是铁了心的不想告说。

    “算了，村长，您既然不想说，那我们也不为难你了，可是你要知道，有的事情，你越是纵容，那么这件事情就会越闹越大，到时候，您后悔都来不及，你还是要想好纵容带来的后果，你有没有能力承担，”龙尘正色的看着村长严肃的说道，这也是龙尘自己经过猜测，猜着说的，如果猜对了，那么就有可能会触及痛点，就会因此说出。

    村长微微一怔，接着脸色又恢复了原本的样子，“狗剩，跟爷爷走，别和陌生人说话。”

    龙尘和唐月看着狗剩和村长的逐渐的走出门，顿时间，是最后的希望也破灭了，他们不是搞侦探的，这时候，龙尘想到，如果灵灵小丫头在就好了……。

    而另一边，刚走出门的时候，村长再次转过头，看着有些失落的龙尘二人，郑重的问道，“你们真的能够帮我们解决？”

    “自然如此，村长，你愿意告诉我们了？”龙尘顿时间一喜，他赌对了，看来这件事有门。

    “行啊，那就死马当活马医医吧，你们跟我来吧，”村长眼神之中已经没有多少希望，接着便幽幽的说道！

    二人将信将疑的跟着村长来到村子尽头，穿过一片小树林，到达了一处小房屋，房屋从外面看去，非常的腐朽，像是个小破屋，等两人跟着走进去才发现这是一座庙宇，庙宇之中的香炉香火袅袅，在庙宇大门的正对面，那是一座高达数米的雕像，可那座雕像并不是长得像人的神啊，鬼啊的，而是一头狼的雕塑，而狼的眉心就有一个玄月标记！

    唐月细细的看着那雕塑，似乎有一另一种的疑惑。

    那头狼的雕塑非常的神俊，飘逸的鬃毛，充满力量感的四肢，龙尘猛然暗道：“难不成，这是图腾兽？”

    接着再看了看唐月的表情，龙尘更加的确信自己的猜测，这一定是一头图腾兽，而这也就能够说明，为什么这个小小的村子居然能够在这妖魔横行的苍山周围生存下去，没有结界之蕊，也没有强大的魔法师，正常看来，在这样的条件之下想要生存下去几乎就是难于上青云。

    可还有另一种可能，那就是有图腾守护兽的守护，最早神州大地上的人类守护神就是这些图腾兽，可是现在已几乎灭绝，而罪魁祸首就是人类……。

    “村长，您现在可以说了吧？”唐月似乎更加急切想要知道答案。

    “你们两个看到这座雕像了吗？”村长指着雕像看着二人问道！

    二人机械式的点了点头，

    “我们罗垟村数百年能够在此安居乐业，就是靠着它，它既是古老的神明，更是给人类指明方向的指引者，已经不知道有多少年，它一直都在，一直都在……。”

    “而它存在的消息也一直是村子里的秘密，只有村子里的人才知道，可是村里出了叛徒，他背叛守护它的神明……，”村长说道这里，突然变得目眦欲裂起来，似乎想要将那人生吞活剥了一般。

    龙尘和唐月一怔，“是了，这就是一头图腾兽，一头不知道活了多久的图腾守护兽。”

    “老人家，那神明呢？它在哪里？而这又和村子里人失踪有什么关系？”唐月有些急切的问道，因为她一直以来就在寻找古老的图腾，没想到真的找到了。

    “神明的下落我不会说，至于后者我倒是能够告诉你，那个畜生带着一群魔法师闯进村里，要我们交出神明，他伤透了所有的人的心，也伤透了神明的心，他在神明的守护下成长，可是为了自己，他什么都出卖，最后，那些人抓走了村里许多的人，要挟我们交出神明，并对外宣称是失踪，”老村长越说就越愤怒，那充血的眼睛似乎要爆炸开来……。

    这其中最为感同身受的莫过于唐月了，她身为图腾玄蛇的守护人，非常的明白这种感受，更加了解这些古老的神明的落寞，或许像村长所说，那人的做法已经伤透了神明的心……。

    （大家有票的捧个票场，没票的捧个人场，感谢。）        

