    临近子时。

    华灯落下，热闹散去。

    阁楼上的贵妇人们，带着各自的丫鬟下人，告辞离去。

    其中几名妇人木着脸，也不跟其他人打招呼，像是斗败的公鸡一般，一脸郁闷地离开。

    乘兴而来，败兴而归。

    本想借着那赘婿的由头，杀一杀宋蹄子的威风，却没有料到，反而被其来了一记反杀。

    郁闷到吐血！

    “清婉，都怪你，来凑什么热闹？跟微墨在屋里聊聊天不好吗？”

    “就是，我们跟你姑母好不容易逮到机会，准备挫一挫她的锐气，全被你给破坏了。”

    出府后，几人在马车里数落起来。

    苏清婉忍不住苦笑道：“姑母，张姨，你们和宋姨都是这么多年的朋友了，何必整天损来损去呢。”

    她姑母白了她一眼：“你是来的晚，没看到你那宋姨多嚣张，指着你姑母的脸说你姑母有皱纹，皮肤不好……”

    对面妇人怒道：“她还嘲笑你张姨生了孩子，胸下垂，还站起来给我看她那对大奶牛，欺人太甚！”

    苏清婉嘴角抽了抽，没敢再说话，低头看着手里的两张宣纸，脑海里浮现出窗户上映着的那颀长身影，以及最后在门口回头看到的那张绝美脸颊，神色复杂，低声喃喃：“可惜了……”

    “清婉，你当真亲眼看到这两首诗词，是那入赘的小子所作？”

    姑母突然问道。

    苏清婉点了点头，心头波澜起伏，没有说话。

    “哎，如果是真的，还真让宋如月和秦府给捡到宝了。以那小子的才华，以后恐怕不仅仅是高中举人那么简单了，甚至中取进士和前三甲都有可能。”

    “呵，他们秦府世袭爵位，如今正是衰败时候，到时候若是凭着一个赘婿又起死回生，那咱们莫城可有热闹看咯。”

    “是啊，到时候最精彩的，估计就是成国府那些狗眼看人低的家伙们了，估计肠子都要悔青。”

    “不过……”

    两名贵妇人的声音突然放低。

    “你说那秦家大小姐，真是个傻子吗？自从回来后，从不见外人，应该是在外面受了什么刺激，那小子才华横溢，心有鸿鹄之志，心里会平衡吗？”

    “算了，别说这些了。想一想，如月也挺可怜的，一个女儿被掳走那么多年，另一个女儿又从小疾病缠身，据说已经时日不多，哎……”

    “不说了，不说了。清婉，今晚的事情，不要传出去，那小子估计在秦家韬光养晦，你若把他才名传出去，估计成国府那边又要搞什么幺蛾子。”

    “姑母，我知晓。刚刚我跟陈姨她们都交代了，您明天再跟她们说一声。”

    “没事，传出去人家也不一定会当真，毕竟是个从未出过头的赘婿而已。而且如今咱们大炎崇武，成国府也不一定会在乎。”

    几人一路说着话，在黑夜的街道上渐渐远去。

    秦府中。

    丫鬟下人们，正忙着收拾灯笼和其他散落在地上的垃圾等物。

    宋如月送走了客人后，立刻在一众丫鬟婆子的簇拥下，急匆匆地去了自己的二女儿那里。

    快到时，贴身丫鬟梅儿，忍不住问道：“夫人，奴婢还要不要去跟姑爷说一声？”

    宋如月正忧心女儿的病情，闻言愣了一下：“说什么？”

    梅儿小心翼翼地看着她道：“夫人刚刚在阁楼上时，让奴婢去跟姑爷说，从明天起，让姑爷去夫人的花园种花……”

    宋如月柳眉抽搐了一下，白眼一翻，瞪着他道：“就你话多，舌头给你割掉！”

    梅儿慌忙低头认错，不敢再提。

    宋如月脸色变幻了一会儿，方冷哼道：“你去跟他说，让他以后在屋里给我好好读书，到时候好去考取功名，给我秦府挣挣脸面。若是考不上，有他好看！哼！”

    “是，奴婢这就去。”

    梅儿领命，匆匆离去。

    待她走的远了，宋如月又在心里暗暗得意着：那臭小子果然有些本事，看来我秦家真的捡到宝了，只希望这个宝，别到时候又长腿跑了，我得帮蒹葭看紧……

    屋里，灯火摇曳。

    洛青舟精神旺盛，依旧坐在书桌前看着书。

    小蝶悄悄地开门看了他好几次，没敢出声打扰他，又悄悄地退了回去。

    不多时，外面突然传来了一阵敲门声。

    洛青舟皱了皱眉头，又是谁来了？不会是那位岳母大人要来连夜教训他吧？

    小蝶慌忙跑去打开了门。

    门外站在梅儿，见她开门后直接闯进了小院，看着窗户里的灯光道：“小蝶，姑爷还没有睡吧？夫人让我来给他带几句话。”

    小蝶不敢阻拦，连忙跟了进来。

    洛青舟闻言，起身推开了窗户，看向了外面。

    梅儿看到他后，停下了脚步道：“姑爷，夫人让我告诉你，以后要在家里好好读书，到时候好去考取功名，给我们秦家挣些脸面。若是考不上，夫人会要你好看！哼！”

    最后的“哼”，也不知道是她自己为了话语气势哼的，还是专门带上夫人那个哼。

    洛青舟：“就这？”

    梅儿点了点头，转身准备离开，犹豫了一下，又回过头甜甜笑道：“姑爷，夫人今晚很有面子呢，都是你的功劳哦。”

    说完，就对着旁边的小蝶笑了一下，匆匆离去。

    洛青舟关了窗户，继续看书。

    第二天。

    月夜听雨苑里。

    西北角落的那片僻静的竹林里，再次隐隐响起了风雷声。

    虽然对神魂的事情很感兴趣，但直到现在，洛青舟都没有任何头绪，所以没必要再继续浪费时间，还是抓紧时间修炼，增强肉身实力最重要。

    既然那墨黑色的液体可以增长精神力，那他按时服用就行了。

    等精神力增长到一定程度，到时候再看反应。

    “轰！轰！轰！”

    一拳连着一拳打出，由慢及快，力道越来越沉，声音越来越响，威势也越来越强。

    四周枯叶飞舞，青竹摇晃，簌簌作响。

    赤着的上半身很快沁出了汗水，曾经松弛的皮肤肌肉，已经紧绷结实，每出一拳，皮肉抖动，仿佛由无穷力量爆发而出。

    “轰！”

    他一拳打在旁边的大树上。

    那处树皮已经不在的粗大树干，突然“咔”地一声爆裂凹陷，同时，里面白色的木质瞬间变的焦黑。

    洛青舟又猛然转身，向后一拳，隔空打出一股热浪，“轰隆”一声，宛若炸雷响起。

    前方青竹，哗哗作响，抖落了片片竹叶。

    中午没有回去吃饭。

    整整一天时间，他都在竹林里挥汗如雨地练着这奔雷拳，越练越精神，越练声响越大，仿佛滚滚雷鸣，从天而落。

    幸而平时白天，无人来这里。

    投入到修炼中，时间过的飞快。

    转眼间，已到了成亲的一月之期，可以出城祭拜母亲了。

    这八九天的刻苦修炼，让他的奔雷拳打的越发熟练，威势愈发惊人。

    同时，他感到全身的皮肉越发坚韧。

    皮膜之下，肌肉发热，偶尔会酸疼无比，不住跳动，自行汲取全身能量，显然已经到了该炼肉的时候。

    在墨色液体的帮助下，他如今的精神力又增长了两点，已经到了13。

    整个人的体质和精神，有了质的飞越。

    这一晚，月明星稀。

    洛青舟又带着小蝶来到了湖中角落里泡澡。

    他拿来了一块石头，让小蝶看好，随即挥起拳头，对着手中的石头砸了上去。

    “砰！”

    肉拳猛烈砸击在那块坚硬的石头上。

    小蝶吓的惊呼了一声。

    “咔！”

    拳头毫发无损，那块岩石却是裂成两半。

    洛青舟扔掉石头，抚摸着坚韧如铜的拳头，有些小小的得意：“小蝶，公子硬吗？”

    小丫头睁大眼睛，满脸敬佩崇拜地连连点头：“硬！公子好硬呢！”

    两人赤着身子，面对面在雾气氤氲的湖水中站着。

    洛青舟抚摸着拳头，踌躇满志道：“等着吧，还有更硬的！到时候别说是这小小的石头，就算是钢铁，公子都能把它给撞的稀巴烂！”

    小丫头被热气蒸红了小脸，清澈无邪的眸子里满是亮晶晶的星星，痴痴地看着他道：“公子，你好厉害……奴婢……奴婢想……”

    “明天陪我出城，去给母亲上坟。”

    洛青舟搓着澡，想着明天的事情。

    “哦……”

    小丫头“哦”了一声，回过神来。

    过了片刻，她突然又道：“公子，待会儿还要去给小姐请安呢，你……你可以问问百灵姐姐……”

    “问什么？”

    “上次……上次百灵姐姐说，说小姐奖励公子一次，还没有……还没有兑现呢。”

    “……”

    洛青舟搓着澡，陷入了沉思。

    小蝶突然靠近了他，滚烫的小脸贴在了他的胸膛上，羞涩地低声道：“公子若是不敢，奴婢……奴婢帮你去问……奴婢还可以帮公子……”

    洛青舟低下头，看着她在月光下雪白如玉的双肩和羞红的小脸，心头一热，抱住了她。

