    阿虎皱眉问：“那你体不体贴你媳妇啊？

    你觉得你丈母娘说得有没有道理啊？”

    小虎子“额”了一声，反问：“我要咋体贴她？

    南岛和帝都一南一北，我能怎么体贴？

    我每天都忙晕头，有时间的时候她在睡觉。

    她有时间的时候我在忙。

    打个电话，发个信息，除了这些我还能咋体贴？”

    阿虎微微蹙眉，耐着性子劝道：“过两天他们就要来帝都了。

    以后住一起，就有机会和时间了。

    人家给你怀孩子辛苦来着，多些体贴和疼爱是应该的。”

    “唉……”小虎子歪倒在沙发上，一个劲儿叹气。

    阿虎瞪他一眼，低骂：“没事叹啥气？

    ！你现在还没担上家庭的担子！上头有事你爸妈顶着，还有阿源叔和凌凌婶子帮忙顶。

    下方你啥事都没有，事业你爱咋搞也没人管你。

    你这样子还有啥叹气的？

    你还好意思来着！”

    小虎子转了转眼睛，闷声：“想不到结个婚那么多事，我都有点儿后悔了。”

    当初他觉得对不起山悠，自家老爸一个劲儿催他结婚给人家负责，他稀里糊涂也就应下了。

    这一阵子被结婚的繁琐事缠上，他忍不住开始后悔了。

    “闭嘴！”

    阿虎气呼呼：“你再敢乱说俺揍死你！现在都已经是铁板铮铮的事了，你还好意思说这样的话？

    ！欠揍！”

    小虎子缩了缩脑袋，不敢再乱说话。

    阿虎皱眉教训：“你媳妇挺着一个大肚子辛苦，等她来了，你得多为人家着想，该买吃的喝的，别省着。

    有时间就多陪陪人家。

    婚礼都定下来了，她就是你媳妇了。

    自家的媳妇不疼，你疼啥？”

    “哦。”

    阿虎继续道：“你丈母娘和岳父你也得管他们叫‘爸妈’。

    换句话说，你也是他们的孩子了。

    以后啊，尊重敬爱他们得跟你自个的爸妈一样。

    人家是长辈，你得给俺好好敬重，懂不？”

    “哦。”

    阿虎由己及人，低声：“俺是如何对待你姥姥的，还有你舅舅舅妈的，相信这些年你也看了不少。

    你老子虽然没啥大本事，但俺是怎么待人的，你看在眼里，心里也得跟俺学上。”

    “哦。”

    阿虎不耐烦皱眉：“哦啥哦？

    别嘴上跟俺马虎应付，关键得做好。”

    “哦。”

    阿虎翻了翻白眼，问：“还有啥事？

    别没事在这里哦哦。

    给俺滚远点儿！”

    “我留下吃饭啊！”

    小虎子掏出手机刷着，头也不抬：“都五点多了，等着开饭吃饭。”

    阿虎笑骂：“你小子倒是一点儿也不害臊！这是你干叔叔他们的家，你倒一副主人翁的模样和架势——忒不要脸！”

    小虎子嘀咕：“他们比你还疼我，好不？”

    “哈哈！”

    阿虎笑了。

    就在这时，外头走进来一个高瘦儒雅身影——薛衡。

    阿虎忙站起来打招呼。

    薛衡笑呵呵道：“听说小虎子要和山越家的悠悠结婚！恭喜恭喜啊！”

    “下周六傍晚，桂兰大酒店。”

    阿虎握住他的手，热情邀请：“到时你们一家子可都得来，给俺一个面子，捧捧场。”

    “一定一定。”

    薛衡看向一旁的小虎子，笑着揶揄：“一晃这小子也要当爹了！小孩生小小孩——真快！”

    阿虎哈哈大笑。

    小虎子尴尬赔笑。

    薛衡竖起大拇指，低声：“小子，咱说一句实话，你年纪小小就敢出来创业，这点儿精神叔我很佩服。

    另一点，你年纪轻轻就能当爹，这也是能力之一。

    继续加油！提前恭喜了啊！”

    “……谢谢。”

    小虎子埋着脸答。

    阿虎忍不住笑道：“行了，你就别笑话他了。

    他脸皮再厚，也经不起你这样子嘲笑呀！”

    “错了。”

    薛衡摇头又摇头，笑呵呵解释：“我说的都是肺腑之言，真诚着呢！阿虎，我结婚那会儿都三十来岁了，后来又耗了好些年才要上孩子。

    你瞧，我现在都快五十了，女儿还在念小学。

    现在身体大不如以前，偶尔总有些偷偷害怕，担心以后孩子如果跟我一样晚婚晚育，指不定我等不到孙子孙女出生就埋土里去了。

    所以啊，我现在支持年轻人趁着年轻多生孩子，能早些就尽量早些。”

    阿虎苦笑连连：“像他这样子的情况……太早了。

    如果能晚个五六年，那还说得过去。

    他自个才刚刚成年，你知道不？”

    薛衡憋笑：“有点儿早，不过总比晚好。”

    阿虎转开话题问：“听说你现在在分公司那边弄得风生水起，赚了不少吧？”

    “还行。”

    薛衡解释：“总公司那边需要的纸箱啊，包装袋啊，都靠分公司生产。

    生产线是凌凌买来的，我负责管理。

    现在都是自动化生产，我就是看看账，管理员工，事情倒不是很多。”

    “挺好的。”

    阿虎道：“不用担心销售的赚钱，肯定是最轻松的。”

    薛衡低笑：“还行还行。”

    阿虎狐疑问：“你刚下班吧？”

    “对。”

    薛衡苦笑：“来蹭饭，顺便劝一劝我爸回家。”

    自家老爸退休后，天天往这边跑，偶尔连过年过节都在这边，一年约莫有三百天不在家。

    老妈前几天抱怨几声，他干脆拧两套衣服，直接住进园子里不回去了。

    薛衡无奈笑道：“帝都第一豪宅实在太舒坦，环境好，吃住好，还有老兄弟作伴，我爸他乐不思蜀，天天都不想回家。

    现在好了，被我妈唠叨几句，就干脆不回去了。”

    阿虎哈哈大笑，道：“老人家哪儿舒坦去哪儿，别管太多了。

    婶子如果觉得家里太寂寞，干脆一并搬过来住。

    你瞧，薛叔和你爸感情好得很。

    几个老人一块儿出去玩，一块儿捣鼓菜园和花园，一起看电视。

    老人家的日子最需要有伴，不然太孤单。”

    “所以我得劝他回去。”

    薛衡解释：“不然我妈一个人在家太孤单。

    我弟的小女儿上幼儿园了，我家小涵和他们的小越都已经上小学。

    白天我妈就一个人在家，连个说话的人都没有。”

    “那不成不成。”

    阿虎道：“你妈如果不一块儿过来，那就得劝你爸回去。”

    薛衡点点头，转身绕去后花园找人。

    只见伯父和自家老爸蹲坐在菜圃边缘，正一边除草，一边聊着话。

    他走上前打招呼。

    薛爸爸慈爱招手：“阿衡，快来看看我们种的青瓜！来！”

    自家老爸则一脸嫌弃，皱眉问：“你来干啥？”

    

