    第16章看着不太像啊

    萧寒峥的身体很虚弱，喝下一碗粥后，就闭上眼睛睡了过去。

    时卿落没影响他，出去帮萧母等人收拾。

    忙到下午，吃完晚饭后，时卿落回萧寒峥的房间，找了本话本拿着看。

    看了一会，萧寒峥醒过来。

    也不知道是不是喝了时卿落的所谓糖水，又喝了粥，他此时觉得身体没那么虚弱了。

    他这会能撑着自己半坐起来。

    见时卿落在看话本，他开口问：“你识字？”

    他这倒不是鄙视时卿落，而是惊讶。

    村子里没有女子识字的，男孩上学都难。

    时卿落从话本上移开，看向他，“识啊！”

    “我在道观的时候，和老道长师傅学的。”

    老道长还真教过原身等四名道童认字。

    她补充，“道长炼丹的时候，我们要帮着记录开炉时间、中途变化、闭炉时间等。”

    老道重点是教那两名男童，原身和另一名女童打杂为主，认识的都是常用简单字，还不算多。

    她外公喜欢古文学，她年少性子叛逆，就被外公带回家，天天让用毛笔抄经书或者古文静心。

    所以繁体字她不但基本都认识，还能写下来。

    老道这个梗还真好用，啥都可以推到他身上去，为自己的机智点个赞。

    萧寒峥半信，“原来如此。”

    他找话题聊天，“这话本好看吗？”

    时卿落嫌弃的撇撇嘴，“不怎么样，小姐书生相遇的狗血套路，太腻歪了。”

    她以前空闲时，会看小说打发时间，古代的话本套路，现代都不玩了。

    “那你还看的这么入神。”萧寒峥失笑。

    时卿落打了个哈欠，“我无聊，随便看看打发时间。”

    她似笑非笑地看着他，“你喜欢看这种话本？”

    一副你居然是这样的萧寒峥，我看错你了的模样。

    萧寒峥哭笑不得，“这是我昏迷之前，从县城带回来抄的话本，我自己并不喜欢看。”

    时卿落其实也觉得，他不像是会喜欢看这种话本的人。

    “原来是赚钱用的。”

    她又问：“那你怎么不自己写呢？应该比抄书更赚钱吧。”

    萧寒峥无奈的说：“我不了解这些书生和小姐的爱情，也不喜欢这种桥段，所以写不出来。”

    他选择抄话本，是因为给的钱更高。

    时卿落摸摸下巴，“那你喜欢哪种桥段的？”

    “你要表达什么意思？”萧寒峥总觉得她话里有话。

    时卿落道：“我可以帮你提供思路，构想剧情和桥段，你去润笔。”

    萧寒峥挑挑眉，“你很懂那些书生和小姐的爱情故事？”

    看着不太像啊！

    时卿落白了他一眼，“你想多了，我说的是咱们可以写点其他题材的。”

    “比如修仙。”她看过不少修仙小说和电视剧。

    没想去抄别人的，她觉得自己能想出不少的剧情出来，没吃过猪肉总见过猪跑。

    她以前没谈过恋爱，所以想着要和萧寒峥试婚的话，总要先有共同语言聊，才好相处发展。

    如果一起去做同一件事，那就容易有话题，相处起来也会更自然。

    这才会建议萧寒峥写话本试试。

    她年少时是学霸兼校霸，学校那些霸凌同学的男女生都被她揍过，所以没男孩子敢追她。

    上大学的时候，追的人倒是多，可惜她一个都没看上。

    大学毕业后，她违背父母的意思，不但没去公司，反而进了农科研究院后。

    心思都放在研究上了，没时间和精力去谈。

    萧寒峥愣了愣，“修仙？”

    时卿落点头，“对啊，比如主角是一个乡村少年，突然有一天得到了奇遇，然后踏上了修仙征途。”

    萧寒峥倒是来了几分兴趣，“你仔细说说，这个的话，我应该可以写。”

    这个题材他能接受，那些书生小姐或者书生妖精的情情爱爱故事，他真接受无能。

    时卿落就和萧寒峥聊了起来。

    直到门外响起敲门声，两人这才停止。

    时卿落打开门，就见萧母抱着一床被子进来。

    萧母对时卿落温柔的笑着说：“峥儿已经醒来了，晚上也不用我和白梨、二郎守夜，你的被子我抱过来了。”

    在萧母看来，两人已经成亲了，夫妻自然要住在一起。

    “好，谢谢娘了。”时卿落也知道她的意思。

    而且这家里其实已经没有其他房间可以住人了。

    这是萧家原本的老宅，住的就只有两个房间。

    原本萧母带着女儿住一间，萧寒峥和二郎住一间。

    她嫁过来的前一天，萧母请人在她们自己的房间里，隔了个小隔间让二郎住。

    时卿落总不可能去和萧母等人挤着住，更不可能委屈自己去住柴房。

    反正她和萧寒峥已经成亲，虽然没有拜堂，但却有婚书，也等于现在的结婚证。

    既然是夫妻了，还要试婚，不管以后和不和离，住一起也没什么。

    反正在她不同意前，萧寒峥别想对她那啥，否则她锤爆他的头。

    萧母脸上的笑容深了深，“一家人不用客气。”

    萧寒峥没想到时卿落会同意和他住一间。

    一想家里确实没其他住的地方，她这性子也不会委屈自己去睡柴房。

    不过就是她想去睡柴房，他们也不会同意。

    他突然想着，她晚上是选择会去睡二郎的小榻，还是和他睡一张床呢？

    当然，他不可能委屈媳妇去睡小榻，就是好奇下。

    萧母将被子放到萧寒峥的床里侧。

    对他说：“等你好了之后，亲自去感谢下族长等人，你昏迷的时候，家里受了他们不少的照顾。”

    “老宅今天没来闹，也因为有族长在。”

    也有可能是卿落在，那两个泼妇才没来。

    否则换成平常，老宅的人肯定会过来闹，或者霸占一桌酒席吃。

    当然，这个她没和儿子说，让儿子误会卿落是母老虎就不好了。

    卿落温温柔柔的又和善，动手也是被那些极品逼的。

    对，就是这样的。

    萧寒峥点头，“我应该去感谢的。”

    上一世，不管是分家前，还是分家后，族长等人给予了他和家人很多帮助。

    他一直都记得这些恩情。

    上一世倒是报答了，可这一世是这一世的，他还是会报答。

    又听到萧母提起老宅，他原本温和的眸光冰冷了下。

    ?  ?下章16点~~明天我一定努力中午12点，两章一起发~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

