　　陈三带他们走进一家宅院，就像湘西的赶尸客栈一样，两扇巨大的门打开着，叶少阳赶着尸体站在门的后面，可以避免被阳光照射到，如果被阳光照射太久，尸体吸收阳气太多，容易腐烂，不能再驱赶。

　　宅子里没人住，但是锅碗瓢盆都有。一共有两个房间，是给赶尸匠和尸工准备的，叶少阳让翠云睡床，自己想办法，但是翠云心疼叶少阳走了一夜，借口自己害怕，硬是把叶少阳留在房间里，两人同睡一张床，翠云有些羞涩，靠墙躺着不动，叶少阳当然也不会骚扰她。

　　走了一夜的路，两人都很累，很快也就睡着了。

　　叶少阳一觉睡醒，天已经大亮，他起床到外面去看，从日头来看，已经是中午了。隔壁的厨房里传来叮叮当当的声音，过去一看，翠云正在厨房做饭，见到叶少阳，问候了一声，抱怨这里的锅碗瓢盆都不干净，自己从井里打水洗了好几遍，这才开始做饭，让叶少阳先去洗漱，待会儿才能开饭。

　　虽然嘴上抱怨，但是叶少阳看得出她脸上的开心，作为一个持家的妇女，她最拿手的就是干家务活，本来还以为自己没用的她，能够为叶少阳做饭，自己也感到很满足。

　　叶少阳先去院门后面检查了几具尸体，都是好端端的，这才放心。

　　陈三还在自己的房间熟睡，叶少阳在外头就听见了响亮的鼾声，自己去厨房帮翠云打下手。这个宅院虽然有锅碗瓢盆，但是没有食材，好在两人从张道长那里弄了不少干粮，翠云找出米下锅煮饭，在上面蒸了一些咸肉和香肠，饭还没熟，就闻到肉香和米饭混合发出的那种香喷喷的味道。

　　陈三在自己的房间也闻到香味，饿醒了，等饭好之后，翠云帮他们盛饭，都是狼吞虎咽。

　　陈三直夸翠云贤惠，表示自己每次赶尸，都是两个大老爷们，没人会做饭，遇到没有客栈的地方，就直接啃干粮凑合，从没在路上吃过这么好吃的饭菜。

　　翠云被他夸的很是开心，更加觉得自己也是有作用的。

　　三人先吃完饭，陈三拿出一瓶酒，跟叶少阳就着咸肉和香肠，喝起酒来，两人闲聊起来。叶少阳打听到他以前其实也是道士，而且是全真道士，是关东人，早年闹长毛，一般来说，不管是官兵还是匪兵，在占领一个地方之后，除了拉壮丁，让老百姓纳凉之外，是不会真的把人怎么样。

　　一来是没有必要，二来不管是想占领一个地方还是想鼓动百姓造反，一定要得到老百姓的支持。近代史上，屠杀过百姓只有蒙古铁骑和满清鞑子，根本就没把汉人当人，而且是抱着抢一票就走的心理，无所谓什么民心不民心的。

　　不过就算是蒙古人和鞑子，对一种人也基本上不会动，那就是僧和道，蒙古人因为丘处机在蒙古传道，得到成吉思汗的信任，虽然没能阻止蒙古大军南侵，但成吉思汗自己信仰道教，基本上不让士兵毁道观。

　　鞑子信佛，顺治帝本人更是虔诚的佛教徒，所以入关之后，南下打击南明的时候，一路上也是对寺庙的道观保持尊重，一般不会为难出家人。

　　陈三是关东人，很能侃，说到这里，话锋一转说道：“只有长毛，一个个全都是疯子，不对，是蝗虫，什么都抢！当初占领我们当地之后，把男的和女的全都分开住，就算是夫妻也不行，说什么上帝不允许，凡是偷偷见面的，全都打屁股。”

　　叶少阳一听，歪了歪嘴说道：“打屁股有什么？”

　　“有什么，天呐，你是没赶上过，那打屁股可是用棍子打，一直打到肉全烂了，只剩两条腿骨，打的人宁愿斩首都不愿意再被打下去，那肉烂的……就跟我们吃的这香肠一样，剁碎了的……”

　　叶少阳正夹了一块香肠在嘴里吃，听见陈三的话，咀嚼的动作立刻僵硬了，直勾勾的表情怪异地望着陈三。

　　陈三看他的样子，也明白知道说错话了，笑着说道：“你吃你吃，你吃的是香肠，不是人屁股肉。”

　　他不说屁股肉还好。叶少阳一听，哪里还吃得下，将香肠吐掉，大口喘气，看着盘子里红扑扑的香肠，再也没食欲了。

　　陈三却不客气，吃着肉，喝着小九，继续讲述：“这些长毛可真不是东西，搜刮老百姓，居然连我们道观也呗他们占领了，找我们掌教要钱，当时比这还乱，道观里哪有什么钱啊，全给他们，还不够他们塞牙缝的。长毛们就说我们掌教是把钱藏起来不肯给，一怒之下把他点了天灯……”

　　叶少阳一听，皱眉说道：“点天灯，就是把头上开口，灌入灯油和灯芯，然后把人烧死？”

　　陈三冷哼两声：“你这烧不了一会就得死，长毛点的天灯，可比这残忍，据说是他们那个什么天父发明的，把人全身上下割出伤口，然后泡在油缸里一天，让灯油浸入人身体，那泡出来的呀，白花花红扑扑的……”一眼看到桌上的咸肉，眼前一亮说道：“那颜色，就跟这蒸过的咸肉似的……”

　　“你妹啊！”

　　香肠不能吃了，叶少阳正在咀嚼咸肉，听到这句话，实在忍不住发飙了。“我说你是成心的是吧，杀人酷刑这么沉痛而严肃的事情，你不要老是跟我这比喻行不行！”

　　陈三不好意思地讪笑：“我这不是怕你听得不够真切吗。”

　　“我没必要听那么真切，我知道怎么回事就行了！又不是杀我也不是我杀人，我知道那么真切干啥！你快说，你要是再乱比喻，我可不听了！”

　　陈三只好正儿八经地往下说，“人被灯油浸泡之后，然后倒吊起来，在脚底板上挖两个洞，放入灯芯，就可以点了，这时候人就像一盏油灯，会一直烧下去，据说一般人烧到小腿肚子就死了，但我们掌教一直被烧到大腿才死……唉，现在想起那画面，我还是浑身颤抖……”

　　（抱歉更晚了，三章奉上）

(本章完)

