    第二日的文试太过出人意料，自然也将文试的关注度拉到了一个极高的地步，从那日之后，关注文试的修士自然便多了起来，只是接下来的几日之间，文试并没有再次出现过打平的局面。

    那个叫顾明的年轻道士在之后几日没有和谢南渡分到一起，也拿了好些榜首，如此来看，若不是遇到谢南渡，他或许会一直榜首。

    万天宫的圣女朱夏也是在之后参加的文试里每每榜首，没有任何人能够胜过她。

    至于谢南渡，也是如此，第二日鏖战那么久最终取胜，之后没有遇到顾明之后，便再也没有人是她的敌手。

    如今这三人，已经成为了神都各大赌坊最看好的夺魁人选，谢南渡在三人里，自然是最被人看好的那个。

    不过在经历了险些倾家荡产后的风险之后，陈朝再也没有出现在赌坊，每日除去固定陪着谢南渡去参加文试之外，也就是去帮宋敛继续解决他的终身大事。

    不过宋敛作为左卫的指挥使，这些日子是真的很忙，也很少有时间可以去那边看看那妇人。

    陈朝也省了不少事情。

    他将烤好的红薯递给谢南渡，然后才抽空看了一眼翁泉送来的东西，这才赞叹道：“文试三日后便是最后的决赛，你若是这几日都不出问题，然后再在决赛上夺魁，你就是历史上第一个每场都榜首一直到夺魁的人了。”

    谢南渡虽然在第二日便已经创造了文试的记录，和顾明对决八场分出了胜负，但实际上即便如此，也不如她以全胜的姿态夺魁来得更让人觉得震撼。

    谢南渡伸手剥着红薯皮，平静道：“有机会，不见得有多难。”

    陈朝说道：“你要是夺魁，不仅会创造历史，更是大梁朝的头一次。”

    谢南渡没有说话，只是低头咬了一口红薯，感受着口腔里的滚烫，她有些平静。

    “不过期望越大，失望便更大。”

    陈朝感慨道：“尤其是那些下了重注的家伙。”

    谢南渡吃完手里的红薯，院外的马车也到了。

    陈朝看着这一幕，有些疑惑道：“去什么地方？”

    谢南渡说道：“入宫。”

    其实文试第二日便已经惊动了宫里，那位皇后娘娘据说是极为高兴，当夜便想要见见谢南渡，但是又出于某些事情的考虑，便暂时打消了想法，如今距离决赛不过还有三日，宫里打算在最后的比试之前见见谢南渡。陈朝哦了一声，没有表达什么看法。

    谢南渡说道：“走。”

    陈朝有些失神，问道：“你说什么？”

    “今夜皇后娘娘，要见你和我。”

    谢南渡看了他一眼，自顾自朝着院外走去。

    陈朝不太明白，为什么还有自己的事情。

    ……

    ……

    有些事情是不需要被理解的，只需要执行。

    就像是在大梁朝，皇后娘娘想要见一个人，那便自然会达成。

    马车沿着长街走过，很快便入了宫中。

    等在宫门处的，照例还是李恒，如今陈朝已经知晓这个看着年轻的宦官实际上是宫里极为重要的角色，自然不敢轻视。

    两人跟着李恒一路而行，很快便来到了皇后居住的宫阙里，不过却是被引入了偏殿，在这里，早已经准备了一桌饭菜，只是和当初陈朝在谢氏吃的那顿比起来，这里的饭菜便要显得朴素许多。

    都是些寻常能看见的菜肴，没有什么山珍海味。

    李恒退出去之前提醒道：“今夜的菜肴，都是皇后娘娘亲手做的。”

    说完这句话，他便走了。

    听到这话之后，陈朝再去看那一桌的菜肴，不免有些紧张。

    这大梁朝有多少人，能够吃到皇后娘娘做的菜肴？

    那可不是你身份多高就可行的，想要有这份殊荣，便必须是皇后娘娘身边极为亲近的人才行。

    谢南渡看着那一桌子冒着热气的菜肴，心想即便自己在文试上有些成就，但也理应不会有这样的待遇，如今这桌菜怕是为陈朝做的，毕竟当夜御宴，他之前也是被皇后叫入了宫中。

    陈朝默不作声，倒是不知道在想什么。

    很快，皇后娘娘在两位宫女的搀扶下走了进来。

    陈朝看了一眼，便皱了皱眉头，今夜的皇后娘娘，脸色比起之前，要差了不少。

    坊间一直在说皇后娘娘身体不好，如今来看，只怕还要更严重不少。

    短暂失神之后，两人便要行礼，皇后娘娘却笑着摇头道：“今夜不说这些，坐吧，吃饭。”

    她坐到首位，看着一桌子的菜肴，轻声道：“好些年没有动手了，手艺只怕是生疏了。”

    才刚刚落座的两人自然不能说些什么，只能谢恩。

    皇后娘娘微笑着看向谢南渡，说道：“你这个丫头之前本宫便听过你的名字，能成为院长的闭关弟子，定然不是一般人，可本宫没想到，你竟然在文试上能这般厉害，真是给我大梁朝长脸。”

    “侥幸而已，娘娘谬赞。”谢南渡微微一笑，此刻的她也变得要安静许多。

    皇后娘娘为她盛了一碗汤，看了一眼陈朝，“你自己动手，本宫就不给你盛了。”

    陈朝哪里敢说些什么，只是点头。

    “本宫听说你和那道士说过没有意义，本宫不做评价，但既然已经走到这里，本宫还是希望你再往前走一走，为我大梁朝夺一次魁，好让方外那些人，不能再耻笑我们。”

    皇后娘娘看着谢南渡，眼里满是慈爱，那种眼神装不出来。

    谢南渡轻声道：“尽力而为，希望能让娘娘满意。”

    皇后娘娘看着陈朝，也是说道：“你在之后的武试也要努力，不要及不上一个女子。”

    陈朝扯了扯嘴角，既然是要谢南渡夺魁了，那自己之后努力不就是也要夺魁吗？

    想是这样想，陈朝还是认真答道：“臣遵旨。”

    皇后娘娘看了陈朝一眼，不再理会他，而是拉着谢南渡说了好些话，两人如今之间的感觉，好像是关系极好的婆媳，至于陈朝，便是那个被冷落的儿子。

    他动起筷子，夹了一块腊肉，发现味道极好。

    这才发现有些饿了，就开始就着菜肴吃饭。

    很快，一桌饭菜都入了他的肚子。

    等到陈朝反应过来的时候，便觉得有些尴尬。

    好在谢南渡来之前便已经吃了红薯，此刻还不饿，而皇后娘娘如今早已经食欲不振，要不然局面会更加尴尬。

    皇后娘娘带着些笑意看了陈朝一眼，挥手让人收拾了碗筷，这才拉着谢南渡起身，两人从偏殿而出，在宫阙里缓行，今夜月色不错，权当是赏月。

    陈朝跟着两人，距离不远不近。

    来到一处长廊前，皇后娘娘有些疲倦地停下，这才笑着说道：“本宫有三个儿子，老三尚未婚配，你来给本宫做儿媳好不好？”

    原本还浑浑噩噩的陈朝，听着这话，瞬间来了精神。

    敢情这位皇后娘娘今夜召谢南渡入宫，是为了这个？

