    梦虽然是假的，但是陆景心中的担忧却是实打实的。

    最近一段时间他的精力都放在新出现的秘力上，每天不是在修炼御剑术，就是在种菜练习法术，以至于甚至都快忘记了自己最初进入书院的目的是什么。

    直到刚刚那场噩梦，却是将陆景又拉回到残酷的现实中。

    他当初从邬江城来到京师，随身所携带的火灯笼草和白目蝉衣就只够用小半年的，即便加上顾采薇为他重金收购的，以及在沙漠古陵中顺来的那部分，也不过勉强能撑十个月而已。

    而在这中间，陆景也陆续想过一些其他的办法，零零碎碎的消耗过一些内力。

    但或多或少都有一些偶然的成分，并不可持续。

    而算一算，他在书院里也已经待了五个多月了，就算去掉在别有洞天中浪费掉的那些时间，他手中的坠入凡尘也快用去一半了。

    这对他当然不是什么好消息。

    相比于他刚入书院的时候，他内力的问题非但没解决，如今反而又多出了秘力的问题来，除此之外还欠下了一屁股的债。

    合着折腾了一圈，他的麻烦一点没少，还变多了。

    外人看陆景，年纪轻轻就是一流高手，而今又踏上修行之路，拥有夏槐，晏筠等一众红颜知己，人生简直不能更完美。

    但是只有陆景自己知道这一切的代价是什么。

    之前的梦境看似荒诞，可未尝不是一种可能的未来，就像是游戏中的bad ending一样。

    想到这里，他忍不住又叹了口气，之前他从东门微澜手上拿到的三百枚毒药一直在床下放着。

    原本是想等寒山客那边炼出他需要的毒丹后再尝试的，可如今看来，恐怕还是要双管齐下。

    陆景打算回去就试试，哪怕不能完全取代坠入凡尘，但是能让坠入凡尘从一天一嗑，变成两天一嗑也是巨大的成功，意味着他又多争取到了五个月。

    另外陆景感觉自己还得想个什么办法尽量保住东门微澜这个关键人物，不能让她这么轻易被毒死了，不过这倒是不着急，距离东门微澜练到二流境界还有段时间。

    陆景正在走神中，而讲堂前的崔教授却是已经讲完了今天带来的最后一件诡物，但他没像往日一样直接宣布散学。

    而是又点了几人的名字，陆景和夏槐也赫然在列，等其他人都散去，崔教授看了眼面前的七人，重又开口道，“你们一定很好奇，我为什么要留下你们吧？”

    说完不等七人回答，崔教授就又接着道，“如今乃多事之秋，天下动荡，司天监那边也比以前要忙的多，就连郭少监也有快两个月没人见着了，好在十日之前他的信使回来报过一次平安。”

    “郭少监如今不在京师吗？”

    陆景听到这句话忍不住打断了崔教授，他之前的时候还在疑惑，他跟晏筠邬江城一行后将所发生的事情告诉了司天监的风信子。

    无论是奇物的存在还是纪先生显然都是大事，按理说郭守怀这个司天监少监知道后也应该在第一时间找他们详细了解。

    然而陆景等了一个多月，郭守怀也没露面，除了黄监院找他私下了解过一些那日的事情外，司天监那边却是什么动静也没有，显得颇为反常。

    如今这一切总算是有了答案，原来郭守怀这段时间压根儿就不在。

    不过眼下正值风起云涌之际，神笔的余波未消，郭守怀不好好在司天监坐镇，在这节骨眼儿上往外瞎跑未免有些不负责任。

    尤其他应该也接到了司天监的简报，可依旧没有回来，这似乎也从侧面说明他如今在做的事情很重要，在他眼中甚至还要超过那位神秘且对司天监充满敌意的纪先生。

    陆景莫名的想到了之前郭守怀来藏书楼查看和秘境有关的书籍，难不成他还在为这事儿头疼？

    崔教授点了点头，“我也是最近才知道的，据说郭少监走得时候只告诉了身边几人，不过他这次出门还带了葵和其他几个很厉害的监察，想来自保应该无虞，就是不知道他们什么时候回来。”

    说到这里崔教授顿了顿，“总之，司天监这段时间人手的确有些紧张，有些事情实在忙不过来，只能让书院这边顶上了，而你们七人是我最出色的弟子，我打算让你们去走一趟。”

    “是有诡物需要我们去调查吗？”开口的是晏筠。

    但这一次崔教授却摇头道，“你们虽然都很优秀，但毕竟修行还不满一年，我的课都还没听完，现在就独当一面，去对付诡物未免有些太早了。”

    “那您是想让我们……”

    “去做个样子，”崔教授道，“事情司天监那边其实已经查的差不多了，初步断定和诡物无关，但是对方依旧有些不太放心，希望我们能派人过去再仔细调查一番，顺便，唔……做场法事。”

    “做法事？司天监什么时候还提供这方面的服务了。”陆景惊讶。

    “对其他人是没有的，但是这人不同，他毕竟每年都拨了不少银子给我们，现在他家里出了事，这个面子总还是要给的，就当是让他安心吧。”

    “你说的这个他……”

    “不错，就是当今的官家。”崔教授也没隐瞒，干脆利落的揭晓了答案，“他大概在十二日前找到了监正，说皇宫里有宫女和太监接连失踪，他最宠爱的宁婕妤也害了场大病，到现在还没能下床，他怀疑是出现了一些不太干净的东西。”

    “等等，十二日前。”陆景再次打断了崔教授，他想了想，这时间正好是在他跟那些净字卫的阉人交手后，于是也就自然而然的怀疑起那人此举别有用心来，陆景随后又问道，“官家点名要我去了吗？”

    “怎么可能，官家又不知道你是书院弟子，是我把你加进去的，你毕竟是上次小比的榜首，武功也够高，而且又会瞎扯。”崔教授道。

    “记住，这次你们也不是以书院弟子的身份去的，对外要宣称是正式的监察。这也是官家的要求，若不是实在抽不出人手来，司天监那边本来也是打算派几个监察过去的。”

