    (离150票推荐还差二十几票，晚上要睡了，先更了。)

    退！

    青氏部族看到眼前这骇人无比的一幕，不由惊得面无人色，心知必须依靠人多势众才能挡住眼前这可怕的银发青年，他们这一行人，比起刚才的白氏部族虽然多了五人，但白色部族的下场已经是前车之鉴。

    凭眼前银发青年的战力，估计收拾他们也就比白氏部族多花费一番手脚而已。就算挡住了银发青年又能如何？估计他们青氏部族也剩不下几人，反而白白便宜了乌氏部话，这种亏本的买卖，谁肯去干？

    “混蛋！”看到眼前的这一幕时，乌毕既惊且怒，但又无可奈何，换了他，一样会做出相同的选择。

    只是不管如何，此战传开之后，整个飞骑部族都必将颜面扫地，十个白氏部族的筑基修士，连人家一个照面都挡不住。而青氏部族包括两个筑基后期修士在内的十五人，甚至都不敢正面为战。

    如果说开始飞骑部族只是死伤惨重一些，但多少还敢战，而眼前的这两支队伍却没有了飞骑部落叱咤空域的那种威势，在自己最为得意的地方，却连战都不敢战！

    乌毕甚至察觉到了身后乌氏部族中一些修士心里的惧意，不由心中寒意更甚，无论如何，眼前这银发青年必须除掉！

    只是再次击破了飞骑部落的一支拦截队伍，吓退一支，陆小天心里却没有半丝喜意，有的只是凝重。

    因为在更远的地方，再次出现了气势更为庞大的飞骑队伍。

    绿色飞蛇，肉翼展开达十余丈，五十余骑。

    “是青勒统领！”看到为首那发冠高束的青年男子，被陆小天吓退的青氏部落修士顿时欢呼出声。

    乌毕面色更是一沉，没想到青氏部落竟然来了这么多人，后面击杀了银发青年，战例品可就不那么好分配了。

    相比起乌毕，陆小天的心情更是差到了极点，别看他接连冲破了飞骑部落的几波阻拦，但消耗的法力却极为可怕，错非他身上有不少回天丹，再加上蕴元珠，才勉强补充了消耗，甚至在法力消耗最多的时候，连加天丹都来不及补充，像这样消耗下去，身上这颗蕴元珠恐怕也用不了几次了。

    如果面对的飞骑部落修士人少一些，他还可以仗着强大的功击与突围能力，直接冲杀过去。但迎面而来的青氏部落已经达到了五十多人，中间筑基后期修士已经多达十余人，别说冲破这些人的阻挠，就算是在如此多人的攻击下幸存下去，也是个绝大的问题。

    如果是在地面爆发的战斗，在他双腿完好的时候，还可以仗着体修绝强的爆发力，杀进对方阵列中，甚至不需要帝坤出手，便可搅他个天翻地覆，可这是在空中，他腾挪的速度不比飞骑部落的修士更快，而且他现在也双腿已残。甚至冲出去的时候，也只能依靠帝坤，实力自然也打了折扣。

    陆小天的心神并没有停留在这让人沮丧的事实上。而是迅速的思索着退路。那些骑乘着巨大飞蛇的人实力不弱，有他们一挡，乌氏部族的修士肯定能赶上来。飞骑部落的修士超过一百七十人，后期修士更是数十人。在空中面对这些人的围攻，他可谓叫天不应，叫地不灵，但是帝坤，面对如此强力的围攻，或可凭着自己的防御与速度侥幸冲出重围，但带着他和东方仪却无论如何也做不到。

    此时去迷雾禁地的路已被这帮骑着飞蛇的修士堵死。前后两条路都已经不通，只能往左，或者是往右，往左，入然能暂时逃得一时，不过现在飞骑部落都已经被彻底惊动，不时会有成队的飞骑修士赶至，恐怕逃不了多久，同样会落入这些飞骑修士的手里，既然如此，那便只有往右了。

    陆小天眼中闪过一丝厉色，既然如此，那便都讨不了好。

    往右，正是上次他经历火鸦群与火蝙蝠群种群之战的那片地方。

    火蝙蝠群的数量不计其数，纵然是金丹修士，也绝不愿意进入火蝙蝠群的深处，惹得无数低阶火蝙蝠的攻击。至于筑基修士，一旦深陷其中便是九死一生，哪怕眼前的这些是飞骑部落，但面对那些蚁多咬死象的火蝙蝠，也绝对讨不了好。

    原本陆小天想直接逃入迷雾禁地，借助火蝙蝠群抵挡这些飞骑部落的修士，除此之外，别无他法，此行看似凶险无比，但在陆小天看来，既是无奈之举，也是唯一的生路。至于结局到底如何，便只能看自己的运气了。想到这里，陆小天不由苦笑一声，他向来是谋定后动，有了足够的把握之后才会去下决定，像现在这种被逼着下决定的时候并不多。只是修仙界中太多的凶险根本无法预测，便是他再小心，也无法完全避免遭遇到这种情况。看了一眼仍在昏迷，但风姿不减的东方仪，就算事情重来一次，他也会做出一样的选择，人生在世，哪怕是修仙者，如果心里没有执念，一味的去追求更高的修为，更长的寿远，本身已经沦为了修炼的奴隶。

    起初，陆小天踏入仙途，是被逼的无奈之举。后来是觉得只有实力足够强大了，才能活得更为洒脱，心里也有着一份对于仙人的憧憬。只是到了此时，陆小天除了对修仙的一份执着外，不改的是幼时的一颗本心。

    修仙大道，不忘本心。只要自己觉得值得便够了。

    所以纵然是面临大股敌人压境，陆小天仍然能面不改色，仍然能在最短的时间内做出最为有利的选择。

    飞天银尸帝坤载着陆小天，副元神控制着青风帆，毫不迟疑地冲向火蝙蝠群所在的方向。

    此时乌氏部族看到转向的陆小天，也看到了陆小天脸上没有丝毫的惊慌之意，眼神中不由有了几丝钦佩，不管如何，眼前的银发青年是他们遇到筑基修士中的第一人，不仅仅是那份超卓的实力，还有修为之外的东西。

