    琅琊大酒店，顶楼豪华总统套房。

    和陈濛濛玩了一整天，谢芷秋用随身笔记本电脑处理完新谢氏集团的工作，刚刚进入浴室，流水声哗哗响起。

    “井雨薇，真的太漂亮了，唱歌好好听哦！”

    陈濛濛穿着真丝睡衣，光着洁白的小脚丫，趴在客厅沙发上，抱着井雨薇的亲笔签名，脸色说不出的喜悦。

    叶九州微微一笑，刚要开口。

    “叮咚！”

    不远处，清脆的门铃声突然响起，陈濛濛嘴里“啊”的一声，赶紧把井雨薇的签名照收起来，跑过去拉开房门。

    孙家现任家主，孙若楠！

    “你是……”

    陈濛濛看着面前的美丽女子，先是微微一愣，而后回头看着叶九州，满眼狐疑。

    这么晚了，这个女人是来找谁的？听说表姐夫曾经来过中海，难道……

    “我是叶先生的朋友。”

    孙若楠自报家门，对着端坐在沙发上的叶九州点头致意，而后微笑道：“这位就是陈濛濛小姐吧？欢迎来到中海。”

    一边说着，一边款款走进客厅，并没有立刻入座，而是静静等待叶九州的反应。

    “我妻子正在洗澡。”

    叶九州伸手指了指浴室，根本不看孙若楠，轻声道：“不管有任何事，在我妻子出来之前，离开这里。”

    拒人于千里之外，是因为我不够漂亮吗……

    孙若楠默默自嘲一句，在这个男人面前，不敢有丝毫放肆，“叶先生，是这样的，我孙家能够拥有如今的地位，都是拜叶先生所赐，所以……”

    她看了看叶九州的脸色，似乎并无异样，这才继续说道：“为了表示感谢，若楠特意邀请了中海同道，在明天举办一次交谊聚会，希望叶先生赏光。”

    “不必。”

    叶九州无需思索，直接摇头，“对中海交际圈子，我没有任何兴趣。”

    对叶九州的反应，孙若楠似乎早有预料，俏脸挂起一丝笑容：“我邀请的朋友，绝大多数都与医药行业有关。新谢氏集团身为滨海医药龙头，在这次聚会上，或许可以多认识几位经销商，叶先生想必不会拒绝。”

    哦？

    叶九州目光微微一冷：“你在调查新谢氏？”

    “叶先生息怒，若楠不敢！”

    孙若楠俏脸微微一变，又迅速恢复正常，轻轻低下臻首：“我没有调查新谢氏集团，而是新谢氏的名气实在太大，早已传遍中海。”

    她抬手拢了拢垂在耳边的一缕秀发，继续轻声道：“从叶先生入赘谢家，到谢家的崛起，到滨海禁地的建立，再到洪爷倒台，中海重新洗牌……”

    把叶九州的所作所为如数家珍，最后抬起目光，注视着叶九州的双眼，“从叶先生的行动轨迹来看，目标应该是直指北方，而中海，不仅是北方的门户，更是北方和中原之间最重要的踏板。”

    “只要新谢氏集团在中海站稳脚根，进军北方的时候必然如虎添翼，我举办这次宴会，只是希望尽自己的绵薄之力，对叶先生和新谢氏绝对没有任何敌意。”

    一边说着，她一边注意着叶九州的神色，哪怕叶九州皱一皱眉，她都会马上住嘴。

    “你很聪明。”

    直到孙若楠全部说完，叶九州缓缓舒出一口气，微笑道：“孙家由你做家主，至少五十年之内，中海第一实至名归。”

    “明天的交谊宴会，我或许会过去看看。”

    “现在你可以走了。”

    孙若楠脸上闪过一抹欣喜，对着叶九州微微欠身，又对着旁边的陈濛濛点头示意，而后转身走出门口。

    刚刚进入走廊，心头仿佛卸掉了千斤重担，抬手摸了一把，后背的连衣裙几乎已经被汗水湿透，就连修长笔直双腿都不由自主的有些发颤。

    “叶九州……”

    她默念着叶九州的名字，回想着刚才的交谈过程，心里忍不住暗暗后怕。

    刚才要是不小心说错一句话，哪怕说错一个字，孙家绝对会万劫不复。那个男人，他绝对做得到！

