    段子航接收到白术的眼神，一秒会意。

    而这个时候，顾天驰听到顾管家的话，眉宇一松，不得不附和地点头：“永铭，这次真的是辛苦你——”

    “别误会。”

    段子航及时打断顾天驰的话。

    众人一愣。

    皆是疑惑地看向段子航。

    “误会”什么？

    “我可不认识什么顾二少爷。”段子航站得笔直，拂袖而立，侧首看了眼病床上虚弱的顾老太太，尔后在众人惊愕的注视下，慢条斯理地开口，“我只认识顾小少爷。”

    “……”

    顾永铭、顾雨姝以及顾管家的脸，一瞬间就绿了。

    顾野！

    怎么会？！

    顾野从不管顾奶奶的事，甚至一句话都没问，寒透人心，也让顾奶奶对他愈发有成见。

    何况——

    是顾永铭放低身段，几次去上门拜访段子航才对。

    什么时候，段子航跟顾野“暗度陈仓”了？！

    而且，还在这种当头，瞒着所有人，来了一招“釜底抽薪”！

    “你是说，”顾天驰吸了口气，有些不可思议，他盯着段子航，颤颤地问，“顾野？”

    “正是。”段子航微微颔首，将这子虚乌有的事情坐实了，肯定地说，“此番前来，正是因顾野牵挂顾老太太，恳求于我。”

    “这孩子……”

    顾天驰登时喜出望外。

    这孩子！

    他奶奶以往分明待他那般……他却不计前嫌，去给他奶奶求了神医！

    若不是在场还有这么多人，顾天驰已经迫不及待给那臭小子打电话了。

    不愧是他的好儿子！

    “顾野？！”终于，顾雨姝受不住这样赤果果现实的打击，跳了出来，瞪着眼跟段子航对峙，“怎么可能！我奶奶生病后，他一次都没探望过！他怎会这般好心！”

    说完，她一指顾永铭，“段神医，你好好看看！他是我二哥，顾永铭！是他大雪天去找你，在门外一等就是几个小时！难道不是他恳求于你，让你过来救治我奶奶的吗？！”

    “我与顾二少爷从未见过面。”段子航一句话将跟顾永铭的话撇的干干净净。

    同时，语调微微一冷，“另外，顾小姐莫不是在说笑。说我将人大雪天拒之门外，我是个医生，又怎会做那般铁石心肠的事？”段子航声音又降了几度，觎向顾永铭，“怕是顾二少爷求错地方了。”

    他语气不复温和。

    几句话下来，说得在场之人暗暗惊心，吓出了一身冷汗。

    同时，都在嫌顾雨姝多嘴——

    哪怕段子航真的将顾永铭拒之门外，又怎能当面说？

    这种事，自己心里知晓便可，说出来就显得小肚鸡肠了。

    倘若因此得罪了段子航，段子航不肯救治顾老太太……全都是她的锅！

    偏偏顾雨姝年轻气盛，不懂这些，听得段子航的否认，只能在心里怒骂段子航不要脸。

    “是家妹不懂事。”顾永铭冒着冷汗，连忙挡在顾雨姝身前，朝段子航低头，“我与段神医确实没有见过面。仔细想来，该是朋友戏弄于我，给了我一个假地址。段神医，家妹年纪尚小，如有得罪还望海涵。”

    这一番话，倒是很好地圆上了。

    可——

    在场有个特别爱拆台的。

    “啊，”白术单手支颐，歪头打量着兄妹二人，眨了下眼，非常不给面儿地说，“你妹是巨婴吗，这么大了还不会说话？”

    “……”

    顾永铭的表情僵了又僵。

    顾雨姝气得想当场爆炸。

    “这位是？”顾天驰好奇地看向白术。

    ——可以说，从进门起，最吸引顾天驰注意的，就是白术了。

    这个小姑娘，年纪看着不大，派头倒是挺足的。

    病房里一躺一坐，躺着的是没办法，坐着的，却是年龄最小的。

    她长得像个瓷娃娃。

    但是，这一开口——

    就完全变了味儿。

    “我助理。”段子航介绍，“兼我妹。”

    顾天驰点点头，算是跟白术打了声招呼，然后主动退让一步，“教女不严，叔叔回家后肯定多加管教。”

    “那得好好管。”白术冷冷一笑，话里话外尽是讥讽之意，“好好一个闺女，养成吃里扒外的德行，不要亲哥要继哥，算是一件稀罕事儿。”

    “……”

    这台，真是被她一拆再拆。

    除了说话不过大脑的顾雨姝，在场之人，个顶个的精明，花花肠子一堆，体面话那是一个比一个会说。

    可——

    全都栽在“实话实说”的白术手上。

    知情人表情非常难看。

    而，被当众提醒是“养子”的顾永铭，脸色铁青，笑容早就挂不住了。

    “你——”顾雨姝气得想破口大骂。

    “雨姝！”

    顾天驰眸色一冷，喝住她。

    顾雨姝咬牙，不得不闭嘴。

    “听小友语气，似乎跟顾野很熟？”顾天驰打量着白术，狐疑地问。

    ——顾野何时结交了这么一个直肠子的小姑娘？

    ——还挺有意思的。

    “嗯。”白术终于坐直了，眯了眯眼，她一字一顿地说，“我在追他。”

    “……”

    嚯！

