        刘长青欺负人了吗？

        还真欺负了。

        抹药的时候免不了这儿摸摸，那儿碰碰，那伤疤毕竟挺大的，然后就是……入眼处总有一抹小碎花，那是李香君小裤上面的花纹。

        不知怎么的，总感觉那儿有一种异常吸引人的神秘，让人忍不住想要一探究竟。

        刘长青这药涂得心猿意马，李香君也好不到哪里去，陈大柱的不靠谱、不顾家、不疼爱，让她伤透了心，如今一腔情感全都投入到了刘长青身上，那自然是千肯万肯，若不是时机不对，她都要化为主动了，她毕竟是少妇，此时此刻，肌肤摩挲，早就来了感觉，只觉全身酥麻，两腿发软。

        等刘长青帮她巴扎完毕。

        两个人顿时亲吻在一起，久久不能平静。

        “吱呀——”

        外面一声响，那是院子的大柴门被推开了。

        两人听到声音赶紧分开，李香君更是着急忙慌的爬起来要穿裤子，刘长青倒是镇定不少，道：“可能是我娘回来了，没事，你在房间里，我出去看看。”

        刘长青深吸两口气，走出房间，却看见来进来的人并非老娘崔金花，而是王寡妇王小玉。

        “王姨，你怎么过来了，有事吗？”

        刘长青看着王小玉问。

        她身上穿的衣服就是农民服，还有点脏，带着泥巴，一看就是在干农活。

        其实这也是刘长青觉得王小玉人还不错的地方，她姿色挺好，五官耐看，皮肤天生细腻，要是想用别的歪门邪道赚钱，应该不难，但她却守着山上几亩地，勤勤恳恳，还给人做帮工赚钱，还照顾着一个年迈的婆婆，其实很难得；至于跟苗光明的那些事，瑕不遮瑜，谁没个生理需要？

        村里很多女的都受不了穷，能出去的早就出去了，不管男女，出去打工就很少回来，就算回来也是逢年过节回来一次，甚至几年不回家的大有人在，而王小玉这的寡妇，按说丢下婆婆去外面重新找第二春，别人也没什么可说的，但她没那么做，就是一种品德。

        王小玉笑道：“是这样，我跟你娘说过了，借下你家的农药枪，我那个坏了。”

        刘长青一指屋檐下：“在那，你自己拿。”

        王小玉走过去刚要背起来，结果就听见房子里面响起了小孩子的哭声，那当然是李香君的儿子醒了苦闹的，但王小玉不知道啊，两眼冒出神奇的光芒，问道：“你家怎么有小孩子，有客人来？”

        “算是吧！”刘长青道。

        “什么叫算是，你家亲戚谁家生孩子了？”王小玉跟崔金花都算寡妇，混的熟，刘长青家有什么亲戚她门儿清，说着就直接跨进门去，结果就看见李香君抱着小宝在刘长青的房间里。

        “呀哈——”王小玉的表情那叫一个精彩，就像看见了什么不可思议自的事情，“李香君，你怎么……你怎么在这里？二狗子，你们……好上了？”

        她看看后面跟进来的刘长青，说话的口气有点酸，更多的是震惊。

        李香君心里有鬼，满脸通红，还是刘长青脸皮厚一点，道：“王姨，你说的啥呀？我一个男的无所谓，大柱嫂子是女人，可不能这么编排，是小宝病了，到我这来治疗的，刚刚给他打完针灸，结果你就到了。”

        “小宝病了，什么病啊？”王小玉问道。

        毕竟小孩子就在这里，她当然没再怀疑。

        李香君道：“还好，只是一点感冒咳嗽。”

        王小玉看着小宝，很是喜欢，道：“哎哟，那可也要注意，小孩子抵抗力差，小咳嗽拖久了容易得气管炎，不行的话还是去医院吧！”

        刘长青道：“医院费用高啊，动不动就给消炎药，对小孩子也不好，没事，我这次针灸完保证差不多了，还不要钱，大柱嫂子家什么情况，你也知道。”

        王小玉顿时跺脚骂了大柱好一顿，最后忽然笑呵呵道：“二狗子，你现在不读书了，也有点钱了，不如就跟香君妹子过了，你看看她，多美啊，这十里八乡的我就没见过谁比香君妹子更美的，那大柱真不是个东西啊！”

        刘长青赶紧道：“行了，行了，王姨，你背着农药枪赶紧走吧，记得明天上午一早就走啊，八点钟，到时候来帮我拿东西，我付你工钱，路费报销。”

        “嘿，那好，你们……香君妹子，你可以考虑考虑嘛！”

        王小玉一走，李香君瞄了刘长青一眼，低下头去，心跳特别快，过了会说：“长青，那我也走了，谢谢你啊！”

        “谢什么，咱俩谁跟谁啊！记住，今天晚上那腿不要沾水，不要洗澡，等到明天这个时候打开看结果。”刘长青叮嘱。

        “嗯。”

        刘长青看着李香君抱着小宝，身姿婀娜的走出去，想起王寡妇刚才说的话，要是能娶了香君姐做老婆，倒也是人间美事；只是，这么快喜当爹……老娘估计要拿菜刀把腿砍断，再说干姐姐李含阳怎么办？还有唐芸呢！

        “哎呀呀，命犯桃花呀！”

        刘长青笑呵呵的自言自语，倒也没觉得烦恼。

        这个年纪的他，刚刚成年，万事开头，哪那么多烦恼……既然喜欢，最多全要了，管他三七二十一的，你情我愿，皇帝也管不着吧！

        他在院子里耍了几遍天罡北斗十三步，然后又有人来了，正是上午在镇上买的电视机送到了，化了一个小时安装，卫星天线也好了，等到电视打开，一切OK，刘长青马上把夏青薇叫了出来，在房间里看起了电视。

        夏青薇看了一会，点点头：“这个东西不错，可以消磨时间，但是你不准看，赶紧去练习天罡北斗十三步，练到滚瓜烂熟，倒走如流，并且任何两步都能完美的衔接，那就做到入门了，快去，快去！”

        刘长青苦着脸：“薇姐，两个人看电视不是更有意思？”

        “NO,NO,NO，你错了，我一个人看电视，你在一边练功夫，那才最舒服，最爽！”夏青薇连英文都会说了，真是超级学霸啊，“想当年，我娘逼着我练武的时候，也是这样的，哎呀呀，原来心情是这样子的，真是舒坦啊！快练，快练，今天不练完一千遍，就不准吃饭。”

        “啊——？要练……一千遍啊？”

        “太少了？那就两千遍！”

        “薇姐，嫂子，女神……您饶了我吧！”

        “三千！”

        “……”

