    ，(首字母+org点co)！

    “额……行行行，跟你跑着过去。”

    只看到此刻，秦风将自己的状态栏打开。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；14岁

    等级；35级三环战魂尊

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；万年破风金凰右腿魂骨，技能百倍速度

    魂力；813039202亿

    自己太久没有运动了，魂力值实在是涨得太慢。

    适当动动也好，再来两次暴击，涨涨魂力值

    “谁说要跑？？”

    叶泠泠如同看着异类一样看着秦风。

    她堂堂一个女孩子，秦风居然想让她跑着过去，对方究竟是怎么想的？

    这难道就是传说之中的直男？

    “那你想怎么样？”

    秦风还特地热了热身，结果对方居然说不跑了！

    这女人怎么都这么善变？！

    “当然是正常的走过去了。”

    叶泠泠对着秦风说道，难得回到西尔维斯城，这里的晚霞可是很漂亮的。

    能一边欣赏晚霞一边回到家中，绝对是一件很美好的事情。

    “正常的走过去？”

    听到这一句话的秦风在风雨中凌乱。

    现在已经是将近六点的时间了，要是这么走回去的话得七点才能到吧。

    这摸黑走夜路啊！

    “怎么？我一个女的都可以走，你一个男的不会不行吧？”

    叶泠泠的眼神中多出一道挑衅的目光。

    “走吧。”

    秦风耸了耸肩。

    他不是不行，只是觉得这时间有点长，这是在浪费时间！

    但想着现在这一位是他的金主，对方是要给钱给他的，想到这里秦风就释然了。

    就这样，两人一边欣赏着晚霞一边走到了九心海棠一脉所在的郊区。

    原本一个小时的路程，在路上折腾了一些时间，足足用了一个多小时才到对方府宅所在的区域。

    “前边的这个院子就是我们九心海棠一脉所在的地方了，这里可没有你风凌酒店那么好，不过相对来说环境还是非常不错的。”

    叶泠泠经过一阵散步欣赏晚霞之后，心情似乎非常好，给秦风耐心的介绍道。

    秦风远远的看了一眼。

    这里的感觉倒是有点像江南园林的风格，建筑与自然融合的感觉非常之美。

    往里后院走去，是一个老伯。

    “白爷爷，我回来啦。”

    只看到叶泠泠如一个调皮小姑娘一样对着那一名老者打招呼道。

    在这里她似乎像是将自己所有的伪装都卸下了一样，变了一个人。

    “小姐！”

    老者听到这一道声音，朝着门那儿走来，一脸喜迎之态。

    然而对方看到秦风之后，突然愣了一会儿。

    “小姐，你才十五岁怎么就带男朋友回来了，这可是早恋，夫人的知道要骂你的。”

    老者将叶泠泠扯到一旁，随后低声的对叶泠泠说道。

    这要是让夫人知道，那可是不得了的大事。

    “这不是我的男朋友，我这一次是带他来见娘亲的。”

    叶泠泠扯着秦风进入到了院子之中。

    望着叶泠泠与秦风的背影，老者在后边摇头叹息。

    现在的姑娘真是变化得太快了，他们那个年纪十几岁那敢带对象见父母？

    在外边偷偷摸摸牵个手，甚至说两句话都羞涩得不行。

    ……

    “诶，你这样扯着我好像有些不妥吧？”

    秦风一脸白眼的看着叶泠泠。

    从进入叶家之后，叶泠泠就一直扯着自己往前跑。

    “妈，我回来了！！”

    叶泠泠没有理会秦风，而是带着秦风来到了大殿之处。

    “你这丫头，我正在会客呢，大呼小叫的成何体统。”

    此刻，一名称身紫蓝色长裙，面容精致的美妇出现在了秦风与叶泠泠面前。

    秦风第一眼看到这一名美妇人，眼中满是不可思议。

    对方保养得实在是太好了，冰肌玉肤白嫩不已，看上去就像是叶泠泠的姐姐一般，当真看不出来对方是叶泠泠的妈妈。

    “妈，我这一刻可是给你带了一个礼物回来。”

    叶泠泠指着秦风，笑嘻嘻的说道。

    “怎么，这是新交的男朋友？我可没空理你，正在谈生意呢。”

    她此刻正在会客，要不是听到这丫头的声音，她也不会出来。

    “妈，你等一下嘛，听我说完。”

    叶泠泠撒娇式的来到了美妇的身旁。

    随后凑到对方的耳边，也不知道嘀嘀咕咕的说了些什么。

    原本神色平淡的美妇听到叶泠泠的言语之后，那一双美眸之中多出了一道万分诧异的神色。

    “叶夫人，你这可让我久等。”

    就在这一刻，只听到里边一道有些酥软娇媚的声音传了出来。

    听闻到这一道声音，原本一脸无所谓的秦风刹那像是被电击一般。

    这声音他再也熟悉不过了！

    “丝丝小姐，您等一下，这就来了。”

    美妇人对着里边的会客间的客人回道。

    “丫头，你先安顿好秦公子，我现在正在会很重要的客人，谈的是我们家后院药园的生意，要是能谈成的话以后我们家就不缺钱了。”

    美妇人轻轻地抚这叶泠泠秀发说道。

    “丝丝小姐？里边的就是风盟的掌舵人丝丝小姐吗？”

    叶泠泠一直想知道，让秦风害怕的丝丝小姐长什么样子，没有想到对方居然就在自己家。

    原来那一名黑衣主管所说仙草生意是她们家的生意，这真是巧了。

    “哦？你还知道丝丝小姐？”

    听到女儿的言语之后，女子的眼神中带着一道万分惊讶的神色。

    传闻丝丝小姐十分神秘，常年在天斗城风盟总部之中，这是第一次来西尔维斯城，更是第一次进入到她们叶家，她是怎么认识这位丝丝小姐的。

    “当然知道，我从索托城回到西尔维斯王国就是坐风盟的马车回来的，路上一直听别人说丝丝小姐呢。”

    叶泠泠回答道。

    “你这丫头，我还以为你认识丝丝小姐呢……”

    美妇人没好气的白了一眼。

    还以为自己女儿认识对方呢，要是认识对方还能多拿一分利，没想到只是听说过而已，白高兴了。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

