    第225章 压跨王家

    漠北寒疯狂报复使得王式的股票连接连下跌。

    主要的手段无非就是中断与王氏的一切合约。

    王氏与漠氏集团本来就交往密切。漠北寒突然要公开断绝来往，这只能说是漠氏集团要容不了王氏的存在了。

    林晓田是第一个受害人。但他不急，会有专门的人去跟漠北寒谈判的。再怎么说他也只是个打工的。漠北寒这么钉对他一定会有人站出来维权的。林晓田这一天又按时上班。漠北寒这小人行为让林晓田去公司是没事可干，林晓田只能早早收拾东西的回家。

    这事都危急都让王氏公司这样了，王母是一定会管得。

    漠母听到王母这样说，随即就去了漠北寒那里问话。

    助理打小报名，漠北寒直接被漠母抓到了。她打死也不会相信他的儿子会喝得烂醉。但还好至少还认得人。他倒是好啊捅出那么大的麻烦就穿醉。漠母立即就让人给扶回去了。

    “少爷这是怎么了，你让他喝成这样。”

    “好像是因为太子妃吧。”

    漠母半信半凝掏出他儿子的手机就给兰美梳打过去。但漠北寒已经是兰美梳的黑名单了。直接就是打不通。漠母差点要吐血了。这好好两人又闹什么事了吧。

    “夫人，用我的电话打吧。”助理提意道。

    这办法好。

    兰美梳接到漠夫人的电话就但战心惊。没说几句。兰美梳就答应去漠家了。

    漠夫人叮嘱她留下来照顾漠北寒。兰美梳只好答应。但这会儿晓田哥也回来了。林晓田自然是要问她要去哪里的。她只能实话实说，因为她并不想对晓田哥撒谎，因为他太了解她了。他听得出她那一句是真话那一句是假话。

    “不许去。”林晓田不准许美梳去抱着人就上楼去了。

    “晓田哥。我要去一趟，我都答应了。”

    “是你自愿去的。”

    “不是，我只是不知道怎么拒绝。”

    “为什么你总是对那个姓漠的心软呢嗯？为什么？”林晓田都不知道要怎么说了。

    “可是我不去说清楚。她们总是会找理由来找我，还不如当面讲清楚。”

    “美梳你不要再那么单纯了好吗？上一次他可是给你下了药要不是我及时赶到，你以为你还会那么幸运吗？”

    “可是，我要怎么办。”

    林晓田什么也不想说。先让他吃饱。

    兰美梳早已知道该怎么去配合林晓田。她楚楚可怜，林晓田就会温柔一些。林晓田有些许的霸道。他要美梳的身上都记上他的标志，美梳是他的所属权。美梳很快就适应了，林晓田给美梳的只是短短的几分钟。很显然两个都没满足。但林晓田却不会再给了。让美梳回来再要。

    兰美梳只好红着脸收拾自己。

    “不许乱吃别人的东西知道了吗。”

    “嗯。”

    “让我开车送你去吧，你早一点出来。”林晓田还是放心不下美梳。

    “嗯。”兰美梳的口红被林晓田吃了一大半。现在要补一补妆。

    林晓田的车就在外面等。兰美梳则被迎了进去。兰美梳一来助理就把醒酒汤拿给兰美梳。

    “他怎么了？怎么会醉成这样子。”

    “当然是因为太子妃了。”

    “你知道我们已经离婚了。我已经跟他没关系了。你大可不必总是把我往你们太子爷身上去推。你可以劝他再找一个。”

    “什么叫再找一个？邢我凭什么要让我再多找一个。离婚只是一种形式我们还会再复婚的。”

    “怎么你装不下去了吗？”兰美梳觉得荒唐，他的酒量这么好，怎么可能会醉酒。又把她当三岁的智商。

    “你先下去吧。”漠北寒叫助理出去。没想到竟是邢想要走。

    “我不是说要你走，你这个蠢女人。”

    助理识相出去也不忘记关上了门。

    “你找我来干什么。”

    “我想见见你。”漠北寒深情。但兰美梳可不吃这一套。

    “我不想见到你。我们还是永远都不要见面好了。”

    “你是有了新欢就忘了旧。邢，你为什么要这样对我。我的全部都给你了，到头来你却是想着离开。”

    “我什么都没有要你的。要是真的拿了，我会赔偿的。你想要多少钱。”

    “我不要钱。如果你今晚可以陪我的话…”漠北寒还没说完呢，巴掌就先响起来了，邢生气了。

    “我再说一遍我们离婚了。”兰美梳有点崩溃，她的眼泪也不争气的掉落下来。他不能这样侮辱她的他不懂吗？她也需要得到尊重。

    “我是因为什么原因才同意离婚的。你骗了我还要跟我提离婚。你根本就没有怀孕。我是想让你没那么多的压力才同意和你离婚的，结果呢？你骗了我。”

    “这世界上没有女人了吗？你为什么偏偏要来招惹我。”

    “你以为我跟你一样随意嘛！至少我认定了一个女孩就会只爱这个女人了。邢你出轨也要有个限度。”

    “我不想跟着你过一辈子，这个理由可以了吗？”兰美梳打开门。却被漠北寒给吓住了。

    “我给你机会回到我的身边，要不然我就先对你的晓田哥先开刀。邢你要敢离开我就把王氏集团压跨，到时候你愿意跟他过苦日子吗？没有护肤品，什么都没有。你会变得又老又丑到时候你觉得还有男人会爱你吗？

    漠北寒把邢抱住。“只要你跟我在一起，这一切什么都不会发生。”

    “你只是在乎我的身体。你爱过我吗？你凭什么要逼我。”

    “你凭什么还想奢求我能爱你，你也爱过我吗？你跟林晓田做的那些，你有在乎过我的感受吗？”

    “我知道我对不起你。但是我不后悔。也许我从来就没爱过你。”

    “你在狡辩。”

    兰美梳低下头。

    漠北寒把人搂怀里。闻着她身上的味道。他又怎么可能不爱她。第一次见面他就喜欢到不行。他的第一次更是给了她。他怎么会不爱她。

    “我该走了。”

    “我们还没开始呢？难道你真的想让你的晓田哥承受这份压力吗？留下来，就这一晚，如果你还不爱我。我就放你走了，我不想难为你。”

    (本章完)

