
　　春灵看了看，闭上眼睛，站到了驾驶室的最前面，挥了挥手，指向一个方向：“往那儿走！他们的气息很强，全都在那儿。”

　　“等等。”我拉住仇如静去加速的手：“你先别急，我们不能靠的太近，而且，我们必须再往前的时候，还要避开所有的暴风中心，另外，我们还要赶紧的把小雪救出来，也就是那个女队长，否则，很可能就会出什么乱子。”

　　“那这样吧。”仇如静把方向盘转了转，说道：“我知道这附近有一个地方，应该能算是我们的一个临时海港，我们可以去躲避一下。”

　　我们的旗舰一转向，所有的船队跟着我们转过去，从高高的驾驶室看过去，还真的挺壮观。我笑道：“还真不错，但是就是不知道我们这一船人去了，到底是炮弹，还是炮灰。”

　　仇如静看都没看我一眼，小声说道：“放心，一定是炮弹，满地开花的那种。”

　　船队的速度很快，我们应该用了不到一个小时的时间，就到了仇如静所说的那个地方，这个地方看上去好像是一个废弃的海港，应该是在马尔斯他们的大本营旁边的另一个小岛上，这个岛距离他们的那个岛比较近，应该是可以暂时躲着的。天籁小说网

　　“不对，这里也有人工的痕迹，这之前是什么地方？”我说道：“难不成，这里也是他们的大本营？”

　　“放心，这里当然不是。”仇娘子不知道什么时候跟上来了：“这里以前是我们的大本营。”

　　“你们的大本营？”我笑道：“这种鬼地方，鬼才住在这吧？”

　　没有人回答我，整个的驾驶舱里面恢复一片寂静，整个的周围只有外面的狂风暴雨在咆哮，我们的船队安安静静的靠岸，抛下锚，停靠下。我跟着仇娘子她们上岸，在一个破旧的房子里面找到了很多的小艇，我检查了一下，这些个小艇还都是能用的，只不过是有点旧了，勉强的拖出来几个。

　　仇娘子道：“这都是以前，我们留在这的，没想到还能用，船上正好有机油，我们加上点试试，现在的任务是去救那个女队长，我们的大船队过去，太显眼了，所以只能用这些东西。”

　　我们招呼船上的人下来，把这些小艇全都拖到了海里面去，我，仇娘子，雨瑶，我们三个带了十几个人，驾着小艇往附近的岛屿上去，这个地方就是马尔斯的老窝，所以，我们上去的时候就需要绝对的小心。

　　现在正是狂风暴雨正紧的时候，我们的路很难走，但是也有好处，那就是，现在肯定是上面最松懈的时候，我们这个小分队的行动应该阻碍会小很多。看上去，仇娘子对这个地方很熟悉，所以，她带着我们这个小分队的三个小艇绕着小岛转了半圈之后，从一个特别隐蔽的地方上岸。

　　这地方一直下着雨，我们从旁边的一个树林边缘窜了进去，在森林里面往里走，这个岛看上去应该也不是很大，而且，我们用望远镜看得时候，好像这里也并没有什么建筑，除了那个人工的飞机场，上面停着一架直升飞机之外，好像就没有偶什么其他的人工痕迹了，仇娘子看了看，顺手从旁边的树上拽了一条蛇下来。

　　我吓了一跳，整个小分队被她这么一吓，直接全都四散跑开，我拔出匕首，却被仇娘子一巴掌打开：“你干什么，我这探路呢。”

　　我这才想起来，仇娘子看上去应该是要让这条蛇给我们探路，但是这一下来的太突然了，让我都觉得以为是个意外，吓了一跳，仇娘子把蛇放走，说道：“我就说嘛，怎么可能没有，原来，这东西他们还是建在地下，想想也对，这东西现在建在地下，不但维护的时间长，而且隐蔽性强，就好像现在这种鬼天气，根本对它们不会造成任何的影响。”

　　“你跟你的朋友打听到什么了？”我笑道：“你的蛇朋友是不是告诉你地下哪儿有宝藏了？”

　　她挥挥手：“哼哼，差不多，走吧，他们的地下宫殿，就在这里。”

　　仇娘子两手合十，整个的世界仿佛都静止了，我听到地下面传来悉悉率率的声音，虽然说这种地方确实虫子不少，但是我真的是不知道仇娘子现在召唤这些虫子有什么用。

　　正想着呢，突然我就觉得自己的脚脖子被什么东西缠住了，我低头一看，一条碗口粗的蛇正围着我的脚脖子慢慢地往里面转，我吓了一跳，手上的匕首抽出来就要往下扎，但是我还是忍住了，因为我突然反应过来，这其实是仇娘子召唤出来的，既然她说，那个秘密的城堡是在地下的，那就说明，我们想要去，要躲避的地方并不只是地上，还有地下，我们确实需要一个先锋部队。

　　而这个先锋部队，在这种地方，蛇是最好的。

　　“我们现在需要做的，就是找到地下城堡的入口，而且，恐怕我们走的地方，会有很多人的埋伏和陷阱，大家分开，小心行动。”仇娘子道。

　　我们的小分队分为三队，慢慢地从不同方向靠近，我和仇娘子以及雨瑶，我们三个慢慢的跟着地下的小伙伴，很快的靠近了岛上唯一的一座小山，我开玩笑道：“这条蛇不会是要给我们开山把？”

　　仇娘子示意我不要说话：“小伙伴已经走了，我觉得那个地下城堡，入口应该就在这里。”

　　我拉住仇娘子：“难道你就没有听到，我们脚下的声音一直还在吗？”

　　她朝我眨了眨眼，我登时明白了，仇娘子一直在关注着地下的那条蛇，怎么会听不到现在声音还在，按理说她应该比我听到的还要早，所以也就是比我发现这个问题更早，之所以她没有说出来，很可能是因为周围有什么情况。

　　我们三个人在原地停下，周围变得安静，我小声道：“这些人，不会在地下吧？难道是僵尸？”

　　话音未落，只见我们脚下的土地慢慢地开始松动，因为上次仇娘子召唤那条蛇的时候，也是这种情况，所以我根本就没有在意，迈步刚要往前走，却被雨瑶一把拉住，紧接着她用力一拉，自己也往旁边闪去。

　　说时迟那时快，只见这时候地面突然裂开，从我们周围不同的地方射出几只箭，如果不是雨瑶拉我一把，估计那箭应该可以给我开膛破肚了。我们从地上爬起来，这时候，就见土地下面，突然跳出几个身影。

　　黑暗中，这些人的身影显得很模糊，但是我能看到他们的手上并没有什么像样的武器，也就是说，他们根本就不是雇佣兵，还是雨瑶反应比较快，她一伸手，手里面早有毒针飞了出去，被扎到的人，全都静止不动了，我这才看到，原来，这些不是雇佣兵，而是超级战士，这些超级战士竟然被派来阻击我们。

　　仇娘子那边，有几个超级战士已经冲了过去，只见她突然往后退了几步，两只手往天上扬起来，只见土地里面猛地窜出了几根很粗的柱子，把冲到她眼前的几个超级战士抓住，扬到了天上去，我一看，这从地底下钻出来的，居然是两条好像柱子一样的大蛇，这时候，这两条蛇已经完全的从地里面钻了出来。

　　两条蛇张开血盆大口，缠绕着，围在仇娘子周围，虽然超级战士基本上已经变成了变异人，但是，跟着两条蛇比起来，还是差了很多。仇娘子抽空窜了过来，我一拳把眼前的一个超级战士打到，把仇娘子拉过来，她喊道：“别打了，我们后面还有路要走，赶紧的，我让两条大蛇拖住这些人，我们走。”

　　我们三个从战斗圈里面跳出来，朝山上跑去。大概跑到了半山腰的地方，我们发现了一个山洞，雨瑶道：“这种地方有山洞，事出必有妖。”

　　仇娘子点点头：“没错，恐怕，这就是入口了！”

　　正在这时候，山下的超级战士越来越多，有的已经脱离了大蛇的控制，朝山上跑过来，我们也来不及犹豫了，索性头皮一硬，钻了进去。

　　但是这个山洞后面很长，我们后面还有超级战士冲过来，仇娘子一回头，两手一举，只见洞口的地方从地里面突然不知道窜出什么来，直接把洞口上面的石头戳破，整个的洞口塌了，造成的动静让我们也受到了影响，恐怕整个的洞都要塌了，我招呼他们两个赶紧跑，我们现在慌不择路，只好一路沿着洞口往里面跑。

　　一直也不知道跑了多久，我们一直跑到了洞的尽头，这洞尽头已经没有什么路了，只有一个死水潭，我们找不到路，只好在旁边休息，仇娘子道：“这下糟了啊，没地方走了，我们是不是就要这么死在这里？也不知道其他人怎么样了。”

　　我转头看了看周围，这里是洞的最底了，看上去好像没有什么两样的，只不过这里面还有一湾水，因为听不到什么声音，所以，我们断定，这一定是一潭死水，但是既然有水，应该是有生物的。

　　“你感应一下，水底下的生物，可不可以上来让我们吃了？”我跟仇娘子开玩笑，因为一般来说，这里面的水应该是淡水，淡水里面的生物，我们是可以吃的，如果我们真的出不去的话，可以用水里面的东西充饥，然后喝这些淡水，起码应该能够活一段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第121章 小分队免费阅读。https://xs.23sk.com 