    陈子昂没有时间去关注江俞轩的信息，再说上次在甸城接到江爸爸助理的电话之后，陈子昂就断绝了心里那仅存的一点点小火苗。

    陈子昂和江俞轩只会是最要好的朋友，但是朋友却也是有界限的，尤其是男的。

    陈子昂明着将甸城信息化项目推前了，暗地里以陈子寒的名义和谷家以及秦家保持着联系。

    陈子昂的资金不停的流入现在以谷家和秦家为主的大型商场里。

    闫欢依然打理着商场，不过她的股份已经被蚕食的差不多了。

    自从在秦家被人算计之后，闫欢和谷强两个人倒是经常相约在一起吃饭，这也是谷老大的意思，毕竟闫欢投资的资金大部分流入谷家和秦家，而谷强是谷家除了谷正娟之外的继承人，他们要人闫欢明白，这个钱在不久的将来也都是她闫欢和谷强的。

    闫欢现在和谷家、秦家的关系倒是比较融洽，在两家都是来去自由！

    闫芈带着浩儿也住在秦家，浩儿一直都没有从那种自闭的状态中走出来。

    秦少卿不敢面对闫芈和孩子，他每天加班加点的上班，偶尔回家，回去的时候闫芈已经带着孩子睡着了。

    谷老大怂恿闫欢邀请陈子昂去他们家，这样他们就更能拿到陈子昂手中的东西。

    谷老大还准备让谷强和陈子昂相认，有了闫欢和谷强，不怕陈子昂不向他们靠近。

    这些年谷老大看着有些企业惊心动魄的倒下去他心里也害怕心慌，所以他急切的想要将基地的东西全部销售出去，然后好安度余生。

    只是做过一些不好的事情，人总是会担惊受怕，有了陈子昂的那个防御系统他能够睡好觉。

    闫欢也有事情想和陈子昂商量，陈子昂到甸城之后一头扎进工作里，他们基本都见不得人，闫欢去了几次陈子昂在甸城的驻地，都被人给挡回来了。

    这天，谷老大又到了闫欢的办公室，问了一些商场上的事情，话锋一转，转到了陈子昂的身上：“我准备让陈子昂和强子相认，你觉得怎么样？”

    “那当然好了，这样他们兄妹就可以团圆，您想好了吗？”闫欢开心的说。

    “强子原本就是陈家的孩子，他能找到亲生父母我当然高兴，只是我这心里多少还是有点难过，我怕强子回去让父母就不要我了。”谷老大打感情牌。

    “这个应该不会的，俗话说：养生父母大于天，您将他养大，教育他，给他这么好的机会和生活，他怎么会不要您呢。”闫欢看着谷老大真诚的说。

    “如此甚好，那你就抽个时间约一下子昂，将我的意思给她带到，我们聚一聚让她们兄妹团圆吧！”谷老大看着闫欢说。

    “好，我最近也去找过她，只是她太忙了，都没有见上。”闫欢无奈的说。

    “昨天刚刚开完会，后天估计你能见上她，今天和明天她是没有时间搭理你的。”谷老大和颜悦色的说。

    “嗯，她现在已经成了抢手的人了。”闫欢轻笑一声。

    “她还不知道你和强子之间的关系吧？”谷老大问闫欢。

    “我也不知道子寒有没有给她说，您知道我们也就是她来的那一天见过一次，后来就没有见过她！”闫欢苦笑一下。

    陈子昂来甸城并没有和她有太多的接触，她并不知道陈子昂的下一步计划，闫欢当然知道谷老大的意思。

    现在的陈子昂已经不是原来的陈子昂了，甚至于在能力上比陈子寒更胜一筹，估计很多人都想和陈子昂谈生意，谁最先接触到陈子昂谁就会占的先机，谷老大想利用她闫欢和谷强对陈子昂打感情牌。

    “你和强子在一起大家都是认可的，还有一点，陈子寒和陆玉已经走在一起了，过一段时间陆玉会去G外和陈子寒相聚，这个可能子昂是知道的。”谷老大给闫欢透露了一个天大的信息。

    “您说什么？陆玉和子寒在一起了？”闫欢大吃一惊。

    “是啊，子昂的那个防御系统就是给了陆玉。”谷老大的语气有些遗憾。

    闫欢沉默了一会：“叔叔，我想办法看看子昂能不能把这个软件给我们，她能给陆玉应该也能给到我们吧！”

    “嗯，你问问，如果能给我们，我们给她钱。”谷老大很满意闫欢的说法。

