
　　那声音，用不着出去，里面的人也能听到。

　　“多米尼加的国王喊我？”

　　这人的声音太过宏亮，库洛自然也听得到，他微微皱了下眉，“他喊我干什么，屠魔令吗？已经结束了，和他没关系了，这时候还来喊我，是太过害怕吗？没必要...你们两个出去解释一下，就说事情过去了。”

　　“是！”

　　卡斯和威尔伯齐齐点头，一同出去。

　　而在甲板那头，被大量海军包围着的哈维蹙着眉，扫视了一圈之后，目光放在了上方的克洛那。

　　‘乌狼’克洛。

　　作为海军中有名的存在，哈维当然是认识他的。

　　他在这里，也就代表大将金猊还没有走。

　　谁都知道，克洛在的时候，60%的概率金猊会在，而现在正是刚刚弄完屠魔令，那么这个概率会大幅度提升。

　　而白鲸在的地方，95%的概率金猊会在。

　　“多米尼加的事务官？”

　　克洛皱起眉头，“我记得你们好像将科墨里克这座岛给放弃了吧，直接撇清关系了，这时候还敢找上门，还这么猖狂...提前都不打个电话吗？”

　　哈维俯身一礼，“克洛中将，我叫哈维，我的王认为，当面邀约更显得有诚意。”

　　“不需要！”

　　就在这时，后方传来了两个声音。

　　卡斯和威尔伯出现在克洛后方，说道：“库洛先生说了，屠魔令和多米尼加没有关系，让你回去就行了。”

　　“抱歉，我奉我王指令，是一定要接到金猊大将的。”

　　哈维露出礼貌的微笑，冲着几人再次一礼，“‘巨盾’卡斯中将，‘大枪’威尔伯中将，你们既然在的话，那么金猊大将，肯定也在这里的吧。”

　　“真是...强度这么高，怎么会让人一个布兰特在这里横行。”

　　一个声音突然出现。

　　库洛咬着雪茄，带着莉达走了出来，俯视着哈维，那目光，似乎要把他给看透了似的。

　　“你有点东西啊，这个强度不弱啊，怎么遇到事，你们还会撇清科墨里克啊。”库洛问道。

　　“这事不归我管，我只是一介事务官。”哈维不卑不亢的道。

　　“是吗，我可是宰了你们多米尼加十来万人，看到我也不仇视？”库洛饶有兴趣的问着。

　　哈维微笑道：“科墨里克不再是多米尼加的一部分，是独立的，所以发生了什么跟我们没什么关系，只是对于这样的事，我个人深表遗憾。”

　　“封建的官僚啊，一个德行。”

　　库洛翻了个白眼，“你很讨厌，不过看样子，我不答应你你还不走了。行，我就去一趟，告诉你家国王，屠魔令的十艘军舰还有人员，人吃马嚼的都是钱，多停留一分钟，那都是补给的耗费，海军没那么多钱给我们做私人的事，要请我过去没关系，要出场费的。”

　　“这边，中将以下就不提了，全按普通海军算，从这一刻起，每一小时，五百万贝利。我这里六个中将，每一个小时六百万贝利，我自己可以给你们一点优惠，凑个整数，一小时四百万贝利。也就是总共一小时一千五百万贝利，你们国王答应我们就过去，不答应就算了。”库洛吐了口烟雾，直接说道。

　　本来就是没有的事，非要喊他过去。

　　行，他就过去。

　　但是钱还是要给的。

　　他对这个国家没什么好感，从他们不救人开始，甚至还把科墨里克岛屿直接除名之后，库洛对他们就没什么好感了。

　　这钱不对岛屿出，那就看看会不会对他们出。

　　“请稍等。”

　　哈维愣了一会儿，直接掏出了电话虫，拨通了电话，很快，那电话虫就被接通，电话虫的模样变成了一个慵懒且有冷峻的样子。

　　“王，这边金猊大将答应了，但是需要一个小时一千五百万贝利...”

　　“准。”电话虫那边响起了一个简短但又很冷淡的声音。

　　“是...”

　　哈维刚说完，那边又突然道：“金猊大将吗，我很期待和你的见面，相信我们会有一个很愉快的交流的。”

　　那边说完之后，电话直接被挂断掉。

　　哈维冲着金猊施礼，道：“金猊大将，我们王答应了。”

　　“啧，还真舍得啊，怎么打电话让你们维持一下十来万人的吃喝拉撒就舍不得呢，那样全天下来都不一定能耗费得了一千五百万贝利啊。”库洛啧啧称奇。

　　这不就是典型的‘倒牛奶’吗？

　　宁愿倒掉，都不愿分给其他人。

　　有钱给他们，没钱救助自己子民？

　　什么操作？

　　“行，给钱我就去！”

　　库洛咬牙恨恨的道：“这钱我拿来给这些死掉的人买坟头，没意见吧！”

　　哈维保持着微笑，说道：“还请跟我去王都，我来引路。”

　　“得，自己找地方歇着去，我这海军军舰比较糙，估计没你这个事务官金贵。”

　　哈维点点头，也不在这地方强留，而是直接往上一跳，直接化为了一头巨大的猛鹰，直接飞在了高空，那巨大的体魄，其阴影遮盖了一半的军舰体积。

　　“哦？远古种？这体型不小啊。”库洛朝上看了一眼，道。

　　“诶？这不是哈斯特巨鹰吗？”莉达抬头看了一眼，奇怪道：“估计还存在啊，我以为已经没了。”

　　“你在哪见过？”库洛奇怪道。

　　“小花园。”

　　莉达说道：“之前在那地方停留过一次，还遇到了两个巨人，那座岛屿比较远古，遇到了好多世界上已经灭绝的物种，挺好吃的。”

　　你还跑过那里啊...

　　库洛扯扯嘴角，忽然道：“多米尼加的国王是谁啊，看起来有些张狂啊。”

　　“多维奇·艾德蒙。”

　　克洛推了下眼镜道：“是个比较有名的国王了，八岁就成为多米尼加的王，如今已经执掌王国三十年了，在他的治理下，多米尼加没有发生过什么大新闻，就连被海贼劫掠都没有，每一年的天上金都是第一个缴的，是一个让上面觉得无比省心的国家。”

　　“奇怪，执掌了这么多年，照理说是有施政经验的，不应该是白痴啊，怎么会做出那种放弃岛屿的操作。”

　　库洛吐了口烟雾，“行吧，去了就知道，去告诉道伯曼和火烧山，让他们晚点回去，带他们去赚点外快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百一十章 倒牛奶？免费阅读。https://xs.23sk.com 