    “计划、”

    花满月听到这两个字，恨不得上前掐死叶尘，计划个毛，你的计划就是来祸害花家的。

    “你先听我说来啊，不要着急。”叶尘笑着说道，把计划简要的说了一遍。

    “你看这个可行？”叶尘嘚瑟道，“到时候暹罗国的很多城市都有我和蔡悦的身影，嘿嘿，只怕皇宫禁卫军也头大吧。”

    花满一听，好像有几分道理，这么一来，确实可以让皇宫的禁卫军不知道真正的叶尘，蔡悦在花府。

    “还行吧。”

    花满月知道叶尘嘚瑟得很，故意冷着一张脸说；“麻烦你以后，不要再来祸害我花家了，我花家还要在暹罗国混饭吃，到时候，你拍屁股走人，我万一被人查出来，这不是要我老命。”

    叶尘让花满月放宽心，“回去之后，我会给你一份大礼的，放心吧。”

    花满月呵呵一笑，大礼物？花家要什么有什么，只要是钱能买得到，花家都有。

    “你就简单找一个房间给我们住就行。”叶尘说道，和花满月说太多，怕花满月反悔怎么办？

    “要两个房间。”

    蔡悦马上加一句，叶尘这是要对自己下手吗？

    她才没这么傻呢。

    ’一个。”叶尘正色道，“一个房间，你床上，我地板上，互不侵犯，万一有什么危险，我也能第一时间保护你，就一个房间。”

    花满月觉得叶尘说的好像有几分道理。万一蔡悦真遇到危险，花家的人来不及去保护，那罪就大了。

    “一个房间吧。”花满月笑道，叫心腹进来，安排一个比较隐秘的房间让两人居住。

    ····

    “你说什么，到现在，你连叶尘，蔡悦的人影都不见？”

    一架飞机上，邓肯拿着手机对那边的人大发雷霆。

    “郑求，你让我很失望，你的办事效率，非常的低效。”

    郑求在那边也是诸多无奈；“邓肯先生，叶尘好像消失了一样，我已经派了五架战机以及数千名的禁卫军一路南下，但是他们好像失踪了。”

    “废物。”

    邓肯破口大骂，他就没有把郑求当做皇室的王子：“这么多专业的人，找不到一个叶尘，皇宫的禁卫军都是废物。”

    郑求不敢说话。

    “我不管你动用什么办法，哪怕是调动卫星，都给我查叶尘。”

    郑求满脸尴尬的说道；“邓肯先生，我们暹罗国现在还没有能力发射卫星上天，要是你能和总统先生说明情况，动用山姆国的卫星，应该可以很快找到叶尘。”

    “动用山姆国的卫星、”

    邓肯觉得郑求真是天方夜谭，那可是军事卫星，不可能为了找一个叶尘去和总统先生说明情况。，

    “总之，我不管你用什么办法，马上找到叶尘。”

    “是，是邓肯先生。”郑求很是谦卑的说道，“我一定不会让你失望的。”

    郑求挂了电话。

    找不到叶尘，蔡悦的话，不仅仅邓肯不爽，只怕父王也会觉得他办事不力吧。

    郑明义刚才和他打电话，要他活捉叶尘。

    “我想活捉啊，问题是现在叶尘消失了，难不成叶尘真离开暹罗国了、”

    郑求自言自语。

    “王子，我们找到了叶尘的车子。”一个禁卫军男子快速的说道。

    “找到叶尘的车子了？快，带我去。”

    下属带着郑求来到了一辆悍马车前面。

    “王子，叶尘，蔡悦把车丢在这里，他们是以什么的交通工具离开？”一个心腹分析道，“以我们的战机通过地面的观察，根本看不到叶尘，蔡悦两人。”

    “同时，我们已经安排了五百名的警员在地面开始地毯式的搜查，目前还是没有发现叶尘，蔡悦两人。

    郑求听到这里，更是脸色很黑，难不成查理骗了自己不成？

    “不可能，除非查理不想活命了。”

    郑求脑子飞快的转动，按照查理说法，叶尘是一路南行，车子又丢这里，是有人来接应吗？

    可，海陆空三军全部出动，尤其是地面这边，近乎封锁。

    那叶尘如何的消失呢？

    郑求拿出手机给查理打了一通电话，那边一直处于嘟嘟嘟的无人接听状态。

    “查理。”

    郑求怒气腾腾，查理是吃了熊心豹子胆敢欺骗自己？

    “你们带一部人接着追下去，我带其他人去找查理。”郑求觉得查理应该是和叶尘有某种计划。

    也只有这样，叶尘才会弃车而去。

    “是，殿下。”

    禁卫军的统领快速的领着三百人，再一次出发。

    郑求则是领着另外一部禁卫军，以最快的速度回到三不管地方，出乎意料的是整个镇上传来枪声，不时的看见一些黑人白人男子正在互相射击。

    “怎么回事？”

    郑求也是被这个画面弄得疑惑了，镇上的人互相攻击，查理已经掌控不住这里了？

    “派人去问下出什么事。”郑求说。

    三分钟后，一个下属查明情况；“王子，查理先生不知道被什么人杀了，他的下属开始内讧，都想当这里的老大。”

    “查理死了？”

    郑求意外之色，怪不得打电话给查理，一直无人接听。

    “到底是谁杀了查理？”郑求自语道，查理作为这里的老大，又是赫赫有名的国际通缉的杀人犯，手段狠辣，掌管三不管这个地方也有多年，能无声息的杀了查理，这个人的身手一定非常的恐怖。

    “莫非是叶尘？”

    郑求脑子灵光一闪，也只有叶尘才能有如此的身手干脆利落杀了查理，至于杀查理的原因和动机，得需要调查。

    “把这里的监控全部调出来。”郑求命令道。

    “是，殿下。”

    片刻之后，下属拿着一台笔记本电脑快速的走来。

    “殿下，已经拷贝出所有的监控，您看一下。”

    开始放监控。

    “居然不是叶尘。”

    郑求在看到一个胡子男子从窗户一跃而下的之后，脸上有些吃惊神色。

    之前郑求还以为是叶尘杀了查理，显然不是。

    “倒回去。”

    郑求突然说道。

    那个胡子男人从窗户一跃而下的画面又一次倒放。

    郑求死死盯着屏幕，就这么一次两次三次倒放胡子男从窗户一跃画面。

    “停。”

    屏幕定格住。

    “叶尘，果然是你。”郑求就好像发现新大陆一样哈哈大笑，狰狞眼神，“化成灰我都认识，就是这种眼神。”玩世不恭，又带着几分不屑。分明是叶尘无疑。

    郑求现在可以百分百的断定，杀害查理的人就是叶尘假扮的。

    “速度传下去，通缉这个人，叶尘用了易容术。”郑求道。

    “是，殿下。”

    下属拿着笔记本电脑离开。

    “他的易容术，还真是厉害得很，要不是我特别的熟悉，还真被叶尘蒙混过关了。”郑求现在头很大。

    这只是其中的一副面孔，万一叶尘又化妆成模样，又或者来一个男扮女装呢？那些禁卫军以及警署，只怕也会分辨不出来吧。

    不行，得把这个消息先告诉武盟的谢文鼎，武盟的人应该有办法。想到这里，郑求马上给谢文鼎打了一个电话，把叶尘易容的事情这么一说，谢文鼎听完之后，说道：“殿下，如果叶尘使用易容术离开的话，还真是难办得，我们武盟这边确实可以出动一些人来帮你，但我想不如用另外一个办法，让叶尘主动出来。”

    暹罗国首府也有上千万人，现在是全程封锁，目的是最快的时间找到叶尘，可时间久的话，国民肯定怨声载道的，哪怕是皇室也顶不住压力。

    “让叶尘主动出来？”

    谢文鼎笑道；“没错，我相信以殿下的智商，知道我再说什么。”

    很快，郑求的脑子浮现出一个女孩子的面孔，他阴笑道；“谢文鼎，你还是真是一个很卑鄙的家伙啊。”

    “殿下，成大事者，就要上有所牺牲啊。”谢文鼎淡淡的说道，“叶尘，一个小小道士，就把皇室闹得天翻地覆，如果不杀了此人立威，只怕以后等你上位，成为国王，也会成为众人的笑柄。”

    郑求的眼睛闪烁一丝阴森，没错，谢文鼎这个话说的很对啊，绝对不能让叶尘活着离开暹罗国，付出任何代价，都要留下叶尘。

    “我知道了。”

    “殿下，我刚才可是什么都没说啊。”谢文鼎笑道。“我向来是一个有素养，有人品才学的人。”

    郑求哈哈大笑；“我也是如此。”

    郑求挂了电话。

    “命令前方的部队，回宫，我已经找到让叶尘出来的办法了。”

    郑求哈哈大笑。

    ···

    此刻，花家府邸。

    “家主，那叶尘，蔡悦两人易容的画像已经贴满了街道上每一个角落。”

    一个男人拿着两张通缉画像，递给花满月。

    “果然，叶尘是来祸害我的。”

    花满月狠狠鄙夷之色，拿着画像看了一眼，问道：“皇宫那边呢、”

    “家主，皇宫那边的警卫队一直在搜查叶尘和蔡悦，我估计，他们应该很快会查到叶尘，蔡悦在我们花家。”男子小心翼翼道，“这对于我们花家太过危险了，要不，把两人送出去吧。”

    一旦发现花家私藏叶尘，蔡悦，皇室只怕会动用军队马上攻打花家。

    “不急。”花满月道，“现在郑明义那边还没有情况，证明叶尘还是安全的，他们留在这里并无大碍。”

    “可是····”

    “没什么可是。”花满月举手阻止心腹再说下去，“你觉得我这么帮叶尘，活拖累花家吧。”

    “是。”

    “以后，你会懂的。”花满月嘴角勾出一抹奇怪的笑容，“叶尘的身上有通往圣门的钥匙，他可不会这么容易死的，如果真死在暹罗国，算我看走眼，我要赌一把。”

    “我明白了。”心腹点头。

    咚咚咚，有人敲门。

    “进来。”

    一个穿着白色衣衫的男子快速进来，脸色凝重：“家主，皇室的郑求已经下令把所有的禁卫军，以各单位的警署打道回府了。”

    “额？”

    花满月眉头紧锁，莫非郑求知道叶尘，蔡悦藏在这里，集中火力进攻花家？

    “希望天佑我花家。”

    花满月沉重的脸色：“你们密切注意皇室的举动，一有任何消息，马上向我汇报。”

    两个心腹下去。

    “叶尘，希望这一次我帮你是对的，你别害我啊，我花家几十条人命啊。”

    花满月低声呢喃。

    皇宫。

    “郑求，你说你有让叶尘主动出来的办法？”

    郑明义的办公宫殿。

    郑明义一脸讶异的问道。

    除了郑明义，亲王也在其中。

    “父王，我确实有办法。”郑求自负道，“只不过，希望父王点头就可以了。”动郑晴雯这个事情比较大，所以，得郑明义点头。

    郑明义：“你说下去。”

    郑求：“叶尘会易容术，他可以变换各种脸，哪怕我们封锁首府各个通道，找到他的几率太小了，那我们就让他自己出来····晴雯公主，就是最好的诱饵，叶尘是一个重情之人，只要利用一些晴雯公主，放出消息，我相信叶尘出来的。”

    郑明义听完之后，并没有说话。

    “父王，这是最好最快的办法。”郑求怕父王不同意，恳切道，“我们只是让晴雯公主传出一些不利的消息，假戏真做，叶尘会自动送上门。”

    亲王问道；“若是叶尘执意不出来呢？虽说晴雯公主是他的朋友，可两人也才认识多少天啊，这过于看重叶尘了吧。”

    “王叔，这你就错了，我和叶尘打过交道，这个人很重情，他把晴雯公主当作朋友了，只要晴雯公主有难的话，叶尘一定会出来的。”郑求非常自负的说道。“这就是叶尘的一个弱点。”

    亲王不再说话，这个提议能不能通过，是需要郑明义来说话。

    “父王，只有抓了叶尘，才能挽回我们皇室的尊严和脸面啊。”郑求一字字的说道，“很多外国大使馆都在等着看我们的笑话，刚才回来的时候，不少我的外国朋友都给我打电话，言语之间的轻蔑，让我心里特别的难受。”

    郑求痛心疾首的神色。

    郑明义道；“你把晴雯叫来吧。”

    郑求脸色喜悦，很好，父王应该是同意了，那接下来就好办。

    就等叶尘自动上门。

    郑求；“是，父王，我这就亲自请妹妹来一趟。”把妹妹两个字说得很重。

    郑求先行离开。

    “陛下，真要这么做吗？”亲王问道，这个办法有些下三滥了吧，还是用晴雯公主来当诱饵的。

    “哎，我也不想这么做，可这是能让叶尘出来最好的办法。”郑明义无奈道，“你也知道，我身上的慢性毒药，现在还找不到解药，谁也不知道什么时候倒下，只有叶尘才有这个能力，手段救我。”

    亲王叹息一声，陛下担心也是有道理，叶尘要是能研制出解药，那自然最少，不能研制，只怕叶尘这辈子都要软禁在暹罗国了。

    郑明义：“我之前想把叶尘招进宫里，当晴雯的男人，也是这么一个道理，只不过，叶尘拒绝了，这个人还真有点难以对付啊。”

    不是什么人都可以当公主的男人的，也不是什么人，都被他郑明义欣赏的。

    叶尘无疑是其中的一个，虽然他是神州国的道士，可叶尘的本事和手段都很厉害，又会道术，至于门户当对，自然可以网开一面。

    很快，郑求就领着郑晴雯来了。

    “父王，王叔。”

    郑晴雯一路都是担心受怕的神色，她不知道郑求为什么对自己这么笑容灿烂，那种笑容渗人，让人害怕。

    “晴雯。”郑明义示意晴雯不要紧张，坐下说话。

    ‘我的好妹妹，坐下吧，别这么拘谨和紧张。”郑求很是照顾妹妹说道，亲自搬着椅子妹妹坐下。

    郑晴雯只觉得一阵鸡皮疙瘩。

    “父王，你有事情找我？”郑晴雯小心问道。

    难道，是郑求把自己在外面交男朋友的事情说出去了。

    郑晴雯心里又恨，又无奈，她要被迫和巴松分离了。

    “你们两个先出去吧，我和晴雯私下谈。”郑明义说道。

    郑求，亲王对视一眼，躬身出去在外面等候。

    郑明义笑了笑，走到郑晴雯前面。

    “晴雯，你真的长大了，我突然觉得自己老了很多。”郑明义深深看了一眼晴雯，“自从你的母妃离开后，我忙于国事，很少和你见面，是我的疏忽，父亲对不起你啊。”

    “父王，没事的啊。”郑晴雯说道，“我们暹罗国因为有你的领导，才有了现在的繁荣和昌盛，我相信不久的将来，我们国家的实力，会成为亚洲的强国。”

    郑明义哈哈大笑；“好，好，这个好，你是一个好孩子。”

    郑明义亲切的摸着郑晴雯的额头。

    郑晴雯始终觉得现在的父王，变了一个人时的，对她太好了，这于情于理都说不通，虽然父王一直也是宠爱自己，哪怕是她要去娱乐圈发展，去唱歌，父王都没有阻拦，可不知道为什么总觉得怪怪的。

    “晴雯，你是一个很有志向，有能力的孩子。”郑明义笑着道，“在这么多王子，公主里面，你是最善解人意和善良的，你的名声，比很多人都要好。”

