    湿骨林神庙。

    一头浑身插着黑棒巨熊，正伏在神殿正门前，一动不动，一双带着诡异花纹的眼睛睁的大大的空洞的看着前方。就其身上的绿苔来看，它已经趴在这里许久了，也就是其背部极其微弱的上下耸动，还能看出其是一个活物。

    他面前的丛林忽然抖动了一下，且好似有金光从中渗出，在极远处还能看到飞鸟从远处的树林中飞起。

    这惊动了巨熊。

    眼中的花纹转动了几下，带上了几分灵动，巨熊低吼着便要起身，但下一刻，就见一道金光从树林中陡然爆出。

    一根带着劲风的棍子，带着无数树叶、枝条，狠狠的砸在巨熊的面门。

    轰——

    血花飞溅中，一只半边脑袋瘪下去的巨熊，重重的摔飞了出去，还没落地，便已经没了声息。

    不远处，丁丁也凭借着这次的撞击停下了冲锋，提着降魔杵，双眼中渗出的紫色雾状查克拉，缓缓向后飘动着。

    几近赤裸的他，浑身的肌肉都爆炸般的鼓胀着，上面沾染着的淋漓鲜血，在金色气焰的喷涌下在气焰外形成一层血色的薄雾。

    等在鸟居前站定，丁丁将降魔杵向一旁一杵，后者立刻变回了二十五米高的大猴子状态。

    此时的丁丁虽说仍比其矮的多，但伸手已经能触碰到其肩膀。

    浑身扭动中，丁丁变回了之前的大小，站在猿佛的肩膀上摸出了虎皮裙绑上。

    “你的战斗风格越来越粗暴了啊。”猿佛感叹道。

    “用不上而已。”丁丁淡淡道。

    他算是明白为什么纲手明明体10大部分时间却都是直来直去的原因了，攻击力过分溢出，这种情况下还考虑拳路、脚法简直就是搔首弄姿给瞎子看。

    这时一个温柔的声音从里面传来：“是秋道丁丁吗？”

    说话间，一只家猫大小蛞蝓从神殿中扭动着爬了出来。

    那小小的触角微微抬起：“柱间大人？”

    “啊呀～好像认错了，抱歉，你们长得真的很像。”

    初代目的雕塑就挂在木叶村上空，丁丁天天都能见着……哪像了？

    “您就是蛞蝓仙人吗？”

    “叫我活蝓就好。”活蝓欢快的说道。

    话说蛞蝓仙人有一个很诡异爱好，喜欢一以自身体型大小来区分地位称呼。

    理论上来说蛞蝓只有一只，哪怕是分裂体其实意识也只有一个。

    但如果是一只小蛞蝓她就会称呼纲手为“纲手大人”。而如果是超大型蛞蝓或者活蝓本体的话，她又会叫纲手为“小纲手”。总而言之很精分的一个习惯。

    不过丁丁的辈分毕竟摆在那里，还是恭恭敬敬的喊了声：“活蝓大人。”

    “来吧，湿骨林的入口就在这里。”小蛞蝓蠕动到了一座海龟雕塑的旁边。

    跳到了海龟脑袋上猛蹦了两下，不过并没有发生什么事。

    “卡主了？”

    然后贴在石雕的旁边猛推：“嘿呀～”

    “是要将它挪开吗？”丁丁上前问道。

    “是的。”小蛞蝓向一旁让了让。

    丁丁双手推住石龟的一侧，猛的发力。

    轰隆隆，石龟生生开始挪动，不过动了还没两米，就见石龟的眼睛忽然睁开了。扭头看了眼丁丁，又转过头去，支撑起身子，默默的向一旁爬去，露出一个直径近十米的巨大滑道。

    这玩意……是活的吗？丁丁一脸懵逼，他的查克拉感知可一点反应也没有。

    “这是跳进去就可以吗？”

    “嗯，跳进去就行。”小蛞蝓说着率先跳了下去。

    丁丁和猿佛也仅随其后。

    在黑暗湿润的滑道中也就滑行了百多米。

    丁丁只觉得滑行的方向陡然向上倾斜。

    不多会只觉得空气一阵清新，他们终于滑出了滑道，被抛向了天空。

    丁丁和猿佛分别落下，都抓住了能够支撑自己的物体。

    这时打量周遭，便之间一根根二十多米粗，数百米长的带着无数分叉的巨大白色石柱屹立在周遭。

    “珊瑚礁？”丁丁惊讶道。

    湿骨林的真面目是露出海面且放大了无数倍的珊瑚礁岛。

    向远处看去，就能发现远处的礁柱和附近是不同的，那边上面还有着一层厚实的绿色苔藓。

    放眼眺望，一片绿意，就能发现湿骨“林”之名名副其实。

    附近这露出白色礁石不出意外的话，应该是蛞蝓仙人刚刚啃过去。

    这感觉……就挺微妙的。

    “你好啊，小丁丁。”一个温柔，但音量却大了数倍的声音从两人的下方传来。

    就见一只足有两个猿佛大的蛞蝓，从珊瑚礁根部的阴影中爬出。刚刚那只小蛞蝓就再她头顶，蠕动两下，融入了其中。

    “能不能请您不要在我的名字面前加‘小’字？”丁丁无奈的说道。

    如果是小蛞蝓，甚至是和猿佛一样大的蛞蝓，一定会答应丁丁的要求，可惜，这只是大号蛞蝓。

    “不要，小丁丁这个名字很顺口，”

    活蝓说着，蠕动到丁丁的面前将上半身立起：“本体这几百年一直在忙着舔礁画，你们有什么事情和我说就可以了。”

    “舔……礁画？”

    “嗯，就通过将礁石上特定区域的苔藓刮去来画一副自画像，可惜湿骨林的苔藓长得太快，总是在画完前就全部长好，这都是画的第六遍了。”

    可以，不愧是仙人，就是任性。

    “您知道如何前往妙木山吗？”猿佛开口问道。

    “知道，三大仙地是有密道相互连接的，湿骨林边缘就有通往妙木山的密道。”活蝓说着脸上触角向远处撇了撇，“不过纲手大人说，如果你们打算去妙木山就先等一段时间，她会送来一样东西。”

    活蝓说着，向远处拱去：“我先带你们去密道吧。”

    “活蝓大人，”丁丁开口问道，“您有办法直接将我送往木叶吗？”

    “有哦。”

    “有？”丁丁惊喜道。

    “嗯，只要先使用封印术和结界术，隔绝了你的查克拉和精神活性，我再将你吞入体内，再由纲手大人将我通灵出去，说不定就能把你也一起带出去了哦。”

    “说不定？”丁丁立刻注意到了其中的关键词。

    “嗯，之前没试过，有很大的可能会被通灵术甩到其他地方，不过就当做是一次说走就走的出行，很浪漫不是吗？”

    “……”不，相信我，一点儿也不浪漫。

    …………

