    “我们赢了！”

    随着凯多以及凯多海贼团的离去，和之国陷入巨大的喜悦之中。

    这一战爆发的时间算不上长，顶多也就一两个小时的时间，可对于花之都来说，就像是好几年那样久。

    被大蛇花重金整修的将军府，全都变成了废墟，甚至于整个花之都，至少有五分之一的区域，房屋倒塌，也在一定程度上出现了人员伤亡。

    这是艾伦控制不住的。

    除非是这个时候的罗杰、白胡子、卡普等顶级战力，以最快的速度击败凯多，不然总会有伤亡出现。

    人类的悲欢并不相通，有人因为伤亡而哭泣，更多的人因为这场胜利而陷入狂欢。

    曾经的寿喜烧统治时期，跟黑炭大蛇统治时期是什么样的，作为花之都的他们再清楚不过。

    如今黑炭大蛇的倒台，至少99%的人都要欢呼庆祝。剩下的那些就是倒向了黑炭大蛇之后的既得利益者，他们也只能瑟瑟发抖惶惶不可终日。

    谁也不知道清算会什么时候到来。

    光月时跟其他人都被接到了花之都，趁着现在这个机会，正好可以在将军府前面的广场上给黑炭大蛇定罪。

    黑炭大蛇、黑炭暮蝉、黑炭蝉丸以及黑炭勘十郎等人一排被绑在了桅杆上，高高的吊起。

    让人诧异的是，这四个黑炭家的余孽，竟然人手一颗常人根本见都没有见过的恶魔果实，也正是这神奇的果实能力，才能够保证黑炭大蛇走上将军的位置。

    这里面最废的恐怕就属于黑炭大蛇了，一个好好的幻兽种在他这里啥也不是。

    艾伦这个时候悄无声息的退居幕后，现在这个时候正是昭显光月家族光辉的时候，他一个二五仔没有必要出这样的风头。

    那他现在在干什么呢？

    “艾伦大哥，这个方法到底行不行啊。”巴基跟香克斯一人提着一只巨大的篮子，篮子里装满了各种各样的水果。

    反正目前市面上能够弄到的水果，艾伦全都弄到了。

    当然，全程他都没有过自己的手，而是让巴基跟香克斯两人收集。

    根据过往的观察，艾伦觉得，罗杰船上除了罗杰之外，运气最厉害的应该就属巴基跟香克斯两个了。

    所以这一次，借助处决四个人的机会，艾伦决定实验一下，看看能不能白嫖一颗恶魔果实。

    嫖到黑炭大蛇的果实就大赚特赚，不行屏障果实也不错，勘十郎身上的果实他也不嫌弃，实在不行，模仿果实也行。

    艾伦思索了一会儿，觉得按照自己的情况，这个时候应该反向奶一波：“我觉得可能性不大，不过试试又没关系，反正又不吃亏。”

    巴基一想也是，他对于这种事向来是最热衷的，要是能白得一颗恶魔果实，那不是发了！

    这么一想，他也不觉得累了，一心的盯着四个人，嘴里念念有词。

    随着那边罪名的公布，所有人都知道了黑炭大蛇的阴谋。

    黑炭一家本身就有谋反的前科在，这一次又是证据确凿，无数的民众都在高呼把黑炭一家处死。

    这种情况下，原本作为将军的黑炭大蛇最不堪，他甚至吓得失禁了。

    丑陋的模样被大家看在眼中，对于这个窃取将军之位的小人更是不屑到了极点。

    终于。

    作为家族代言人的锦卫门站了出来，随着他一声令下，负责执行的士兵把这几个人全都就地处死。

    光月时作为光月御田的妻子，从现在开始负责全权代理将军的职权，直到光月御田回归和之国。

    ……

    ……

    “快看看，快看看，香克斯你看你那边，我看我这边。”随着四个人的死去，巴基比艾伦表现的还迫不及待，不停的翻找自己袋子里的水果。

    好半天，才发现跟原来没有任何区别。

    香克斯虽然觉得很不靠谱，但到了现在心里也多少有些侥幸心里，打开自己的袋子来回的翻找，好半天后，才最终确定里面什么都没有。

    “艾伦大哥，我就说不靠谱……”

    “啊咧，艾伦大哥呢？”

    巴基跟香克斯两个人面面相觑，刚才还在身边的艾伦突然就不见了踪影，这是一个什么情况。

    他们两人都觉得有些不对劲，似乎从刚才见面的时候就有些不对劲，只是说不清楚哪里不对。

    两人对视一眼，然后同时跑向了人群最中心的地方，他们要把情况告诉光月时跟其他人。

    “不跟他们告别吗？”清脆的声音在耳边响起。

    艾伦摇摇头：“还是算了，本来就不是一路人，说告别难免显得有些矫情了。”

    和之国一日没有加盟世界政府，跟海军的关系就只互不相干，甚至是对。

    要知道，桥上之国的那些人除了罪犯之外，最多的就是未加盟世界政府国家的国民。

    他们，不受世界政府跟海军的保护。自然，他们跟世界政府和海军的关系也就不那么融洽。

    以艾伦的观念来说，他自然不赞同这种行为，只不过他现在也就只能顾得了自己。

    “是吗？”

    风铃般好听的清脆声继续在耳边回荡，“那个光月时我看很漂亮呢，落落大方处事得体，而且身上又有一般女人没有的气质，就连我都有些心动了呢。你就没有一丝丝的舍不得？”

    艾伦不由愕然。

    他转头看向身边的倩影，白玉一般的脸蛋让人忍不住想要轻轻的啄上一口。

    “所以，你是吃醋了吗？”

    “谁……谁吃醋了！看你那么费心费力的又是帮人家抓住谋夺国家的主谋，又帮着把凯多给赶走，谁知道你心里打的什么心思？”

    脸蛋上飞起一抹红霞，口中还兀自嘴硬。

    还挺……可爱的。

    艾伦忍不住嘴角勾起，笑着说：“我这个人脸盲，或许一般人都觉得漂亮的，我不这么认为。光月时很漂亮吗？”

    当然！

    只要眼不瞎都能看出他很漂亮，但我不能这么说啊！

    顿了一顿，艾伦继续说：“我觉得也就一般，比起海军之花，她还差不少呢，那才是我心中最美丽的女神，你觉得呢，祗园小姐？”

    祗园的脸全红了，嘴角怎么都掩饰不住的上扬，声音也变得轻快。

    “海军之花，那是谁呀？”

