    再接下来。

    其实场上节奏，就远没之前那么惊心动魄和扣人心弦。

    毕竟这支IG，在上赛季也是排名第五的强度。

    有叶子豪帮他们抓出如此大的优势……除非他们真的又浪又送，连续好几波。

    不然正常情况下，的确可以像微笑直播间天天喊的一样，直接上票！

    第二条先锋，RNG依然不敢争。

    第三条龙，他们想尝试。

    可卢锡安的扫大poke，妖姬的野区干扰，还是让他们很无奈的知难而退……

    等到第四条龙魂争夺战。

    RNG终于迎来了转机。

    小虎配合潘森的跳大支援，抓死了the shy。

    似乎，他们可以拿下小龙，让自己在节奏上缓一口气！

    但他们没想到的是，IG竟然还敢来争夺。

    而且在混乱之中，这奥拉夫直接把至关重要的最后一条水龙给抢走！

    瞬间龙魂再加渴血战斧。

    奥拉夫在小龙坑，给这场训练赛的所有观众，演绎了什么叫医学奇迹，残血不死！

    也就妖姬和EZ现在都发育很好，帮他承担了一些输出的重责。

    不然众人完全可以去相信并展望……什么叫叶师傅真的能一个打十个！

    最终。

    随着奥拉夫一波砍人三杀直接超神，外带拿下水龙魂让泉水里的the shy咧嘴大笑……

    这场一波三折却又刺激纷呈的训练赛，也就随之失去悬念！

    双龙汇的推进，众人已没什么心情去看。

    因为他们都在抑制不住的感叹……这阳光哥，为什么首秀就能如此的惊艳！

    ……

    “没问题了，感觉第三把都不用他上了，这种发挥，如果还试训不过关，全天下就没人能合格了！”

    IG分析室内，苏不洛脸色激动，口沫横飞。

    “的确很强，要是能再让点人头就更好了……但这个可以慢慢调教，得让他知道还是上中双C拿人头更稳一些。”

    苏小洛则微微一笑，看似夸赞，实则全在挑着毛病。

    “那这把他承伤第一，输出第一，拿人头也没什么毛病，只能说，他把工具人奥拉夫，玩成了野核吧！”

    教练龙哥不动声色。

    虽然想反驳苏小洛，但还是说得比较温婉。

    他字里行间的意思也很明确……你丫就别在这挑刺了，反正老子和你弟一样，都是打心眼里觉得这家伙可以带IG重铸荣光！

    而听教练经理他们都这样说。

    打野xun心中也就更加的慌张……

    不过他现在也对叶子豪没太多嫉恨之意了。

    因为他确实感觉到，这家伙不管在哪一方面，都是有着稳稳碾压他的硬实力。

    当两人差距不大，可能他还会不服，还会生气。

    可当两人完全不是一个档次……他就只能是内心悲观的接受现实。

    baolan和wink，此刻也都眼神炽热。

    他们当然巴不得队内能多一个大腿！

    但心思如女孩子一般细腻的宝蓝，却总觉得有些不太对劲。

    明明比赛都已经要结束了，语音里，rookie和the shy都很开心的在找话题……

    可为啥这个叶子豪却感觉不到兴奋和激动？

    难道他觉得这把自己发挥还不够好？

    或者是他和老贼一样，天生自闭不爱笑？

    “不应该啊，他直播的时候不是挺欢乐的？”

    宝蓝微微皱眉，似乎有些明白了叶子豪。

    他这把太累了……

    下路泡芙南风，被对面gala和小ming疯狂压刀；

    上路the shy更不用说。

    如果不是奥拉夫去帮他拿掉一塔，估计以他的打法，又得被这阿卡丽岩雀潘森无限提款。

    哪怕最后经济领先了快一万，马上龙魂到手，the shy也能边路送一波大的，差点就被RNG给拖住。

    这要是再加上BP时，rookie和the shy极大的自主权……以及叶子豪并不知晓的，苏小洛这一直就没停下来过的挑刺和吐槽。

    好吧。

    宝蓝觉得如果换做自己，那也开心不到哪去。

    比赛室内的叶子豪，倒没有宝蓝想的这么多。

    他只是觉得这支IG，实力退化的好像比夏季赛的第五还要夸张。

    如果继续保持这个状态，新赛季，ig怕是得为季后赛名额而战……

    叶子豪也想知道。

    IG新赛季的雄心壮志体现在哪。

    他觉得，水平不够，版本英雄不拿，这些都不是问题。

    最大的问题在于，队伍有没有上进心，有没有一个合理的赛季规划，以及能不能让人看见希望……

    反正暂时。

    就这第一把而言，他确信，IG不怎么适合自己。

    他想再看一把。

    看xun披挂上阵，发挥如何。

    然后等到第三把，自己再去做一个决定！

    而这时。

    RNG比赛室，五员首发大将，已经摘下耳机，开始和背后赶赴过来的tabe等人交流。

    他们，尤其是wei，情绪波动明显很大……也直接给教练团队表示，这个人，绝不是xun！

    “我知道，没事，你们继续打，下把加油，毕竟这是一个BO3，输一把并没什么大不了。”

    tabe安慰wei。

    他即便现在动了爱才之意，想着怎么才能把阳光哥邀请到RNG，也照样不会在表面上表现出什么不对劲。

    wei也是个好苗子。

    他最希望见到的，就是等阳光哥真来了之后，这两人能为了首发互相鞭策，争夺的你死我活……

    那RNG就根本不用担心没有成绩！

    “确认过了，xun的确不是xun，是阳光哥！”

    这时，外面领队金鹤，一边看着手机，一边快速的走了进来。

    tabe瞥了一眼，能看到，这是金鹤和苏小洛刚才的聊天记录。

    他也知道，这两人关系不错，有时候也会私下聊一下八卦，彼此算是圈内的朋友。

    “好吧，那输给他，我也不冤。”

    wei直接就苦笑起来。

    他想起之前阳光哥，直接暴打conyon连续三把的光辉事迹。

    “啧啧，这家伙好强啊，给IG，怕是明年又多一个心腹大患！”

    小虎表现地有点惋惜。

    毕竟IG底子在那里，转会期也远没结束。

    “那必不可能给他们。”

    “苏小洛都说了，这个阳光哥还在试训中呢，而且，他感觉阳光哥发挥的一般，不打算当场签人，想再考虑考虑再说。”

    金鹤说着。

    说到后面，他已经忍不住笑了起来。

    “什么鬼？”

    “苏小洛看不上阳光哥？”

    “我的天啊，这还要商量？都不用看一把，只看十分钟就足够了吧？”

    RNG队员全都惊了。

    包括wei在内，都怀疑苏小洛是不是其他俱乐部派来的内奸……

    “哈哈，什么叫千载难逢的机会啊！”

    Tabe脸色一喜，看向领队金鹤。

    两人仅仅一个对视，便都从眼神中，明白了彼此的心中所想！

    正所谓，英雄所见略同！

    又正所谓，先下手为强，后下手遭殃！

    阳光哥，就是你了！

