    

    林正南继续低头写字。

    片刻之后，他抬头看向杨捕头：“你看我这字写得如何？”

    杨捕头兴趣缺缺地瞄了一眼宣纸上湿漉漉的几个大字道：“大人的字自然是极好的，但在下不过一介武夫，也看不出好坏罢了。”

    “是吗，一直看着林某练字一定很无聊吧，难为杨捕头了。”

    林正南叹了口气，摆摆手：“杨捕头去忙自己的事去吧。”

    “是！”杨捕头拱手作揖后告退。

    当杨捕头离去后，林正南征征地看着刚写好的几个大字出神。

    直到墨迹已经干透，他才突然喃喃自语道：“明镜高悬，没想到我还是看错了一件事。”

    他提笔在几个字上画了个叉，背手走到空荡荡的衙门大堂，目光仿佛能透过紧闭的衙门大门看到远方的景象一般。

    “你到底是什么人？”

    ……

    依然是泰裕客栈，甘巧曼跟着狄仁雄的手下来到一间早已准备好的厢房。

    “我们在门外候着，姑娘若是有什么需要，可随时吩咐我们。”

    两名美少年对甘巧曼的姿色仿佛视而不见，将她带到房间后，目不斜视地站在门外守着。

    不过甘巧曼也并不在意这些罢了。

    她将王凡放在床上，坐在旁边注视着他，轻轻说道：

    “哥哥，天下第一神医一定能治好你，你别想丢下曼儿偷偷去找爹娘。”

    即使门外的两名美少年将食物送进屋内，她一直都没有变过姿势。

    算起来，她已经整整两天滴水未进了。

    “姑娘一直茶饭不思，若是令兄醒来姑娘自己却倒下了，令兄也不会高兴吧。”

    在两名侍者的劝说下，她才终于补充了一些水和食物。

    退出房间后，两名侍者在门外看似默默无语，实际上一直在用内力传音。

    “狄大人想将她带回天下第一庄，看来还是要从她哥哥入手才行。”

    “此事恐怕有些难度，狄大人虽说医术不如赛神医，但也比寻常大夫强得多，连他都束手无策的话，赛神医恐怕也没有那么容易治好那人。”

    “我等还需小心，万一狄大人返回前她哥哥没撑住，还需提防她寻短见。”

    “比起此事，周围的老鼠有些多，也需要提防着些。”

    “哼，不知死活罢了，天下第一庄看上的人也敢打主意。”

    两人内力传音间，突然同时出手，一阵猛烈的掌风凭空而起，片刻之后，从屋梁上扑通扑通掉下三个人。

    看着掉下来后就昏迷不醒的的三人，一名侍者走过去，皱眉从他们身上搜出几个小瓷瓶。

    “不管是什么迷香，以防万一还是先服下解药。”

    两名侍者简单地出手暴露了他们武功不俗，但周围暗中窥视的目光依然不减。

    “此地的江湖中人怎么这么没眼色，就算不知道她是狄大人的座上宾，见到你我二人出手也该有些自知之明退去才是。”

    “小心为上，狄大人回来之前，千万别出岔子。”

    两人小心翼翼地提防间。连续几个时辰过去，那些暗中窥伺的目光有增无减。

    但始终没人动手，令他们分外难受。

    他们总不可能仅仅因为怀疑就大开杀戒。

    就这么一直僵持到夜幕降临，两名侍者再如何高度警觉也总有个极限。

    当他们开始疲惫时，暗中窥视的人终于开始有所行动了。

    正面战斗没人会是那两个侍者的对手，这点附近的人应该都清楚。

    因此没有人直接去找两名侍者的麻烦，突然爆散的浓烟将整个客栈笼罩在内时，仿佛是动手的信号。

    所有暗中窥视者同时行动起来，整个客栈突然陷入了黑暗之中，只有甘巧曼屋内的烛火还未熄灭。

    但这也仅仅维持了几秒后，最后的火光也随着浓雾的扩散而很快熄灭

    “有大问题！这些人是一伙的，不像是江湖散人。”

    “小心，这浓烟里有毒！”

    两名侍者同时脸色一变，推门闯入屋内，带着甘巧曼和床上的王凡就逃。

    但是此时周围早已被布下了天罗地网，任他们向哪个方向逃，都没办法摆脱追击。

    在剧毒烟雾中被拖入战斗，哪怕这两人武功极高，此时也没办法再分心保护甘巧曼两人。

    而甘巧曼白发乱舞，在能见度极低的毒雾中也依然暂时护得身边一丈内的安全。

    没过片刻，她身边就已经血流成河。

    “倒也倒也！”

    随着客栈中突然回荡的声音，甘巧曼身体一晃。

    而被其他人暂时缠住的两人也脸色微微有些发白。

    “这些人有备而来，我们先撤吧！”

    两人屏住呼吸已经过去很久了，此时已经接近了极限。

    如果不管甘巧曼和王凡，他们两人是能够逃走的。

    但这样一来，这对兄妹就必死无疑了。

    在刚才短短的交手时间内，他们感受到的是无穷无尽的杀机。

    出手的人实力都非常一般，但人数不少，而且各种阴毒的手段层出不穷。

    而那些人的目标也不是他们，所有的暗器都是朝着那对兄妹而去。

    若不是他们帮忙拦住了几乎全部的暗器，恐怕兄妹早就死了。

    这群人根本不是为了甘巧曼的姿色而来。

    这一点在毒雾出现后拦下第一支毒镖后，他们就已经明白了。

    “情况危急，继续纠缠下去，连我们都会失陷在这里！”

    当甘巧曼的身体开始晃动时，两人终于下定了决心。

    他们用内力吹开了一小片视野正常的空间，认清方向后一拳打破了墙壁，向外逃去。

    “不要管他们，先杀妖女！”

    浓雾中再次回荡着和刚才一样的声音。

    摇摇欲坠的甘巧曼白发突然织成茧，将浓雾中射出的暗器统统拦住。

    “继续，不要停，她已经中毒，坚持不了太久。”

    客栈的浓雾中，那个声音依然在不停响起。

    黑夜中，好不容易逃出客栈的两名侍从心有余悸的回头看向被黑暗笼罩的客栈。

    “怎么办，大人命令我们保护的人恐怕已经遭了毒手。”

    “对方组织严密，即使是大人亲至，恐怕也不容易对付。”

    “此事应尽快禀报大人。”

    两人趁着夜色，很快远离了客栈。

    此时，在一片漆黑的客栈中，暗器的破空声不绝于耳。

    突然，“噗嗤！”一声，暗器刺入身体的声音瞬间响起数十次。

    随后，屋内传来重物落地的声音。

    即使这样，暗器的破空声依然没有停，直到十几秒后，那个声音才下令道：“停，点灯验尸！”

    一阵清风迅速吹走了浓雾，随后客栈里渐渐亮起一片烛火，若是无视其中一间几乎变成废墟的房间，看起来和平日似乎没有什么不同。

    几名身穿黑色紧身衣的身影随着明亮起来的客栈而现出了身形。

    此时，他们手中依然持着弓弩和吹箭，小心翼翼地向倒在血泊中的那个白发身影靠近。

    在他们身后不远处，一个同样身穿黑衣的身影突然从一间客房出现，看着远处血泊中的身影喃喃道：“要怪就怪自己生的太美丽吧。”

    客栈外，突然传来一声感慨：“是啊，若不是因为这皮囊，她大概能像普通人一样平凡地度过这一生吧。”

    随后，十名衙役蜂拥进客栈，林正南紧随其后走了进来。

    他看着突然调转方向对着自己的那些黑衣人，叹了一口气：“没想到还是没赶上！”

    林正南无视了那几个手持暗器的黑衣人，只是看着刚才说话的黑衣人道：“杨大人这是准备把本官也一起杀掉吗？”

    “你……觉察到了吗。”

    领头的黑衣人摇摇头，扯下了脸上的面罩，正是杨捕头。

    “杨捕头，不，不知我该如何称呼你？”林正南看着他淡淡道。

    “杨天奇，护龙山庄密探！”

    “难怪以你的本事会甘心在我这小小涂山镇当一个捕头好几年。”

    “林大人，在下虽是护龙山庄密探，但除了此刻，依然是那个杨捕头。”

    林正南摇摇头道：“我林正南的庙小，恐怕容不下杨大人这尊大佛。”

    说着，他示意不知所措的几名衙役道：“去将白姑娘的尸骨收敛起来吧，她们兄妹皆因我涂山镇而遭难，我们至少要让他们走得不要太寒心。”

    他又看向杨天奇：“杨大人若是觉得本官碍眼，可以随时命令你的手下动手，以后这涂山镇就是大人的一言堂了。”

    “林大人说笑了，您的里正之位是巡查司亲自认定的，在下又岂能随意取而代之。”

    “是吗，这么说你倒是早有此想法了？”林正南摇摇头：“杨大人以为这天下是谁的天下？”

    杨天奇正色拱手道“天下自然属于当今圣上！林大人如此说，莫非有造反的之意！”

    “要我说，是天下人的天下！”

    两人的口舌交锋间，几名衙役吓得瑟瑟发抖，不敢动弹分毫。

    林正南说完，摇着头向白巧曼走去：“这涂山镇也无甚意思，杨大人若有兴趣，可自取便是，林某可向巡查司大人举荐。”

    来到白巧曼尸体前，他却突然愣住，随后哈哈大笑起来

    “杨大人，护龙山庄也有失手的时候啊！”

    杨天奇本来正在皱眉思考林正南的话，闻言面色一变，连忙向地上的尸体冲去。

    当他一把将所谓的尸体拉起后，脸色突然变得铁青：

    “什么时候！”        

