    “既然他们不会让臣服于人类，那就让他们和同类多多交流一下吧。”

    陈蛊挥了下手，唤来不远处的蛊狼，轻拍了下其脑袋，轻声道：“从今天起给你分配一个重要的任务，这些死鸦今后由你来照顾。”

    蛊狼望着这遍地的小鸡崽子，口水忍不住的流淌在地上，兴奋的不停点头。

    陈蛊沉默了一会儿后，补充道。

    “我说的照顾是让他们活下去，并告诉他们谁才是这里的老大。”

    “少了一头死鸦，你就可以喝到蛊狼汤了。”

    顿时——

    蛊狼垂头丧气的低下脑袋，抬起狼爪子将凑过来的一只死鸦，一巴掌给拍开，使其原地滚了几个跟头。

    下一秒——

    原本正在舔舐自己黏液的死鸦群，像是找到了目标一般，叽叽喳喳的发出尖叫声，挥动着翅膀，在死鸦王的带领下，朝蛊狼发起进攻。

    蛊狼眼珠子一转，趴在地上一动不动，只是将嘴巴长得老大。

    既然不让它主动吃这些小鸡仔，那如果这些小鸡仔主动钻进它嘴巴里，那这就跟它没关系了吧。

    想到这里——

    他狼爪上套着的古戒魔气一闪而过，从身下取出一块新鲜的血肉，放在长得老大的嘴巴里。

    好一招诱敌深入。

    蛊狼满意的在心里给自己点了一个赞。

    ...

    陈蛊表情奇怪的望向蛊狼狼爪趾头上套的那枚古戒，不确定的开口道：“那是枚古戒？”

    “嘿嘿。”

    阿蛇凑上前来解释道：“这次不是缴获了一大批古戒吗，人手一个还有多余的，我就想着看妖兽能不能用古戒。”

    “没想到，嘿，一教就会，然后我就给蛊狼和小灰灰它们各一枚古戒。”

    陈蛊楞了一下，望向刘老开口道：“妖兽也能用古戒吗？”

    “这个...”刘老表情古怪道：“应该能吧，我以前也没见过，估计是给妖兽古戒的人并不多。”

    “阿蛇，我记得你以前尝试过，将人灵火装进摄火丸里，远程御敌是吧？”

    “是啊，怎么了蛊哥，最后失败了，刚离开手就爆炸了。”

    陈蛊望着地下的这群死鸦崽，忍不住笑了起来：“这段时间多研究一下这个事儿，以后没事儿了，给这些死鸦每只都装一枚古戒。”

    “然后每只古戒里都装满充斥人灵火的摄火丸。”

    “下次再碰到类似的拍卖会，也不需要数人头记名了，直接让死鸦群飞到拍卖会头顶上，将古戒里的的摄火丸都砸下去。”

    阿蛇楞在原地，眼中闪过一丝亮光：“好家伙儿，我脑海里已经有画面了，放心蛊哥，我下去之后一定认真琢磨下这个事情。”

    “对了。”

    陈蛊望向刘老：“死鸦修炼到妖师境大概需要多久？”

    “不久，也就两三年的功夫，而且是没有任何瓶颈，比一般武者快的多了。”

    “嗯。”

    刘老眼皮耷拉一下，避开陈蛊的眼神没有讲话。

    他又不是傻子。

    陈蛊从卫无惧手里拿走彼岸花，又因为能改变小世界时间速度的天地雪莲留他一条命。

    最近在燎原州现世的那个无主小世界在谁那里还需要多讲吗。

    但他并不敢有丝毫反应，甚至不敢点出这件事情。

    虽然他和尹月的命，需要初生小世界里的混沌灵气来救。

    但这件事情急不得，需要慢慢谋划。

    如果尹月成为了陈蛊的女人，陈蛊总不能眼睁睁的看着自己的女人死亡吧，那他到时候岂不是也可以顺带活下去。

    还有三个月的时间。

    这三个月的时间需要好好谋划一下这个事情了。

    而且如果他展示出足够的价值，说不定陈蛊也就不舍得自己的死了。

    比如见闻！

    想到这里，刘老的一副尊师做派做的更足了，腰板挺的也更加笔直了起来。

    ...

    这时——

    陈府外突然响起一阵吵闹声。

    陈蛊眉头一皱，急忙让阿蛇将卫无惧他们先带到地下去，并将这些死鸦都收起来。

    阿蛇拍了拍卫无惧的肩膀，意味深长道：“识相点，不出声至少现在可以活下去，出声的的话或许我们会死，但你一定会比我们先下去。”

    “放心吧，蛇哥。”白老在身后满脸严肃的开口道：“我会劝着少主的，这边交给我就可以了。”

    卫无惧满脸无语的扫了眼白老，没再讲话，顺着洞口便跳到地下。

    没过多久。

    陈府外的吵闹声便在近处响起，一大批人混杂的涌进陈府大院。

    陈蛊缓缓起身，望着这群近百号人，气势汹汹的站在他院门口，和站在人群中最前面的富家女对视了一眼后，开口问道。

    “各位是？”

    一个看起来都快入土的白发老者，面色阴沉的站了出来声音嘶哑沉声道：“老夫乃是剑宗的大长老，身后这批人乃是剑宗弟子，此次为调查剑宗当代执剑者惨毙富家而来。”

    “这次百食宴，只有你活了下来，我们认为你不干净。”

    “多说无益，给我搜！”

    随后身后跟着剑宗弟子，没有丝毫犹豫便朝陈府各处涌了过去。

    陈蛊面色阴沉下来，冷声道：“诸位这样是不是有点太不给我陈蛊面子了。”

    “哼，给你面子？”

    白发老者不爽的冷哼了一下，面色阴沉道：“没有将你满门灭了泄气，已经是看在富家保你的面子上了。”

    富家女低声叹了口气后，开口劝道：“剑一，你可以冷静点吗，陈府上下只有他一个人有武士境的修为，就算有这个想法，也无法做到这一点。”

    虽然这剑宗长老看起来比他老很多，但无论是辈分还是年龄，她都要高这剑宗长老一头。

    叫声剑一并不过分。

    陈蛊摇了下头，轻声喃喃道：“还真是丢人呐，当着这么多人的面被打脸。”

    随后索性坐在躺椅上，不再起身。

    “既然执意想搜，那就搜吧。”

    不久——

    “报告，后面那个院子里面，有个大坑，里面有三头大到离谱的灰狼。”

    “报告，最里面有一批姑娘看起来没什么修为，和凡人一样。”

    “报告，西院里找到一批孩子，应该是家属之类的。”

    在没听到自己想听到的消息，剑宗大长老冷哼了一下，不甘心道：“不是你说是什么实力就是什么实力的。”

    “来人，摆上测试石。”

    “到底是不是武徒境，测一下便知。”

    “但凡实力和你说的不符，那就是隐藏实力心怀鬼胎，这个小小的陈府也就没有什么存在的必要了。”

