    马大彪和马大山相视一眼，都知道马家这次麻烦大了，他们这次囤积了不少草药，过几天雨季就到了，按照正常速度，周边几个村只要几天，就可以消化一大半的库存量，可现在李扬出手了，如果不趁早卖掉，一旦受潮，可就砸在手里了。

    “爸，我带人去废了那个小子。”马大彪咬牙切齿道。

    “大哥这就是你的应对方法？呵，你还嫌丢人不够，上次你被人打的给狗一样，还连带着我和爸都成了村子里的笑柄了。”马大山冷嘲道。

    “那是我帮家里做事的时候，不小心才中招的，不像你，除了吃喝玩乐，关键时候屁用没有。”马大彪翻脸就是怼道。

    “别闹了，说正事。”马保国脸色一沉怒道，同样是儿子，为什么李家出了一个李扬，自己两个儿子还在窝里横。

    “爸，这件事在我看来，只是小事。”马大山上前一步，满脸认真道。

    “大山，你说说看？”马保国诧异的看了一眼二儿子。

    “第一步降价。”马大山昂着头道。

    “这算什么好方法，我也能想的到。”马大彪不屑道。

    “大哥，你能不能闭嘴，听我把话说完。”马大山不悦道。

    “听大山说。”马保国瞪了一眼大儿子，马大彪只得冷笑着闭嘴。

    “爸，咱们怕雨季，怕药材发霉，他就不怕吗？现在的情况，是我们药材多啊，掌握着价格的主导权，只要肯降价，一能出货，二能逼的他一份药也卖不出去，只要他的药材砸在手里，到那个时候，这周边村子，就只剩下我们马氏诊所说的算了。”马大山说到激动处，忽然上前一步大声道：“爸，我的第二步则是继续进货，杀他个出其不意，好好打一场价格战，您仁慈，一再的退让，换来的却是那个小崽子的狼子野心，不能再退了，我们战斗吧。”

    “爸，继续进货，万一折进去了，可就完了。”马大彪脸色一变。

    “就按照老二说的做，这次天命在我，比钱多，比货源，那个小崽子还嫩着的。”马保国一拍桌子，当即做出决定，不满的瞪了一眼马大彪道：“老大，和你弟弟学着点，做事瞻前顾后，难成大事。”

    “爸，英明。”马大山得意洋洋的一笑。

    马大彪脸色难看，维诺的退后。

    杏花村，这一天李扬正常的出诊，门诊看病的这一块没有太大变化，不过买草药的人明显少了一大截。

    “马保国要打价格战了吗？”李扬心底了然。

    这边赵婉茹急忙从外面走了进来，脸上露出担心之色。

    “马保国降价了，比我们低了两成，而且还在大肆的进货，更是放出话了，只要我们降价，他们就持续降价。”赵婉茹担心道。

    “快雨季了，还敢进货？”李扬一愣，这是玩命的作死啊。

    “是啊，快雨季了，如果我们的草药卖出去，就要砸手里了。”赵婉茹脸露担心，急忙道：“不如我们也赶紧降价吧，反正我们的成本低。”

    “行啊，那就半价吧。”李扬点了点头，哪怕半价，相比于秧苗的成本，他也有数倍的盈利，还是草药赚钱快。

    “半价？这会少赚很多钱的，降的太多了吧。”赵婉茹忽然一阵心疼。

    “放心吧，我自有打算，对了，现在杏花村的新村长是谁？”李扬笑了笑，即然马保国这么大的动作，那自己看来要早点购置土地了。

    依半价进行逼迫，做出鱼死网破的架势，迫使马保国多进货，看看是他买的货多，还是自己种的多。

    “春凤嫂。”赵婉茹说道。

    “都说舍小家顾大家，春凤嫂这打跑了老公，是义无反顾投入仕途了啊。”李扬一怔，想到那天在村支部的办公室里，春凤嫂那穿着黑丝袜的撩人美腿，那股子骚劲，忍不住心底就是一颤。

    她老公到底几个意思，春凤嫂不够骚吗，竟然还出去偷吃。

    “胡说什么的，是春凤嫂那老公忒不是东西，竟然背着她偷吃，还污蔑她不守妇道。”赵婉茹啐了一声，随后问他找村长干嘛。

    “买土地，种草药。”李扬笑了笑。

    “啊，我倒是忘记这一茬了，秧苗便宜啊，哪怕我们亏了也没几个钱，可……马保国岂不是亏死了啊，这样周边村子就剩下一家诊所了。”赵婉茹俏脸一惊，随即大喜的上前就是抱着了李扬，连连称赞，你太棒了，太厉害了。

    “婉茹姐，我哪里棒了。”李扬讪讪一笑，被赵婉茹搂在胸口上，脸挤的快变形了，呼吸都有些不顺畅。

    “我去找春凤嫂。”赵婉茹脸一红，才意识到刚刚的话，更像是夫妻床榻之间的情话，转过身就朝着外面走去。

    李扬鼻子尖还能闻到她身上的体香，感受到刚刚的饱满，忍不住粗喘了几口气，眼神直勾勾的盯着婉茹姐背后的好身段，再这样折腾下去，迟早身子要爆了。

    真想不管不顾了。

    他盯着婉茹姐好身材的同时，眼眸内的余光，忽然瞟到客厅中堂上，三个灵位，正是父母以及张哥。

    特别看着张哥的灵位，心底有些尴尬，苦笑的移开望向婉茹姐身上的目光，张哥啊，张哥啊，你走了，留下这个媳妇，到底怎么个说法啊。

    李扬感觉和婉茹姐之间就一层膜的距离，可却难以逾越，算了，先赚钱吧，马保国前期已经进了很多药材，现在再想买草药，恐怕不太容易了吧。

    也不知道是谁的骚点子，竟然还敢进货，真想见一见这位仁兄。

    不过雨季了，种的太多卖不掉也不好，不如卖给马保国吧，呵，这钱如果不赚，真是对不起他马保国的大气。

    李扬笑着拿出手机，拨通了唐老的电话。

    “李小友，不会又卖人参吧？”唐老打着哈哈开玩笑道。

    “唐老如果要的话，过几天再卖给你一批。”李扬十分痛快道。

    “真有啊。”唐老电话里倒吸了一口凉气。

    “人参的事不急，不过倒是有一件事想和唐老合作一下。”李扬大概说了一下情况。

    “你的意思，让我卖药材给你的竞争对手，到时候药材你这边来出货？小友，你这是搬起石头砸自己的脚啊，你那边药材够吗？别到时候自己的生意先被挤垮了，这有些……舍本逐末啊。”唐老好心的提醒道。

    “只要唐老压货三天，就完全没问题。”李扬笑着道。

    “雨季快到了，镇上草药的库存现在都不多，即然马保国想买草药，我稍微放点风声，他会主动上门来找我的，压三天，不成问题。”唐老也没再劝，好似已经领教了李扬的手段，不敢再当老好人了。

    “辛苦唐老了。”李扬随后挂了电话，笑了笑，马保国大批量的进货，是要打持久战啊，论持久战，我必胜啊。

    希望他多坚持几天，多多进货，给自己三天，足够自己产出大批量的草药，拿自己的草药和自己打价格战，呵，真期待那一天到来，马保国知道真相后的样子。

    过了半个多小时，赵婉茹就气冲冲的拐了回来，说是买地的事情，没办成，嘴里郁闷的说春凤嫂不够意思。。

    【作者有话说】

    诸位大佬不要跳章节阅读，影响成绩哇，后续会有更精彩的剧情。万分感谢。

