    原本一门思要造反杀皇帝的灞州绿林大盗红娘子，居然堂而皇之地住进了花家别院、皇帝行宫，而且受到了隆重的礼遇，人世间最离奇的事莫过于此。

    不过里三层外三层将别院包围的风雨不透的侍卫们，除了杨凌的一众心腹中伍汉、刘大棒槌等区区几人知道她的真实身份，其他的大内高手都只知道她是杨凌请回来为皇上最重视的女子治病的中医，所以都苯敬的很。

    大同两位神医听说杨大人又请回一位郎中，立刻精神抖擞象只斗架的公鸡似的，正准备高谈阔论一番，象马大神一样让她灰头土脸地离开，听说是用气功治病，怒气便消了。

    一则他们不懂这个，二则这可不算是问行，就算她治好了，也不是自已医术不济，三是他们也没机会去挑战这位崔姑娘，因为杨凌弄了一个全身臭、遍体是伤的病人交给他们治疗。

    黑鹞子只是刀剑伤，久未治愈溃烂化脉，再加上当初失血过多，以至奄奄欲死，在马大神那里一番救治，已经有所起色，再有两位名医施以妙手，自然不难治愈，何况这种仿根本无需查找病因。

    皇帝随行有大把上好的药材可用，两位神医先将马大神掺了药物的香灰等物从伤处刮去，再剔去腐肉，直至流出鲜红的血水，这才将捣成泥的上好的生肌止血药物敷上，又缠以洁白的硼带，不一会儿黑鹞子就成了一具香喷喷的“木乃伊”。

    两位神医又开了些滋补的食加，叫随行御厨熬了浓粥着人给黑鹞子灌了两碗，眼见乞色渐佳，红娘子不禁喜上眉梢，这才放心地随小丫环到了自已的房间。

    那个翠衫小丫头乖巧地蹲身施礼道:“崔姑娘。这是您的住处。奴碑雨蛙儿，就住在外间厢房，姑娘有吩咐只管唤我”。

    崔莺儿颔道:下去吧”。

    雨蛙儿眼珠滴溜儿一转，又嫣然道:“杨大人特意吩咐奴碑姑娘喜欢什么口味地饭菜。请随时吩咐下来，厨下给您预备着，另外还备了热水，如果姑娘想沐浴更衣。请唤奴碑，立即就给您送来。

    皇上他饮食起居都是由谷大用、张永负责的，杨凌从不过问，以他的身份对一位请来治病地江湖女子关照，还派了重重侍卫‘保护’。小姑娘显然有点想歪了，所以嘴角翘翘的有点替杨凌讨好献媚地意思。

    崔莺儿俏脸一热，含糊地道:“我知道了在不需要，下去吧”。

    雨蛙儿抿嘴儿一笑,施礼退下了。

    红娘子将随身行囊放在寝居里，四下打量一番。她的那柄短剑已被杨凌‘很客气’地收走，陡身只有这点换洗的小内包裹了。

    房中妆台铜镜、纱帐绣榻无不精美，四壁涂白，只悬了几幅宇画。显得异常风雅。壁上与椽柱、屏风等俱都是上佳品质，房间时还飘着一股淡淡的幽香。

    花御使一个致仕地言官，宦囊如此丰厚，能置办下这么大一份产业，家中布置如处豪绰，显见当初也不是什么清廉如水的官员。

    崔莺儿在床边款款坐了，转轻抚着那柔软光滑的被面，闻着那从未用过的熏香锦被，心想:“他们这些大户人家，就连一处客房都如此华美。当初劫了狗县令6拔皮的别院，只觉已是十分地富绰，可是哪里及得处处万一?”

    想及如今虽说是为了交换黑鹞子的安危，来给杨凌的表妹治病，可是两人自有了那层关系，住进他的行辕心中真走尴尬，此事虽说除了杨凌和那关在大同女牢里的弥勒教女匪再无旁人知道，可是总觉孤渺心虚，心中不安。

    她悠悠一叹，暗想:“虽说杨虎无耻之极，终究是自已相公。我清白有失，已是有亏妇道，再住在他这儿，实在是羞死了人，早些治好他的未妹，便携了鹞子走吧，从处两不相欠，再无瓜葛”。

    杨凌安排妥了红娘子的住处，将两位大同名医请去诊治黑鹞子，趁此机会又去见正德，正德听说杨侍读请来名医，急吼吼便想马上见她，问问有几分把握。

    杨凌虽知红娘子不会行刺天子，仍不敢让他们照面，便藉言江湖女子身份低微，天子不宜召见，随后又对正德住处细细安排一番，这才来到红娘子住处轻轻叩门。

    “进来!”红娘子坐在梳镜旁，以为是小婢雨蛙儿，毫不在意地道。

    “崔姑娘，住处还今适么?”

    一听声音，崔莺儿娇躯一震，手中象牙梳子啪地一声落在妆台上。暗室独处，不由她不心慌意乱，以她武功,实是伸出一根手指，就能让杨凌死上十遍八遍，可是红娘子偏偏怕他怕的要命。

    崔莺儿头也不敢回，嗓音僵硬地道:说过啦，她既然寒热交替，晕迷不醒，直到晚间才清醒些，那时以气功导引效果才好。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    杨凌咳了声道:“我知道，在下并没有催促你的意思，只是想照顾好你的起食饮居，方才…听伍侍卫讲，内气导引，极耗体力，你要好好休息才是”。

    过一番交谈，崔莺儿胆气有些壮了，忍不住冷笑一声道:“好个照顾，重重官兵包围，原来是为了照顾我，我既然来了，你怕我飞上天不成?”

    杨凌干笑道:“这个倒与

    与照顾无关，我地性命交付在你手里，小心一些只是本能反应”。

    崔莺儿霍地回头，胀红着脸道：“你又说，再提这个我就真的宰了你！”

    杨凌慌忙道：“姑娘误会了，我知道你你不会杀我，否则造动手了，我是说必要的保护是因为皇上在这儿。姑娘若是万一想。你是我请来的，那我就要连累砍头了”。

    嗬，敢情耿耿于怀的倒是自已了?崔莺儿恼羞成怒。争辩道:“我什么时候说括不算数来着?如果我想杀皇帝，会因为怕你死掉就不动手了?你以为你是个宝贝蛋啊….”

    这话直如情人间吵架。她话一出口便自觉不妥，忍不住别过了头去，镜中人娇艳可人，艳似桃花。

    在看我.….”。崔莺儿从镜中偷偷乜瞧，心口噗通噗通直跳，忍不住拿手按着，酥腴的胸脯居然有些烫人。

    杨凌倚在碗菱雕花的门窗边，过了半晌。才轻声道：叫人送几道清淡地小菜来，不知道合不合你口味，如果不喜欢只管提出来，晚上.…我再来相请”。

    人已离开了门口，崔莺儿还是不敢回头，她酥胸起伏不定，侧身而坐地曲线玲珑有致，当真是美到了极处。

    许久许久，她才轻抬眼帘向镜中望去，玉人宛然。双颊嫣红，眸中一线柔晕如丝如缕.那从未见过的风情陌生的叫她见了害怕，心头一颤时，一声脆响，手中牙梳已然断成两半

    内气调息本来就是对自身机能地强化和调理，而寒热病症恰恰多是自身机能出现问题引起，所以唐一仙在崔莺儿的治疗下大见起色，几日后她地病情大好，时时还可下地行走，精气神儿都恢复的不错，这可喜坏了正德和杨凌。

    运气导引术实在太耗体力，每次施完内气导引术崔莺儿都满头虚汗，身子微微打颤，歇上半晌才由侍婢扶着搀回房去，气色十分黯淡，看的杨凌心中不忍，为求补偿，在她起食饮居上照顾的无微不至。

    每晚崔莺儿和唐一仙只着贴身小衣在床上运乞治疗达一个时辰，肤体相接，其手法竟有拍打、按摩等手段，与杨凌所想双掌按在背后，头下载，尽在手说!网!

    他小心翼翼地看了杨凌一眼，低声道:“还有人说，大人为了向皇上邀宠，把自已的表妹也献给了皇上，前几日还去此地一个郎中家中。掳来一个求医的美人。不但纵容皇上贪求女色，而且自已也…也和这些美女大被同眠一同淫乐，还趁机勒索宫富有人家。否则就威胁要带皇上登门…。

    凡是读书人没有不重视自已清誉的，柳彪本以为杨凌听了必定勃然大怒。立即叫他索人，不料杨凌听了居然笑了，摇着头笑了好半晌，才神色古怪地道:“原来如处。原来如处，呵呵，呵呵呵，原来在

    此…”。

    柳彪惊讶地看着杨凌，心道:“大人气糊涂了么?”

    杨凌哼了一声道:“就这样。还有么?”

    柳彪道:“这个本地就是传成这样，不过越往京城，越往南方传的越不堪、越离谱，百教也越爱传，有些明明漏洞百出的东西，百姓也信以为真”。

    杨凌沉思地道:“谣言么，传些甚么倒不必管他，不会真的动摇根本，随波起哄地大多是些无聊地百牲，真抓起来反而坐实了这些谣言。问题是传播谣言的人。造谣的目地当然不是污人名声那么简单，而且这么快能编出这么些半真半假的东西来，恐怕阳原县内就有弥勒教地人。

    嘿!我是走到哪儿这钉子就拔到哪儿，真正的弥勒教徒是万万放不过他的，你去准备一下，安排些可*的侍卫陪本官出去走走，酒楼茶坊、寺庙集会，我亲耳听听，再做决断!”。

    柳彪离开，杨凌想了想，转身便去找正德，不科刚刚拐过廊桥，恰与谷大用陪着地正德撞个照面，杨凌忙将传言简略对皇帝说了一遍。

    正德听了不以为然地撇撇嘴道:“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。从来帝王家传言就多，联的传言从小到大还少了?由得他们去说，风流天子?哈哈，哈哈，朕喜欢，又能怎么样?朕

    还是朕，谁奈我何?”

    杨凌见他傲然神气，诟而不恼的胸襟，不禁赞佩道:“茂草无知井水清，皇上的胸襟气概臣望尘莫及”。

    谷大用连忙满脸谗笑地凑趣道:“皇上胸杯天下，坐拥四海，泰山、华山、五夷山、十万大山一齐崩于前而不变色，区区小民胡言乱语自然不做在心上”。

    正德似笑非笑地道:“它们全崩了那得多大一条地龙翻了身啊?朕的江山还剩什么了?滚一边去，你拍完了换朕说”。

    他脸色刷地一下换上一副比谷大用还要谄媚三分地笑容，哈着腰涎着脸道:“杨侍读，你那妹子实在是难伺候，身子刚刚见好，又要出去走走，你说这”。

    杨凌见这位当本天子被唐一仙整得可怜兮兮的模样，心中暗笑，他眉毛一扬，满脸凛然地道:“有这等事?皇上莫慌，待臣去和她说，我不让她出去，她还是肯听的”。

    “别别别…你急什么呀，朕是说一仙姑娘因病在房中闷了好多天啦，也难为了她，要不…咱就陪她出去走走吧，今儿没风，天也暖了，穿多点儿不碍事的，再把你请来的那位江湖女子带上，还有什么怕的?”

    行，不行”，杨凌摇头道:“要散心在后边园子里就行了，这一出门又得前呼后拥，除非…皇上你别陪着去，那臣才放心”。

    正德哈着的腰一下子挺直了，肃然道:“杨卿听旨!”

    杨凌一怔，忙要跪下，正德一把扯住他道:“跪不得，被不知情的人看到，告诉一仙知道，朕就惨了，你听好了，朕命你想办法，无论如何要让唐姑娘出去散散心，小县城嘛，也没多大地方，几个热闹的地方你先刷一遍不就行了?当然，本校尉一定要随从侍卫，切记，切记!”

    他说完了还怕扬凌不答应，急忙对谷大用道:“大用，你看到了?你看到了，朕可是下了旨的，杨侍读要是不听，那就是抗旨。”

    奴听着呐!”谷大用毕恭毕敬地应了一声。

    杨凌无奈，想了想道，:皇上先回去，臣去安排安排，等午后天气再暖些时再去。

    正德一听，眉飞色舞地跑回去了，杨凌奇怪地看着他地背影问道:“皇上怎么这么开心?”

    谷大用忍笑道:“一仙姑娘方才在园中没什么热闹可看，就将了皇上一军，她说皇上如果能求得大人让她出去游玩，那么回京后她就和皇上各自负责上下两阙，共创一‘杀边乐’。”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。