    袁奇料的没错，殷化行并没给他什么时间，拿下文昌后，士气正振的清军直接朝着泾县扑来，袁奇在泾县的兵力并不多，也就仅仅二千余人而已，面对杀气腾腾的清军仅抵抗了没多久城池就告破，拿下泾县后，殷化行大军继续向西扑来，一日功夫就杀到了石门口。

    而此时，袁奇已经调集兵力东进青阳，双方直接接触的距离已经很近。袁奇并没在青阳等殷化行打过来，他很清楚靠着守城是守不住的，而且一旦死守，等清军四面八方包围过来这青阳就是死地，如想死中求活，也只有主动出击这条路可走。

    从石门口到青阳一路多山，如小黄山、坐基山、虎型山、桐岭山、旗山等等，大大小小的山头有十多个，虽然这些山并不太高，可一片连着一片很不好走，袁奇阻敌的办法就是靠着这地形和殷化行周旋，以期挡他在青阳以东。

    要说运动战，袁奇可是老行家，说句不好听的这更是流寇的本能。袁奇把手中兵力分散开来，除自己本部的7000人外，其余兵力以1000到2000左右进行分配，让手下的老兄弟带着人在石门口到青阳一带进行作战，这一来的确给殷化行带来不少麻烦，在打祝建才地盘时几乎不费吹灰之力的清军当踏出石门口的一瞬间就被打了个伏击，伤亡数百人，其锐气顿时一挫。

    受到损失的清军连忙把情况报给中军，殷化行得知情况后先是一愣，接着就是一喜，他没想到袁奇会有这样的胆量和自己交战，同时也对直接面对袁奇部而感到兴奋。

    殷化行可不是毛头小子，他是康熙朝赫赫有名的战将，更有丰富的围剿反贼经验。面对这个情况，他早就有所安排，当得知袁奇已到青阳，试图用这种方式来阻挡自己大军的时候，殷化行不紧不忙地下令全军稳扎稳打，缓步推进，同时传令在各省的部队朝青阳、池州一带靠拢。

    官兵和流寇的打仗特点非常明显，官兵是以力压人，而流寇是飘突不定，双方各有所长，既然己方兵力占优，也知道了袁奇所在的位置，殷化行最担心的是袁奇跳出包围圈。所以，暂时的小小损失他并不在意，他只在意的就是袁奇的主力，只要把袁奇主力盯死打垮，从而抓住这个反贼，那么一切也就尘埃落定了。

    可这么一来，清军的行军速度就比之前慢了许多，而且由于袁奇的战术改变和地形，清军也遭到了不小损失。当清军推进到离青阳不远的旗山时，离袁奇主力所在已很近了。

    “大帅，翻过这个山头前面就是青阳了。”一员副将指着旗山道，殷化行满意地点点头，这些日子清军损失了二千余人，这都是袁奇部不断接战所至，不过清军的斩获更大，被打死和打垮的袁奇部队却是自己的三倍，等过了旗山，到青阳一带基本是一马平川，就算有青阳城为依托，袁奇也跑不了了。

    “其余各部到哪里了？”殷化行问道。

    “苏松、衢州、永州三镇已按大帅之令到达位置，正朝池州方向压近，尤其是衢州、永州二镇已切断了反贼西退之路，安徽的绿营封锁住了长江，保证袁奇插翅难逃。”

    “好！”殷化行大喜，不过他同时又吩咐道：“传令各部严守各要道，千万不能大意，一旦让袁奇逃出去这次围剿就功亏一篑了。只要能灭掉袁奇，彻底清剿反贼，老夫定上报皇上为诸位请功！”

    “谢大帅！”众将兴奋地回道，现在大家全看见了希望，眼看着反贼就要彻底剿灭谁心里不高兴呢？要知道大清可是最重军功的，等抓到袁奇，彻底平定反叛，在场的众人不仅会升官，说不定康熙一喜封个爵位也是有可能的。

    也许是知道旗山是最后一道防线，当殷化行大军抵达旗山时，早就在这守候的袁奇部猛然就扑了出来，双方展开了激烈的争夺。虽然袁奇部占了地形要势，而且提前做好了准备，可惜的是殷化行早就料到，再加上清军的战斗力凶狠，兵器精良，而且围剿胜利就在眼前全军士气高昂，袁奇的部队仅仅抵抗了两日就崩溃了，除战死和重伤的义军外，其余人全翻过山头拼命朝青阳逃去，见次殷化行也不客气，挥兵直接追了下去。

    当殷化行大军追到青阳，青阳已是惶惶一片，而此时更好的消息也传来了，安徽的绿营已渡长江直击池州，经过一番苦战拿下了池州城，如今袁奇等于是坐守枯城，再无退路。

    胜券在握，殷化行踌躇满志，他传令大军在青阳外驻扎，同时派人去劝降袁奇。可谁想过了不多久，城中就把派去的人的脑袋给挂在了城上，还射下一份文书中大骂殷化行为汉奸老狗，替清狗卖命为虎作伥，辱没先人等等，见了此信殷化行是气得火冒三丈，二话不说连夜攻城。

    青阳防守严密，而且地处内陆，要攻城也只有靠死攻。殷化行的大军虽然装备了攻城炮，可一时间却拿不下坚固的青阳城。更何况青阳城在袁奇的指挥下殊死抵抗，攻城仅仅两日，双方的伤亡巨大。

    “大帅，是不是让兄弟们歇一歇？”这一日傍晚，已连续攻城超过十几时辰的部下对殷化行劝道，可谁想殷化行脸色一变就喝道：“歇什么？拿下青阳三日后封刀！如明日午时还未拿下，老夫就拿你们先开刀！”

    听到如此杀气腾腾的话，众人心中都是一颤，哪个还敢再劝的。同时他们心里更把袁奇给狠的死死的，如果不是袁奇不肯投降，还射了那么一封信的话，殷化行如何又会气成这样？

    殷化行下了死命令，清军无奈继续攻城，当第二日太阳升起的时候，青阳城再也支持不住了，随着清军登上城头的越来越多，青阳守军开始崩溃，半时辰后，当青阳城头彻底被清军攻占，青阳终于打下来了。

    拿下青阳，殷化行的脸上总算露出了笑容，可当进到城中听到先进城的部下回报时这脸色顿时变得难看之极。

    “没抓到袁奇？这怎么可能？难道袁奇会长翅膀飞了不成？不！这青阳被老夫围的死死的，此人根本就跑不掉，一定藏在城中，给老夫好好的搜！”

    命令下达，清军搜了一日都未有袁奇的下落，甚至连几个袁奇军中的重要人物都莫名其妙失踪了，直到最后才得知这袁奇居然早就不在青阳城，当石门口外的战斗打响一刻起，袁奇就悄悄离开了青阳，留在青阳的只不过是他一个替身罢了。

    除了这么一个替身，指挥青阳作战的是袁奇的一个亲信，此人在义军中也算是一个人物，更是在四明山时期就跟着袁奇的老人。只可惜，此人在青阳失陷一刻在城头战死了，也正是因为他的死导致义军崩溃，从而丢了青阳。

    至于那替身，兵荒马乱也不知道是死是活，而且在殷化行看来，这个替身根本毫无价值，之后经过仔细搜索终于找到了这个替身，结果也证明了就是如此。可袁奇本人究竟去了哪里？难道悄悄回池州了？不可能！池州已经被自己拿下，袁奇回去就是找死，那么他又在何处？

    青阳攻陷入，标志着闹的江南整整一年的反贼终于被基本剿灭，现在除了宁波和台州的朱怡成外已再无反贼势力。而攻入青阳后，殷化行也兑现了自己承诺，部下对青阳大索三日后才封刀，如此整个青阳几乎成了人间地狱，清军烧杀抢掠无所不为，等三日后，青阳已成了一座死城，看着兴高采烈的部下，殷化行却怎么都高兴不起来，因为袁奇并未在青阳，而如今他的下落不明，究竟去了哪里谁都不知道。

    无奈，殷化行只能派出部队不断在青阳、池州四周搜索，以期找到袁奇的下落，可惜的是找了半个月都没音讯，无论是袁奇或祝建才，就像是人间蒸发了一般消失的无影无踪。

    面对如此结果，殷化行无奈只能上奏康熙请罪，不过康熙对此结果并没有过于责罚，只是让殷化行直接接任闽浙总督，加紧灭掉盘据在宁波和台州的朱怡成，同时暗中查找袁奇和祝建才等人的行踪。

    接到此令，殷化行总算松了口气，而在此时宁波的朱怡成也接到了浙西大战的消息，由于祝建才和袁奇两部失败的速度实在是太快，朱怡成根本就来不及反应。

    “袁奇就这么死了？”朱怡成不由得呆了半响，由于清军的消息封锁，对外宣传的是袁奇、祝建才已死于战阵，朱怡成并不知道祝建才早在开战前就跑了，而袁奇等人更是下落不明。

    虽说对于袁奇这个人，朱怡成曾经是狠之入骨，尤其是自己被袁奇当成傀儡的那段日子更是想起来就不寒而栗。可不管怎么说，毕竟当年是袁奇救了自己，如果不是袁奇误打误撞截了囚车，自己也许早就坟头草老高了。另外，朱怡成更承认，袁奇是一个不折不扣的枭雄，这样的人物就如此死了，实在是太可惜了。