    回到出租屋里，李墨将包裹挨个拆开，先将几本厚重的杂志用胶带缠在自己的身上，随后在外面套上了防割服。

    接着他将防狼喷雾、电击器都装进了口袋里，准备好之后，就躺在了床上静静的等待着睡眠的降临。

    不知道过了多久，李墨感觉到头脑一阵的昏昏沉沉，等到眼睛再次睁开的时候，他重新出现在了那个熟悉的走廊里。

    走廊的左侧是几扇木门，右侧是一个个白色的窗棂，不过外面黑漆漆的，什么也看不到，身下是厚厚的的猩红色地毯，踩在上面软软的，和他前几次来的时候一般无二。

    确认自己成功的进入了噩梦之中，李墨连忙低头查看自己身上的装备。

    一番摸索之下，李墨长出了一口气，所有的东西都在，这证明了他之前的推测是正确的，他能将两界的物品互相搬运。

    现在，就是测试杀掉那个粉红头发的女人能否结束这个梦境了。

    就在这时，旁边的一扇门开了，一个粉色短发，穿着一身真丝睡衣的女子从房间里走了出来，看到了坐在地毯上的李墨，顿时双眼一亮。

    “咦，居然有一个小可爱掉落在这里了，要不要和姐姐一起玩个游戏，只要……”

    “只要你祖母个爪！”

    李墨从口袋里抽出了电击器，按下了按钮，一束强光直接射中女人的双眼。

    “啊！”

    女人猝不及防，被强光手电射中，痛苦的捂住了双眼。

    李墨一看有效，两步冲到了女人面前，另一只手中的防狼喷雾扬起，噗——

    浓缩的辣椒液洗脸。

    女人惨叫了一声痛苦的躺在了地上。

    “原来只是一个力气比较大的怪女人，也没什么了不起的。”

    李墨看到倒在地上的女人，一口淤积在心底的恶气终于吐了出来。

    三个月来，他一直被女人压在下面，反抗不得，今天终于翻身做主了。

    就在他准备动手的时候，忽然身后一阵恶风响起。

    紧接着，背后传来了一股巨力。

    李墨一个趔趄向前冲出了七八步，确信拉开了距离，这才回头观察。

    在他身后不远处，站着一个穿着黑色燕尾服，戴着圆顶礼帽的中年男人，手中拿着一把露着刺剑尖的手杖。

    “是你！”

    李墨认出了来人，眼前这个家伙就是女人的帮凶，貌似是这个庄园的管家，上次埋尸体就是这家伙往他脸上扬的石头。

    “敢伤害艾米丽小姐，罪不容赦！”

    管家一挺手中的手杖，向着李墨的大腿刺来。

    李墨见状单手一扬，两包石灰粉向着管家砸了过去。

    管家看到有东西砸过来，一歪脖子躲过了一包，另一包实在躲不过了，整个人忽然一矮身，一阵白色的烟雾骤然升腾起来。

    等到烟雾散开，李墨愕然发现，对方居然消失不见了，地上只留下了一顶圆顶礼帽。

    “怎么回事？”李墨眉头皱在一起，双眼四处打量着。

    周围空空荡荡的，除去仍然躺在地上捂着脸的艾米丽小姐以外，没有一丝管家的踪迹。

    李墨小心翼翼的靠近帽子，用手中的电击器轻轻的拨弄了一下那个圆顶礼帽。

    他忽然发现，那顶礼帽的下面，竟然是一片圆形的漆黑阴影，哪怕他挪动了帽子，那团阴影也没有丝毫的变化，仍然停留在原地。

    “这是什么？魔术还是法术？”就在李墨小心观察的时候，忽然，从阴影之中刺出了一柄手杖，手杖前端的刺剑直接刺穿了李墨的喉咙。

    李墨在生命中最后的余光里看到，管家一点一点的从那团黑色的阴影之中爬了出来。

    “如果有下次，我一定不会让你得逞的！”

    李墨心中暗暗发誓。

    ……

    呼——

    李墨从床上爬了起来，脑门上满是汗水，他先是摸了一把脖子，完好无损，没有任何伤痕。

    又低头看了一眼，防割服和电击器什么的都好好的在身上，但是揣在兜里的石灰包却已经消失了。

    “在梦境中死亡、受伤出来后就会痊愈。所有携带的装备只要不使用、丢弃，东西就不会掉落？怎么感觉和游戏很像？”

    李墨心思一动，又将防割服脱了下来，翻到了后面，防割服的背后的挡板上有一个明显的凹痕，显然是管家的那柄手杖刺剑留下的痕迹。

    虽然他刚刚被杀死了，但他的内心十分的兴奋。

    因为，他成功的验证了自己的想法，那就是他可以重复进入那个梦境，还可以带着装备。

    他相信只要次数足够多，他就能摸索出一个完美干掉两人的办法，结束掉这个噩梦。

    李墨躺在床上，打开手机想要查查还有什么可以用在这种场合的武器。

    他的手不小心碰到了卢诗诗发给他的那款游戏的图标上。

    就在李墨准备关掉游戏的时候，他的手忽然停了下来。

    他的手机屏幕上写着一行字：“发现玩家李墨已经拥有账号，请问是否用该账号登录游戏？”

    在这行字的后面，还有一张他的全息影像，身上绑着杂志，手中拿着电击器和防狼喷雾。

    捏麻麻地！

    这是什么啊？

    李墨的脑子有点不够用了。

    他原本以为自己已经揭开了迷雾，但是现实却给了他一巴掌。

    原本一个噩梦就够他难受的了，现在又莫名出现了这么一个游戏。

    李墨想了想，将游戏界面切了下去，给卢诗诗拨了个电话，游戏是卢诗诗发给他的，对方一定知道点什么。

    可是卢诗诗的电话却关机了，根本打不通。

    试了几次无果之后，李墨无奈将界面切换了回来，仔细的观察着游戏界面。

    游戏里的李墨和他的样貌一般无二。

    防狼喷雾和电击器也纤毫毕现，和真的一样。

    忽然，他发现了右上角有一个闪亮的小信封。

    他轻轻的点了一下，一封信件弹了出来。

    恭喜玩家完成了蔷薇庄园特殊成就【第一滴血】（死亡一次）获得奖励擒拿术（入门级）。

    恭喜玩家完成了蔷薇庄园特殊成就【梅开二度】（死亡两次）获得奖励擒拿术（初级）。

    恭喜玩家完成了蔷薇庄园特殊成就【帽子戏法】（死亡三次）获得奖励擒拿术（中级）。

    恭喜玩家完成了蔷薇庄园特殊成就【超鬼死亡】（死亡十次）获得奖励擒拿术（高级）。

    恭喜玩家完成了蔷薇庄园特殊成就【百折不挠】（死亡一百次）获得奖励擒拿术（大师级）。

