    暴雨中。

    姚楠家的汽车在棺材铺门口停下。

    我和他们一家告别之后，开门下车，直接迈进了棺材铺。

    老曹和王虎正在聊天。

    见我回来，立刻笑着说到。

    “小虎你看，我就说小吴不用我们担心，肯定有人送他回来的吧？看样子，还是他那小情人送回来的。”

    王虎一个劲儿点头。

    “还是老板看得通透，我刚才还担心吴小哥淋着大雨回来湿透了呢。”

    我瞪了老曹一眼，假装生气地道。

    “好你个为老不尊的老曹，我才十四岁，这算是早恋。会被学校老师训斥的啊！更何况我和姚楠只是单纯的好朋友。”

    十四岁？

    老曹嘿嘿地猥琐笑着。

    抽了一口旱烟，吐出烟圈说到。

    “要搁解放前的旧社会，很多人十四岁的时候，孩子都有了。真是时代不同了啊，变化大啊。”

    王虎也点点头。

    “老板说的没错，确实是这样的。”

    我：“……”

    “懒得和你俩说！都是为老不尊的家伙。下暴雨不想着给我送伞来，就想着调侃我是吧？”

    我无可奈何地耸耸肩。

    说实话，我确实对姚楠是没有那方面的想法。

    虽然她长得确实很漂亮，我也确实非常欣赏她！

    从旁边搬了张小木凳坐下，我就和老曹、王虎随意的聊起天来……

    此时屋外漆黑如墨，暴雨轰鸣。

    我们围坐听雨声，畅谈灵异玄诡之事。

    真是别有一番趣味。

    尤其是，确实还有一只鬼魂在场！

    我开玩笑似的说到。

    “老曹，两河镇一直流传着的古代落蛟坡的故事里，那只走水失败的蟒蛟，就是在这样的天气里尝试走水的吧？”

    这个故事本来就是他讲给我听的，自然很清楚。

    “是啊！只不过落蛟坡的故事，连我师父都没法区分真假。据说我师公年轻的时候，几乎把落蛟坡翻了个底朝天。什么也没有发现。”

    老曹的语气带着一些回忆。

    他这一脉，都是师父收养孤儿，之后当做亦徒亦子来培养的。

    所以老曹的师父，其实也算是他的养父。至于老曹的师公，就和老曹师父是同样的关系。

    按理说如果“落蛟坡”的故事是真的，那么就算被当时的朝廷给弄走了化蛟失败的巨大蟒妖尸体，还给镇民下了封口令。

    但一些鳞片或者碎骨总会留下的吧？

    一丁点儿痕迹都没有，连老曹师公这样厉害的抬棺匠都找不到，确实奇怪！

    我看了看屋外的厚厚的雨幕，又开始说道。

    “今天这大暴雨也是百年罕见吧？就两河镇附近来说，怕是比两年多之前还大了。”

    我说的两年多之前，也就是一九九八年。

    那一年的夏天，全国大部分地区长时间持续普降特大暴雨。

    整个长江流域，松花江，嫩江等等，几乎全流域发生特大洪水……

    我们吴家村外面的那条小河都变成了凶猛翻滚的大河一般。河面宽度从平时的十几米变得有一两百米宽——都快要逼近到村口了。

    当时老村长还组织村里的青壮年大人们，都扛着沙袋去河边放置挡水，以免河水漫灌进稻田里。

    然而，最终还是失败了……

    洪水冲毁了稻田，让许多人家失去了收成。导致那一年村里乡亲们过得都不太好。

    所以我印象特别深刻。

    老曹叹了一口气。

    “我也觉得。恐怕就局部地区的降雨量来说，这半天还要超过九八年了。看样子，很多人又要受灾了。”

    我想了想，继续道。

    “老曹，你说假如落蛟坡的事儿是真的。那现在又是百年不遇的狂风暴雨，有没有可能……又有一条修炼了几百年的巨蟒大妖要准备趁势走水化蛟了啊？”

    此话一出，老曹的表情微微一变。然后又笑骂了一句道。

    “小吴你这乌鸦嘴，可别乱说话啊！万一真有巨蟒大妖要在这个时候走水化蛟，可不是什么好事……”

    我挠了挠头。

    “那倒也是。现在的两河镇不比得几百年前了。人口稠密，镇外也有连绵的村落。就算没人的地方，也都是大棚蔬菜和果园，农场。”

    “本来这暴雨就已经很吓人了，若是真有巨蟒走水化蛟，各种损失就更大了。”

    就在我话音刚落的一瞬间，我突然浑身猛地一震！

    丹田内的炁突然有一种自动翻涌沸腾、不受控制的感觉。

    不但如此，心脏附近的绛元宫大穴也突然震动，里面存储着的一丝极细微的浊气似乎也透过我的身体，和脚下大地产生了某种勾连。

    “不好！！！”

    我惊呼一声，赶紧盘膝打坐，呈五心向天的打坐姿势。

    强行压制体内的异动，同时尽量封闭穴窍，收敛气息，切断和地脉之气的勾连。

    在小半年之前的除夕夜里，我纳浊气入体之后，也渐渐感觉到了所带来的巨大好处。

    不但是诸如符咒家仙阴纸等术法，还是武术功夫。都有很大的进步。

    至于说容易被地脉之气误以为是山川而勾连的弊端，还没有怎么遇到过……

    毕竟就算是吴家村那么偏僻的地方，地脉之气的强度也不会很大。

    但我万万没想到到，今晚在两河镇这种地方，地脉之气竟突然暴乱！

    几乎是以倍数大幅度的提升，这就导致我即使正常状态下，也被这种在大地深处存在的力量给勾连住了。

    如果用科学的物理或者地理术语来描述，可能就是地磁的磁场突然剧变了！

    还好我反应够快，立刻封锁经脉穴窍，压制体内之炁。进入到五心向天的打坐状态，才算是没有被猛地拖入地下。

    这时候，我就像是一个普通人一样了。不能轻易运炁和施展术法！

    当然，拳脚功夫还是不受影响的。

    所以硬要说和“普通人”完全一样，那倒也不算。

    这一切发生得太过突然，老曹和王虎都没有反应过来。

    “小吴，怎么回事？你……”

    老曹看着我，脸上表情有些担忧。

    我摇摇头，说到。

    “有些奇怪。刚才附近的地脉之气，在突然之间暴涨到一个极高的地步。而且非常不规律，有种非常，非常……”

    我想了一会儿，才找到一个恰当的形容词——狂乱！

    “没错，刚才地脉之气变得有些狂乱。所以直接勾连了我体内的一丝浊气，要把我当成山川峰峦给勾连住。得被拉入地底下去了。”

    “还好我反应够快，否则的话也不知道有没有什么麻烦。”

    虽然事情略显惊险，但我讲述的时候语气还算淡定。

    关于我师父教我在除夕之夜，捕捉那一缕天地之间新旧交替时的清浊二气的事，也都告诉过老曹。

    他是知道我的情况。

    所以此时老曹表情凝重，语气也变得有些严肃起来。

    “地脉之气是一种大地本身的力量，存在于世上所有的土壤、岩层之中。也是最为稳定的自然力量之一。如果没有极特殊的情况或被什么东西引动，是不会变动的。”

    “尤其是从今天下午开始，已经下了一整晚的大暴雨，天地之间弥漫着的水精灵气这么浓郁的情况下。此消彼长，地脉之气应该被压制，更加稳定才对啊。”

    “除非是……”

    他的表情变得有些不自然。

    “除非是有某种十分厉害的东西。它在水精之气四下弥漫、浓度很高的情况下，变得更加厉害，反而能靠自身引动地下的地脉之气爆发，变得狂乱起来。”

    “而这种能力，据我所知，应该只有……从山中大蛇蜕变而成的蛟龙之属才具备！也就是说，小吴你的乌鸦嘴，怕是不幸言中了啊。”

    “有很大可能性，在两河镇这方圆几十公里地界的范围之内……真的还藏着一条即将要准备走水化蛟的巨蟒大妖啊。”

