    一会儿，场面极度的和谐。

    许豪环顾四周，冷哼道，“看什么看，吃你们的东西！”

    四周的客人，连忙低头，将目光拉回到自己的饭菜上, 大口地吞咽。

    现在，无人再敢去招惹正在势头上的许豪！

    许豪扭扭脖子，继续品尝美味。

    王老九环顾四周，特别是响起徐泰离开时的阴冷杀意，有股不寒而栗的颤抖。

    “许兄，这么得罪死李府, 若是我们没有线索，那我们可就寸步难行了……”

    “是啊, 说不定哪天就躺在了臭水沟里！”

    王老九。李老三和刘大能三人有些后悔了，早知道就不应该跟着许豪进来。

    以前他们看许豪，老老实实的，并未有做过太多过激的行为，怎么去了一趟十里庙后，一切都不一样了呢！

    “放心！”许豪环顾四周，小声地道，“刚刚不经意间，我嗅到了妖物的气息，那情报上是真的！”

    “啊！”王老九三人惊叫一声。

    说到妖物，我们就更怕了啊！

    只是前有狼后有虎，上贼船，不敢动了！

    两害相权取其轻，现在的王老九只能期待妖物的实力不会太强，同时相信许豪有法子让他们逃过一劫！

    王老九三人再没有多少心情吃饭，都是提醒吊胆地审视四周，现在, 他们看谁都像是在看待妖物。

    许豪又吃了几口佳肴，看着面有难色的王老九三人，微微摇头。

    李府，李员外穿着大红的喜袍，一脸的得色，不停地在铜镜面前照耀，等待着吉时到来。

    李员外是一名孔武有力的中年人，本身有学武，后来聘请了徐泰，也学习了一些灵力法门，这让他与原本的年纪不相符合，相对来讲要年轻不少！

    “咚咚咚！”

    房门外响起了敲门声。

    “进来！”

    李师不断地在铜镜下转圈，而后听得房门打开的嘎吱声，转身看向徐泰，问道，“道长，你看本老爷的新郎服可还好？”

    说是问话，但李师脸上的骄傲却没有半点减少。

    徐泰没有心情夸奖，直接道, “老爷，出事了！”

    “嗯？”李师脸上的喜意消退, 面露严峻, 问道，“怎么回事？”

    在他看来，徐泰基本都是泰然自若，像眼前这般略带慌张的神色是从未有过的。

    “我们府里可能有妖物！”徐泰将外面发生的事情一一告之，没有任何遗漏，甚至连许豪的神态都巨细无遗地表露出来。

    特别是差役们言之凿凿地说李府有妖。

    在江北城能够成为富人，还屹立不倒，自然有过人的手段和心智。

    李师听得徐泰的表述，皱着眉头，问道，“你觉得呢？”

    徐泰回答道，“应该没有假！不然区区一个差役，不可能敢如此明目张胆地进入李府，还敢在大庭广众之下落我颜面。”

    徐泰心中早就清楚，之所以前来禀告，也是另有所想，凸显出一个对李家的忠心。

    “既然有妖物，那就是近期来的，要不然差役不会选择这个时候进来捣乱，而我李府新晋的人员就只有我新娶的小妾如烟姑娘！”

    李师迈着步子来回走动，沉声道，“一开始的如烟并无有任何问题，也未传出某某出现异常死亡的情况，那么这恐怕就与前些日子十里庙那里出现的妖物有所关联！

    江北县城许久不曾有过妖物活动，如今却频繁出没……还涉及到本老爷……”

    徐泰没有打断李师的自言自语，因为他知道李员外在脑海中计算。

    能过在江北县城做到李老爷这样的位置，自然不是庸才，基本能够透过蛛丝马迹寻觅到一些核心的东西，要不然，他早就被其他竞争对手所取代了。

    李师沉默片刻，扭头问道，“你觉得如烟是妖物吗？”

    徐泰据实说道，“未有任何察觉，也没有感受到半点妖气和负面能量！”

    “这不行啊，如果如烟真的是那个妖物，你又察觉不了，那我们岂不是处于绝对的危险之中！”李师来回又踱了一下步子，随即抬起头来，沉声道，“这样，你亲自去衙门一趟，无论如何，请县令派遣强者过来！”

    能够对付妖物诡物的，不仅仅只有镇抚司，还有衙门的强者，还有一些其他人和势力，比如李府就养了门客徐泰。

    只是小地方，徐泰才初入地阶，太弱了！

    而镇抚司的强者不好请，也轻易请不到，那李师只能将目光落在县令的身上，毕竟，这些年，他也是为县令上供不少！

    徐泰道，“那如果府里没有妖物呢？”

    “哼，区区几个差役，就敢占我李家的便宜……他们是找死！”李师阴狠地开口，随即止住话题，看向徐泰，摆摆手道，“去吧！尽快！”

    “是！”徐泰抱拳，连忙躬身离去。

    李师重新来到铜镜前，皱着眉头。

    本来一切都顺顺利利的，镇抚司到底从哪里得到的消息。

    出了纰漏，走了消息？

    会不会对我产生影响？

    李师考虑了极多，最终决定装作什么都不知道，丢车保帅！

    他只是迎娶的一个青楼女子，其他的，他什么都不知晓！

    青楼女子是妖物？他可不知道。

    李师重新整理了衣冠，他随即走出房间，在李员外府的下人们的拱卫下，走入婚礼现场。

    婚礼程序如常举行，只不过婚礼期间，李师时不时地望着那端坐在贵宾席上大吃大喝的一群差役，恨得牙痒痒的。

    不管怎么说，

    差役来这个婚礼，那就是对他李师的亵渎！

    他李师在江北县城明面上好歹也是一个人物，本次婚礼邀请的都是有头有脸的大人物，可现在一群差役进来，不但降低了层次，而且还坐上了贵宾席，那就是给他难看！

    何况，先前这差役还在席桌上如此无礼，大闹了现场。

    表里，内里，李师都恨不得抬手将其捏死。

    只是，如今的许豪等人拿了鸡毛当令箭，他反而不能正大光明地将其赶走，心有气也只能往口里咽。

    “等着，如果你们能够发现妖物倒好，还能多活几天，若是没有，哼哼……”

    ……

    ……

    （本书成绩太差，全勤也没有，准备结束写新书了，实在抱歉。）

    新书，诡异修仙模拟器。

