    官场新贵第359章

    董氏集团在海江的考察由招商局人全程陪同。★中文网更新迅速，小说齐全★市政府常务副市长朱新礼时不时的关心一下。并|尔抽出时间跟董氏集团这一行考察的负责人亲切交谈一番。征求一下对海江市投资环境的看法。以及对港口建设方面存在的问题和建议措施。市政府做出的这番举动可见是充分显示了对董氏集团的重视。董成这个考察队的负责人却是经常性的偷懒。政府方面来人。他就推给自己的副手去招待。弄的朱新礼这个常务副市长想见其一面都困。觉找其手谈呢。又搁不下面子。感觉身份上不对等啊。但董成来了一句。他的副手可以全权代表他的意思。朱新礼就啥意见也没了。的。人家是财神爷。为了让对方在海江投资。就好生伺候着。

    这几日常委副市长耿靖分管口的几个部门负责人都纷纷打着各种旗号来向黄安国汇报工作。虽然说这明显是属于越级汇报。不符合正常的汇报程序。况且这种事情可是会招致主管领导心里的不快。但是眼下却是没有人顾的那么多了。要是惹起市长心里对你有看法可比招致主管领导心里不快严重多了。更何况这些人都贼精贼精的。已经看出市长对主管领导耿副市长有看法了。耿副市长是有周志明支持。看起来也蛮强势。但这毕竟是政府内部的事情。耿副市长想要跟日益强势的黄安国掰腕子。怕是胳膊拧不过大腿。就眼下的情况来看耿副市长明显是招架不住的工商税务两个机关就是明地例子。市长虽然没有明显要动手地意思。但已经发出了信号有了鲜活的例子摆在眼前。可让这些人不敢再悠哉悠哉的坐着。先在市长面前露露脸再说。

    对于这些人黄安国除了第一次他们汇报之外。凡是第二次过来地。全部让秘书给挡驾了。黄安国发话了。分管领导是谁就向谁汇报去。走正常的工作渠道。不要破坏既的工作程序。

    黄安国这番举动虽然看起来是尊重耿靖这个分管副市长。但是有了这么一次事情。耿靖对分管部门地控力明显是大大降低至少若是在没和市长的指示有冲突的情况下。底下的几个分管部门会听他的招呼。但要是和市长的指示有冲突。这些人就的好好掂量了。黄安国虽然只听了他们一次工作汇报。但是在这个过程中。却是隐约的敲打了他们。既然是市政府的组成部门。那就的以市政府的命令为最高指示那谁才能代表市政府？很白地意思。无疑只有市长一个人。按照法律的视角来看。黄安国这个市长就是市政府的法定代表人。黄安国的意思是非常明白的。不是不你们听主管领导的吩咐。但是市政府这边有指示。你们也的认真的执行下去。并且市政府的指示为主。而这些话黄安国自然不可能明晃晃的说出来。但是这些来汇报地人却是一个个领悟的比谁都透彻。

    耿靖现在是有点有劲使不上的意思政府内部的事情周志明更是一时插不上手。黄安国现可是控制的严严的。与耿靖面临相同的困境的还有新任市招商局局长。原市委办副主任蒋才人。董氏集团来海江考察这样的大事。招商局上下自然是严正以待。想要争取将董氏集团的投资引进海江市来。而蒋才人初任局长就碰到这样地大事。自然是也有趁这次机会大展拳脚。证明自己的能力的意思。就他出任局长这件事情。市委秘书长鲁义可是跟他好生长谈了一番。让他一定不要给市委这边丢脸。要好好的做出成绩不要枉费了领导的一番苦心。

    秘书长鲁义代表的就是周志明的意思。这一点蒋才人是比谁都清楚不过了。他知道他这个级别还不够格让周志明亲自找他谈的。但周志明让鲁义来代表了他谈话。显然也是对他颇为重视。这就让蒋才人在受宠若惊。如薄冰之时更的斗志昂扬。是。他可是代表市委书记周志明。到了新工作岗位上。要是无所作为。岂不是丢了领导的脸。基于如此想法。蒋才人初到招商局。可是卯足了劲要做出点事情。而且他以为他代表的是市委。到了新岗位上。应该没有人敢给他使绊子才是。却没想到出师未捷身先死。在局长这个位置上。他感觉处处挚肘。每个人看着表面对他恭敬有加。背地里却是对他的命令置若罔闻。大有把他这个局长架空之势。就拿这次接待董氏集团一事。局里面布置的工作基本上都绕过了他。等执行下了。才来象征性的跟他汇报一|。让他一点都插不上手。本还想大展身手的他。差点就成了聋哑局长。不是他不想干。而是下面的人根本就没把他放在眼里。

    招商局原本就是常务副市长朱新礼的分管口。即便是曾经的局长严尚被拿下了。依然是改变不了这摆在明面上的事实。见下面的人不听招呼。蒋才人琢磨了一番就去找朱新礼这个常务副市长诉苦去了。是的。他是市委的人不错。但这并不妨碍他找朱新礼来告状。朱新礼眼下是跟黄安国同一条心。黄安国又跟周志明有分歧。但蒋才人目前还搞不清楚招商局下面的人是敢独自这么做。还有市里某某领导的授意。这某某领导大家自然是心知肚明。

    其实事实已经非常清楚了。招商局下面的人要是没有市里面强力人物的撑腰。敢这么胆大包天给这位新来的有周系背景的局长使绊子吗。明显是不敢的。谁也不这么吃饱撑着没事干。何况蒋才人是名义上的局一把手。要是等他日后掌握了实权。想秋后算账来着。谁还能躲的过？蒋才人对这些情况多少也有点猜测。但他仍是找朱新礼告状去了大有点打破沙锅问到底的趋势是的。就是要去试探一下市政府领导地意思。朱新礼是什么应大体上是代表了黄安国了。蒋才人是这么想地。

    常务副市长朱新礼在办公室里耐心的听完了蒋才人的哭诉。心里就嘀咕开了招商局副局长杨一顺这个人在招商局威望高。但这个人平常看着挺识趣地啊。么会做出不领导放在眼里这种出格的举动？何况蒋才人可不是无根萍的人。杨一顺怎么敢这么做？

    心里有了这样地疑问。朱新礼就不可避免的想到黄安国身上去了。黄安国手段可是多很。该不会是黄安国授意的吧。

    生怕惹事上身的朱新礼就随便用了两句套话安慰一|蒋才人了。大体就是什么“杨一顺等人可能是看他这个局长刚刚上任。对工作还不熟悉想帮他多分担,工作。让其节省点精力”之类的话了。蒋才人还想说点什么。朱新礼就摆摆手了说了。“待会还要去见董氏集团的人。没有时间听他汇

    。”就这样把蒋才人给打发了。看着蒋才人一副心不甘愿的样子。朱新礼小声念叨了一句。“就冲你是市委那边的人我现在也不可能帮你出头啊。不然还不被黄安|给惦记上。“。朱新礼无奈的笑了一下。他现在自己可是泥菩萨过河呢。

    中午午饭时间。黄安国接到了江小玉地电话。想请他出去坐坐。江小玉打电话给他是为了什么事。黄安国自然心知肚明。接到电话的那一刻也才想起把蔡玉寰江小玉母女以前求她办的事情给忘了。当时虽然有向秘|钟涛询问了一下但过后一忙就忘了这件事情了。

    大体猜到了会是什事情。黄安国就有点不想去了。但江小玉在那边软语相求。弄的好像黄安国一拒绝就是多么不近人情似地。黄安国迫不已只好答应了。其实黄安国自己也有点不好意思。虽然原本就没应承要答应帮忙之类的话但是假如对方说的真是属实的话。那说明其父确实是被冤枉了。政治争归政治斗争。但黄安国骨子里那丝善良的本性还是存在的。要是真有被冤枉入狱的事情。黄安国也不会坐视不理。但后来忙着加强自身对市政府地控制力。正和其他人斗的不亦乐乎的黄安国很显然是把这一茬给忘了。

    黄安国中午如约来了江小玉所的那家名典咖啡。江小玉早已在咖啡厅等候。在场的除了她之外却是还有一名年轻的陌生男子。长的十分俊逸帅气。

    找男朋友一起来说了？黄安国当时的第一个想法就是如此。因为江小玉和男子站在一起。实在是有点才女貌。天作之合的意思。一个一袭黑色长裙。一个一身白色西装。看起来再搭配不过了。何况男子长相十分的俊朗。和容貌气质上佳的江小玉很有点金童玉女的样子。

    “黄市长。您来了。”江小玉谨地叫了一句。

    黄安国诧异的看了江小玉一眼。这可是比以前见面变化太多了。记当时江小玉可是对他很不服来着。似乎没太把她这个市长放在眼里。黄安国当时也没太计较。小女孩子的想法他大概是能猜出一些。怕是把他当成了那种靠着家庭背景上来的纨绔子弟了吧。

    “一段时间没见。小姐似乎生分了很多。”黄国说完笑了一下。两人好像本来就没多大交情。这句话说出来倒是有点语病了。

    “以前小玉不懂事。要是对市长有什么不尊敬的地方。还希望黄市长不要放在心上。

    ”江小玉诚恳的说一句。不她是不是因为想要求人。才把自己的姿态放的这么低。这副样子总能见了舒服。再说黄安国对其之前本就不太在意。在黄安国眼里。虽然和她年龄差距不大。但却总感觉把对方当成小女孩来看待似地。

    “这位是以前我的一学长。今天恰好也在这碰上。”见黄安国的目光看向身旁的男子。小玉赶紧解释道。

    “黄市长。之前有家父提起过您。上次在海大百年校庆也打过照面。没想到今日能在这碰到黄市长。”年轻人笑了笑。

    “哦。家父是？”安国疑惑的忘了过去这年轻人不认识啊。

    “家父是海江商会的会长尹寻念我叫尹志平哈。恶搞一下。黄市长称呼我志平即可。”年轻人有点自地介绍道有个商会会长地老爹的确是有让其炫耀的资本。尹家在海江市也可以算上本地豪门了。其商业集团亦是海江市规模最大地私企。

    黄安国略微点了点头算是打过了招呼。尹志平心里却是有点不快。感觉不受重视一般。他大学毕业后长期都在香港那边。思想观念也受那边的影响比较大。对国内的官员是没有普通老百姓面对当官者地那种敬畏。何况其家境又是很好。父亲与一些政府官员打交道也是平辈论交。有些官员在他眼里更好像是在巴结他父亲一般是以在他眼里官员就没有显的那么高高在上了。事实上他眼里所见到的那些官员大都是中低层一些普通的官员罢了。真要是到了市里的高层。其父亲还不是的照样小心伺候着。只是这些情况他并不是很明白。眼下见到黄安国的样子。就觉的对方似乎太把人放在眼里了。却不知黄安国自有其傲慢的资本。况且能跟他点下头已经算是给他极大面子了。

    “黄市长。今天冒昧打扰您实在是非常过意不去。”双方落座后。江小玉抱歉的说道。如今的她。算是十分礼貌了。也学的十分乖巧懂事了。这一阵子她可是亲自去跑了父亲地事情。总算是见识到了无处不在的权力给人带来的种种压力。连监狱的一个九品小官都能给其使子。上眼色不好的说话讨好。连给你探监的机会都故意拦着。

    正是因为亲身体会了这些遭遇。江小玉才真真切切的感受到黄安国这个市长手上该拥有的权力又是有多大。不管她对黄安国内心的看法有没有改变。她都的表现出对其敬畏地一面。没有为什么。就为了其手上那可以决定人生死的权力。

    “没事。中午的时间我也很少休息。”

    “黄市长。家父的事情不知道您？”江小玉含蓄的问了一句。看向黄安国的眼神又是期待又是害怕。

    “我会抽时间过问一|。你们要相信政府。”

    “可。。”江小玉着急的想反驳。想说这件事情都已经拖了这么久。想哭诉一下她所了解到的黑暗面。但是在黄安国平静的注视下。却是什么话也说不出来的。是地。她害怕。害怕引起黄安国的反感。经过了几次亲身遭遇。她就是再笨也知道揣摩点当官的心理状态了。就是爱听好听的话。哪怕他知你说的是实。他听了心里照样不满。大家都知道这种现象存在。又何必说出来呢？而且这次江小玉也总算是有了自知之明。知道像黄安国官到了这个层次。更是不喜欢让别人指手画脚的。告诉他该干嘛干嘛。她要是催的话。恐怕会适的其反。

    江小玉心里转过了这么多想法。黄安国却是不知。不然的话。恐怕要哭笑不。他是不喜欢别人对他指画脚不错。但不代表他就听不的真话。他只是平静的看着江小玉。也只是出于对说话人的尊重而已。不然别人说这话。难道他看到其他地方不成。却没想到小玉会从他的目光感到压力。有些话都不敢说出来。

    “小玉。江伯父出什么事情了。怎么没听你说过&#39;”尹志平皱了皱眉头。关心的问道。这两年他在外面。还真不知道江小玉家发生了什么事情。即使过年有回来。也没有联系过。这次也是无意中碰到了江小玉。看到这位昔日的学妹褪去了

    。出落越发的漂。而且看起来十分清纯。这可比他以&#39;到过的那女人更具特色了。心里就动了点心思。有点那个啥的意思。此刻看到江家出了点事情。他就想表示下关心了。这可是表现自己的大好机会。

    “我父亲因为一些事情被人诬陷进了监狱。现在还在里面关着。”江小玉的苦涩解释了一句。

    “岂有此理。这还没有天理了。府也太黑暗吧。连这种事情都不管。”尹志平义愤填的说了一句。又有点卖弄的安慰道。“小玉你放心我父亲和一些政府官员地关系不我有听他说过。他好像和市委书记有点交情,让他忙去问问看。相信江伯父会有事地。”

    尹志平现在是想追求江小玉。难的碰到这样的机会心里正大感老天都帮他忙呢。自然是好好表现一下。说不定还能一举虏获对方的芳心。说话也就有点没有顾忌了。要是其父亲在场。恐怕要被他地话给吓死。当着黄安国的面抹政府。还说跟周志明有交情。那不是找死嘛尹志平却是完全没那种概念。政治斗争他也不懂。他在香港就是在娱乐圈里混来着。现在也是一个比较有名气的明星。可以归入有所有成就地那一类校友里。不然海大的百年校庆也不会邀请其来参加。他也就趁这段时间呆在家里休。现在更是因为要追求江小玉。让他更不想这么快离开海江了。

    黄安国微微皱眉这尹寻念家的公子可是有点不天高地厚啊。说话没遮没拦的。对后面|句跟周志明有交情他倒是不太在意。但是当着他的面说政府黑暗。可就有点那个了。。。过分了。

    想想对方也大抵是个在父辈余荫下不谙世事的毛头小伙子。黄安国眉头渐渐舒展开。跟他计较那不是自己找罪受吗。

    “江小姐。我还有点事。可的先离开了。”黄安|笑着站了起来。

    “黄市长。您能不能再多坐一会我这个同学可能不太会讲话。要是冒犯了您。您就大人大量。千万不要和他计较。”江小玉着急的站了起来。朝旁边的尹志平不停的使眼色。让他道歉来着。刚才地话。要是以前的她听了可能会觉的没啥。而且还会觉的有人敢当着市长的面说这样的话。实在是痛快。而眼下她想求黄安国办事。又经历了求人办事的难处。可是知道那些官员眼里揉不的沙子的。尹志平却是不知死活的说这些犯大忌的。让她又急又气。早知道刚才就不让他跟来了。只会坏事。心里还埋怨着这人怎么还像个孩子一样。这么不会讲话。

    尹志平兀自在原地站着。让他道歉？这就让他郁闷了。他没说错啥啊。看到自己要追求的人在苦苦地相求另外一个比他大不了几岁的人。还让他道歉。尹志平心里就越发的不舒服了。哪怕对方是市长。但也管不了他是不是。嘴巴就又开始冒泡了。“小玉。等我回去让我父亲帮你过问一下。江伯父肯定没事的。你就放心吧。”

    这话说出来可就有,当面挑衅黄安国这个市长了。黄安国好笑的摇摇头。这还真是个小年轻啊。

    “江小姐。我还是|句话。要相政府。”黄安国说完点点头往外走了。

    江小玉紧跟着黄安|的脚步。边送黄安国出去。心里边咒骂。这句话她都听了不知道多少次了。还不是一句套话。也不见黄安国有啥动作的。父亲还在监狱关着。心里这样想。脸上也不敢表现出来。只能陪着苦笑。

    “呦。黄哥。这么。你怎么也在这里。”到了|口。黄安国却是碰到董成。一声黄哥让黄安国微微蹙眉。这可是公开场合来着。

    “嘿嘿。黄哥。不好意思啊。不知道你在陪客人。”董成笑呵呵的走了上来。小声的赔笑了一句。他可是观察够仔细的。

    “你怎么也在这里？”

    “我和助手来喝点咖啡。这家咖啡店就在我们下榻地酒店隔壁。我来喝点咖啡不是正常嘛。”

    黄安国瞅了瞅旁边国宴酒店。董氏集团的人就下榻在这里。在这碰到董成倒也正常。瞄了一眼站在董成后边有点不意思的那个女的。黄安国心里头笑了一下。董成这家伙也是个花心的主。怕是和其漂亮助手有什么超友谊关系了。

    “董哥。您也来和咖啡啊。”站后边的尹志平屁颠屁颠的跑上来打招呼。一脸的讨好。董家可不是他们尹家这种只局限在海江这一小块地盘上的豪门可比。人家那是香港真正的豪门望族。在国际上都有很大的知名度。两家完全不是一个档次的。董家在香港的影响力他更是深有体会。他大部分时间都在香港混。自然是想讨好董成这位香港大少。

    “你和黄。。市长一起喝咖啡？”董成差点还想称呼黄哥来着总算是及时刹住了口这里是海江。黄安国又是一市之长。他自然也能考虑到公开场合跟黄安国胡乱称呼可是不太妥当。

    “是啊我这位&#39;妹来找市长办点事情。我正好碰上了。”尹志平刚才还瞧黄安国不太服来着。眼下更是不好意思说是他自己跟过来的。

    “哦。”董成一听是这样就无所谓的点了点头。还以为尹志平也跟黄安国有交情。若那样。以后倒是的在香港那边的多罩着他才是。一听是这回事。他地心思也就淡。

    “黄哥。这就是送我跑车地那位。呵呵。他平时在香港混对我倒是巴结的紧。”董成又小声上前解释一句。

    “呵呵。你跟你朋好好喝咖啡。我有事先离开。”

    瞧着自己心目中真正的豪门大少对黄安国恭恭敬敬地样子。尹志平的眼就莫名的敬畏起来。这完全颠覆了他心中地认知。董家不是来海江考察投资的吗。海江的官员应该对其恭恭敬敬的伺候着才是啊。怎么会反过来了？

    直到黄安国董成恭敬的送黄安国离开。尹志平才敢小心的问道“董哥。你们集团不是来投资的吗。您怎么对他这么尊敬的？”

    “你管那么多屁事嘛。该干嘛嘛去。”董成大大咧咧的说了一句。拉着自己地美女助手往前走了进去。在门口时又停了下来。“嗯。你那辆跑车可以开回去了。反正我也用不着。这次就承你的情了。”

    尹志平笑着点头连声说好也不敢说啥就送给董成开之类的话。人家还在乎他这辆车？不过董成那后半句话却是让尹志平心里一阵狂喜。有这半句话就够了。这可是董大少的人情啊。

    “尹学长。我也有事先走了。”小玉跟尹志平打了声招呼。头也的离开了。尹志

    了张口。最终还是没开口叫。虽然纳闷董成怎么会对黄么恭敬。但是这已让他产生足够的敬畏的。想到刚才的表现。尹志平就有点后怕。幸好没太过于顶人家。

    董氏集团在海江市行了为期一周的考察。就离开了海江。至于能否进行投资。按董氏集团给出地官方答案就是还要等考察团的投资建议出来。然后等待集团高层的决策。这番话自然是无法让海江市的官员满意。海江市可是望眼欲穿的希望能获的这次投资。不管怎么说。能拉到十几亿的投资的话。搁谁头上都是一笔巨大的政绩。整个海江市领导班子自然也要记上一功。更别提黄安国和周志明这两个可能直接受益的党政一把手了。不管政绩是谁拉来。两个一把手可都是能加分的。这也是周志明对这个事情持持态度地原因。

    海江市在接待董氏团考察的这一周。招待费倒是投入了不少。招商局的人和市政府办的人更是随时驻在董氏集团下榻酒店。以更好的服务董氏集团的人。眼下董氏集团拍拍屁股走人。没留下点可靠的准信。就让人有点纠结了。但是又没人敢直接提出来。生怕待会直接把人家投资商给惹火了。

    海江市往省城的高速公路上。黄安国的车正往省城开去。车上除了他。还有开车的薛兵之。赫然还有董成。这家伙又没有跟集团的人一块回去。而是跟着黄安国往省城窜了。说是要领略一下省城的风光。

    其实是赵金辉来到了f省。眼下就在省城平城。黄安国此次到省城除了向省政府的领导汇报下工作外。还有就是顺便接待一下赵金辉。董成自然是冲着过去的。不然黄安国也不会将这半个跟屁虫带到身边。

    “我说你到底有多大把握说服你们集团在海江投资？”黄安国在车上不客气的问道。其他人不敢问。他私下里跟董成可直来直往了。这种话也没什么好掖着藏着。大家互相利用。各取所需不是？

    “只要你们海江市实符合投资的条件。我们是一定会投资的啦。黄哥你担心个啥。”

    “我说你小子还故意跟我来这一套是不是。再说这些套话我可就跟你不客气了。”黄安国瞪了一眼。

    “黄哥。这件事情我还真的没法直接给你应承下来董家可不是只有我一个继承人。我下面还有两个弟弟。这两人可不是省油的灯都盯着,地位置。巴不的我赶紧滚下来呢。我也不容易啊。”董成苦笑了一句。

    “那是你们豪门里面地破家事我没工夫听你讲那些。你就给我露个底。这事能不能成？”

    “这个。哎。黄哥。你这是为难我了。说实在的。现在集团要是我做主。就是为了卖你个人情我就是往海江砸个几十亿的。我也干。但现在我一个人做不了全地主啊。我老爸都还在呢。5以下的投资我可以自行决定。但要是再往上。就集团高层集体决策了。你别看我们是家族制企业。但还很人性化的考虑地是大多数人的意见。”

    “拉倒吧你。说是高层集体决策。估计也就是你老爸一句话的事。要是集体决策出来让你老爸不满意。我看也是一句话推翻的事情。”黄安国不以为然的撇撇嘴。这些家族制业。控股的家族就俨然土皇帝一般。

    “话是这样说没错。但平常也大都是尊重集体决议的。一个企业要想真正的存活下去。只能。。。”

    “我说你还真给我上企业管理课来了？”黄安国挥手打断旋即说道。“我也不为难你。你不是说10亿以下的投资你可以自行决策吗。那好。你就最低给我弄个5亿来就是了。”

    “黄哥。不是我故意推脱啊。海江市地港口码头我也去看了一下。按照我们董氏想要达到的要求。别5个亿。就是10亿。我看砸下去也够呛。少说也20|的。才能达到我们要求的运行规模。”

    “你们董氏动不动就是几十个亿投资的0亿对你们来好像也不多吧。”

    “0亿是不多。但是那些投资是集团作出的投资决策。不是我个人啊。

    ”

    黄安国瞅了董成一眼。这家伙。跟自己耍滑头呢。“说说看吧。你有什么要求要提的？”

    “嘿嘿。黄哥。这是你自己说的。不是我说的啊。”董成贼笑了一句。然后正襟危坐起来。整个人一下子就像换了个人似地。“黄哥。我们集团想要中石在海外地运输任务。你不是有高层的关系吗。能否帮我们去说通说通&#39;”

    看了看说起正事来。庄重认真的董成。黄安国点了点头。这才像是董氏的少东。不过一听成的要求。黄安国就白眼了。“中石油？你让我去找里边的关系。我是不认识国资委那一块的人。-说这种大型国企。里面都有自己的决策。”

    “黄哥。你这可就故意跟我犯迷了哦。话是你这样说没错。但要是真有高层打个招呼。他们敢不听？何况我跟你说的这个事情。对于中石油这么大的公司来说。只是小事一桩。他们每年在海外庞大地运输业务也不是自己公司能完成的。我们只他们完不成的那部分就行。”

    “啧。那你们通过正常渠道去找他们谈啊。人家自己吃不下的业务干嘛不放给外人做。”

    “问题是我们自己。他们就是要狮子大开口。而且不是我们一家盯上了这块肥肉。在香港。论到港口码头的开发和国际航运。和黄集团可是一点不比我们差。更别提那些海外的航运巨头了。谁都盯着这块肥肉想分一杯羹。你以为有那么容易啊。再说要是能走内部关系。也能相对占点便宜不是。”

    “哦。这件事情我若是应承下来呢？”

    “那我现在就跟你保证。董氏在海江的投资绝对不下0亿。并且随着后期的开发深入。资金量肯定会越来越大。这对于以后海江港的发展可是能起到巨大作用的。”

    “呵呵。董老弟啊。跟你们这些商人谈生意。可的多长个心眼。就像你刚才所说。和黄对这块肥肉也是虎视眈眈。我干嘛不把人情卖给他们。他们的投资说不定比你们更多。要知道他们的规模可是比你们大。”黄安国笑着说道。却是没应承下来。事实上。他现在也没把握能否走通中石油那边的关系。使唤爷子的关系呢。又有点杀鸡焉用牛刀的道理。

    ps:腰实在是受不了了。站着码了九千字。也不知道效果怎么

