    呜嗷~

    只见那真龙咆哮，在大广道人不敢置信，崇丘公子骇然的眼神中，居然径直向高台上的周府小姐飞了去。

    “不可能！绝不可能！”大广道人的声音里满是悚然：“怎么会这样？”

    “轰~”

    虚空震动，那真龙居然一头向周府小姐头顶百会穴扎去，然后龙头扎入其中，使劲的向其体内钻去。

    “不可能！”

    “贱婢，竟然妄想染指我妖族无上真龙，简直罪该万死！”崇丘公子见此一幕，猛然纵身而起，向高台上的周府小姐杀去。

    “大胆，有我在此，岂容你放肆！”武德猛然纵身而起，挡在了周家小姐身前，与崇丘公子战成一团。

    “简直是混账！”大广道人站起身，不顾身前血淋淋的伤口，而是转头看向虚空：“真龙认主开始，由物质向法界转变，乃是最为脆弱之时，一身神通伟力尽数化作虚无。师兄，你还不出手吗！”

    “呵呵，师弟莫急！莫急！三教筹谋千年，岂容失败？”一道朦胧的身影，不知何时出现在了那青山外，静静的俯视着整个郦水，然后缓缓自袖子里掏出一卷明晃晃的卷轴，随手抛了出去。

    “奉太上原始赦命，斩龙！”

    话语落下，天外云边一道声响，雨幕为之收敛，一道金黄色法旨自天外而来，刹那间化作一把大刀，以迅雷不及掩耳之势，根本不待众人反映过来，那大刀已经穿过了真龙的脖颈。

    “成了！没有人能逆改我三教定下的大势！”大广道人见此一幕，松了一口气：“真龙若在巅峰时期，圣人法旨也奈何不得他，但是如今真龙认主，一身神通道法尽数被禁锢，施展不得分毫，只能乖乖做刀下亡魂。”

    “呜嗷~”

    只听得一道凄厉惨叫，金黄色血液喷洒，龙头与身躯刹那间分开。

    此时十里外，紫薇脚踏罡斗，眸子里露出一抹郑重：“以紫薇赦命，莽雀吞龙，太上原始赦令，法天象地，急急如令律。”

    然后猛然一张口，只见虚无中一股吸扯之力凭空涌起，那整个龙身飞起，竟然被紫薇一口吞入腹中，然后顾不得祭台，整个人立即转身拔腿便跑。

    “混账！尓敢分食真龙，简直罪该万死！简直罪该万死！”崇丘须发张扬，眸子里杀机迸射。

    “大胆，谁人胆敢觊觎我翼洲侯府的真龙，敢坏我翼洲侯府的大事！”此时铁骑之中，有五道人影跨马而出，向远处追了过去。

    “呵呵，虽然失去了龙头，但却无碍，足够了！”大广道人表情恢复了平静，转头看向虞七，不由得苦笑：“反噬啊！我就知道，借命没那么简单。”

    “真龙怎么分成两段？”虞七看的目瞪口呆。

    “真龙一旦认主，便不死不灭，只要有朝一日二人成亲，真龙自然会合为一体！”大广道人慢慢走出庙宇：“回去后，我便请西伯侯前往翼洲侯府提亲。双方分则两害，合则两利，此事由不得翼洲侯府不答应。只要能够联姻，真龙自然可以融为一体。”

    话语落下，大广道人一步迈出，拖着沉重的身躯走出破庙：“那崇丘与翼洲侯府的人已经追了上去，老道我还要相助紫薇一臂之力，你小子好生在破庙中呆着吧。”

    话语落下，大广道人已经消失在了道观内，留下杨三阳呆呆的看着那乱成一团的河畔，愕然失神。

    “真龙！联姻！”虞七脑海中一道电光划过，叫周府大小姐嫁给紫薇那狗眼看人低的家伙？

    简直是鲜花插在了牛粪上！

    想想周府小姐那精致的面容，温婉的性子，还有善良之心。在对比紫薇那高高在上指夷使气的眼神，虞七便觉得一阵腻味。

    可惜，他身为局外人，什么也做不了。

    “这就是命啊！”虞七叹了一口气，眸子里露出一抹感慨，家世带来的各种影响，实在是太大了。

    崇丘公子奈何不得武德，不再纠缠，向着那紫薇逃离的方向追了去。

    然后周家小姐被人搀扶上马车，与周家铁骑一道不见了踪迹。

    转瞬间，丽水河畔空荡了下来，留下虞七呆呆的坐在道观台阶前，一双眼睛看着远方，一想到周家小姐那般如花似玉的人儿，要嫁给紫薇那般的狗屎，他就心中一阵膈应。

    可惜，不管周家小姐要嫁给谁，绝不是他一个穷小子能惦记的！

    此时虞七一阵心烦意乱，将那葫芦藤插在地上，然后抬起头看向远方，眸子里露出一抹失落，也不再修炼，而是躺在葫芦藤下，静静的看着烟雨蒙蒙的群山，听着山间鸟雀鸣叫，竟然不知不觉间睡去。

    丽水河畔

    风平浪静，再无涟漪，可是却依旧没有人敢来此地窥视。

    哗啦~

    河水中泛起一道浪花，却见一云雾缭绕的影子自河水中钻出，那影子不过筷子粗细、长短，在河水中警惕的扫视了一眼周边，然后看向破庙方向，似乎是感应到了什么般，猛然纵身而起，刹那间方圆百里风雨大作，电闪雷鸣不断。

    不知何时暴雨又开始倾泻而下，远方正在追逐的大广道人脚步猛然顿住，猛然回过身看向丽水河畔，不敢置信的失声惊呼：“祖龙！”

    二话不说，转身便向丽水河畔奔去，就连天命之子紫薇的生死，都顾不得了。

    “祖龙！！！不可能的！”群山之间，那手持法旨的人影一声惊呼，猛然疾步迈出，顾不得风度，飞速的向丽水河畔奔来。

    翼洲侯府的车队

    “停车！”忽然间那三位道人猛然呼喝，然后齐齐转身向丽水河畔赶去：“调头！快快调头！”

    “祖龙！！！”

    “不可能！”

    “莫非天帝驾崩了！”

    此时群山间一道道呼喝响起，却见那藏匿在暗处的诸子百家之人，纷纷向郦水河畔赶去。

    疾风骤雨，敲打着葫芦叶子，那翠绿色的葫芦叶子散发出一道神光，将所有风雨皆挡在了外面。

    虞七不管外界风雨，只是睡得天昏地暗，迷迷糊糊中只听外界风雷大作，却也没有多想。

    “嗖~”

    就在此时，一道云雾缭绕，筷子粗细的黑影浮现，出现在了破庙之前。

    只见那团云雾内露出一双晶莹的眼睛，死死盯着那翠绿色的葫芦藤，以及盯着那翠绿色的葫芦，嘴角一滴涎水流了下来，然后二话不说便直接向翠绿色的葫芦扑去。

    “砰~”葫芦上一道凌厉之光微微闪烁，刹那间劈散了云雾，露出一条筷子粗细，周身细密黑色鳞片，鳞片间电闪雷鸣流淌的声音。

    龙！

    那是一条龙！

    筷子粗细的龙！

    鹿角，龙须、鸡爪、鱼鳞、鱼尾，蛇身躯！

    在身躯下，长着四个爪子，爪子上有九节，生出五爪。

    一条真真正正的龙！

    细密的鳞片上电光闪烁，此时被那斩仙飞刀上的宝光劈飞，坠落在虞七的身上，一双眸子满是委屈的看着那葫芦，然后散发出一声满是哀怨的细微龙鸣。

    虞七不知外界变化，此时口鼻间呼吸，与那葫芦感应，一道道凌厉的气机没入其口鼻之间。

    那祖龙一双眼睛闪烁出智慧火光，抬起头看看那葫芦，又看看气机交感的虞七，然后身子一窜，跑到了虞七的口鼻间，伸出舌头去添那白光。

    湿漉漉的舌头舔在了虞七的口鼻上，清香的龙涎在口鼻间荡漾，此时虞七若在察觉不出异常，也就白修炼了。

    正常人晚上睡觉被窝里多了一个莫名生物都会吓得半死，虞七虽是修行之人，却也吓得不轻。

    猛然翻身坐起，那趴在其口鼻间的祖龙也是吓了一个激灵，瞬间窜了出去，悬浮在半空惊魂不定的看着他。

    “龙？”虞七坐起身，看到了那悬浮在半空筷子粗细的龙，有些不敢置信的擦了擦自己的眼睛。

    使劲的揉了揉，那条龙依旧存在，自己没有看错。

    不过，这条龙也太小了吧！与那叱咤洛水，卷起滔天巨浪的真龙比起来，简直就是一个弟中弟。

    “真龙？真的假的？”虞七心中惊觉，身躯动也不敢动，生怕将那真龙给吓跑了。

    “吟~”

    一道细微满含委屈的龙吟声响，那祖龙大眼睛眨巴着看向虞七。

    “来！”虞七试探着伸出手，慢慢向真龙抓去。

    就算这条龙在小，那也是一条龙啊！

    没看到外面为了一条龙打的头破血流吗？

    “嗖~”虞七手掌不等靠近，那真龙嗖的一声，化作流光消失在了群山之间。

    “可惜了~”瞧着那消失的真龙，虞七眸子里露出一抹遗憾。

    真龙啊！

    这可是一条活着的真龙！

    手掌一招，斩仙飞刀落下，化作了一个葫芦，被其拿在手中：“下次，真龙在敢出现，我也不要活的了，若能用斩仙飞刀将其宰了，也必然是大补之物。”

    虞七心中一股悔恨升起，早知道如此，之前便直接催动斩仙飞刀了，抓活的哪里有那般容易。

