    领奖台。

    叶无双收好项链，合上木盒，在一片欢呼声中，退至车手通道。

    通道尽头等待她的除了白振武父女，还有孟云景。

    “无双，我看了你的赛车比赛，很帅。”孟云景笑的温润：

    “现在回阳光酒店吗？许老师他们点了大餐，等我们回去吃晚饭呢。”

    他没有对叶无双表白。

    因为他深知现在的自己还不配。

    “嗯。”叶无双应允，转身看白振武父女。

    白振武感激道：“叶小姐，我们欠你一个恩情，以后有需要我们的地方，尽管告诉我们。”

    长发飘飘的白霜雪点头。

    “不，我们互不相欠。”

    叶无双晃了晃手中的木盒，与孟云景乘坐出租车，返回阳光酒店。

    由于孟云景在旁边，叶无双不方便去季深所在的总统套房，她回到自己的房间，将木盒锁好放在桌上。

    做好这一切，她关灯关门，拔走房卡，和孟云景一起下楼去餐厅，与许昌等人汇合。

    酒店保洁阿姨推着小车，朝点了清理服务的房间走去。

    行至转角，她被一个年轻俏丽的小姑娘拦住。

    小姑娘扎着双马尾，头发一边渐变粉，一边渐变蓝，怪好看的。

    “有什么事吗，小姐。”保洁阿姨笑脸相迎。

    “我手划破了，很疼。”邓繁星将紧握的拳头抬起来。

    “我看看。”保洁阿姨很热心肠。

    邓繁星却猛地张开五指，把掌心的迷药洒进阿姨鼻子里。

    她作为黑莽帮帮主之女，对这种见不得光的药物十分了解，也随身常备。

    保洁阿姨被当场迷晕，昏倒在地，腰间万能卡也露了出来。

    万能卡，酒店特殊房卡，能打开酒店的每一扇门。

    一般配置在保洁人员，和前台身上。

    邓繁星取走万能卡，把保洁阿姨拖进杂物间，语气埋怨：

    “真不知道哥哥死哪儿去了，电话电话不接，微信微信不回，还得我亲自出手。”

    她本来打算联系哥哥，让哥哥派人帮忙收拾叶无双。

    奈何哥哥突然失联，她只能回到酒店，没多久，叶无双和孟云景也回来了。

    孟云景的注意力在叶无双身上，叶无双的注意力在她手中的红色木盒上。

    这让邓繁星心里腾起一个想法：

    叶无双把她在意的孟云景抢走，她何不把叶无双在意的东西也抢走？

    虽然她不明白，一个破盲盒项链，有什么可在意的。

    但毁了叶无双喜欢的东西，让她失望难过，不是很好吗？

    就当是给叶无双的“餐前甜点”好了！

    “叶无双的房间，在这里。”

    邓繁星来到叶无双的房门前，利用万能卡，打开房门。

    她快速进去，关门开灯，很快就在桌上看到了那个红色木盒。

    “我不知道密码，但我带了刀。”邓繁星抽出锋利的匕首，用力戳下去。

    连戳几下，简陋木盒的顶，就被戳出一个大窟窿。

    这在邓繁星预料之中。

    但凡这盒子质地多么多么的精良，也不可能沦落到南郊赛车场，被当做冠军盲盒。

    她伸手进去，取出信件。

    “‘姐姐亲启’？还是被打开过的信，难道叶无双回来的路上拆开看了？”

    邓繁星发现信的封口，被拆开过。

    她把里面的信拿出来，大致扫了一眼，眉头紧皱：“什么玩意儿？”

    邓繁星三下五除二，把信件撕得稀碎，随意洒在脚边。

    她又伸手取出项链，放在掌心观察片刻，满眼嫌弃。

    这项链不管是样式还是材料，都太垃圾了。

    和她平常带的施华洛世奇水晶项链，完全比不了。

    “到底是农村人，没见过世面，这种档次的项链也当成宝贝，好笑。”

    邓繁星也没了独占项链的想法，两只手握住链条，稍微用力一扯，项链就断成两份。

    “让你和我抢孟云景，让你和我抢孟云景！”

    她不解气，把两份的项链扯成四份，四份的项链又扯成八份。

    实在扯无可扯的时候，她把碎成一堆的项链丢在地上，用力踩了两脚。

    如此，她心里才好受了一点。

    她离开叶无双房间，将万能卡折断丢在垃圾桶里，乘坐车辆离开阳光酒店。

    -

    餐厅。

    许昌花血本买了个超大帝王蟹，请叶无双四人大吃特吃。

    当众人问孟云景，怎么是和叶无双一起回酒店的时候，孟云景把南郊赛车场的事说了出来。

    这可把许昌他们听傻了。

    叶无双还会赛车？

    还拿了冠军？

    他们一边缠着孟云景讲细节，一边找叶无双求证。

    拿回木盒的叶无双心情尚可，便跟着聊了一段时间。

    但这股好心情，仅持续到她用过晚餐，返回房间的路上。

    她发现自己的房门打开着。

    酒店工作人员一部分站在门口，一部分站在里面。

    木盒！

    叶无双呼吸一滞，快步跑进去，映入眼帘的是一个破了顶的木盒，一堆碎纸屑，一堆碎项链。

    她瞳孔紧缩，欢喜后的悲痛直冲大脑，嘴唇发白失去血色。

    “叶小姐……”工作人员试图喊她。

    她听不见，跪坐在地上，颤抖着手，把纸屑快速捡在掌心。

    可纸屑太多了，她捡着捡着，碎裂的小半截项链也出现在眼前。

    这小半截项链，带着泪滴吊坠。

    她轻轻的拿起吊坠，拇指指腹抹去上面的脚印。

    啪嗒。

    有什么东西，顺着她的脸颊，滑落在泪滴上。

    啪嗒。

    窗外也下雨了。

    一股风从半开的窗子吹进来，将她掌心的碎纸屑全部吹走。

    她慌忙握住，却一片也没留下。

    一片。

    也没有。

    “叶小姐，这是酒店的失误，我们对您致以十二万分的歉意。”

    酒店经理将手中平板电脑的监控视频打开，放到叶无双眼前。

    里面清晰的记录了，邓繁星迷晕保洁大妈，进入叶无双房间，然后离开的场景。

    “我向您保证，我们一定会给您一个满意的答复，您所受到的伤害，阳光酒店，必为您翻倍讨回来。”

    说这话的时候，经理眼中掠过浓浓的肃杀之气。

    阳光酒店，是连接杀手界，与普通世界的桥梁。

    所有敢在阳光酒店挑事的人，都不会有好下场。

    “我自己能处理。”

    叶无双站起来，握紧掌心唯一的泪滴吊坠，绝美的脸上一片平静。

    只有她自己知道，平静的下方，滚动着何等狂躁的嗜杀狠厉。

    经理点头：“我们尊重叶小姐的选择，叶小姐有任何需要的地方，也可以告诉我们，我们全力会配合。”

    “枪。”叶无双吐出一个词。

    “什么？”经理假装不懂。

    这个字眼，他很熟悉，但他不知道叶无双的身份，不敢贸然回答。

    “我要枪。”叶无双重复。

    她眼中的杀气，让经理微微站直身体，大概清楚了叶无双职业。

    “您的名字是？”经理问。

    “Lucifer。”

    轰！

    叶无双身后的窗外，乍起惊雷，骤风暴雨突至，闪电也临。

