    出了世界城购物中心，罗南等大卫把车开过来，问旁边的女孩：“阿曼达，我送你回去？”

    阿曼达-塞弗里德看了看购物中心正门上面巨大的电子计时器，说道：“好啊。”

    黑色的宾利雅致这时缓缓开了过来，罗南拉开车门先让阿曼达-塞弗里德上车，接着绕到另一边上了车，问道：“你现在住哪里？”

    阿曼达-塞弗里德说道：“伯班克，我妈妈在那边租的房子。”

    车子开动，阿曼达好奇的看着车里的装饰，问道：“罗南，这车很贵吧？”

    “嗯。”罗南只是随口应了一声，没有多说。

    阿曼达-塞弗里德倒也不拘束，好奇的看看这里，摸摸那里，毕竟她只是个连十六岁都不到的女孩。

    等好奇心散的差不多，罗南才问道：“你高中有目标吗？”

    “有啊。”阿曼达-塞弗里德的精力又转回到罗南身上，靠坐在舒服的椅背上，说道：“我争取第一个学期就能抢到啦啦队队长。”

    罗南瞬间无语，这个目标太有追求了。

    但看看阿曼达-塞弗里德，金发碧眼，漂亮性感，简直天生就是啦啦队队长。

    阿曼达却笑着说道：“我在跟你开玩笑呢，罗南。”她颇为骄傲的说道：“我才不跟那些小屁孩玩呢。”

    感觉那些人层次太低了，只会在同龄人中炫耀点小聪明。

    车子进入伯班克，拐入塞弗里德太太租房子的街区，罗南又说道：“在学校遇到麻烦，可以打我的电话。”

    “嗯。”阿曼达应了一声。

    等车子停稳，她拿起装剧本的文件袋下车，转回身对这边挥手：“再见，罗南。”

    “再见。”罗南对她那边挥了挥手。

    回到家中，阿曼达看到母亲想要盘问，抢先把文件袋塞给了她。

    塞弗里德太太讶异的问道：“这是什么？”

    阿曼达带着几分少女的小得意，说道：“罗南给我的剧本，他说里面的女主角非常适合我，你先看看吧。”

    塞弗里德太太立即把其他事扔到脑后，翻看起了剧本，越看越觉得这个故事太好了，似乎非常适合现在这个阶段的阿曼达。

    罗南回到比弗利山庄的未来世界时，天色已经黑了下来。

    “先生。”管家妮基亚送来一份邀请函：“这是杰瑞弗-卡森伯格先生的助理专门送过来的。”

    罗南接过来看了一眼，说道：“我知道了。”

    这是《公主日记》的首映式邀请，迪士尼影业下周会为这部浪漫童话电影举行首映式，之前杰瑞弗-卡森伯格就答应了会帮他拿张首映式的邀请函。

    看过邀请函，罗南想了想，又说道：“妮基亚，半个月后我打算举行一个小型宴会，人不多，七八个左右，朋友聚会的类型，你筹划一下。”

    妮基亚立即应道：“好的。我会着手准备。”

    罗南又说道：“酒窖中消耗的酒，记得随时补充。”

    “是。”妮基亚应道。

    罗南收好邀请函，没有再多说，去了二楼的书房，处理这两天积压的工作邮件。

    沙海娱乐和使馆影业不少人发来邮件，推荐《飓风营救》的导演，长长的名单当中，并没有罗南觉得合适的人选。

    乔治-克林特与约翰尼-德普的经纪人格雷西-雅各布见了一面，约翰尼-德普那边没有任何关于杰克-斯派洛船长的回信。

    戈尔-维宾斯基倒是对于一线大制作的导演位置非常感兴趣，但限于与梦工厂的《午夜凶铃》导演合约，要等明年二三月份才能真正谈这个导演职位。

    黛娜律师发来的邮件中，罗南的个人基金会与电影投资基金已经通过了法务审核，在法律方面不再存在障碍，剩余的就是等待了。

    斯科特需要罗南亲自出面签署几分相关的基金协议，想要邀请罗南去他家中做客。

    沙海娱乐已经与连姆-尼森做了几次接触，很有希望将接触转为正式的片约谈判。

    使馆影业海外发行部的艾伦-艾伯特发来邮件，例行通报几部海外发行影片的票房数字：《谍影重重》海外票房9219万美元，《怪物史莱克》海外票房1亿7895万美元，《致命弯道》在海外上映时间有限，目前海外票房刚过1000万美元。

    兰登书屋例行通报《暮光之城》销量，这本小说目前总计售出18万册。

    银行的朱迪斯发来邮件，询问相对论娱乐需不需要新的贷款……

    罗南一一作了回复，处理过邮件之后，仔细看了两家公司推荐的导演名单，又拿来《飓风营救》的剧本认真看了起来。

    这个系列的价值极大，也可以归纳到以小博大的类型当中。

    制片预算的话，2000万美元足够，甚至用不了，毕竟连姆-尼森片酬并不高，大部分资金其实还是花费在拍摄制作当中。

    至于阿曼达-塞弗里德，也就几万美元片酬。

    但导演的话……

    罗南隐约记得，《飓风营救》的编剧和制片人是吕克-贝松，导演是个法国人，具体名字早就忘记了。

    而且现在才2001年，估计那位导演还是个新手呢。

    好在时间较为充足，与CAA和威廉莫里斯等公司也有合作，可以慢慢寻找合适的导演。

    经纪公司那边也会有所推荐。

    看着《飓风营救》的剧本，罗南忽然想到了前世看过的一篇相关评论，说是夫妻双方对于这个世界认知的问题。

    现实生活中有相当一部分女人不理解丈夫的敏感、固执、警惕，在外人面前她们对于丈夫的评价是：“哎……那个老木头呀，什么也不懂，每天跟个神经病一样，不用理他。”

    为什么会这样呢？因为很多女人没有太多机会看到世界的阴暗面，当女人看到的时候，也许已经深陷其中了。

    当这部分女人后悔没听丈夫的话的时候，已经哭都来不及了。

    男人有着对世界不同的认知，有些时候只是女人不懂，那是因为没有合适的情况告诉女人。

    坦白地讲，罗南对于父亲的心态有所了解，前世虽然孤家寡人一个，但也见过同事因为疫苗等问题而爆发出的愤怒与无奈。

    估计很多父母那时候肯定有杀人的想法。

    电话这时候响起，管家妮基亚打过来的，说是有人前来登门拜访。

    罗南下到一楼客厅的时候，看到来人有点奇怪，竟然是詹姆斯-黄。

    “嗨，詹姆斯。”罗南连忙过去跟他握手：“好久没见了。”

    虽然双方在《人类清除计划2》之后没有继续合作，詹姆斯-黄也转投到了索尼娱乐的怀抱，但彼此之间并没有矛盾，之前的合作也算得上愉快。

    詹姆斯-黄笑着说道：“正好从这附近走，临时起意过来拜访，冒昧了。”

    罗南摆了摆手：“我们是老朋友了，用不着这么客气。”他示意了一下沙发：“詹姆斯，随便坐。”

    等詹姆斯-黄坐下，罗南让人送来红茶，说道：“好久不见，工作还顺利吗？”

    “一切都好。”詹姆斯-黄笑着说道：“我与索尼娱乐旗下的革命工作室合作的那部《宇宙追缉令》，已经完成了全部的拍摄和制作。”

    罗南真心实意的说道：“恭喜。”

    这是詹姆斯-黄梦想的主流商业制作，成功了就能摆脱恐怖片导演这一身份。

    制片成本五千万美元，投资也算相当大了，沙海娱乐在《谍影重重》上的制片预算也不过如此。

    “谢谢。”詹姆斯-黄说道。

    罗南又说道：“希望我们还有合作的机会。”

    在几次合作中，詹姆斯-黄给他留下的印象其实很不错，这是一个懂得怎样省钱的导演，对电影剧本有着精准的掌控能力，还擅长用小场景营造出激烈的戏剧冲突。

    但这些的前提，是詹姆斯-黄执导恐怖惊悚片。

    两人聊了一会，詹姆斯-黄说道：“《宇宙追缉令》在十一月初上映，我这次过来，也是顺便跟你说一声，到时有时间一定要去参加首映。”

    罗南立即回道：“只要时间允许，我一定会到场。”

    “我就不打扰了。”詹姆斯-黄适时提出告辞：“罗南，我们常联系。”

    罗南送詹姆斯-黄来到门口，说道：“经常联系。”

    看着詹姆斯-黄驾车离开，罗南返回客厅，如果《宇宙追缉令》没有达到预期的成绩，说不定沙海娱乐真的还有再与詹姆斯-黄合作的机会。

    话说回来，《死神来了》后面的续集，确实需要一个相对稳定点的导演。

    但罗南也知道，很多导演都是固执乃至于非常顽固的人，不会轻易放弃和改变，很难听得进别人的劝说。

    而且像他与詹姆斯-黄这种关系，话说多了反而不好，可能会引起很多不必要的误会。

    罗南只能尽力让詹姆斯-黄留在恐怖惊悚片领域，其他的也不好干涉，但愿他不会对《七龙珠》那种奇葩片子感兴趣。

    那部《七龙珠》真人电影，投资方和拍摄方到底是什么心态？詹姆斯-黄那时自暴自弃还是其他？

    说实话，那片子堪与乌维-鲍尔执导的游戏改编电影比烂。