    秦笑颜起身，刚走到房门边就听见门外一个熟悉的声音响起：“笑笑？在家吗？”

    是陆淮安！

    怎么也没想到会是他，她记得她没有跟陆淮安说过她具体的家庭住址啊，不过可能是许瑶透露的，或者是员工资料上写的。

    站在门边伸手准备开门，可是又想到自己现在这人不人鬼不鬼的模样，落在门把手上的手就没有了下一步动作。

    “叮咚”又是一声门铃，“笑笑？”

    “陆……陆老师，你等我一下！”

    回应完，秦笑颜就急忙跑回了自己的房间里，仓促的换了一身衣服，拿着梳子一边梳着头发，一边跑到客厅将窗帘拉开，光线照射进来，又看着凌乱不堪的茶几，和地上散落的一些纸屑垃圾。

    让陆淮安等了这么久了，顾不得收拾了，秦笑颜匆忙过去将房门打开，看着站在门外的陆淮安，应该才去学校上了课，穿着一身浅灰色西装，手里拿着授课的课本。

    “陆老师……您怎么过来了？有什么事吗？”秦笑颜探了半个身子到门外，以为陆淮安只是有事过来交代，说两句话就会走。

    陆淮安打量了她两眼，不答反问：“你脸色不太好，不舒服？”

    “没有没有，可能你看习惯了我化妆的样子，没化妆就显得苍白了一些。”

    陆淮安半信半疑的多看了她两眼，虽然相信自己的判断，但也没再追问什么，只是将手里的袋子递给秦笑颜，说：“朋友从国外带过来的果干，家里没人吃，听别人说怀孕的时候比较喜欢吃这些酸酸的东西，就想着给你带过来尝尝。”

    秦笑颜以前就爱吃酸，这两天胃口不好，就想吃点酸的，伸手将陆淮安手里的袋子接过来，笑着道谢。

    “都到这了，不请我到屋里坐坐？”

    话都说到这份上了，秦笑颜还不请人家进屋就有些不懂事了。

    “……这两天事情多还没来得及收拾。”秦笑颜拿来扫把，羞愧的一边扫地一边解释说。

    一个女人的家乱成这个样子，她自己看了都有些嫌弃。

    陆淮安又是第一次来，估计还会以为她一直都是这样不爱收拾。

    “你丈夫不在家吗？”

    秦笑颜扫地的动作停顿了一下，随后继续扫着地淡笑说：“他出差去了。”

    “他这样经常不在家，也没请个人照顾你？”

    “家里也没什么事，我自己住着自在一点。”

    陆淮安打量了一下屋子里的环境，动手把她整理着茶几上散乱的东西，“其实我今天来，也是有工作要交代给你。”

    “好啊，刚好我手里的单子差不多结束了。”

    “这个方案不着急，Air冬季新品的，你可以慢慢琢磨，也注意休息，别给自己太大压力。”

    “谢谢老板。”

    “我接下来的时间几乎都留在这边了，所以你要是有什么事也可以打电话给我，咱们也认识这么多年了，不用跟我客气。”

    秦笑颜笑着点点头：“我什么时候跟你客气过。”

    其实之前她的确跟陆淮安走得挺近的，不过大多时候都是因为工作上的事情，彼此都很少问及对方的私人问题。

    她对陆淮安是没有男女之情，她相信陆淮安也没有这个心思，只是之前被荣世骞提醒过一次之后，她就有刻意的拉开和陆淮安的距离。

    简单跟陆淮安交谈了一些关于Air新品的事情，他下午还有课，没过一会就走了。

    秦笑颜看着茶几上的新品方案，深吸了一口气，用橡皮筋将头发挽起来，给自己打气。

    她得振作起来，荣世骞没有出现的时候，她一个人不也过得好好的吗？

    既然明知道那个男人靠不住指望不了，那么她更加应该一个人好好的生活下去。

    看荣世骞现在的表现，虽然同意她把孩子生下来，但不一定会对她和孩子负责，所以她得更努力的给自己和孩子一个安稳踏实的未来，而不是去依附着一个不靠谱的男人。

    给家里来了一个大扫除，忙活了一个下午，屋子干净了，心情好像也跟着变好了。

    提着水壶走到阳台上，浇花的时候下意识的看了一眼对面的阳台。

    意外的是对面的阳台上居然挂着男士的衣物。

    不过是白色的T恤和浅色的牛仔裤，不是宋临南的穿衣风格，也从没见他穿过这种风格的衣物。

    说起来有些日子没见到宋临南了，难道他搬走了又换了新的邻居？

    疑惑着，浇完了花，她从包包里翻出了宋临南房间的钥匙。

    不知道房间里是不是有人，她先摁了门铃。

    都拿着钥匙准备开门了，门却立马就打开了。

    “秦小姐？有什么事吗？”

    眼前的男人不是宋临南，但也不是陌生人，是厉嵘。

    秦笑颜愣了愣，朝着屋子里望了一眼，然后问厉嵘：“宋先生不在吗？”

    “哦，南爷有事外出了，以后估计也不常回来了，也不知道他去哪里弄了个猫，走之后就叫我搬过来了，说是替他照顾猫。”

    闻言，秦笑颜神色恍惚了一下，“他以后不住这里了吗？”

    “也不确定，有时间应该还会过来，秦小姐找南爷有什么事吗？”

    “哦……没什么事，我就是看几天没见到他了，以为没人在家里，本来说过来看看猫，对了……”说着，秦笑颜将手里的钥匙递给了厉嵘说，“这是他之前给我的钥匙，现在你住在这边了，就不用我帮忙照看了，钥匙也就用不上了。”

    厉嵘犹豫了看了钥匙两眼，伸手将钥匙接了过来，心里也不清楚宋临南和秦笑颜到底发展到哪一步了。

    想着宋临南之所以叫他来这边住，也不仅仅是为了一只猫，还吩咐过他保证秦笑颜的安危，便说：“秦小姐，虽然南爷不在这边了，但是以后你要是有什么事的话也可以找我，南爷的朋友就是我的朋友，不用跟我客气的。”

    “行，那不打扰了，我就先回去了。”

    秦笑颜不知道是不是自己想多了，这两个男人像是串通好了一样，出现的时间差不多，消失的时间也差不多……

    宋临南跟荣世远的关系都那么好，跟荣世骞会不会也有来往？

