    第一千三百八十九章

    王冲沉吟片刻，很快从怀中取出一本书来，正是不久之前从黑衣人身上得到的那本《虚空遁》。之前的时候，王冲也有所涉猎，翻开看过一些，但是因为时间仓促，没来得及全部看完。

    四周围静悄悄的，甚至还有一些气流涌动，除了阵法变化的那一会儿，这里大部分时间还是相对安全的。

    左右无事，在阵图老人到达之前，王冲索性低下头，潜心修炼这本《虚空遁》。

    那几名闲散武者在四周安静的时候都离得远远的，而师父还在试图从气之本源世界找到阵法运行的规律，一时之间，反倒没有人注意到王冲以及他手中的这本《虚空遁》。即便有人注意到，也只是匆匆一瞥，然后迅速离开，根本不敢多看。

    “虚空有限，而意识无界，心意合一，则有如庖丁解牛，恢恢乎游刃有余，此即为虚空之遁！”

    “以心驭意，以意驭身，以身驭空，则无所不至，无物可察，是以称之为遁，而非身法。”

    ……

    王冲一行行看下去，完全沉浸到了这本虚空遁中。

    这些黑衣人阴险毒辣，神秘重重，但是就连王冲也不得不承认，他们身上的那些武学确实玄奥颇深，远远比现在大部分武者能接触到的强大得多。

    不知不觉，王冲很快沉入到了这门虚空遁中，并且照着其中的口诀修炼起来。

    这门虚空遁属于身法和境界类绝学，和内功的关系并不是很大，对王冲体内现有的情况影响极少，即便修炼虚空遁，也不会加重王冲体内走火入魔的情况。这也是王冲选择修炼这门武学的原因。

    时间缓缓过去，王冲已经差不多完全掌握虚空遁的奥秘，毕竟是帝国大将巅峰的存在，王冲修炼这门虚空遁比之普通人要容易太多了。

    “来了！”

    正在王冲潜心修炼的时候，师父邪帝老人的声音突然在耳边响起。

    王冲心中一震，陡的抬起头来，只见天空灰暗，不知不觉间，已经过了几个时辰，连天都慢慢黑了。

    ——在这座庞杂的大阵内，虽然辨不出方向，但还是能够通过天色，粗略分辨出白天和黑夜。

    轰隆隆，也就是几个呼吸的时间，四周围的空间再次震动起来，并且在庞大的阵法力量推动下，自行移动。

    “张文符，臭小子，你们在哪里？”

    就在这个时候，突然一个声音响起，同一时间，在左手的斜刹那方向，王冲感觉到一股熟悉的气息。嗡，光芒一闪，一个侏儒般的老者，身上穿着道袍，老气横秋，突然从灰蒙蒙的雾气中钻了出来。

    “周前辈！”

    看到阵图老人，王冲霍地站了起来，而同一时间，王冲的师父邪帝老人也大步疾走过来，一边走，一边大笑：

    “老家伙，等了你几个时辰，终于来了！”

    邪帝老人一边说着，一边和阵图老人用力的抱在一起。

    “快松开我，你这个老东西，老子都快被你勒死了！”

    阵图老人又急又气，被邪帝老人勒得满面通红，他一边怒叫着，一边用脚用力的踢打邪帝老人的膝盖。原来邪帝老人这么一抱，直接将他抱得双脚离地，悬在了半空中。

    邪帝老人哈哈一笑，这才松开了双手。

    阵图老人狠狠瞪了邪帝老人一眼，这才望向了一旁的王冲：

    “嘿，小子，居然连宋元一、骆七阴都敢戏弄，有种！不愧是邪帝的真传弟子，没有辱没你师父的名声，老夫倒是小看你了！就凭你这番胆色，老夫也要高看你一眼！”

    阵图老人老气横秋，一副“孺子可教”的样子。

    王冲见到这一幕，心中哭笑不得。

    “是，晚辈受！教！了！”

    一番寒暄之后，三人很快冷静下来，开始讨论眼前的处境。

    “老家伙，有什么办法吗？从现在的情况来看，这座阵法至少已经困住了七八百人，而且在这里呆的时间越长，阵法的力量就越强。我已经尝试好几次了，根本没有办法离开这里！”

    邪帝老人望着前方灰蒙蒙的一片道。

    说者无意，听者有心，角落里，几名被救下的闲散武者听到这话，都是心有戚戚。邪帝老人的实力天下皆知，如果连他都无法离开这座大阵，那他们就更加不可能了。

    “这件事没有你想的那么简单！”

    阵图老人神色凝重，眼神深处隐隐流露出一丝忧虑：

    “大罗仙君的阵法造诣比我想象的还要厉害得多，这座大阵总共包含一千零二十四座阵门，一万两千八百八十八种变化，每时每刻，每一次的变动都各不相同，单单要计算这些阵法的变化就已经是相当的复杂，我只能算到其中的一部分，所以才能预判到三个时辰后我们会相遇，但是想要找到离开的办法，却还远远不够！”

    “为什么要离开？为什么不进去大罗仙山，难道你们都不想要大罗仙功吗？”

    就在这个时候，突然一个声音传来，一名缩在角落里的闲散武者下意识道，话一出口才反应过来自己太过激动了。邪帝面前也敢插嘴，那不是找死吗！

    “哼！你们这些蠢货，到现在你们还没明白吗，这里哪有什么大罗仙山！”

    阵图老人突然回头道，一脸鄙夷。

    “不可能，那么大的大罗仙山，每个人都看到了。”

    “大罗仙功是天下第一奇功，这样的宝物周围一定是危险重重，不经历危险就拿到宝物，岂非太容易了！

    “不错，大罗仙山一定就在这座阵法的深处。只要穿过这座阵法，就一定能够抵达大罗仙山！”

    几名闲散武者道，对于天下第一奇功的渴望顿时压过了对于邪帝一行人的恐惧。

    “呸，阵法深处？真是一群蠢货！从这座阵法的面积来算，如果这座阵法深处真的有大罗仙山，那这座仙山一定只有一丈高。”

    阵图老人一脸讥讽道。

    嗡！

    听到阵图老人的话，几名闲散武者浑身剧震，呆若木鸡。一丈高的大罗仙山，那当然是不可能，这一定是哪里出了问题。

    刹那间，四周围一片死寂，王冲站在一旁没有说话，眼中也露出了思忖的神色。他进入阵中也有几个时辰了，这几个时辰他也一直在通过各种方式观察。

    这里根本不存在什么大罗仙山——

    这一点王冲早有怀疑，只不过等到阵图老人出现，才有人将它正式揭破而已。

    “怎么可能？那么大的大罗仙山，所有人都看到了，那么真实，不可能是假的！我不相信你，我绝不相信你！”

    一名闲散武者睁大眼睛道，狠狠瞪着阵图老人，似乎受到刺激一般，在他的脸上现出一种深深的执拗。

    为了这门天下第一奇功，他一路千里迢迢，通过重重险阻，一路遇到过许许多多的追杀，也和许多聚集这里的武者发生过冲突。进入阵法之后，也受到过毒雾的腐蚀，还被其他人刺中过要害，但是所有的一切他都坚持了下来，为的就是能够得到这门天下第一奇功，并且有朝一日修炼成为天下第一高手。

    但是现在阵图老人说这一切都是假的，他哪里能够接受。

    “我不相信你们，你们这些骗子！”

    这名闲散武者神色激动，就好像陷入了痴怔一般，还没等众人反应过来，他猛地一头冲入了前方灰蒙蒙的雾气之中。

    “啊！”

    看到这一幕，其他几名闲散武者都忍不住惊叫以来，但只是这么一会儿，他就已经消失无踪了。

    “哼！利欲熏心，自寻死路！”

    阵图老人冷哼一声，很快扭过头来。

    而另一侧，王冲和邪帝老人也是一语不发，路是自己选的，阵图老人那里已经警告过他了，如果他执意冲入那些危险的地方，谁也阻止不了。

    “还是说回阵法吧！我之间计算了好几个时辰，想要推断出这座阵法移动变化的规律，哪怕猜对一点点也好，但是每一次都失败了，每一次都出现一些莫名其妙的偏差，我总有一种感觉，这座大阵好像有人在推动一般！”

    阵图老人道。

    “什么？！”

    王冲和邪帝老人都是浑身一震，两人脸上都露出了吃惊的神色。

    “怎么可能？！”

    王冲眉头深皱，眼中露出了思忖的神色，这么庞大的阵法，按道理绝不应该是人力能够操控的，至少众人更能接受这座阵法是大罗仙君在数百年前，甚至更长久的时间前布下的结论。而如果一切像阵图老人说的那样，那么这件事情的性质就完全不一样了。

    “老家伙，你不是在胡说吧？”

    另一侧，邪帝老人开口道，神色一片凝重。

    “我也希望是这样，但我算了至少三四百次，每次都感觉不对劲，希望是我多想吧。”

    阵图老人哭笑道。

    “周老前辈，我以前涉猎过一些阵法方面的东西，不如你也教下我，我也帮忙算一算，说不定会有所帮助。”

    王冲突然开口道。

