    房间里，沐宸调息打坐后，正打算下床休息，门外传来一阵轻微的脚步声。

    他微微蹙眉，躺回了床上。

    门吱呀被轻轻的打开。

    “宸儿，”

    沐家主的声音传来，沐宸闭眼不理会。

    他缓缓的走了进来，坐到他的床对面，道“我知道你醒着，不管你是怎么怨恨我们，但是这是为了救你的命，如今三界有凤雨花的只有季家小姐。她与你婚约还在，不肯拿出来只是气你，毕竟你耽误了人家几百年，你就去上门道个歉，她定然会交出来的。”

    或许是他知道沐宸不喜欢他废话，进来就直奔主题，一口气说完，压根不给人打断他的机会。

    又或者是沐宸不想打断他，因此，他说完了，沐宸也没理他。

    沐家主叹了口气，道“你究竟还要怎样，你的伤在不治，那可是要你的命啊！”

    平躺着的沐宸转了个身，若非是自己伤重，他下一刻应该是直接离开，如今却无奈的只能转身。

    “凤雨花，我不需要，沐季两府的婚事与我无关，耽误她几百年的不是我。”

    他转身的时候，沐家主以为，他是不想理自己，因此，他更不可能会回应。

    正欲离开，听到声音，他惊讶的回头。

    话果不其然，是不会去的。

    “你就是沐府的少主，不是你会是谁？”

    沐宸不语，闭上了眼睛，道“言尽于此，我的事不需要你们管，出去吧。”

    “你脾气再倔，也要为自己的命想一想，我给你一天时间，你要是真的想死，我不拦你。”

    沐家主一再劝诫，沐宸依旧是冷脸，他作为一家之主，拉下脸面来求他已经够给他脸了。

    他竟然还这么不知好歹。

    “嘭。”

    门被重重关上，沐宸睁开眼睛，眸光犀利，表情带着一丝讽刺，自己的命，你要是真的在意，怎么会到现在还不知道这条命是不是你儿子？

    龙海湾密林。

    “这沼泽地也太大了吧，真的横跨了半个海域啊！”离小天望着面前的沼泽，张大了嘴巴，惊讶的说。

    “我也不知道，记忆中就是有了。”小蓝挠了挠头，有些不明所以。

    慕容乔低头没有说话，神色有些不悦。

    如果她没感应错误的话，有东西跟着他们。

    “滚出来！”

    她用灵力扩音一阵吼，震的地面都抖三抖。

    沈月风随时做好准备战斗的准备，乔烟泠也拿出了剑。

    小蓝紧张挡在慕容乔的身前问“主人，怎么了吗？”

    “别紧张。”慕容乔安慰他们放轻松，这东西不是别人，而是龙海湾的龙魂。

    “小丫头，我们都老了，不用这么大声的吼的。”

    突然一个声音委委屈屈的出来说。

    “是啊，是啊，老夫我的耳朵都疼了。”

    “我们只是跟过来看看，有些担心而已，没有恶意，别这么凶。”

    慕容乔：“……”

    “你们？”小蓝惊讶的瞪大眼睛，他们旁边竟然出现了数十条龙形魂体。

    “龙族的后代，我乃龙族族长龙之夜，初次见面，很抱歉，上次是我们的错，还请你原谅。”

    龙之夜十分诚恳的来到小蓝的面前请求原谅。

    “啊？”小蓝下意识后退一步，在慕容乔身边小声地问“主人，他们是怎么了？”

    “他们在为自己为老不尊的作为忏悔。”慕容乔语气冷淡的说。

    众龙魂被说的目光闪躲，面红耳赤。但因为是魂体别人也看不出来，他们理直气壮的说“我们才没有为老不尊，上次是失误！”

    “龙族小儿，老夫不是故意的，你要什么补偿都可以。”

    “还有我，我也可以给你补偿！”

    沈月风和乔烟泠二人望着一群龙围着一条龙，噼里啪啦的都是要给补偿的，嘴角抽了抽。

    离小天砸舌“这就是全族独苗苗的待遇吗？也太好了吧？”

    “好什么？”乔烟泠敲了一下他的脑袋“这待遇是要灭全族的，你要吗？”

    离小天连忙摇头如拨浪鼓，灭全族太可怕了，他才不要，这么惨！

    同时还有些心疼小蓝了，全族人都死了，就剩他一个。他小时候还是被封印在墓地之中。

    “别废话了，叽叽歪歪的烦死了！”慕容乔冷着脸瞪着那群龙。

    “一人一句话，你们想淹死谁呢？”

    众龙连忙闭嘴，这小丫头凶得很。

    “谢谢了，不用。”小蓝婉拒各位长辈的好意，站在慕容乔的身边，十分坚定的说道“我知道各位前辈的想法，很抱歉，我不能答应。我是有主人的，还有我实力不够强大，我不想给我的主人惹麻烦。还请各位前辈另寻他人吧。”

    “说的好听，我们在这里等了上千年了，也没见到一只活的龙，你是唯一一条！”

    小蓝的话刚说完，就有龙吹胡子瞪眼，气急败坏的说了。

    慕容乔不满的瞪了过去，虽然说他们都有点怕她，但是几个人的目光都是一样的。

    有失落也有难过，看来那条龙说的没错，小蓝就是他们至今为止遇到的唯一一条活着的龙。

    龙之夜连忙上前调和“别说这些沉重的话题了，小家伙还小，我们已经等了上千年了，不在乎再多等个几百年。你们何必为难一个小家伙呢？”

    闻言众龙连忙闭嘴不说话了，低着头，气氛闷闷的。

    龙之夜不愧是族长，进退有度，没有那么让人恼火。慕容乔脸色好多了，这才说道“小蓝答不答应，你们不能逼他，但是他只要答应了，我也不会阻止。凡事讲究自愿。”

    “这个自然。”龙之夜捋了捋胡须，十分的赞同的说道“罢了，不谈这个了，先谈谈你们吧？你们是要度这个沼泽吗？”

    慕容乔点头“是，先前你提醒我，这沼泽这不是个普通地，有什么原因吗？”

    龙之夜道：“这不是普通的沼泽地，也可以说压根不是沼泽，而是一条龙筋？”

    “这从何说起？”

    沈月风同样被这个理由震惊到了，龙筋可是一条龙的半条命，怎么会有一条龙筋在这变成沼泽地？

    龙之夜望了一眼小蓝，叹了口气说道：“这是龙族被灭以后，那些人把我们其中一条龙的龙筋抽了出来，羞辱我们龙族，那条龙不愿意，用自己的血肉强行毁了龙筋。当时那条龙筋就落在这里，许是怨气太重，竟是化作了一条无法横越的鸿沟。”

    龙被抽筋，如断半条命，又是这般决绝而死，怨气滔天也不为过。

    选择如此惨烈的死亡，死后化作泥沼，吞噬一切。

    “龙族长，这样的事，有多少？”小蓝心酸的问。

    “多了去了，说起来就心力交瘁。”龙之夜垂下头，眼眸里尽数是哀伤。作为一族族长，他应该是最心痛的吧。

    “要不是你们身边带了一条龙，你们恐怕都进不了这个林子。”

    “怎么？这林子有什么奇怪的吗？”

    “你们应该知道了，这片林子的由来吧？”龙之夜问。

    离小天道“这个，我们师姐说过。”

    “知道就好，这里聚集了上百条龙的怨念，他们在这里上千年无法离开。但凡有个活人，他们定是如同找到乐子一般。”龙之夜说了一半没有说下去了。

    下面的大家都心知肚明。

    慕容乔微微轻笑，他们进来的时候，所有龙都兴奋得去找小蓝了，所以没人顾得了他们了。

    这也算是因祸得福吧。

    “那我们要怎么过这个沼泽地？”慕容乔问。

    “这少说也得仙王境实力的人才能跨过，小娃娃们，你们实力如何？”

    乔烟泠：“……”

    仙王境，她才蓝境。

    “你说的那是三界的境界，我们还在四洲。”慕容乔提醒道。

    闻言，龙族魂体大队立即出现了轰乱，所有人都在叽叽喳喳，说的大多是，自己不是在三界吗？

    什么时候跑来了四洲？

    他们居然一点反应都没有。

    龙之夜也有些不相信，说道“小娃娃，你莫哄我，我们在三界待了三千年，如何会不知道？怎么可能在四洲？”

    “那就要问这个秘境的主人是要干什么了？”慕容乔摊手，很平静的说“要是没猜错，应该是有人故意把你们弄到这，用来把我杀了。”

    “可是我们根本没有感受到被移动的动静。”龙之夜道。

    “那是因为，你们还不知道有一种术法名叫虚影之空。”

    众人迷惑间，丛林之外，一名黑衣少年悄然而至，笑意浅浅而来。

    少年虽是一派自然，如沐清风般的过来，但还是有些风尘仆仆的痕迹。只是追他们，未必需要这般辛苦才是。

    慕容乔回头，是姬长笑。

    “你怎么来了？”

    之前姬长笑可没有出现，他怎么知道自己在这？

    “乔乔自己跑这么危险的地方，也不告诉我，害得我好找。”姬长笑委屈的靠近慕容乔，撒娇道。

    慕容乔搓了搓自己的手臂，一身的鸡皮疙瘩，没好气的推开他“说正经的，你别闹，当时我也没看见你。”

    “哦，我去处理了点事情，你应该等我的，就不会那么麻烦啦。”姬长笑收起刚刚的表情，折扇一开，十分自然的说。

    “我说过，有我在，这个秘境不会让你出事的。”

    慕容乔拧眉，深深地看了他一眼，瞥了一眼他衣服上有些凌乱的痕迹，还有肩头一点点灰，没说话。

    “累了吧，坐下休息吧，我们还没决定好下一步，不用急。”

