    杨清源在点完菜之后开了个雅间，邀请姚元之同坐。

    一顿饭，姚元之一直在请教杨清源军务，他主修策论，而杨清源正是近年科举之中的策论大家，这样的好机会自然不会放过，立时拿出了一篇自己最得意的策论，请杨清源斧正。

    杨清源看完之后，发现这个姚元之确实有真才实学，他对于边境的看法确有可取之处，具有实用价值，算得上是科举遗贤。

    “元之，你在边防军务之上眼光独到，不知可有意前往兵部任职。”

    这样的人才，浪费可以，杨清源想要给于延益送去。

    杨清源的话让姚元之心中大喜，他原本就是举人，有补缺官位的资格。

    但是举人补官向来是大难题，举人多，官位少。能补位者，都少不了又人举荐，即便如此，一般也就是得个教谕，若是举荐之人背景深厚些，或许还能捞个县丞，至于补缺县令，那天时人和缺一不可。

    听杨清源话中之意，便是愿意想兵部举荐他。

    这般被推举前往兵部的，在国朝举人之中也是少之又少，虽然不如一县县令，但也是顶好的职位了。

    姚元之心中十分感动，然后拒绝了杨清源。

    “多谢先生美意，但是元之要辜负先生的推荐之恩了，元之以茶代酒，自罚一杯！”

    说着姚元之喝了一小杯茶水，随后解释道。

    “不是元之不知好歹，实在以举人之身入仕，日后怕是寸步难行。”

    杨清源点了点头。

    姚元之说的是实话，大周以科举取仕，虽然不独尊儒术，但是对于文官的出身尤为看重。

    立国五十载，除了几个开国的功臣之外，朝廷中枢，内阁六部的阁老重臣都是翰林出身。

    这更是大周官场的规则，非翰林不得入阁，不历州县不得入阁。

    能入翰林院的，文化修养和智商都是顶尖的人。

    在经历州县之治，且被朝廷认可的，能力和情商都有过人之处。

    如此一来，选出来的人，便是文化与能力齐备，智商与情商俱高的顶尖人才。

    大周帝国交到这样的人手里，周帝才放心，群臣才放心。

    “你所虑确有道理，举人为官，难以升迁是事实。况且以你的才学，想要高中，只是时间问题，就凭这篇策论，即便其他几科一般，也足以进二甲了。”

    姚元之却苦笑着摇了摇头，“学生也有这策论一科堪堪能拿得出手，其余几科……不说也罢！”

    杨清源心中微微计算。

    大周科举的会试有点像前世，浙江的高考。

    文章是必考的，由考官出题，只拟一个题目，内容体裁不限，包括诗歌。

    随后参与会试者要选三科，待选科目有墨义、策论、明算、刑名、诗赋、杂文、兵策等等。

    但是这些选修科目之中，也有高下之分，一般选择墨义者，一甲无望。墨义即是注解前人经典，这是分数之中加权最低的。

    凡欲冲击一甲者，必选策论，策论也是最得天子和考官看重的。

    微微思考之后杨清源心中便有了计较。

    “元之，明年春闱可是要赴京赶考。”

    姚元之点了点头，“学生正是从龙山书院归来，先回家乡，然后入京备考。”

    “元之是越州人士？！”

    姚元之有些惊讶，“先生怎知？！”

    “姚姓出自上古圣皇虞舜，舜出生于姚墟，他的后裔子孙便以此地为氏，此姓在越州最为常见，故而我才如此猜测。”

    杨清源也稍稍卖弄了一番。

    “大人果然博学！”

    “元之，若是今科有意，可选考墨义、策论和明算。”

    姚元之愣了一下，不懂杨清源的意思，“但是学生不通明算之法。”

    “你有心研究边防军务，明算有利于日后处理公务，你回家之后，可早些进京备考，我闲暇之时，也写了一些有关算学的书籍，你可以拿去看看，若有不懂之处可以问我。”

    姚元之不是蠢人，能中举人的，也不会是蠢人，当即便听出了杨清源话中的意思。

    当即起身行礼，“元之多谢大人。”

    杨清源的明算独步天下，新创算学更是在翰林院中推广。

    这其中意味，姚元之自然是了解。

    杨清源当然也自有一番打算。

    他想做的事情，太大了。

    需要力量，需要支持，所有他也在有意识地培养自己的党羽。

    如今的朝中，永安十三年的科举前十，俱是人杰，众人之间关系更是融洽，不是同党，但胜似朋党。

    但光如此，不够，杨清源也在培植自己的人手。

    而姚元之就是一个很好的人选，此人在军略方便却有才华，刚才和店老板争辩之时也有君子之风，值得前期培养试试。

    杨清源和姚元之在交谈了一番之后，约定今年九月在神都再会，之后姚元之便因为家中祖母病重急着赶路，匆匆离开了，临走前给杨清源留下一张名帖。

    名帖这东西，一般不会给其他人，这是自己身份的象征。

    就像杨清源，迄今为止，只将自己的名帖增给过柳望舒，以便她行走江湖，不受官府刁难。

    众人吃完饭之后，小杨过提出想出去走走。

    杨清源教弟子向来不迂腐，况且此地对于杨过来说也不一般，也就同意了，自己则和肖沈二人找了一家茶馆，点了壶茶。

    小杨过独自走在风陵镇上，天色已经渐渐昏暗，原本的他已经习惯了一个人浪迹江湖，但是在跟随杨清源三个月后，突然自己出来，又有些不习惯了。

    正在街上走着的杨过，看见了一个贩卖冰糖葫芦的小贩，顿时眼前一亮。

    少年人总是对甜食情有独钟。

    从冰糖葫芦到汽水再到奶茶，千古如此。

    而杨过在平山郡期间，协助处理政务，是有薪资的，杨过摸了摸口袋中的钱，瞬间底气足了起来。

    “老板给我来四串冰糖葫芦！”

    接过四串冰糖葫芦的杨过立刻高兴地吃了起来。

    ---------------------

    此刻，坐在茶馆内的杨清源正在附庸风雅地品茶，其实他根本不懂茶道。

    正在和肖沈二人闲谈之间，杨清源发现自己杯中的茶竟然荡起了一圈圈涟漪。

    杨清源神色一变，“有高手在此地动手！”

