    第354章嫁给谁啊？

    “就是这个理，娘说的对。”聂大海连连点头表示赞同。

    而老太太席上一直在默默的观察大儿子和儿媳妇的表情和反应，心中不禁欢喜。

    这聂大海和许氏的改变都是潜意识下的改变。

    自己的儿子儿媳，老太太自是了解的，若是以前，今日桌上众人的话早就把儿子给捧上天，飘的不知道自己是谁了。

    可或许因为辉哥的科举又一次失利，彻底的浇灭了聂大海的傲性，以往好听的话听的多了，如今被现实狠狠的扇了一巴掌，便明白了那些好听的话听听也就罢了。

    许氏亦是如此，把期望抬的过高，失望时摔的也就越疼。

    这种心境上的改变，都是被残酷的现实鞭打之后才能体会的。

    所以老太太觉得，能有所收敛是好事，大儿子的脾性是该收一收了。

    长辈桌上的话，自是都围绕着几个孩子们。

    而聂灵儿几人则也倒上了酒，正边喝边聊。

    聂勇突然想起前些日子亭长去铺子里找他的事儿，不禁连忙提到：“对了，坤哥高中的消息传到淮阳之后，亭长曾亲自去铺子里找过我，说等坤哥还乡之时，一定要记得通知他。”

    作为一方亭长，如今坤哥高中，他自是免不了要设宴款待一番的。

    官场上的礼节不可废，虽说亭长不算官，但该表示的地方一样马虎不得。

    聂勇还道：“原本亭长还准备了喜乐和鞭炮，待坤哥回乡之际在各个城门燃放奏乐，欢迎坤哥回乡。结果他没按时回来，今儿突然返乡，估计亭长都没反应过来。”

    众人一听不由笑了，也是难为亭长一番苦心了。就连聂坤自己也没想到，本来预计好的行程，会在进了淮阳时被余大人给接进了府里。

    “亭长找我做什么？”聂坤还未入官场，自是还不了解官场上的应酬。

    不过想想也能猜个大概，聂坤狐疑的道：“是要为我设宴？”

    一想到一方亭长为他一个人设宴，聂坤的生理上本能的就像拒绝。

    聂灵儿笑道：“那是自然，你入仕的起点就是七品官，江城县令才九品，你比他还高了两级呢。亭长又是县令任命的，你如今官职加身，县令作为下官，自是要派出当地亭长释出礼节，所以设宴理所当然。”

    “虽然你还没有上任，但此时若不设宴表示敬意，等你上任去了都城，他们就没这个机会了。”

    道理就是这么个道理，这也算不得是阿谀奉承，就是官场上彼此间默认的一个习惯吧。

    “灵儿说的对，你也别害怕，如今是亭长敬着你，你自然些就行了，不过是一顿饭。”聂辉也道：“若你不去，反倒落人话柄，说你有官威，还未上任就摆官架子。”

    聂坤一听，哪里还敢不去，脸色一垮无奈道：“我去我去，我就是有点别扭，害怕倒是不至于。”

    见他这样，聂灵儿不由轻笑出声：“你初入官场，这些事你自是陌生的，等你到了都城，只会变本加厉，你得尽力让自己适应。”

    聂坤点了点头，无声的叹了口气。

    而聂灵儿这时突然想起一件要紧的事，不由看向坤哥开口：“对了，到时你帮我问问亭长，若给没有户籍的人在长陵镇落下户籍，可需要准备什么？或是有什么条件？”

    聂灵儿突然说起这件事，让聂辉几人均是一愣，第一时间都没反应过来她问这件事的动机。

    唯有聂勇记得聂灵儿提起过，想要帮虎子几人在长陵镇落户，拥有户籍。

    不等聂坤问，聂灵儿主动继续解释：“我打算帮虎子他们在长陵镇落户，也算是有个根，将来不论他们是另谋出路还是成亲生子，都最起码有个保障。”

    这是聂灵儿在意的事。

    因为没有户籍就是贱民，也就是聂灵儿收留了他们，若没有聂灵儿，他们连个生计都找不到，更别说以后成亲的事儿了。

    谁会把女儿嫁给没有户籍的贱民，或是娶一个没有户籍的姑娘。

    所以这件事对于虎子他们来说很重要，聂灵儿会想尽办法帮他们安排好。

    聂坤闻言，连忙点了点头：“原来是这样，那我到时帮你问问。”

    入夜，众人散去，聂灵儿在炕上铺被。

    她不在的这段时间，都是王氏陪着老太太睡，宝儿和倩儿偶有回来的时候。

    今天人都回来了，老太太心里欣喜的很。

    “又带回来这些贵重的缎子，你上回从淮阳带回来的还有好些没用呢。”

    老太太一边归置聂灵儿从淮阳带回来的东西，一边开口道。

    宝儿和璃儿倒是爱不释手的抚摸着这些华丽好看的缎子，可比长陵镇上布庄里的缎子好看多了。

    “姐，这些缎子真好看，镇上都没见过。”宝儿道。

    聂灵儿笑着应：“这些都是桑浅姐姐送给我的，上次从淮阳带回来的缎子如今在淮阳已经过时了，这些是当下新时兴的，桑浅姐姐非要我带上，实在是盛情难却。”

    老太太闻言不禁道：“淮阳就是不一样，缎子还有过时不过时一说。我瞧着那些段子都好看的紧，像咱们这的人，怕是一辈子也没见过摸过这样好看的缎子。”

    村野之地，衣服都是实用为主，华而不实的锦缎对于他们来说只是奢望，即便穿上了也觉得累赘，做事束手束脚的，生怕弄脏了。

    “正好快过年了，给家里人每人做一身过年的新衣裳，就用这新时兴的缎子。”聂灵儿道。

    老太太终是笑了：“好，都依着你。”

    孙女从不藏私心，这样好的缎子却不说自己留着，反而是想着给每个人都做新衣裳。这不禁让老太太有一种虽分了家，却依旧是一家人的感觉。

    “这几批大红色的喜庆，我留出来给勇哥明年成亲的时候用，再留两匹加到倩儿的嫁妆里。”

    一心想着两个孩子明年的亲事，老太太一时嘴快，竟是忘了宝儿和璃儿也在场。

    宝儿猴精，一下子就反应过来了，不由惊到：“奶奶，倩儿姐要嫁人了吗？嫁给谁啊？”

    (本章完)

