    一股冷冽的阴风从打开的门缝中吹出来，让她露在外面的手指都忍不住想要缩起来。

    这风不对劲。

    沈茗淮忽然之间，内心升起了一股奇怪的感觉，不安也随之而来。

    她对于自己的敏锐直觉，一向很相信。

    因为这个，不知道让她躲避过去了多少次的危机。

    沈茗淮眸子眯了下，意念一动之间，一道血红色的身影就出现在了她的旁边。

    淡淡的血腥味也随之慢慢在空气中弥漫开来。

    不用回头，她就知道于秋秋已经站在了她的身旁。

    安全感也随之而来。

    不知道从什么时候开始，只要于秋秋在她身边，她就有了安全感。

    搭在门把手上的手指开始慢慢用力。

    门缝越推越大，阴冷的难以言喻的风也感受得越来越深。

    走吧，进去吧。

    只要进去，就什么都不用想了。

    世界上就再也没有可以让自己难受困苦的事情了。

    门后，拥有这个世界上最快乐的事情。

    来吧来吧。

    沈茗淮深黑的眸子忽然之间眼神开始涣散了。

    是啊。

    自己存在在这个无趣又痛苦的世界上到底有什么意义呢？

    从什么时候开始的呢？

    自己越来越感觉不到快乐，每天想的就只有怎么活过今天，怎么活过下一天。

    这样担惊受怕，孤身一人的日子，到底还要持续多久？

    感觉一切都没有了意义一样。

    沈茗淮的胳膊越来越用力。

    门缝也就被推开得越来越大。

    就好像，越靠近里面的东西就越能让自己感受到解脱的快乐一样。

    于秋秋算是最了解沈茗淮的人了。

    他一下子就察觉出了有什么不对劲。

    在步入红衣之后，就可以按照自己的意愿来幻化出实体。

    他之前从来没有用实体的方式出现在沈茗淮身边过。

    实体幻化出来的那一刹那，他自己都有了半秒钟的停顿。

    迅速反应过来之后，一手拉住了她的胳膊。

    就算是实体状态，但到底还是跟正常人不一样的。

    就单单是体温方面就可以马上分辨。

    冰凉的触感，隔着厚厚的外套传到了沈茗淮的胳膊上。

    一个激灵。

    回了一下神。

    沈茗淮忽然之间不知道自己现在是在做什么。

    但这样的清醒也仅仅只是一瞬间的功夫而已。

    她的眼神便又开始涣散了开来。

    于秋秋神色很冷，抬了抬手，血红色的丝线就从指尖出现。

    缠在了门把手上，用力地向后拉，想要将门关上来。

    沈茗淮的手还搭在门把手上面。

    于秋秋握着她的胳膊用力，把她拉离大门。

    然后扯动血丝，砰的一声，大门就被关了上来。

    阴冷的风被隔绝在了门后。

    沈茗淮也逐渐恢复了自己的神志。

    在意识到自己刚才那可怕的想法之后，一下子冒了一身冷汗。

    偏头看了一眼于秋秋，即使是什么都没说。

    他也理解了她的意思。

    安抚地笑了笑：“有我在呢。”

    沈茗淮忽地也笑了起来，伸手摸了摸他的脑袋。

    “嗯，好。”

    现在不知道房间里面到底有什么，但可以肯定的是，她不能再像刚才一样冒险了。

    “你知道刚才那是什么吗？”

    她之前从没有见过这样能够蛊惑人的东西。

    但可以想的是，蛊惑她的，是那明显就很不对劲的冷风还是其他什么东西。

    这东西就离她家住得这么近，而且……

    沈茗淮看了一眼楼道。

    这里还住了不少人……

    “有一点熟悉。”

    于秋秋皱起眉头，有那么一些感到熟悉，但却有些想不起是在哪里见过了。

    “有点熟悉。”

    现在的问题是，如何要在不受到蛊惑的时候今日里面。

    于秋秋倒是想到了一个办法：“你信我吗？”

    沈茗淮也不知道这孩子是怎么突然之间开始说这种傻话。

    看了她一眼，于秋秋继续开口：“让我上你的身，我是不会受到这种东西的影响。”

    “好。”

    沈茗话回答得很快，完全没有考虑其他事情。

    即使是没有心，但在听到这样果断的话之后，还是感觉一股暖流涌上来。

    再次睁开眼睛的沈茗淮，眼神变了。

    冷漠中带着一丝狠厉。

    她沉着眸子，用血丝包裹住自己的手，然后重新推开一条门缝。

    好像有什么变得不一样了。

    ‘沈茗淮’抬脚走了进去。

    阴凉的感觉，就像是进入了冰库中一样。

    那种感觉很奇怪。

    视线在黑暗中扫视了一眼，然后闭上了眼睛。

    等再睁眼的时候，血色身影就重新出现在了旁边。

    沈茗淮回忆着自己刚才那种奇异的感受。

    还是有些不可思议。

    明明意识十分清醒，但是身体却并不受到自己的控制。

    鬼瞳开启，她清晰地看清了客厅中的所有东西。

    并没有看到那个叫隋凤阳的中年男人。

    “没有人？”

    刚才的那种被蛊惑的感觉，已经消失了。

    现在房间中，只剩下了令人不舒服的阴冷气息。

    就好像，有什么东西凭空消失了一样。

    跟于秋秋对视一眼。

    忽然，一道婴儿的啼哭声在寂静的房间中响起。

    这时候她才想起来那个摊主大爷曾经说过的隋凤阳这人的时期。

    他在离婚之后，独自带着一个不足一岁的孩子生活。

    那么，一个都没有自理能力和自己自主意识的婴孩，在自己的父亲死后。

    应该是怎样的一副场景呢？

    如果他的死已经被人发现了，那么这个孩子应该也会受到别人的关注。

    可是……

    她朝着声音传出来的方向看了一眼，眉头紧缩。

    这个孩子在这么长时间里，没有人管，真的还能活着吗？

    脚步慢慢地朝着那个房间移动。

    沈茗淮在门口处停下了脚步。

    婴孩的啼哭声还在继续。

    将屠龙刀拿在右手上，左手慢慢的打开了房门。

    奇怪的是，什么都没有发生。

    已经准备好要做些什么的沈茗淮眉头挑了下。

    深呼吸一下，走了进去。

    这就是一间十分普通的房间。

    看样子，应该是那个叫隋凤阳的中年男人的房间。

    婴儿车背对着她放在床边。

    在靠近窗户的那一处，还有一个木制的婴儿床。

    声音就是从婴儿床里传出来的。

