
　　赵岩不得不感叹，这梁川的确是一个不可多得的天才，不说别的，就说这梁川刚刚凭借剑意，便能够挣脱那尊者巅峰强者的规则之力，这种表现，已经堪称惊艳了。

　　这说明，那梁川的对剑意的理解，已经达到了一个很高的境界。

　　赵岩甚至可以肯定，若是这梁川如果能够拥有自己这样的衣服体质，在感悟出其他几种天地能量的话，恐怕他也能感悟出剑之力。

　　在这一刻，赵岩也在想，如果自己没有这样的一副体质的话，是不是自己都不如梁川呢？

　　不过想归想，这种事情没有如果。

　　此时此刻，就是另一边看着场中的启阳成天和杨姓男子，也被梁川的表现给惊着了。

　　他们意识到，这个仅仅只有尊者初期的梁川，在剑道上的修为，俨然已经达到了巅峰的阶段，这可是只有将要晋级帝者的尊者大圆满强者才能够达到的高度。

　　而此刻这个仅仅只有尊者初期的年轻人，他居然已经达到了，这种人太可怕，他的将来更可怕。

　　“轰……”在所有人见到那副场景在思考一想象的时候，那虚幻的巨剑终于劈在了老者的双手之上，同时发出了惊天巨响。

　　激烈的碰撞，释放出强大的能量波动，将老者和梁川反震了出去。

　　与此同时，周围还在对战的凌苍四公子以及启阳星域的尊级强者，也被这巨大的冲击波震飞。

　　老者毕竟是尊者巅峰的强者，他仅仅之后退了数十米便停了下来，而梁川毕竟有着两个多小境界的差距，他被推出了上千米才停了下来，甚至还有些气喘吁吁！

　　显然，梁川已经竭尽全力。

　　被连带着推出了数百米的凌苍四公子，在定住了身形之后，立即汇聚到了梁川的身后，流殇凑近了梁川低声问了一句：“怎么样？”

　　“力竭了！”梁川毫不隐瞒自己的状态。

　　“那现在怎么办，这三个人都太强大了！”严祯内心焦急，表面上故作镇定的问道。

　　“这要看对方想怎么样了！”楚凡插话道。

　　“是我鲁莽了，让大家陷入了危机当中！”梁川有些内疚的说道。

　　“别这样说，即便是没有你，我们也会这样做，只是我们都没想到，对方居然来了那么强大的人，连尊者巅峰都派来了！”流殇安危道。

　　“如果对方穷追不舍，你们就自行离开，我留下断后！”说话的是萧冷！

　　萧冷也是剑修，他在剑道上的修为也非常的高。

　　不过刚刚他见识到了下冷的剑意之后，心中便被梁川在剑道上的成就给震惊了。

　　而且，梁川居然还能够硬抗对方的禁锢，并且还反击了一剑，还将一名尊者巅峰的强者给反击的后退了几十米，他自问自己是做不到的。

　　那一刻他忍不住对梁川产生了钦佩之情。

　　在这个时候，他便站出来，要为众人断后。

　　“不行，我们一个也不能少！”梁川坚定的说道。

　　他说完这些，手中便出现了五颗紫灵晶，然后一人一颗分给几人说道：“快速恢复能量和伤势，咱们大不了破釜沉舟，倾力一战。”

　　“我想，这些人也不希望在没有达到目的之前就自损底牌的地步！”

　　几人对视了一眼，然后点头，接着便各自吸收能量，暗自恢复起来。

　　而另一边的启阳成天，看到之前的战斗之后，意外之余，已经对梁川几人产生了杀心。

　　这种杀心和之前的杀心不同，之前他认为自己受到了蝼蚁的挑衅，必须杀掉让自己顺心。

　　而此刻，他却是认为那梁川是自己的威胁，他要除掉对方以绝后患！

　　“杀！我要他们死！”启阳成天说完，自己率先便朝着几人杀了过去。

　　刚刚停下来的老者和杨姓男子对视了一眼，也朝着梁川几人的位置飞过去。

　　那些随从，自然也都跟着过去了。

　　同时，虚空更高处的赵岩，自然也将注意力移动了过去。

　　到现在为止，赵岩还没有打算出手相助，他还没有看到几人配合起来，会有怎样的效果呢？

　　至少要让自己看到几人的团结之心，他才愿意帮助。

　　若是这几个人在这个时候选择各自为战，或者有人直接逃走，他不介意将他们一个个抓过来好好惩罚一番。

　　事实上，赵岩对于这几个人都是有所了解的。

　　凌苍四公子，流殇，楚凡，萧冷，严祯，是个人各有各的特点，各有各的手段，只不过赵岩并没有见到几人面对生死状态时的表现。天籁小说网

　　而那梁川，虽然第一次见面，但是赵岩却先了解了他。

　　这家伙本身天赋极强，应该也是一个很自负的人，据赵璇所说这梁川甚至还曾经想要挑战自己，从这一点上看，这小子除了自负之外，还很要强，不过，后来听说了自己的光辉战绩之后，又产生了钦佩之情，从这一点上看，也是能够认清自己，有自知之明的人。

　　而之前的战斗，也让赵岩看到了一个坚强不屈的天之骄子。

　　反正不管怎样吧，这个人他必然是要救的！

　　启阳成天来到了梁川五人所在的位置，并没有立即出手，而是用阴翳的目光看着梁川说道：“小家伙，你很让本尊意外，小小年纪就达到了尊者境界，并且还拥有那么高的剑道造诣，对于本尊来讲，你可谓是一个大敌！”

　　“本尊看到你们之后，顿生爱才之心，若不然，你们投靠本尊，本尊可以贵宾待之，以为如何！”

　　“哈哈哈哈！”闻言的五人齐声大笑，连萧冷都笑了，只听得楚凡开口道：“贵宾？你是不是太小看我们了。”

　　“之前和你们那位老者对战的，就是我们的少主，而我们更是少主的四大护法，将来整个界域都是我们家少主的，你认为你能够拿出怎么样的待遇来收留为们！”

　　楚凡说着，还拿出了那枚没有吸收完的紫灵晶说道：“你看看，我们涌来恢复身体的都是这种级别的紫灵晶，你有吗？”

　　本来，作为弋阳宇宙启阳星域皇子的启阳成天，还携带着极大的优越性来面对梁川五人，可是听了楚凡这话，他的一张脸涨的通红通红的。

　　他不过只是弋阳位面某一个星域的皇子而已，尽管启阳星域是排在前列的星域，可那毕竟仅仅只是个星域，而人家梁川却是整个位面的少主。

　　这一点似乎已经从杨姓男子的脸上得到了证明。

　　还有就是那紫灵晶。

　　他们启阳星域不是没有紫灵晶，但是紫灵晶实在是太珍贵了，就是他作为皇子，也只能是在境界突破或者重伤不愈的时候，才舍得拿来使用一些。

　　可现在，人家五人竟然如此随便的拿出来恢复体力，这也太奢侈了！

　　至少，人家比他这个皇子要舍得！

　　那么他还能用什么来对待这些人，才能够让这些人臣服呢？

　　“殿下，予以为……”杨姓男子准备劝解启阳成天小事化了，却被启阳成天直接打断道：“杀！全都杀了！”

　　启阳成天话音刚落就要亲自出手。

　　却不想，面前的五人在他音落下之前，便已经消失，再次出现，五人已经分别站立在了五个位置，五个人，将他们一群人给包围了。

　　“五行逆杀阵！”五人的位置刚刚站好，赵岩便一眼看出了五人此时站立的位置，便是五行逆杀阵的样子。

　　五行，原本是以金木水火土的方式顺时针排列的，而此时，五人却是反方向排列也就是，土，火，水，木，金的方式排列。

　　五行元素相生相克，顺着自然是相生，而逆着便是相克。

　　他们想要用自身的力量相克产生的力量来困杀这些人。

　　不过赵岩随后却是摇了摇头，因为他们不可能做到，实在是实力差距太大了。

　　不说别的，就是那杨姓男子，便能够轻松的从这阵法中脱离出来，然后在阵法之外，各个击破，若是那样的话，五人便会被轻松斩杀！

　　果然，当五人刚刚开始施展自身能量的时候，那杨姓男子果然第一个出手，直接撕裂了刚刚形成的结界光幕，直接出现在了五行逆杀阵之外，他第一个将要攻击的目标，便是梁川。

　　梁川是这些人的主心骨，只要杀了或者伤了梁川，亦或者抓住梁川，这五人便会不攻自破！

　　梁川以及流殇四人见到这一幕，尽皆大吃一惊，但是却又不能动弹，只要一动，他们刚刚形成的困杀阵便会立即崩溃，那个时候他们将要面临北外夹击，接下来便是全军覆没。

　　目前来看，只能是梁川自己来解决了。

　　梁川在向阵法输送能量的同时，还要分出一部分能量来抵挡杨姓男子，他知道不敌，却不能不这样做。

　　而此时此刻，坐在虚空的赵岩，屈指一弹，从他的手指尖端，立刻形成一点能量，之后以极快的速度，朝着杨姓男子飚射而去。

　　与其说是飚射，倒不如说那是凭空出现。

　　放在其他人的眼中，那杨姓男子就好像无端的被什么东西撞击了一下，直接被推出了数千米的距离，才艰难的定住了身子。

　　而另一边的启阳成天，也在这一刻撕裂了结界，也朝着梁川攻击而去。

　　结果他遇到了和杨姓男子同样的遭遇，也是飚飞出去几千米，才艰难的停下来。

　　那尊者巅峰的老者，似乎感受到了什么，他在撕裂了结界走出来之后，并没有向任何人发出攻击，而是在众人吃惊的目光注视之下，朝着更高的虚空深施一礼说道：“不知是哪位前辈再此，还请现身一见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1562章 视死如归！免费阅读。https://xs.23sk.com 