    地道极窄,不能并排，九曲回肠，一眼看不到头。

    于是宣玑眼里一时全是盛灵渊的背影。

    盛灵渊不会吝于表达,假如有需要,他甚至会适当夸大,外人看着还挺真诚。

    这让爱他的人也好、揣摩他的人也好，都一起没底，不知道陛下一个灿烂的微笑中,到底有几颗牙是真心的。

    但宣玑知道,有一些事，他是不谈的。

    他幼时不与人谈母子之亲，少时不与人论剑,东川付之一炬后,他就不再说“兄弟手足”……哪怕宁王还健在。

    提到“母后”陈氏，盛灵渊永远是千篇一律——先从陈氏德行和功绩夸起,用一堆浮夸的排比句堆砌完,最后简单表示一下自己“母恩难报”……所以干脆也不打算报了，像篇几十年没更新过的演讲稿。

    他不说陈氏的坏话,就像他也不怎么说天魔剑的好话。对外人提起剑灵,舌灿生花的盛灵渊立刻就会词穷起来，除了“相伴多年”和“忠义可靠”之外，夸不出别的。宣玑一度怀疑,除了丹离与宁王等少数几位看着他们长大的，自己在当时很多人心里,就是个经典的老实人形象。

    至于东川……阿洛津活着的时候，盛灵渊每每对人提及那货，都是一肚子愁：头疼他长得还不如族里的小丫头们茂盛,脾气又臭又混蛋，没事还爱钻个牛角尖，也不知道猴年马月才能长大。可是猴年马月没到，巫人族先没了。从那以后，阿洛津在他那里，再也不是让人发愁的熊孩子。盛灵渊不遮掩阿洛津的功与过，站在人族立场上，他嘴里的阿洛津是盟友，是让人惋惜的少年族长，其叛离与入魔是人族的莫大损失……他从来不说痛失阿洛津、亲手斩下四万多巫人头颅，对他来说意味着什么。

    “灵渊，”也许是地道太长，宣玑忽然没开头没落款地说，“我要是也能许愿，我希望我们能做一对凡人。”

    生在当代，最好是寻常人家，比邻而居。

    一个是上房揭瓦的熊孩子，一个是从小聪明懂事的小哥哥。小哥哥肯定从小就是“别人家的孩子”，学渣熊孩子每次吃父母鸡毛掸子，都得就着一串“你看看人家灵渊”，久而久之，两人之间大概会有很多“积怨”，于是互相看不顺眼，从小吵到大……

    吵着吵着，一阵春风刮过来，不知道是哪根心弦乱摆，怦然一动，就一发不可收拾。

    盛灵渊一定不愿意把出柜弄得很惨烈，他凡事都有计划，不过再加个宣玑就不一定了——毕竟他是肖主任官方盖章的“成事不足败事有余”，是计划赶不上的那个“变化”。搞不好，最后仍要以鸡飞狗跳收场。

    那怎么办呢？大概会在……很漫长的光阴里，再和不理解的家人们慢慢和解吧，也算是从日常琐碎中砸摸出一波三折的滋味，酸甜苦辣地过一生。

    等苍颜白发时，一起坐在公园里下象棋，还要因为谁悔棋谁作弊吵得谁也不理谁，躺下睡觉也背对着背，第二天清早起来面面相觑，一对老糊涂只记得刚打完架，谁也想不起因为什么，再莫名其妙地和好。

    盛灵渊微微出了神，他俩分明没有连着共感，不知为什么，他却仿佛在宣玑那句话里听见了一生。

    然而还不等他说什么，突然逼仄的视线豁然开朗，往地下走了不知多久之后，另一个墓穴猝不及防地出现在他俩面前。

    “这才是真的吧……”宣玑回过神来，叹为观止地仰起头，算了算，他说，“我觉得这里离上面那个假墓穴的垂直距离至少有百十来米了，这气派得，快赶上天上白玉宫了！”

    地下更深处的这间墓穴，顶部足有几十米高，敞亮得像个阳间的宫殿，四角全是流光溢彩的法阵——要不然早塌方了。

    墓室里基本被人搬空了，但仍能看得出排面：八宝祭品、九方神器、一应俱全。虽然宝贝都没了，但摆宝贝的位置空了出来，地上还有一些零星金玉宝石渣——盗墓的江湖规矩，不能给人家拿空了，甭管是仨瓜还是俩枣，好歹得剩点什么。

    显然，这墓在被异控局发现之前，就已经不知被多少波盗墓贼光顾过，假墓室里那个粗糙的阵法也就能骗骗千年后的凡人了。

    墓室两侧还有壁画，正经八百的蛟骨粉涂过，色彩万年不污、不褪色，火光一扫，炫目得让人头晕眼花。至于画了什么内容，那就实在看不出来了——妖族的文艺作品有时候还挺难理解的，而且好多地方已经被人刮走了。

    “偶然发现这个真墓室的盗墓贼哈喇子一定流了三尺，”宣玑“啧”了一声，“至于不至于啊，墙皮都刮走了……我去！那是什么？恐龙吗？”

    壁画尽头，拐了个弯，他看见了又一处八角祭坛。

    足有广场那么大，上面供着一具巨大的尸骨。

    看着像某种凶兽，面朝西南方向，背后又翼。它有十几米高，白森森的头骨上还留着獠牙，张口欲嗜人。

    宣玑一见那骨架，本能地生出了被大妖威逼至眼前的危机感，族徽乍起，双翅骤然亮出来，下意识地把盛灵渊围在身边……被陛下嫌弃地拨开了。

    “你还嫌不热？”盛灵渊躲开他冒着火光的翅羽，没事人似的径直走到了那大骨架脚下，凑近了端详，“这是什么妖，为什么陪葬都被搬空了，尸骨没人动……”

    “你小心！”宣玑被自己预警的直觉直逼眉心，扑过去就要拉开盛灵渊。

    就在他靠近那大骨架的瞬间，骨架上骤然爆出火光，与他翅膀上的火光撞在一起。这必是个大混战前的纯血大妖，死后数千年，尸骸仍凛然不可犯，宣玑只觉得铺天盖地的压力当胸撞过来，他一口气没上来，往后连退了四五步。

    宣玑骇然抬头，却见盛灵渊毫发无损地站在骨架旁边，愕然地看着他。

    宣玑按住胸口，咳出了点血腥气，一时说不出话来。

    盛灵渊一惊之后，忽然像是明白了什么，仰头看了一眼大妖骨架，他略带讥诮地笑了：“原来如此。”

    “原、原什么？咳咳……”宣玑艰难地把气喘匀，就见盛灵渊不知忌讳地直接伸手摸了那骨架，“别乱动！你……”

    盛灵渊摸就摸了，那方才大放神威的骨架安安静静的，还是什么都没发生。

    宣玑彻底服了：“所以传说中的‘王霸之气‘不是网文作者瞎编的？陛下你……您一瞪眼能征服一整个侏罗纪公园？我可太失敬了……”

    “什么乱七八糟的，”盛灵渊淡淡地说，“妖族势微，大妖生育不易，越是血统高贵子嗣越艰难，因此不伤血脉是其本能。”

    宣玑：“什……”

    他蓦地反应过来陛下的言外之意，瞠目结舌地抬头望着那有翼的凶兽骨架：“所以这是……这是……”

    “半血朱雀，独此一家，应该就是帝姬绾绯的骨骸。”盛灵渊不怎么尊重地屈指在白骨上敲了一下，绕着骸骨转了半圈，“祭坛下仍有法阵，你躲远一点。”

    宣玑不该逞强的时候也不往前凑，连忙往后闪了十来米，盯着盛灵渊在骨架间穿梭：“还有东西？也就是说，上面那个假墓室是为了掩盖下面这个真墓室，而下面这个真墓室仍是幌子？”

    盛灵渊仔细分辨着祭坛上的铭文，头也不抬：“不想让遗体被人打扰，哪处黄土不能埋，何必葬在地脉眼？”

    假墓室已经能瞒过绝大多数人的眼睛，异控局的精英外勤们扛着长/枪短炮的各种仪器来，也没能摸到底下这个“真墓室”。而就算有高手特别走运，下到了这里，估计也被天降金砖砸昏了头了，不会再往深探究——妖族帝姬的尸骨固然贵重，但不是谁都能乱动的。半血朱雀，没有妖王九驯的手段，别说吞，过来舔一口都能炸掉半个脑袋。

    而大混战后，妖族高手几乎尽数死绝。再后来赤渊封禁，人间一片平静，就连宣玑这个“守火人”也要受到诸多限制。

    等等，也就是说，除了盛灵渊这个能靠血缘关系开后门的，再没有人能越过这具骸骨，打开底下的祭坛。

    宣玑：“灵渊，不对，你先……”

    他还没说完，八角祭坛下传来一声沉重的叹息，地面震动起来，祭坛上的法阵开裂。

    “不错，这入口是给我定制的，”盛灵渊沉声说，“有人处心积虑地把我从底下叫起来，怕一根羽毛分量不够，还加上三大人魔，我来都来了，不下去看看，岂不辜负别人一番美意？”

    青铜天地鼎中那种炽烈的热气从裂开的地缝里渗出来，带着血腥味，风声听着不对，底下好像有一个巨大的空腔……

    帝姬骸骨轰然崩碎成末，只见祭坛下是个一眼看不到底的深渊，宣玑手里一片照明用的羽毛掉了下去，羽毛飘飘悠悠地往下滑，渐渐变成了一颗小光点，随后，那光越来越弱，终于消失在了一片黑暗里。

    仿佛是落到了万丈的幽冥之海。

    “我……告诉你一个冷知识，”宣玑咽了口唾沫，“我们有翼族有时候也会恐高……”

    他的话起了回音，接着，深渊下如同回应他似的，“嗡”的一声，沙石簌簌坠下，震得人头晕眼花。

    盛灵渊：“下去看看。”

    宣玑应了一声，勾住他的腰，双翅一展，往深渊下飞去。

    他的翅膀宽阔绚烂，一亮出来，整个山洞都亮堂了起来，呼啸着往下飞去。

    如果此时上面有人，就会发现，宣玑翅膀上的光和他掉下去的那根羽毛一样，也是越来越黯淡，不过片刻，两人沉寂无声地被深渊吞了下去。

    盛灵渊最先感觉到不对，是因为他发现自己要控不住傀儡术了，从乌鸦耳目中“听”到的、肖征那边的声音变得断断续续。

    肖征只见他眼前的乌鸦突然一扑棱脑袋，身上的黑雾浮了起来，一个模糊的字还没成型，黑雾就不动了。

    “肖主任，”旁边的平倩如说，“我觉得这乌鸦的表情好像有点不对劲。”

    只见方才优雅矜持的乌鸦好像突然呆住了，眼睛里的光消失了，它直眉楞眼地戳在那，惊恐地瞪着身边的一圈人，周身的黑雾也凝固成了一团。

    肖征走过去，心说这玩意也会信号不好？

    谁知他刚一凑近，那乌鸦就猛地一挣，身上的黑雾倏地散了。它“叽嘹叽嘹”地炸起翅膀，扯着嗓子“嘎”出一串惨叫，扑腾了肖征一脸毛。

    肖征：“……”

    盛灵渊瞳孔轻轻一缩——他和乌鸦之间的联系断了。

    乌鸦身上有他打进去的一缕魔气，自从盛灵渊长大、能彻底掌控天魔之力后，就再也没发生过魔气失控的事，他低头看自己的双手，掌心有笔和刀剑留下的茧，是一双很有力量的……人手。

    “小玑，”盛灵渊盯着自己空白的手掌，缓缓地说，“我同你说一件事，你不要慌，我感觉不到天魔气了。”

    宣玑干笑了一声：“我说另一件事，你也不要慌……”

    话没说完，宣玑纵身朝几乎直上直下的峭壁扑了过去，将盛灵渊往上一甩，几乎是同时，他背后的双翼化作一片火光，凭空消失了。

    盛灵渊反应极快，五指扣住崖边一块凸起的石头，同时褪下长外套，鞭子似的甩出去，卷住了宣玑，两人同时砸在了悬崖峭壁上，盛灵渊一只手吊着两个人的重量，倒抽了口气，肩膀手肘一阵剧痛，手背上的青筋差点撕破他的皮。

    宣玑：“……我也感觉不到我的翅膀了。”

    他不但感觉不到翅膀，还觉得身体前所未有的沉，奔腾在他血管里的离火根本不听调配——

    宣玑：“我刚才说‘希望做一对凡人’是有定语的！‘此间事了，天下太平’，飞一半变凡人这是他妈几个意思！我就知道我刚才突发性恐高是个不祥的预兆！”

    盛灵渊从牙缝里挤出一句话：“你瞎许什么愿！”

    这红毛乌鸦！

    他这会手掌是悬空的，只有手指掰着一点石头边，快吃不住劲了。盛灵渊后半辈子太过依赖天魔之力，再也没像小时候一样把自己当凡人，认真地修炼过武道，这会魔气突然消失，他几乎有种自己手无缚鸡之力的错觉。

    宣玑比他还不习惯：“我说，你们人族每天承受这么大的地心引力，到底是怎么长那么高的？还有这衣服多少钱买的来着，够不够结……”

    他话没说完，就听“呲啦”一声，盛灵渊当绳索用的外套就撕了。

    这张嘴绝了！

    盛灵渊：“别说了！”

    “我要投诉这破品牌！什么鬼质量！我又没超重……”在宣玑的鬼哭狼嚎中，撕裂的外套上一个装饰用的金属袖扣滚了下去，跟石头“叮当”一通乱撞。

    宣玑倏地闭了嘴，两人同时凝神分辨着金属和石头碰撞的声音。

    只听那袖扣“噗嗤”一声，似乎落到了什么软绵绵的东西上。

    宣玑：“我们好像快到底了……听着不深。不过为什么它没弹起来？底下有什么东西，怎么是软的？”

    盛灵渊猛地将长外套往上一提，宣玑整个人被他拎了起来。

    宣玑：“等……”

    凡人机工织的布料是遮体用的，不是救生产品，哪承受得住这种重量？彻底裂了。

    宣玑一声惨叫没来得及嚎，盛灵渊就把他往身边一勾，一把护在怀里，松了扒着石头的手，两人顺着袖口滚落的路线滚了下去。

    这一摔差点把五脏六腑摔出来，盛灵渊有片刻光景胸口发麻，一口气没上来，差点失去意识……但并没受伤。

    同时，宣玑兜里没信号的手机飞了出去，甩出了十多米，屏幕亮了。

    幽幽的光照见了深渊底部，只见他们身下是厚厚的一大片植物叶子，毛毯似的，那些绿藤像血管一样，从正中间……一具人体上冒出来。

    那个“人”挂在一口熟悉的青铜鼎上，四肢都已经化成绿藤，延伸得到处都是。

    宣玑爬起来，捡起手机，用手电筒照着，扒开了他们脚下密密麻麻的绿藤和枝叶。

    只见绿藤的另一端，被钉在了一具……比方才的半血朱雀还大的骸骨上。

    它有半座山那么大，头的方向也朝向西南——赤渊方向。

    与古墓祭坛上的半血朱雀不同，这具骸骨十分轻灵，胸骨突出，没有可怕的下颚和獠牙，背后双翼极宽……更像是纯粹的有翼族。

    宣玑呆了半晌，像是感觉到了什么，他几乎有些颤抖地抬起手，去摸那具骸骨。

    盛灵渊：“什么？”

    “我好像……挖到了自己的坟。”宣玑缓缓吐出一口气，“真刺激。”

    他说着，抬起手电，照亮了那青铜鼎上的人。

    那“人”已经成了一具干尸，五官还依稀能看出点模样来。

    居然是罗翠翠。

