    第7699章陪伴她十多年的琴（6）

    纪长慕早前就听说了这个事。

    他没想到乔沐元会作为剑桥大学学生代表之一去参加开幕活动，他以为她没有时间参加，看来是他低估了她的能力。

    “谁推荐你去的？”

    “我们音乐社的社长。”乔沐元又跟他断断续续说着前段时间的事。

    听到纪长慕低沉浑厚又冷静的声音，她的心境也跟着安宁许多，只是心口依然疼得厉害。

    她抱着她的小提琴，还在掉眼泪。

    “阿元，这个活动对你来说重要不重要？如果不参加的话，你会不会难过、失望或是后悔？”

    “这倒不会，我参加过的典礼、开幕式很多，这次的活动是社长看中我，我才同意去的。”

    纪长慕也猜到乔沐元其实并不怎么在乎这样的活动，别人眼里至高无上的荣耀，她早已拿到手软，别人一辈子也进不去的宫殿，她完全可以出入自由。

    即使是王室举办的活动又如何，他的小公主从来都是平常心态，尽力在做好每一次的演奏，无论是在王室宫殿还是在草地山野，音乐在她眼里没有贫穷富贵的高低界限，只要她愿意，她可以给任何人展示她的才华。

    音乐在她心中是有灵魂的，也是纯净无暇的存在，她在小心翼翼呵护，所以她演奏出来的曲子始终都那样优美，倾注了全部的感情。

    他若是不懂她，也不配做她的丈夫。

    “那听我的，找一个能让你的社长信服且不会怀疑的理由推掉活动，对于小提琴的事，一个字都不要提，这个事只有我们知道。”

    隔着视频，乔沐元看到了纪长慕坚定的眼神，还有他看向她时永远温柔的神情。

    乔沐元懵懵懂懂。

    但她信纪长慕，她点点头。

    可是，她尚且想不出是谁在故意伤害她，远在国内的纪长慕又该怎么猜到呢？

    “嗯，听话，去洗一把脸后回家，菲菲它们还在家里等着你，你的陶文兴叔叔也准备了一桌子晚餐。”

    “嗯……”小姑娘有被他安慰道，听话地点头。

    纪长慕心里头感慨，到底还是个二十岁出头的小姑娘，会哭会笑会闹，会有属于二十岁的情绪。

    但他不一样，他比她大很多，他不能跟着她一起做无目的的谴责、发火，那样只会挑起她更多的情绪且无法解决任何事情。

    “乖，下次纪哥哥去英国给你带糖。”

    乔沐元终于破涕为笑：“你又把我当小孩了。”

    纪长慕也笑了，盯着她唇角的小酒窝看，他的小公主还是笑起来更好看：“以后不管发生什么事，一定要第一时间给我打电话，好吗？”

    “嗯……”乔沐元依旧听话地点头。

    “把小提琴收好，我会想办法帮你恢复如初。”

    “这个很难……这把琴用的是老料的鱼鳞云杉，打磨平整，选料苛刻，是百年前的工匠打造出来的，现在没有这样的老木料了，也没有这样的老工匠了。”乔沐元提到这些，又哽咽起来，难过得很。

    (本章完)

