    被凌笑修辱的扬凡宗等人虽然撤离了大殿之前，可是他们走的并没有太远。

    他们本来一共有十八人的，可是在发现聚鹰堂大殿之前，他们路过一处毒蜂巢，被毒蜂毒死了近半数的人，而到了聚鹰堂大殿时，又遇上秃狮鹰，又被啄死一人，后来又被凌笑亲手宰了一人，如今十八人只剩下七人了。

    安辰俊被玉烈艳迷惑，强力去破坏禁制，被反震造成了不小的内伤，如今服了丹经，又经过半天的打坐恢复，伤势得以恢复了七八成。

    他身后站着那名姿色不错的女子名叫刘娟娟，一直都喜欢安辰俊。

    耐何安辰俊是一个喜新厌旧的人，并没有单独地吊死在她一个人身上，这让她多少觉得难受。

    她心里幻想，如果她大师兄对她一心一意的话，她绝对愿意与他厮守终老的，对于世间的名和利她都可以不在乎。

    望着打坐中的安辰俊，刘娟娟心中更多的是苦涩和一厢情愿。

    又过了半个时辰后，安辰俊幽幽地睁开了眼睛。

    刘娟娟惊喜道“大师兄你好了？”。

    安辰俊站起了身子，点了点头道“没什么大碍了，对了，紫天宗的人呢？”。

    刘娟娟露出气恼之色道“大师兄，紫天宗的人杀了俞师兄，你怎么还要找她们”。

    安辰俊摆了摆手道“师妹误会了，都是因为我，俞师弟才死的，我一定要想方办法给俞师弟报仇”。

    安辰俊说着的同时，眼眸中闪过几丝狠毒的精芒。

    “大师兄你真这么想？”刘娟娟以为安辰俊打听紫天宗的人是为了找那几个女人，现在听安辰俊这么一说，当然觉得欣慰。

    “当然是真的，他们人呢？”安辰俊点了点头再问道。

    “我们走的时候，他们还在大殿那边，不过禁制很强大，可能他们破不了已经走了也说不定”刘娟娟猜测说道。

    “走吧，我们回去看看”安辰俊想了想说道。

    “难道大师兄觉得他们有可能破得了禁制吗？”刘娟娟反问道。

    “不知道，就算他们破不了禁制，相信也不会立即离开的，这里到处充满了危机，而那边的两头秃狮鹰已经死了，那里应该暂时没有危险，我想他们有可能在那边休息整顿，或想办法破禁制呢”安辰俊分晰说道。

    “可是，我们这样冒然过去，紫天宗的人会……会对我们不利的”刘娟娟说道。

    安辰俊皱了一下眉头，也觉得刘娟娟的话没错。

    凭他们几个人真想杀光紫天宗的人是不可能的。

    安辰俊举丧地坐了一下来。

    他在扬凡宗以二十七岁的年龄突破高阶灵师，被誉为宗门第一天才之名，不管去到哪里，那些少女总是对他秋波暗送，宗门的师姐和师妹都和他有染，可是现在看上了紫天宗的两个女子，却有一种深深的无力感。

    因为人家跟本没有正眼看他一眼，而是全把心思放在那个让他万分讨厌的年青人身上，他心中真是忌妒不已啊！

    就在这时，丛树间传来一阵阵悉悉索索的走路之声。

    安辰俊等人皆立即警惕了起来。

    一道倨傲的声音幽幽响去“紫天宗的人在哪？”。

    紧接着，将近三十名年青男子出现在了安辰俊等人面前。

    安辰俊看清了这些人的着装，身心一震，当即拱手小心问道“敢问诸位可是太离宗的师兄和师姐？”。

    没错，这一行人正是排行第四的太离宗的弟子。

    刚才说话的是十三太子离游。

    离游抬着高傲的头颅幽幽道“既然知道就老实回答我的问题，你们可是见着了紫天宗的人？”。

    离游说这话的同时，轻瞥了一眼安辰俊身边的刘娟娟，目光中闪过几丝占有的欲望。

    安辰俊眼睛一转，立即恭敬应道“他们就在前面不远的大殿中，紫天宗的人太霸道了，那大殿本是我们扬凡宗先发现的，他们却强行占去，还杀掉了我们几个同伴”。

    安辰俊已经听出离游对紫天宗的人不满了，立即撒了一个谎，希望能借助太离宗的人干掉紫天宗的人，最后到时候两败惧伤，他能捡现成的平宜。

    “你确定紫天宗的人在那边？”离游再反问道。

    “没错，如果诸位不信，我可以带你们过去”安辰俊拍胸应道。

    离游淡淡道“你去就不用了，让她给我们带路吧”，说着的时候，指了指安辰俊身边的刘娟娟。

    “这……”安辰俊犹豫地看了一下刘娟娟。

    刘娟娟则是轻轻地遥了摇头，她凭着女人的第六感已经可以察觉到离游对她怀有不轨之心了。

    “怎么，不愿意？”离游冷声喝道。

    “不……怎么会呢，师妹，就麻烦你带太离宗的诸位师兄过去找紫天宗那些人吧”安辰俊立即摆手说道。

    刘娟娟那里肯去，立即拒绝道“谁去不都一样，非要叫我去，我才不去呢”。

    她这话是在提醒安辰俊，对方分明是有意让她带头，她怕这一去是有去无回了。

    安辰俊岂能听不出刘娟娟的意思，但是他哪敢太离宗的人叫板，立即大声道“我以大师兄的身份命令你，马上带太离宗的诸位师兄过去”。

    “你……好……好，你就是我的好大师兄”刘娟娟连应了两声，眼眸中的水雾都在打转了。

    她现在算是看透了安辰俊的为人了，居然在强势面前，显得如此懦弱，真是太让她失望了，亏她还一心向着他。

    这一刻，她彻底地对安辰俊死心了。

    刘娟娟美眸中透着绝望之色看着离游道“我知道你为什么要让我带路，只要你能答应我一个条件，我就给你带路，要不然……就算死我也不会去的”。

    离游眉头微微一挑道“你敢威胁我？”。

    “你可以这样认为”刘娟娟已经豁出去了，不介意对离游态度恶劣一些。

    “说说看，不过我不一定会答应你”离游诧异地看了一眼刘娟娟道，心里暗付“这女人倒是有点个性”。

    “你给我杀了他，这一辈就给你做牛做马都行”刘娟娟指着安辰俊一脸决然地说道。

    “师……师妹你开什么玩笑，我是你大师兄，况且你只是给他们带带路而已，有必要这么做么？”安辰俊大惊说道。

    他怎么没想到刘娟娟会说出如此过激的话，心里隐隐戒备了起来。

    离游瞥了一眼安辰俊轻笑道“没问题”。

    “这……这位师兄，你不会当真的吧”安辰俊实力虽然比离游要强，可是太离宗这边兵强马壮，只凭他们几个人只是被宰的份了。

    他一边说着，一边在挪动着步子向后退去。

    离游抹过一丝冷笑，然后对着他身后的两名高阶灵师做了一个抹杀的动作。

    安辰俊又岂会坐以待毙。就在这一刻，他也顾不上扬凡宗的其他弟子了，迅速地朝着密林中冲了过去。

    “嘿嘿，逃得了吗？”太离宗的一名高阶灵师阴笑了一下，身形如鬼魅一般朝着安辰俊掠了过去。

    另一名高阶灵师则是放缓着步伐，一步步地朝着安辰俊的方向走过去。

    安辰俊没想到对方速度如此之快，不过他乃是扬凡宗最出色的弟子，虽然懦弱了点，但是手底还是不弱的。

    只见他头也不回，手中的蓝色长剑往回连续轰出几道光芒。

    当前的高阶灵师侧身躲了过去，后来慢慢走来的高阶灵师冷哼一声“雕虫小技”。

    说罢，一把板斧不知何时已到了他手中，然后直接朝着安辰俊轰来的灵力攻击斩了过去。

    轰隆！

    安辰俊的攻击，瞬间便被对方给瓦解了，而看对方的样子，似乎只是做了一件微不足道的事。

    安辰俊当然不屑望就此能干掉对方，他的目的只是干扰他们，让自己能快点逃走罢了。

    可是，早已经有一人拦在了他前面。

    “我跟你们拼了”安辰俊自知此事不能善了了，大喝一声一抖手中的长剑，剑尖莹绕着一团团萧杀的气息。

    当气息达到最高点时，长剑挥斩了出去，一点晶莹的能量如炮弹一般轰了出去。

    “有点斤量，不过还没资格与我等拼命”那拦在安辰俊前面的高阶灵师淡淡地说了一声，身子如苍鹰一般，单点了一下地面，瞬间踢出数十道霸道的风刃。

    在安辰俊身后的那高阶灵师也杀了过来，手中的板斧展露嗜血的光芒一勇无情地朝着安辰俊头上砍了过来。

    安辰俊前后受敌，瞬间凝聚起护冥劲，同时手中的长剑不停地挥舞回防。

    “给我败吧！”那名板斧的高阶灵师，抓住安辰俊一点的破绽，简单了当地一斧重重地朝着安辰俊砸了过去。

    另一边那名高阶灵师趁机加快了踢扫的脚影。

    轰！

    砰砰！

    安辰俊虽然勉强挡住了那一道板斧之威，可是那板斧的力道太强大，把他震得虎口发麻，手中的长剑都脱掉了！

    刘娟娟看着横死的安辰俊，仰天发出了一阵悲厉的笑容“哈哈，死得好……死得好……”。

    这一刻，她尽情地解释了一个道理：爱越深，恨越深！

