    东陵爅的身影消失在黑夜中，萧沐凌收回目光，直接往外面走去。

    既然盛会要开始，她也就该准备准备。

    这盛会会举办三天三夜，还有很多的时间。

    萧沐凌走出城主府，门口的人看到她，眼中划过惊奇。

    “姑娘是什么时候回来的？”

    她不是白天出去过，中间没有回来吗？

    萧沐凌听到那人的询问，想到回来是跟东陵爅一起，他们是直接走进来的，没有经过大门。

    “这个也要交代？”萧沐凌反问。

    守门的人立刻摇头，“不是的，只是有些奇怪，最近人太多，我都会登记一些东西，这样才不会弄错人。”

    外人闯入，那就不好了。

    “我刚回来不久，当时你们少城主也刚刚回来，可能你们的注意力不在我这。”

    这剑都城的规矩的确是很严格，特别是这城主府。

    她这样说，也是为了不必要的麻烦。

    “哦，这样，我明白了。”

    那人点头回答，走回到自己的位置上坐下。

    是这样吗？

    少城主回来的时候，他就打了个招呼而已，这样就错过这位姑娘进去的时间？

    萧沐凌见他不再询问，继续往外面走去。

    大街上到处都挂着灯笼，灯火点燃，到处一片透亮，宛如白天一样。

    走在古老的街道，人来人往无比热闹，四周挂着各色灯笼。

    萧沐凌站在人群之中，看到这景色，眼中染上淡淡笑意。

    真的很美。

    她走进人群，看着街边还点燃了篝火，火焰燃烧，熊熊起舞，如同火蛇一般。

    都说剑都城炼制兵器，法器的火焰和别的地方不同，如今一看，的确是如此。

    人群之中，几道身影走过，看到萧沐凌，他们停了下来。

    “就是她！”

    “就是她？”

    看着萧沐凌，他们眼中多了几分怒意。

    对他们赤圣楼的人动手，现在还敢一个人出来！

    找死！

    废了他们从赤圣楼的人，赤圣楼绝不会咽下这一口气！

    “赶紧去告诉其他人，这小丫头出现了，绝对不能让她活着回去！”

    “可是这里是剑都……”

    “没什么可是，等会盛会正式开始，所有人都会聚集广场和广场附近，这就是我们的机会！”

    “错过这个机会，想要再动手，那可真要等到三天后盛会结束了，到时候你们知道去哪里找人？”

    说的没错！

    他们神色顿时冷了下来，眼中多了几分杀意。

    三天后盛宴结束，他们连去哪里找人都不知道，这还怎么报仇！

    难不成他们赤圣楼的人就这么被人欺负，如此，那以后不是谁都能欺负他们！

    眼中划过杀意，看着萧沐凌走进人群的身影，几个人相视一看，点了点头。

    等会就动手！

    他们身影消失在人群，后面一道身影走过，看到他们走远，眼中划过笑意。

    “有意思。”

    嘴角弧线加深，他看着走进人群的萧沐凌，大步跟了上去。

    身后动静响起，萧沐凌停下来。

    后面跟上来的人伸手过来，萧沐凌立即侧身，抓住伸过来的手，随即用力一拧！

    “痛痛痛！是我！”

    萧沐凌这才看清楚人，“风珞情？”

    风珞情弯着腰，也不敢动。

    不用这么用力吧！

    痛！

    “你先松开好不好？姑娘？”真的很痛啊。

    小姑娘下手，这也太重了一点。

    萧沐凌松开手，手掌拍了拍，继续往前面走去。

    风珞情踉跄走了一步，见她一句话都不说就往前走，他赶紧跟拉上去。

    “喂，你这样对我，连安慰都不说一句吗？”

    他都痛成这样了。

    “你自己活该。”

    萧沐凌双手负在身后，看着街上挂着的灯笼。

    每栋楼挂着的灯笼都不一样，各有各的特色，都挺好看的。

    这场景，就跟过某节一样。

    “我活该？”风珞情揉了揉肩膀。

    他是痛的那个，怎么就还活该了？

    “我非常不喜欢有人从后面靠近我，特别是不怎么认识的人。”说话间，萧沐凌上下扫视了他一眼。

    不，不熟……

    风珞情指了指自己，“我们白天才见过，算算，我们见过两面了吧！”

    两面？

    萧沐凌狐疑看了他一眼，“你不识数吗？”

    风珞情认真摇头，“这就不知道了吧，进房间前一面，出房间后算一面。”

    他伸出手指头，认真算着。

    萧沐凌嘴角抽动，无语到了极点。

    强行两面，他厉害。

    “你是想要去广场吗？”风珞情得意笑问道。

    “不是。”随便走走。

    据说这东西交易，不一定是要去广场才可以。

    盛会开始，专门有几条街上就会挂出兵器，还有各种摊位上面也会放着。

    就是那种对战赢得的兵器，专门就在一个地方，她可以直接去那。

    “那不知道我们可不可以坐下来说点事，就在刚刚，我不小心听到了一点事。”他挑了挑眉头，嘴角弧线加深。

    萧沐凌狐疑看了过来，看他嬉笑的模样，她看了看周围。

    人群中盯着她的人立即收回视线，假装聊天和继续前行或者是走过。

    萧沐凌看到这些，眼睛深处划过嗜血。

    “好啊。”她看向风珞情，风珞情已经不在面前了。

    她往旁边看去，就看到他已经在吃东西的地方坐下，还乐呵呵点着菜。

    萧沐凌直接往前面走去，看那些人，不用他再说什么她也知道会发生什么。

    她到剑都城就那么长时间，发生的事情也就那么多。

    能兴师动众，让这么多人盯着她的，除了赤圣楼还有哪里？

    “喂……”

    风珞情见萧沐凌走远，立刻站起身。

    她不好奇吗？

    见她没有停下，风珞情赶紧跟上去。

    “公子！你点好的菜！”

    老板赶紧拉住他，东西是他点的，他就想这么走了？

    风珞情赶紧放下钱，“行了吧？”

    “可以。”老板笑呵呵点头。

    风珞情赶紧跟上去，走进人群，他已经看不到萧沐凌的身影了。

    “这姑娘！”

    他站在原地叹了口气，无奈至极。

    此时，萧沐凌往人少的地方走去，看着后面跟上来的身影，她嗜血一笑。

    跟上来了，最好不过！

