    一行四人，在看见祈祈后，每个人的表情都不同。

    大壮较为激动，沙海略感晦气，张子晨依旧一脸冷峻，宋扬则是挂着淡淡的微笑。

    “她也是古武者？”沙海看向一边宋扬询问道。

    “她只是一个普通人，跟着我们玩玩而已！”宋扬在一旁说道。

    沙海不禁想起了往事，在几人身边低语道：“女人最是麻烦！拖油瓶，累赘的代名词！”

    一边的张子晨也知晓沙海曾经探险被女人害得不轻，他开口说道：“沙海哥，这次有大师在，我们一定可以成的！”

    沙海没那么大自信，他看了一眼宋扬，苦笑道：“但愿吧！”

    几人来到了虫谷的口上后，这大壮很热情的来到了祈祈的身边。

    他背着两把刀，腰间别着手枪。

    “姑娘！吃了吗？没吃的话，我这里有一根火腿肠，要不，吃一口？”

    祈祈见大壮很热情，委婉的拒绝道：“来的时候，我已经吃过了！你自个儿吃吧！”

    张子晨在看向祈祈时，脸上带着冷峻的表情，但却时不时的撇一眼祈祈。

    祈祈本就长相不错，身材很好。

    恐怕除了宋扬之外，很多正常男人，都会喜欢祈祈。

    沙海这时候，拿出来人皮地图，对其余人说道：“想要进入虫谷内部，需要经历五个关卡，一旦我们闯过了前五个关卡，就会面临最后一关的怪物！击败它，便可以收获上古宝藏！”

    “它称为虫谷，里面虫子也会很多！我们一定要注意安全！”

    “行动！”

    宋扬本以为虫谷是山谷。

    所谓山谷，便是两山之间狭窄低凹的地方。

    可眼前却是山洞。

    他奇怪，为什么不叫虫洞！

    不过也懒得问，这些没意义的问题，还是不必问了。

    站在虫谷边向里看去，深不见底，黝黑的洞**，杂草丛生，地面散落不少现代物品。

    几人都带着头灯，向着虫谷内走去。

    祈祈跟在了几人的身后，她并不害怕，相反有些激动，如果可以获得一个丹药，或许自己也能变得很厉害。

    这样也不会再担心被男人害死。

    洞内，很深！

    这里面到底有什么危险，谁也不清楚。

    千百年来，无数人死在这里，但沙海几人依旧要挑战，他们虽然怕死。

    但也必须试一试。

    因为，一旦拿到了宝藏，他们的实力也会得到飞速的增长。

    实力增长，那么寿命也会增长，一旦将来超越了先天，寿命能达到二百之后。

    宋扬在进入的同时，打开了直播。

    很快，一万多人涌入了直播间观看虫谷。

    由于虫谷深处没有阳光，仅靠着头灯那点灯光，直播的效果大大降低。

    “还带着枪！这违法了！”

    “这就是传说中的虫谷吗？感觉有点阴森啊！”

    “那个美女老师也在啊？大师你对着美女老师屁股拍摄，我爱看！”

    “不知道大师能不能活着出来，我感觉大师就是咸吃萝卜淡操心…”

    “就是就是，管那么多干嘛呢！真是奇了怪了！难不成大师你跟着探险，还能成仙不成？”

    ...

    越向着深处前进，骸骨越多，其中有人类的，也有各种动物的骸骨。

    就当五人来到了洞内较为平躺的地方后，便借着头灯看见了不远处的小水池。

    沙海这时候警惕的说道：“已经来到了第一关卡！大家注意！”

    小水池清澈见底，也没有水流动的声音，大家也不觉得诡异。

    或许是地下水慢慢的涌上来吧。

    周围的空气比起外面，要冷了很多，好在大家穿的都不单薄，也不惧怕寒冷。

    第一关卡，地面没有一具尸骨，倒是有一些生锈的刀！以及一些腐朽的步枪。

    祈祈站在他们一边，看着他们手里拿着步枪，也没有惊讶。

    云山附近本就很乱，枪支也泛滥。

    “子晨，你上去看看！”沙海对张子晨说道。

    “好！”

    张子晨正准备要深入。

    突然！

    “哇哇哇！”

    几声如同婴儿的惨叫声，在洞内响起。

    仔细一听，这声音并不像婴儿哭泣，更像是机器一样的响声。

    除了宋扬外，其余几人都紧张的看向了四周。

    “各位！马上来了！注意”沙海呼喊道。

    所有人，连带宋扬都没有注意那个小水池，他们的都看向了四周的洞壁。

    惨叫声突然消失，一阵声音出现：“咕噜咕噜！”

    几人连忙看向了一边的小水池，小水池内的水开始翻涌了起来，不断冒着泡泡。

    直播间

    “这地方好邪乎啊！大师快回来吧！”

    “这可比看什么电影带劲多了，简直是第一视角！”

    “也不知道大师们能不能顺利脱身！”

    “大师会很多道法的，怕个毛！”

    ...

    水一直翻腾着，也不见什么东西冒出来。

    大壮在一边询问沙海：“沙海哥！要不要开几枪？”

    “嗯！”

    沙海点了头，夹着步枪对准了小水池，连开了几枪。

    “砰砰砰砰”

    但子弹射入了小水池内，并没有产生任何作用，水依旧翻腾着。

    就在几人紧张的时候。

    突然！

    一个黑漆漆的东西，以迅雷不及掩耳盗铃之势，迅速扑向几人。

    “砰砰砰砰砰砰”

    沙海反应倒是很快，拿着步枪对准那黑漆漆的东西，一阵扫射。

    黝黑的洞**，火光四溅，那黑漆漆的东西，也不知是何物！

    被步枪击中后，便摔在了地上。

    看样子好像是死了。

    几人围上去一看，黑漆漆的东西居然是一个虫子，这虫子十分的恶心，被打出了十几个弹孔，墨绿色的血液不断的流出。

    五十厘米大的圆滚滚虫子，数不清到底有几根胡须，嘴巴很大，牙齿十分尖锐，恐怕一口可以咬掉成人的脑袋。

    直播间

    “好恶心啊！这玩意儿是啥东西！”

    “这玩意儿真下饭啊！”

    “这到底有几个虫子？虫子的繁衍能力惊人，恐怕他们要面对几千只吧！”

    “大师牛批，下了地洞里还有信号！大师难不成还拿着信号锅！”

    ....

    大壮探险这么多年，也没有见过这么大的虫子，他好奇的蹲下，想要用手指碰一下。

    一边宋扬连忙阻止：“不要碰，有毒！这是毒虫！”

    吓得大壮连忙直立了起来，便问：“你怎么知道有毒？你见过？”

