    可是，智慧女神希米亚并没有现身，镇神碑上的城市里传出了她的声音：“你说你会保护他们？哈哈哈……你太幼稚了，我告诉你，这座城市里的人都得死，你一个都救不了。我的城降临，享受死亡的盛宴吧！”
    短暂的停顿，她的声音有虫，那座城市之中传了出来：“阿法叭咪揭谛揭谛……”
    这是一串咒语。
    危机感骤然强烈！
    宁涛突然意识到了什么，慌忙低头俯瞰冰雪城的仙民。
    就在这一串诡异的咒语声中，一个个仙民的眼睛快速黑化，随后向脸部扩散，直至全身的皮肤。一转眼，冰雪城中到处都是全身黑化的人，眼睛里没有人类的感情色彩，更没有人性，就像是从地狱出来的恶灵！
    城市之中死气弥漫，恐惧犹如狂风一般席卷了城市的每一个角落。即便是送子神仍屹立在这城市之中，神威浩荡，可也镇不住人心之中的恐惧。
    “我的子民们，听从我的召唤，服从我的神谕，杀死不信我者，将他们的生命奉献于我，将他们的房屋点燃，将他们的锅碗砸碎，享受我赐予你们的狂欢吧！”智慧女神希米亚的声音浩浩荡荡镇压下来，城市里的每一个角落里都能听见。
    整个冰雪城中至少有一半以上的人的脑袋里面有死亡之沙，也就是死亡的种子，现在都被激活了。城市的大街小巷里到处都是尸人，无差别的攻击他们身边所有的目标。哪怕是夫妻，变身之前还好端端的，变身之后丈夫攻击妻子，妻子攻击丈夫。还有父亲攻击儿子，儿子攻击母亲。人性瞬间泯灭，城市里到处都是哭喊的声音，到处都在流血。
    这就是智慧女神希米亚只在播种了一半以上的仙民的原因，她要让信仰宁涛的人恐惧，还有后悔！
    “哈哈哈！”智慧女神希米亚的声音又从镇神碑上的城市里传出来，“送子神，你不是说你要保护你的信徒子民吗？你站着干什么，你快出手拯救他们吧。你看，他们有的是夫妻相残，有的是母子相残，有的是兄弟姐妹相残，你作为守护他们的神，你倒是出手拯救他们啊！哈哈哈……”
    这笑声就像是刀子一般剜着宁涛的心。
    出手拯救？
    这城市之中到处都是被黑化的仙民，到处都在流血，每时每刻都有人死去，每时每刻都有房屋被点燃，就算他有天大的神通，他又怎么能救得了这许多的人。要知道那可不是一两百人，而是几十万人啊！
    宁涛怒吼了一声：“希米亚，我必杀你！”
    “大胆！我来万下至尊，你竟敢动杀我的念头！”智慧女神希米亚的声音里，带着强烈的愤怒和震慑的意味。
    这口气似乎是从无那里学来的。
    宁涛哪有功夫跟他吵架，他对城中的仙民吼道：“你们的亲人已经着魔了，还能听懂我的话的人，你可到我身边来，不要管你们的财产，也不要管着魔的亲人，活命最重要！”
    话音落下，他用脚就在冰雪城的城市中心这块没有活人的区域里来回扫荡了几下，顿时清空了一块巨大的空地。
    一个个仙民往宁涛跑去，距离宁涛近的，很快就逃进了被宁涛清理出来的空地下。
    宁涛一掌隔空拍下，一枚金色的法印，落地生辉，混沌之印激活，法印的法力和造化之力瞬间撑起了一个覆盖整块空地的能量护罩。
    附近的一些黑化的尸人也追了过来，可是一靠近混沌之刃所撑起的能量护罩，他们的身体便开始溃烂。一些原本就很强壮的仙人仙武转换的尸人勉强撑到了混沌之隐的能量护罩前，却只是触碰到能量护罩，瞬间便燃烧化灰。
    造化之力果然是死亡能量的克星，两者就如同是黑暗与阳光的关系一样，在阳光照射的地方，黑暗岂能存在？
    越来越多的人往城市中心跑去，有的还甚至动用了飞天马车，从空中奔逃。
    尸人虽然不惧死亡，不惧任何物理攻击，可是尸人的手脚僵硬，行动迟缓，只要摆脱他们不与他们纠缠，就很容易逃掉。
    宁涛俯身，用手推到一幢幢房屋，转眼间便在城市之中开出了几条逃生的大道。一些聚集成团的尸人追上了逃生大道，则被他一巴掌拍成肉酱。
    这些人生前都是他的信徒子民，有的刚刚还在赞美他，颂扬他的功德，有的刚刚还是一个慈祥的父亲，或者一个慈祥的母亲，温柔的妻子，乖巧的孩子，可是现在他却不得不毁灭他们。
    他心中固然有一万个不愿意，可是他没有选择。
    尸人已死，生者还需拯救。
    他不入地狱，谁入地狱？
    “啊——”宁涛怒吼，他的心在滴血。
    “你很愤怒吗？”智慧女神希米亚的声音再次从镇神碑上的城市里传出来，“你愤怒就对了，我要让你明白与我为敌的感受是什么样子的。”
    “我感受到了。”宁涛的眼睛里燃烧着金色的怒火，“所以我杀你的时候，我绝对不会手软！”
    “哼！大言不惭，我说过这座城市里的人都会因为他们的信仰而死，你一个都救不了！”话音落下，原本缓慢下降的镇神碑突然呼啸而来，巨大的阴影将振作冰雪城都笼罩了起来。
    冰雪城中一片尖叫声，很多人都还在拼命的摆脱尸人的追杀，这样一块大石头，这样一座城市镇压下来，再多的挣扎又有什么用呢？
    “给我滚开！”宁涛一声怒吼，双脚在地上一踏，整座冰雪城都为之颤动了起来，他的神身也就在那一刹那间炮弹一般冲射了起来，手中的巨型平底锅呼啸着，拍向了镇神碑上的城市。
    你要毁灭我的城市。
    老子也要毁灭你的城市！
    来呀，我们相互伤害！
    “你敢！”智慧女神希米亚的怒吼声，她似乎也没料到宁涛会有这样的操作，让她有点猝不及防。
    轰隆！
    几千米直径的超度锅已经拍在了镇神碑上的城市上，什么防护的法阵，拒敌的炮火，在万米大神的平底锅面前都是土鸡瓦狗。力量达到一定的程度，任何法力都只是花脚乌龟，没有用处。
    宁涛一击得逞，又双手抡起平底锅往城市中心拍去。
    这城就是天空之城。
    天空之城对于智慧女神希米亚来说神舟比天启神国的天启城更重要，眼前这个相互伤害的事情就等于是宁涛拿了一条蛇皮口袋跟她换爱马仕包包，她能换吗？
    “混蛋！”智慧女神希米亚的咒骂声。
    镇神碑载着天空之城横移了开去，避开了宁涛的攻击。
    冰雪城也脱险了。
    可是希米亚却绝对不是那种打了一巴掌会忍着不还手的女人，别说是打她一巴掌了，就算是看她一眼，她也会挖掉那个人的眼睛！
    一道金光从天空之城的中心射向了天空。
    一尊两万多米高的女神神身显现出来，一条腿一万多米，一条腿一万多米，一座一千多米，一座山一千多米。宁涛的神身虽然在这一个月中突飞猛涨，可比之希米亚的神身却还是矮了一截。不过，比起当初的千米之比万米又要好得多了，至少看上去是一个少年与一个成年女战士对战，而不是当初的一个婴孩与一个成年女战士对战。
    宁涛的神身在成长，智慧女神希米亚的神身也在成长。可是就神身成长的速度而言，宁涛的神身的成长速度要比希米亚快得多。同样是一个月的时间，智慧女神希米亚的神身增长了一倍多，可是宁涛的神身却增长了十倍！
    这其实也就是宁涛打败捕仙者，希米亚提前在冰雪城不惧，要狙杀宁涛的原因所在。她一边蔑视宁涛这个从凡间上来的野神，可她骨子里又担心这个野神终有一日会超越她，所以她要将宁涛这个乡下野神灭杀在摇篮之中，不会给宁涛成长的时间和空间！
    智慧女神希米亚的神身显现出来的下一秒钟，一把两万多米长的大刀就从天空中劈了下来。
    这样一把大刀，一座百万人的大城市也经不起一刀，当真是山挡平上，城挡城灭！
    宁涛一平底锅就对抽了上去。
    大刀和平底锅撞在了一起。
    当！
    震天动地的撞击声里，金色和黑色的能量冲击波潮水一般向四面八方冲击过去。
    嗡嗡嗡！
    镇神碑撑起了一个能量护罩，碑上的天空之城被笼罩了起来，能量冲击波没能毁灭碑上的天空之城。
    地面的冰雪城却遭了秧，往下冲击的能量冲击波瞬间摧毁了城墙和房屋，那些前赴后继扑向冰雪城中心安全地带的尸民一个个化作了齑粉，连带城市里的房屋一起灰飞烟灭。
    还好，宁涛之前开了几条逃生大道，又灭了大道近处的尸民，为仙民争取了逃生的时间，绝大多数仙民都躲进了混沌之印撑起的能量护罩之中，也得以活命。
    他们的家园虽然被毁了，可是两个神的战斗也消灭了尸民，如果这个护罩能坚持到两个神的战斗结束之后，他们就算捡回一条命了。至于重建家园，那是一份的事情，现在活着才是最重要的。
    混沌之印护罩之中，一个小女孩指着远处一座破旧的房屋，奶声奶气地道：“妈妈，你看我家的房子还在。”
    很多人都移目看了过去。
    在那飞扬的齑粉中，在那满是裂痕的大地上孤零零的矗立着一座瓦房。
    那朽坏的门楣上还挂着一只木匾，上面写着李瞎子按摩店几个字。
    “我家的房子也没有倒塌！”一个青年激动地道，他也指向了一个地方，因为激动，他的手都在颤抖。
    又有很多人看了过去。
    在那里，一座石屋好端端的矗立着，它旁边就是一条几十米宽的裂缝，可它就是不倒。
    那两座房屋好奇怪啊。
