    时间之塔第六层中。

    嗖！

    萧叶的身影出现在其中，他手掌一抬，只见数亿块高级混沌石出现在身体四周，密密麻麻的铺张了开去。

    紧接着，萧叶身上爆发出古神天道诀的波动，朝着这些高级混沌石笼罩而去。

    嗤嗤嗤！

    只见一块块高级混沌石被炼化，化作无数流光，朝着萧叶的身躯浇灌而去。

    在经历了时间大道带来的悟道蜕变，萧叶的神体，被强化了太多。

    此刻，他的神体像是一个无底洞，在短时间内，遭受到如此海量的力量汇聚，却依旧稳如磐石。

    一阵阵巨响不断传出，只见萧叶神体仿若开天辟地，有新的原点在浮现。

    与此同时，萧叶的神阶意志，朝着神格上的神通印记冲刷而去。

    他，在参悟时间神拳。

    时间神拳的参悟难度，远超于时间道刃。

    不过，如今萧叶对时间大道的领悟，已经突破到了san ji，有这样的基础，领悟神通，倒也颇为顺利，只是需要花费大量的时间进行推演，才有可能入门。

    不过，随着萧叶不断的参悟，他神体中竟然还有一丝丝奇妙的力量在涌动，朝着其神格笼罩而去。

    刹那间，宛如道音颤鸣，让萧叶感受到一阵清凉之意。

    冥冥之中，好似有着众生的念力加持，让他对时间神拳的推演速度，竟然瞬间暴涨了起来。

    “这……这是西斯群族的信仰之力！”

    感受到这样的变化，顿时萧叶心头一惊。

    此前，他在毫无觉察的情况下，不小心吸收了那铜钵之中，部分的信仰之力，让他直接打破了瓶颈，将时间大道领悟到san ji。

    而在悟道蜕变的时候，这种信仰之力也在自然消散。

    如今，这残留的部分信仰之力，竟然还能让他推演时间神通的速度暴涨！

    “那张西斯皮膜，能让我对混沌大道的亲和力大增。”

    “而西斯群族信仰之力，则是能让我神通的推演速度暴涨！”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    这次西斯群族之行，他收获太大了。

    光是西斯群族的信仰之力，就是真正的至宝，肯定还有诸多妙用。

    “加上时间之塔，这时间神拳，恐怕我能很快修成！”萧叶兴奋了起来。

    感受到残留的信仰之力，也在不断消散。

    当下，他抓紧时间，继续推演时间神拳。

    与此同时。

    在时间之塔第六层中，金焕神鼠也在一旁匍匐着。

    仔细望去，他已经将那些混沌宝物，再次吞进了肚子中，一对双瞳中，有着迷蒙的光辉在缓缓交织，神秘无比。

    岁月如梭，转眼又是两百年过去了。

    神兽囚谛身躯内的一个个世界，却是已经天翻地覆。

    各路先天神灵的真传弟子，已经接连踏入了进来，在这一万个世界之中，搜寻宝物。

    而穷奇、曲良等四大古神真传弟子，和那尊超脱道神境的西斯生灵大战，早就以前者胜出而落幕了。

    四大古神真传弟子，在搜寻萧叶无果，用真传令牌确定萧叶无恙后，他们全部冲入到，金焕神鼠所寻到的那个世界中。

    而这里，也的确是西斯群族，整个囚谛道统中的核心区域，被金焕神鼠轻易发现了。

    其内宝物无数，乃是西斯群族无数个叠纪的珍藏。

    不过，这里也是危机四伏。

    除却太古魔蛛外，还有许多可怕的神兽，以及西斯群族部众留存了下来，在此地进行守护。

    随着这个世界中，一件件宝物暴露出来后，顿时让神兽囚谛体内沸腾了起来。

    各路先天神灵真传弟子，都是纷至沓来，在进行抢夺，再次掀起了一片血雨腥风。

    连法神群族的巴煌源，以及翼神群族的真传弟子，也是连忙赶去了。

    不过，却有一尊生灵例外。

    那是身穿银袍，身形瘦弱的白融，他还留在另一个世界中。

    放眼看去，这个世界像是被暴风雨洗礼过一般，到处都是一片狼藉，显然爆发过极为惨烈的大战。

    一只只太古魔蛛的尸体，出现在这个世界之中。

    嗖！

    他的身形横空而过，释放出庞大的神阶意志，笼罩了成片的区域，一遍又一遍的搜寻着。

    “萧叶还在这里，未曾离开！”

    “只是他到底躲到了哪里？”

    白融眸子中写满了冰冷，滔天杀意无法抑制的爆发了出来。

    当初，他被萧叶引来的太古魔蛛围攻，久战之下受到了重创，差点折损了。

    幸亏翼神真传弟子卫道，在关键的时刻赶到，屠掉了大部分太古魔蛛，这才将他救了出来。

    此次以后。

    他对萧叶的仇恨，更是达到了极致！

    于是，在伤势痊愈以后，白融像是发疯的一般，动身搜寻萧叶了起来，根本不理会其他。

    只是萧叶藏身在时间之塔中，哪里是他能找到的？

    “哼，如今那四尊古神真传弟子，都在为了囚谛道统的至宝，而争的不可开交，暂时没有精力顾及到这里。”

    “我就死守在此地，我倒要看看你能躲到什么时候！”

    又搜寻了一番，还是没有萧叶的踪迹，白融停了下来。

    只见他手掌一挥，顿时有一万个，闪烁着金属色泽的身影，从神体中飞出。

    仔细望去，那赫然是拥有翼神血统的混沌神魄，其中有三具血统等级，都达到了七星了。

    嗖！嗖！嗖！

    这些混沌神魄，在白融的催动下，迅速分散而开，遍布了这个世界，相互间气息交感。

    而白融的本尊，则是从高空之中降落了下来，在这个世界中潜伏了下来。

    对于这一切，萧叶自然是毫不知情，他盘坐在时间之塔第六层中。

    经过这些年的修炼，他的道神力越发深不可测了，神体的每一寸，都蕴含着无匹威能。

    而他爆发出的时间大道气息，更是如同瀚海一般起伏着，让四周涌动着无数浮光掠影。

    一股神通波动，从他身上涌动而出，像是经受了千锤百炼后，最终成形了。

    这种神通波动，比之时间道刃明显还要高深莫测许多。

    “时间神拳，终于修成了！”

    某一刻，萧叶骤然睁开双眼，激动长啸了起来。

    「第二更到！」

    「今天有事情要忙，只能两更了，欠下的一更，明天会补起来的」

