    这是真正的南美丛林，连接把戏，委内瑞拉，圭亚那三个国家的这片南美雨林，面积非常大。

    来自某顶尖大学实验室的一行人乘坐了五个小时飞机之后专程直升机，再飞行一个小时厚厚，终于到达了空降点。

    没错。

    是空降点。

    来之前大家根本不知道要到丛林中心的研究基地还需要空降，所以，当詹姆斯教授带来训练空降技术的教导员后，大家都惊讶极了。

    好就好在大家都是年轻人，年轻人接受任何事情都快，而且詹姆斯教授还特意提醒，如果接受不了空降的事实，可以返程。

    返程？

    可能吗？

    课题都在基因密码基地完成，大家都能坚持完成，为什么要返程？

    返程意味着放弃自己的课题，放弃自己的学业。

    没有人返程。

    所以，当一群没有空降经验的天才们花费了一天的时间掌握空降要领后，大家也累的爬不起来了。

    第二天一早就乘坐直升机空降到基因密码基地。

    夜晚夏初睡得很香。

    不知道是不是因为罗煜在训练空降的时候，对她无微不至的关照和鼓励的原因，她睡得安心极了。

    实际上夏初当时还是非常担心的，罗煜骤然出现在他们这个课题组，课题组本来就同基因密码公司有合作，难道罗煜就没有想过詹姆斯教授等人都是基因密码公司内部研究邪恶基因武器的那一伙人吗？

    实际上夏初马上发现她的担心是多余的。

    课题组里所有的人，包括詹姆斯教授都是学者。

    有学者坚持的东西。

    毕竟基因密码公司向外宣扬的公司理念是为了人类的健康和安全发展。

    这样的课题也是每一个搞研究的天才们毕生追求的。

    第二天一大早，三架直升机相继起飞，当夏初看到真正的南美丛林里高大密布的大树，奔涌宽阔的河流，狭长而充满巨石的峡谷，以及无处不见的热带飞鸟野兽后，夏初皱起了眉。

    这里的原住民非常原始，外界的人类很少能找到他们的群居部落。

    而且，因为原始的风俗习惯不同，外来的人类很有可能被原住民视为侵略者。

    因为种种愿意，一旦来到这里，凭借着个人的力量难以逃生！

    没错。

    这就是夏初担忧的问题。

    罗煜拿到能揭露基因密码邪恶研究的证据后，能安全离开这里吗？

    还有同她相处了半年的同伴们会不会受到波及？

    就在夏初坐在直升机上忐忑不安的时候，身旁的薇娅忽然伸过手来：“夏，你说我们要是到了基地是不是就没有了自由？”

    薇娅和她的担心几乎一摸一样。

    “不会，我们能回来。”夏初笃定的点头，她努力了两年，华夏努力了两年，国家安全组织努力了两年，罗煜努力了两年，岂能化作乌有？

    ……

    基因密码基地。

    卡洛身上穿着白大褂，眼睛看着电脑，接通了电话：“詹姆斯教授的人到那里了？”

    “卡洛教授，詹姆斯教授的人一个小时乘坐直升机空降到一号草坪。”

    “他们来了，暗原计划分头让他们进入S级实验室参观，参观完毕，让他们签署保密契约，如果有拒绝的，直接送他们到地下实验室。”

    “是，卡洛教授，包括詹姆斯教授在内吗？”

    “当然，这些人可都是世界上研究型天才，给他们一块砖，他们都能撬动地球。”

    “可……可……”

    “可什么可，到地下实验室可以让他们亲眼看到韦康我们命令的科学家和学者的现状，如果他们还不会改，他们将会变成我们的小白鼠！”

    “……”

    “到了基因密码基地，是绝对没有机会离开的。”

    “是，老规矩，我们会制造一个人为的空难，注明某私人飞机失踪在南美丛林，所有机组人员和乘客都不幸遇难。”

    “注意屏蔽所有信号，通知小洛，只准许伽利略信号系统运行。”

    “是。”

    卡洛放下了手机。

    他的嘴角露出了嗜血的微笑，这一次来的天才学者们简直是基地成立以后最完美的一次人才输送。

    最好他们都不要签署保密协定，最好他们到了地下实验室都不要屈服。

    把他们当做小白鼠来研究，基因密码公司最新的基因武器将会很快就能被研究出来，得到某个强国在全球霸权的目的。

    卡洛面前的电脑屏幕上，显示的是来基因密码基地的每一个人的名字。

    他盯着上面显示的罗煜的名字，双眸渐渐的冷了下去，黑色镜框下的那双眼睛，就像是南美丛林里的眼镜蛇，泛着阴森森的光芒。

    卡洛，被华夏军方扣押后，经过国家与国家的交涉，被引渡回过的卡洛誓言报仇雪恨，他将卡洛伊帝国的全部财力都投入到了基因密码公司。

    如果说先前的投入只是占据卡洛伊帝国财力的三分之一的话，　卡洛回来后疯狂的全部投入。

    搜集世界各个种族各种人群的基因密码，研究能改变基因密码，干预基因发展的武器。

    再同某强国合作，称霸世界，赚取更大的利润和地位。

    这是疯狂的卡洛回到欧洲后最大的动作。

    夏初能经过人才交流进入米国顶尖大学的实验室，是他利用了华夏方某大人物的关系一手促成的，为的就是让夏初到米国来，为的就是夏初参与到那个实验室同基因密码公司的合作课题内来。

    专门在全世界致力于同基因密码公司斗争，调查基因密码公司搜集全人类基因密码证据的罗煜，陡然得知夏初要到南美丛林的基因密码基地参与实验的消息，也是卡洛故意泄露到罗煜耳中的。

    罗煜和夏初。

    他的宿敌。

    经过他的精心设计终于又要见面了。

    能把那两个人变成基因试验基地的小白鼠，任由他摆布，在晦暗的地下实验室内度过余生，尚且能解他心头之恨。

    “嘭”的一声。

    卡洛拿起桌上的枪，抬手朝着丛林方向的某个眼线射了一颗子弹，接着嘴角笑了起来：“真是笑话，国际安全组织就派这么菜的人来监督基地，也太小看我卡洛了，不过也好，也多亏国家安全组织这些笨蛋，我才能做好无比充足的战斗准备。”

    说完，他看了眼掌心的监控设备。

    在这方圆十公里之内，任何人要联络外界都会留下记录。

    他特意让小仇将标准放宽了一点。

    没想到还真的有笨蛋联络外界。

    那笨蛋是谁他不关心，不过消息的内容还是让他非常按兴趣。

    里面提到了地下实验室有证据，看来，罗煜这一次来要针对的就是他们的地下实验室了。

    呵呵，看来罗煜并不知道，基因密码基地的地下实验室进去后，就永远出不来了。

    因为那里，没有离开的路。

