    盛林氏愣了愣，她显然没想到她母亲会当众说出这样绝情的话来。

    她震惊道，“母亲，您，您居然让我和离？”

    这世上向来是宁拆十座庙，不毁一桩婚的，结果她亲生的娘居然反倒劝她和离。

    这实在是出乎她的意料。

    林高氏头疼不已，她摁着脑壳道，“不然呢？你自己有什么章程？上回你还是自己一个人住在家里，而今你连阿欢都带过来了。那之后呢？一直住在家中吗？”

    “你已经是成了亲生了孩子的人了，你这样如何给孩子做个榜样？而且，你口口声声说家里不管你，家里还如何管你？”

    “你已经是当娘的人了，你该自己拿主意了。家里只能给你当个后盾，只能在你被人欺负时给你出头。可如何出头，却也要看你的意思，你现下心里怎么想的呢？”

    “你什么都不说，就在家里耍横，又有什么意义？你口口声声说家里人看不起你，你又做了几件令人看得起的事情来！”

    林高氏越说就越是恼火，但好歹还惦记着这是自己的亲生女儿，而今又有些小辈在，所以她又闭上了嘴，把余下的话给咽了回去。

    “你就说吧，你想怎么办？”

    盛林氏想怎么办，她其实也在问这个问题。

    她觉得很是麻爪，养了十几年的儿子盛槐和姚氏那个贱人生的，眼下他们亲亲热热，欢欢喜喜的，她倒是里外不是人了。

    她咬牙切齿道，“我要姚氏那个贱妇死！”

    别说林高氏，就是赵宛舒都忍不住翻了个白眼。

    盛林氏脑子是真不清楚啊！

    当今律法森严，她要个清白百姓的姓名，她又没什么强大的背景，届时只有送人牢里的份！

    林高氏无言以对，“怎么，你还想家里去替你杀人放火了？便是你敢想，哪个敢做？你不要命不要名声，家里还要呢！”

    盛林氏的眼眶就红了，“我咽不下这口气啊娘……”

    “那是你自作孽！”林高氏又问道，“那我再问你，那盛旷你打算如何？继续当儿子养着，还是放出去？虽然放出去是不可能，毕竟这是盛家唯一的儿子，又是养了十几年的，盛家定然是不愿意的。但是你呢，你心里如何想他？”

    盛林氏心里苦涩。

    盛旷是她一点点带大的，若是说一点感情都没有，那是绝对骗人的。可若是真的不要他了，她又狠不下心来！

    可若是要他，她就想起这些年他伙同他爹欺骗自己的事，心中也是恨得牙牙痒！

    “我，我不知道……”

    “你不知道？”林高氏真真是被她给弄得头脑发昏，她恼火道，“你这也不知道，那也不知道，那你回来做什么？你让家里给你做什么？逃避问题又能如何？”

    她指了指旁边的赵宛舒，“你信是不信，阿宛脑子都比你清楚。阿宛，你且给她说说明白！”

    她是真气得话都说不出来了，只捂着疼痛的胸口直喘气。

    林彩云怕她又像是上次那样儿被气坏，连忙扶着她，给她拍背顺气。

    赵宛舒没想到林高氏会突然提起自己，她怔了怔，倒是也没推却。

    她看了眼不服气的盛林氏，淡淡道，“姨母心中气恼姚氏骗人，想要她的性命无可厚非。那您可想好了，便是你真的得偿所愿，那今后如何面对姨父和阿旷表哥了吗？”

    林高氏抿唇。

    赵宛舒继续道，“姚氏若是真死了，便不是你动的手，以如今的形势，盛家也只会以为是你暗中所为。眼下盛家没有财力，也没有能耐维持家用体面，更没有能力支持盛旷表哥读书的束脩，那可能也会引而不发。”

    “但是这杀母之仇，不共戴天，待得真到了阿旷表哥出息那一日，便是姨母好运到头之时了。”

    “他敢！我是他嫡母，我养他护他，他凭什么如此待我？就凭那贱人生他一场？”盛林氏不忿。

    “虽说生恩不如养恩大，但这件事若是叫人晓得，阿旷表哥今后也会叫人诟病。若是他不对你动手，盛家估计也是容忍不下去心狠手辣的儿媳妇，他们甚至可以去官府举报你。届时，牢狱之灾定然是逃不了的。”

    “到时，你身陷囫囵，那阿欢表姐她们几个又待如何？恐怕婆家都难容！”

    赵宛舒冷冷道，“您是图着您的痛快，可曾想过后头生的儿女。还有甚至因此叫姥姥被人诟病，生出这样的闺女来糟践人？”

    赵宛舒以前是从来不看重名声这种，她只觉得自己过得好便成，哪里管旁人的指指点点的。但时下看重宗族，孤家寡人是难以成事的，所以连带着名声就重要了，特别一族出了个蠹虫，那整个宗族家庭的名声都不会好，这时就会出现除宗的办法。

    像是盛林氏这种，外人不会只觉得是她这个人走了弯路，而会觉得是林家家风不正，养出了孽障，从而连带着姐妹兄弟都会受牵连！

    盛林氏脸色难看，她咬紧了牙关，“什么叫我只图自己痛快？你们哪里知道我的苦，又如何劝我放下？那照你们这么说，我就该和离了？”

    “我若是和离，难道就是什么好听的名声了？这样阿欢以后又如何说亲？谁给她撑腰？”

    盛欢垂着头，悄悄然红了眼眶，默默垂泪。

    弄成这样，其实最难的还是孩子！

    赵宛舒冷笑一声，“您也别拿孩子说事儿！真正有担当的父母，哪里会把孩子当借口。”

    “这第一个办法，您要么就如姥姥所言，把姚氏打发走，走得越远越好，让她再别出现，自不会堵心。”

    虽然这办法她看不上。

    “她现下哪里肯走……”这才是盛林氏恼火的。

    以前姚氏还是偷偷摸摸的，现在却是光明正大地来府中，名义上是看望她，给她赔礼道歉，顺便看看孩子。看但凡她哪句话说得不好，对方就开始装可怜委屈，然后闹得府中不可开交……

    盛槐也从开始的偏袒她，慢慢地变成了左右为难，她这才气不过跑回了娘家。

    “为什么不肯？办法总比困难多。”赵宛舒倒不觉得这是什么大难题。

    “这感情与做买卖也不差，不过是筹码不多罢了。那姚氏与姨父若说没有感情是不可能，但若是有多深，却也不见得。”

    “拿到足够多的好处，她自然会走。盛家有什么？不过是百果镇上两间屋子，便是嚼用都是靠姨母您的嫁妆，您掐着不给花用，她又能图得了姨父什么？”

    “我才不要给她钱！而且，我哪里有什么东西给她，她定然是会狮子大张口！”盛林氏回绝了这个法子。

    赵宛舒无语地又翻了个白眼，“这舍不得孩子自然是套不到狼了。而且，我也没说让你给她钱，自是有更好的法子办成。罢了……第二个法子那就是光明正大把人给抬进来当小妾！”

    “我呸！你居然给你姨父抬妾，让我跟她一个屋檐下，你安的什么心呢你？”盛林氏当下就恼了。

    林高氏见此，也是恼怒地把柴火丢到了火盆里，溅起一层烟灰，瞪着盛林氏，“想听法子就闭上你的嘴！丢人不丢人啊你！”

    “阿宛这法子也就顶好。你既不愿意和离，把人抬进来，今后你是主母，你拿捏着个妾室还不是简单的事儿？总比她在外头当劳什子干娘强，那可是正正经经的干亲，便是当亲娘伺候都不为过的。”

    “这入了你家中就不同了，一个妾室，还是哪门子的干亲了？那就是下人。你高兴了就赏两件衣裳，一口饭吃。不高兴了便给立个规矩也就是了！而且，你给丈夫纳妾，那说出去也是体面的，今后谁不说你声大度贤良的。”

    “而且，盛旷若是想好，他难道还能在外头说自己是个妾生的？真要是出息了，你可是正经的嫡母，可是能去县衙里告他不孝的！但凡他要脸，就不敢明面上不好看。”

    “再来，你手里有铺子有钱，难道还能自己过不好吗？”

    说到这，她就忍不住想掰开盛林氏的脑瓜子看看里面装的什么。

    “你瞧瞧，人家阿宛一个姑娘家都想得比你周到，你这些年真是白长岁数了，脑子都不带动的是不是？”

    “可也没有让那对狗男女如愿的道理啊？”盛林氏心里不乐意，“再说了，盛家什么光景，饭都吃不饱，还想靠我给纳妾，要不要脸？”

    “那你想如何？又不想和离，你就这么干耗着？”林高氏不耐烦道，“你这也不乐意，那也不乐意的，你是想上天吗？我告诉你，办法也给了，至于你想如何，就看你自己了。日子都是各过各的，你看大姐嫁的时候是不如你的，可你瞧瞧人家怎么过好的？”

    “你再看看你自己，越过越差，你还有理了！”

    盛林氏憋屈地涨红了脸，话到嘴边，又想起之前她娘骂的那些话，又给憋了回去，只是泪水却是委屈地滚滚落了下来。

    盛欢连忙扶着她安慰，“娘，没事，我陪着您。不然，咱们回去吧？”

    她是知道姥姥是恼了她娘的，再待下去没得面上更难堪！

    “我不回去！”盛林氏攥紧了帕子，觑了眼旁边目不斜视拨弄火堆的赵宛舒，抿了抿唇，“阿宛，你前头说让姚氏走的好法子是什么？”

    赵宛舒其实是不想多说的，但眼下这是姥姥家，这手心手背都是肉，她姥姥定然也是盼着盛林氏好的，姥姥疼她，她也不好表现得太过冷情。

    故而，她只淡淡道，“我若是您，便会选择和离。这虽然不是什么好名声，但这和离总是有一方是错的，这是盛家隐瞒在先，是他们错了。”

    “您和离带走嫁妆，以后靠铺子养着阿欢表姐也不差什么。若是舍不得表姐，寻个人入赘也是可以。再来，今后真有什么，舅舅他们也不会不管你们。”

    照她说，拿嫁妆养着这些白眼狼，倒不如自己舒舒服服地带着闺女过活。

    这话说得盛欢有些心动，她悄悄看了眼赵宛舒。

    盛林氏却只道：“你个没嫁人的姑娘，知道和离后有什么好日子的？你别给我扯这个，你那法子到底是什么？”

    赵宛舒见她如此，便有些意兴阑珊，她只把她的想法说了。

    要让姚氏走，当然不是给她本人钱。一来那就如抱薪救火，只会养大姚氏的野心；二来，今后要是盛家日子过得好了，姚氏再寻回来，这就是个把柄，她还能再刷一波盛家人的好感，惹一番可怜。

    所以，这就得让姚氏自己走了。

    “既然姚氏总说自己跟姨父不是您想的那样，她是盛世白莲花，出淤泥而不染，那更好了。”

    “您拿捏着财物，便先狠心断了家用，让他们先起了心慌，然后你再跟那姚氏说，既不想嫁入盛家，那你给她寻个好亲事。”

    “届时，介绍一些条件不错的富商，让人家把她带走。到时，是她自己愿意，你是好心，是心疼她个寡妇孤寂，她心动与你何干？”

    “这，这可行吗？”盛林氏听着有些心动，“而且，我还给她寻什么好人家……我去哪里认识这些……”

    赵宛舒简直要被她气笑了，“那你就想法子寻人假扮富商，然后把她骗走不就成了。”

    这盛林氏说到底就是不想姚氏好过，这法子多的是，她完全可以选些中看不中用的富商，比如瞧着富贵其实吝啬之流的。

    余下的，她也不愿再说下去了，毕竟太过阴损。

    “反正大概就是这样了，余下的你自己想吧！”顿了顿，她补充道，“我可不认识这样儿的人，您别找我！我也就是先前看其他大家夫人这么处理外头人的，给您说这么一嘴，旁的我可不晓得。”

    林高氏虽然觉得有些阴损，却也晓得这不失为如今的最优选。

    她摆了摆手，“我们言尽于此，决定还是得你自己下，不管如何，可不准赖任何人出主意。晚点吃过饭，就赶紧回吧！”

    之后，盛林氏安静了下来，连午饭都吃得心不在焉。

    饭后，她也没多留，匆匆领着闺女回去了。

    林彩云和赵宛舒则是多留了会，等到下午才离开。

