    不是翠儿要大惊小怪，而是这几天她一直在担心。

    自从知道了雷鸣妖王带着大批妖族暗中潜入梵天城后，她就担心妖族做出什么破坏举动。

    虽然她也是妖族，对人族并没有太多的感情，但现在特殊情况，她必须保护好少夫人，不能让她受到半点伤害，因为这是帝君给她的任务。

    翠儿终于察觉到姜家各处都有噬心兽的气息，再联想这么多人失踪，她有些慌了，不得不来禀报萧清羽。

    萧清羽听得腾身而起：“你说什么，什么人失踪了？”

    “少夫人，我是听下人丫头们说的。”

    翠儿将自己知道的说了出来，就是要引起萧清羽的重视：“姜家这几天失踪了不少人，七八个呢，大家都人心惶惶的，不知道出了什么事。”

    姜安一听，焦急溢于言表：“糟了，我弟弟一定出事了，怎么办？”

    萧清羽想起了刚才姜千重欲言又止的样子，估计就是这事，让他有些发愁，但却没有告诉自己。

    她也无奈，若不是自己怀孕，大家什么事都不让她操心，还瞒着她，只怕也不会弄成这个地步。现在最重要的，就是赶紧查清到底发生了什么事。

    “大家稍安勿躁，我先去问问。”

    萧清羽赶紧找到了姜千重，问起这事，见瞒不住了，姜千重才不得不说了出来。

    “外公，家里出了事，你怎么都不告诉我呢！”

    萧清羽有些埋怨，但她知道大家都是为她身体着想，但既然都是一家人，出了事肯定要共同面对。

    整个姜家都动员起来，严查到底失踪了多少人，有没有不见了又没发现的。

    这一清点，结果让人震惊。

    整整失踪了十二个，不但有下人丫头，还有两个管事，其中还有姜家两个天赋不错的旁系子弟。其中一个是姜全，另一个因为年纪不大，才没去边境抗妖，留在姜家，哪知竟然也失踪了。

    姜百鸣也被惊动了，得知此事，却破天荒地没法发火。

    “一定有人针对姜家，才掳走了这些人，就算是威逼利诱，他们也不可能每个都自己离开的，其中定然有问题。”一波未平，一波又起，姜百鸣感到了事情的严重性。

    很快，搜查的弟子回来了，禀报道：“老祖！我们在其中失踪的一人屋子里发现了奇怪的东西，但无法辨认，还请老祖亲自去看一看。”

    姜百鸣立即前往查看，萧清羽也要去，带着霜儿翠儿也跟了过去。

    失踪的这人是姜家的另一个管事，半年前才来投靠的，原本是个小家族的，但家破人亡后走投无路，得知姜家重振之后，就赶来投诚。

    此人没什么特别，除了为人老实，修炼也刻苦之外，就和大多数姜家人一样，只不过住在外院的单独一个房间中，比起普通弟子的待遇稍好一些。

    “老祖，就在里面！”两个弟子守着门，一见姜百鸣他们来了，立即让开。

    屋子里摆设简单，只有最基本的桌椅和柜子、床铺等等。

    但姜百鸣走到里间的屋子一看，却发现地面诡异地多了一道铭文，不由得脸色一变。

    “这是什么鬼东西？”他蹲下身去检查。

    这铭文并不是篆刻的，而是用鲜血画成，图案扭曲，看不出来是什么作用。

    地面的砖石被人揭开过，似乎下面还有什么，姜百鸣立即掀起砖头，果然看到下面的泥土松动。他一指点去，想要查看土中埋的是什么，但灵光却被一道血色挡了回来。

    “当心！”萧清羽喊了一声。

    幸好没有出什么意外，血色的光芒亮起，很快又消失了。

    灵光虽然没有破坏地面，但却将一些泥土掀开，露出了一根根枯骨。

    姜百鸣让人将泥土去掉，果然，这些枯骨犹如生根了一样，堆积成古怪的样子，被一层血色光芒包裹，根本无法触及。几个姜家弟子将地面挖开一个大坑，去除泥土，竟然是一个由几十根枯骨组成的诡异阵法。

    “血煞咒！”翠儿看得脱口而出。

    所有人都盯着翠儿，萧清羽更是问道：“翠儿，你说血煞咒是什么，你怎么知道？”

    翠儿这才知道自己失言了，可已经没法收回，支支吾吾地道：“这……少夫人，我、我也是听说的，有种阵法需要用鲜血和骨头来布置，神秘而强大，这是妖族特有的手段……”

    萧清羽更奇怪了：“妖族的手段，你怎么会知道？”

    “我就是听说的……”

    翠儿说得吞吞吐吐：“原以为是假的，现在亲眼看到，我才知道真有这种东西。”

    萧清羽奇怪地看着她，越发觉得自己不了解翠儿了。

    她身上一定有秘密！

    但现在不是质疑翠儿的时候，姜百鸣活了上千岁，也隐约听过有关妖族强者才能施展的血煞咒，只不过第一次亲眼看到罢了。

    “如果真是血煞咒的话，那肯定不止一个。”

    姜百鸣看着坑中的一堆枯骨，凝重地道：“据老夫所知，血煞咒的数量越多，威力越大，既然这里已经发现了一个，那其他地方肯定还有。”

    姜千重心惊了，连忙问道：“老祖，难道那些失踪的弟子，每个都弄了这样一个血煞咒出来？”

    姜百鸣没好气地道：“你问我，我问谁？还不快去找出来！”

    “是，是！老祖！”姜千重也慌了，连忙下令让人在整个姜家范围搜寻。

    城主府占地极大，如果要人力搜索每一个地方，只怕找完都天黑了，萧清羽索性放出了全部影蝗、闪电蜂和铁鳞蛇，几千个小家伙飞出去，在姜家开始了地毯般的严密搜索。

    没一会儿，陆续就有消息传来。

    一个时辰后，所有的血煞咒都找出来了，一共九个，遍布了整个姜家！

    姜百鸣将每一处血煞咒都检查了一遍，脸色越来越难看，一个血煞咒的威力就很强了，现在竟然被人偷偷布置了九个，背后这人难道想彻底毁了姜家吗？

    更可怕的是，他们连这血煞咒的作用是什么，都不知道。

    “老夫就不信，毁不掉这鬼东西！”

    姜百鸣脾气上来了，面色铁青的盯着面前一个血煞咒。

    这一处位于姜家的花园，就在鱼池旁边，若非萧清羽的铁鳞蛇发现，只怕还容易忽略。

    “所有人让开，老夫倒要试试，这鬼东西禁得住老夫几下！”姜百鸣浑身气息鼓胀，衣袍被劲气吹飞，烈烈作响，一头花白的头发随风飞舞，满脸杀气，威压节节攀升。

    轰一声！

    他一拳狠狠击出，打在不远处的血煞咒上，顿时一道刺眼的血色光影亮起，强烈的戾气袭来，众人纷纷闭眼远退。

