    第276章照相

    走进去里面一片狼藉，不过只客厅跟厨房的东西打得稀巴烂，两个房间的东西都没有动。

    田韶将这些全都拍了下来，其中电视机跟吊扇等几样贵重的家具还给了特写。

    “你在做什么？”

    田韶转头一看是个五六岁的小朋友。她从挎包里掏出一把奶糖塞给他，笑眯眯地说道：“姐姐在拍照，你不要喊出声好不好？”

    小朋友好奇地说道：“跟照相馆一样的吗？”

    “对，你若是喜欢,等我拍完这儿也给你拍一张，不过不许出声。”

    小朋友兴高采烈地答应了。

    田韶拍完照后就下楼了，看到场面陷入僵局也没露面直接背着相机走了。

    姚二妹要田大林夫妻赔偿医药费跟家里的损失，李大舅则扬声道要钱没有要命一条。

    陈平劝说不了问了何国庆：“何科长，田会计不来，这事你看该怎么办？”

    沉吟了片刻,何国庆说道：“让他们先回去吧！”

    姚二妹听了这话连何国庆都骂上了，骂得还很难听。

    陈平冷着脸道：“你若是再骂，这事我们不管了,你自个解决吧！”

    这事本就是姚二妹不占理，自个儿子骚扰人家田会计被送公安，她不反省自己教育问题向着如何掰正自个儿子，却跑去那个部门举报田会计。

    现在田会计啊家人打上门来，那也是活该。若不是她丈夫为救徐厂长丢了命，他才不愿管这破事。

    姚二妹说道：“我家东西都被他们砸坏了，就这么让他们走了我以后日子还怎么过？”

    陈平没好气地说道：“那你说怎么办，将他们送公安局？这送公安局，到时候可就追究你污蔑人家田会计的罪了。”

    要他说姚二妹就是蠢。跑得了和尚跑不了庙，田父田母不给补偿有什么关系呢！他们不给找田韶要了，田韶不赔偿直接从工资里扣就是。不过这会许多人都在场，不好说得那么明白。

    这个时候,有个大娘再姚二妹耳边嘀咕了两句,她也终于松口了：“那让他们走吧！不过这件事我不会就这么算了。”

    离开家属楼,李桂花有些担心地说道：“大哥,你说她还会不会去找大丫麻烦？”

    李大舅一听就骂道：“她要再敢找大丫麻烦，你就再打上门去。孩子受委屈不冲在前头还怕这怕那,你们是怎么做人父母的？”

    李桂花被骂得垂下头不敢说话。

    田大林道：“大舅哥说得对，咱不能就这么眼睁睁看着孩子欺负？若是敢刁难咱大丫，咱再打上门来，就不信她头是铁的会不怕。”

    李三魁眼尖，远远就看见了田韶：“表姐、表姐……”

    李大舅看到田韶，问道：“你来干啥？这事跟你没关系，你赶紧回去上班。”

    作为事件的中心人物，这事怎么可能跟她没关系。不过田韶也没揪着这事不放，她问道：“爹、娘、大舅，你们没有受伤吧？”

    李大舅摇头道：“没有，就这么点小事能受什么伤。我们没事，你赶紧上班去。”

    田韶转移了话题，问道：“大舅，捕兽夹带了吗？我已经让同事帮忙跟领导请假，现在先回去将捕兽夹布置上。”

    李桂花关心地问道：“请假会不会扣工资？”

    田韶笑着说道：“不会，我没耽搁工作不会扣工资的。”

    离开纺织厂，田韶从挎包里拿出了照相机，笑着朝他们说道：“爹、娘、大舅,你们站在一起,我给你们拍一张照。”

    李桂花看到这照相机就骂了：“你个死丫头,又乱花，这东西花了多少钱？”

    田韶哭笑不得，说道：“这是我跟赵会计借的。难得你们来县城，我就想给你们拍几张。你们站一块，离得太远拍出来会很模糊的。”

    在路上只拍了两张照片，等到了租房还给每个人都拍了。其中给三个长辈拍得最多，几个表哥一人拍了一张。现在胶卷挺贵，赵晓柔又不愿要钱，不好多拍。

    李大舅先教田韶怎么解开捕兽夹，然后再将他们放在墙角下。因为上面放了一些东西遮掩，要从墙上落下来保准逃不过。

    将东西弄好以后，李大舅看着有两屋说道：“一个人住不安全，而且租两间屋也浪费，你让李干事将另外一屋也租出去这样你也有伴了。”

    田韶摇头道：“赵公安跟爱华姐都是拿工资的人，不差这几块钱的。而且这屋留着，四丫她们放假了可以来县城玩两天。大舅，你不用操心，我心里有数。”

    李大舅就觉得一个房间空着浪费，听到这话也就放弃了。他将众人都支出去，笑着与田韶道：“大丫，这次家里采摘了许多的蘑菇，已经晒了两袋子干蘑菇。”

    “都送我这儿来，我来卖，保准给大舅你卖个好价钱。”

    李大舅嗯了一声，压低声音说道：“大丫，古飞兄弟现在在我那儿。他让我问你，这事什么时候能过去？”

    赤虎一案也让整个黑/市也进行了大清洗，古飞逃得快，其他人就没这么幸运了都被抓了。这些人可不是劳动改造，都判了刑去坐牢了。

    田韶说道：“现在还在风尖浪口上，他若是不想坐牢就安心地呆在山里吧！田建乐那边，我会跟他说的。大舅，古飞的身份不要让山里人知道，不然你也会有危险。”

    “放心，大舅心里有数。”

    将众人送走以后田韶就回了财务科，她笑眯眯地说道：“赵会计，胶卷还没用，要不你给我们都拍一张吧！”

    赵晓柔不耐烦地说道：“就你破事多。”

    虽然言语不好听但还是配合着拍了一张。随后，田韶还叫了鲁兴安出来给他们四个人拍了合照。

    坐下来后，赵晓柔道：“一卷胶卷可不便宜，月底你得多帮我分担点活。”

    刚拍完照何国庆就回来了，他将田韶叫进屋内说了刚才的事：“姚家砸坏的东西，已经派人去登记了，到时候统一出他们的损失，这笔钱就从你工资里扣。”

    田韶早猜测到会是这个结果所以也没生气，只是冷着脸不说话。

    何国庆语重心长地说道：“小田，等回去你好好跟你爹娘说，这儿是工厂不是乡下，有什么事好好说不要砸东西。不然不仅要赔钱，对你的前程也会有影响。”

    田韶突然说道：“科长，你说这世上是不是没有公道？”

    何国庆知道田韶委屈，他宽慰：“小田，你还年轻，未来还有许多种可能，千万不要意气用事。你放心，这事我会尽量帮你周旋不会赔多少钱的。”

    田韶没有说话。就姚二妹的性子肯定会趁机敲她一笔，不过这正合她意。

    (本章完)

