    

    姜健听从李道离的吩咐，下车走到了龙赤峰的对面戏虐的语气说到：

    “呵呵，天师高中的！你很有勇气嘛，竟敢挑战我们老师，不过现在你得为你的勇气付出代价吧，垃圾，今年的星秋会你就别想参加了！雷蛇！”

    也不等龙赤峰准备好没，姜健直接使用自己的能力朝着龙赤峰轰了过去。

    上百条手臂长的雷电幻化成蛇的模样朝着龙赤峰攻击了过，龙赤峰凛然不惧。

    “凤炎，龙势！”

    龙赤峰左脚一跺，一条威猛的龙影出现在了龙赤峰的背后，同时一只火凤带着滔天的火势迎面撞向了雷蛇。

    砰~

    强大的爆风升起，两者并无优劣之分。

    姜健也有些惊讶，没想到天师高中这种垃圾学校，还是能有个看的过去的嘛，不过：

    “还不够！雷蛇二段形态！”

    只见爆风之中被炸碎的雷蛇竟然瞬间就凝聚成了一条新的雷蛇，有三米多之长，再次冲向了龙赤峰。

    速度极其的快，距离也十分的短，转眼间就到了龙赤峰面前，他面不改色的看着雷蛇说到：

    “是不够。”

    这时，龙赤峰背后的龙虚影突然一亮，朝天一吼，眼前的雷蛇毛都没有碰到根，就这样硬生生的被击碎了。

    这是升到三阶后，龙赤峰开始专心研究能力、技与势的结果，不仅补足了自己攻击手段的单一，更是开发出了许多的新能力。

    这招攻守兼备的招式便是其一的简单应用。

    “你不行，龙含！”

    随着龙影一吼，便见其离开了龙赤峰的身后，朝着姜健攻击了过去，同一时间，龙赤峰将手中的能量枪也投掷了出去。

    龙枪瞬间合二为一，龙影也变得颇具几分真实起来。

    本以为一招就赢定了的姜健，身心才放松，就被龙赤峰这么一手打的有些措不及手，他看着迅猛的金龙飞过来。

    心生恐惧，竟然产生了一丝退缩之意，完全丧失了战斗意识，根本就没想到防御。

    砰！攻击无情的打向了姜健。

    可竟在这时候，一个人蹿了出来，几乎没有人看到他是怎么出来的，包括龙赤峰。

    不过他知道，这人挡住了他的招式，姜健逃过了一劫。

    “就到此为止吧，这次就算是平手吧，我们都是要去参加星秋会的人，点到为止就行了。”说话的自然是李道离。

    是的，元初高中在场的人，只有他拥有这般能力，在这么极限的情况之下，挡下了龙赤峰的攻击。

    “下来了么？”龙赤峰可没打算放过眼前这个男人，手做出挥杆的动作，一把枪又出现在他的手中了。

    而且这把枪与之前的相比有些怪，短太多了，这是直接就短了一半，看起来就像是木棒装上枪头的那种。

    这还没有完，他另一只手也做出了同样的动作，依旧是与以往的枪不一样，这次的是一把双头枪！不过特点也是短。

    “三爪银龙！技，龙之爪牙！”

    龙赤峰双枪往上交叉捅过去，两道枪势飞出，同一时间他又利用回收的枪双头枪的势再次捅过去，与此同时慢了一步回收的单枪劈出了最后一击。

    瞬间追上了回捅的那一枪，合二为一，速度再次提升。

    与前两枪形成了三足鼎立，攻击向了李道离。

    李道离能感觉到这枪的威胁，因为他感觉自己根本防御不住，不过还好。

    他也发现了，这看起来很强势的攻击，虽然能要他命，但是却只有在重伤的时候才行。

    至于现在，虽然也会受伤，但是这种小伤，他很快就可以恢复了，而且这招下次也不会管用了，他可是五阶的超音速能力者。

    砰！就这样，李道离强行的吃了龙赤峰一招，果然是受了点伤，跟差破皮差不多。

    “呵呵，小朋友，行了吧，就你那点本事，对付一下别的小朋友还得看运气，对我还差的远呢，你还是跟你们那菜鸡四阶的老师回去乖乖的学习一段时间再说吧。”李道离有些惊讶，没想到天师高中还有这样的人才，三阶也还算看的过去。

    不过没落的学校就是没落的学校，也就这种程度而已。要不是他现在是老师的身份，他老早就一拳头过去，让他知道挑衅权威的下场。

    要知道阶位就是权威！

    三阶之初就敢这么嚣张，真不愧是垃圾学校教出来的学生。

    “那加上我呢！三十六脉开！四段累，拳势！百万吨赤拳！”

    一个红色的身影突破着音障瞬间就到达了还在嚣张的李道离身旁，他的拳头毫不犹豫的朝着他脸上挥了过去，别名，友情破颜拳！

    这是吴昊目前最强的增幅状态之一，赤系的技更是他最强的一系列攻击，完全有挑战五阶的能力者一战之力！

    砰！

    五阶的李道离直接像断线的风筝飞了出去！

    脑袋瞬间失神了，牙齿也被吴昊弄掉了几颗。

    哗啦哗啦，李道离一路滚到撞上了路旁的铁栅栏才停了下来。

    而用超强合金做的栅栏瞬间就印出了一个人印。

    “骗……骗人的吧！”

    呼~吴昊赶紧解除了能力，他感觉再这么下去身体就要解除限制器了，到时候就会难免的出现一些损伤了。

    而且揍了对面的元初高中的老师，他心里面的气也算是消了一大半。

    他看了看面前的姜健，已经开始语无伦次的说起话来，不敢相信这个现实。

    “不，不要过来！你这个怪物！”看见向他慢慢走过来的吴昊，姜健心生恐惧，腿一软，便无力的瘫痪在地上，怎么也起不来。

    “不，不要打我！”

    “可以~但是……你欠我们一个道歉！”

    “对不起对不起对不……”

    “不是对我说，是对她！我师妹！”吴昊指着早早就跟着龙赤峰那时下来木诗龄说到。

    一时仿佛抓住了救命稻草一般，姜健一把泪一把鼻涕，连爬带滚的来到了木诗龄的面前：

    “对不起对不起对不起……”

    边说还边磕着头，样子逊色极了。

    不过他可没有想这么多，现在对他来说度过这一难才是要紧事。

    木诗龄也没让他失望，她用怪异的眼神看着姜健说到：

    “行，我原谅你了，希望你下次不要再这样了。”        

