
　　砸开……

　　江长空沉吟片刻，让冥龙退开。

　　双手举起，直接抱住身上的五行山。

　　吼

　　一身低吼，江长空体内磅礴血气震荡，三种大道交织，强行镇压五行山。

　　随即，抡圆了五行山，狂暴砸下。

　　轰隆隆

　　两座山峰碰撞，道纹弥漫，五色神光闪耀。

　　一股强横的反震之力，震的江长空退了几步，手中五行山险些脱手。

　　轰隆隆

　　再度砸下，地下山峰剧烈晃动，道纹暗淡一分。

　　冥龙远远看着，不敢接近。

　　轰

　　不断砸落，道纹越来越暗淡，江长空喝道：“你在里面也使点劲，我们里应外合。”

　　“好。”羽千年回应一声，山峰内部，传来轰鸣声。

　　轰隆隆

　　不停地砸，一直砸了一个小时，江长空手里的五行山都断了一截，下面的山峰终于出现变化了。

　　咔嚓

　　大道纹路崩断，山体也出现裂痕，一道道金光，从山内冲出。

　　唳

　　一声鸣叫，透着虚弱，无量金光，冲荡山峰。

　　轰隆

　　山峰终于炸裂，一道金色身影冲出山峰，扶摇而上。

　　“我终于出来了，天蝎族，我要灭你全族！”

　　一只金色鹏鸟，在空中展翅盘旋一圈，发出怒吼之声，随后，俯冲而下，化作一名青年男子。

　　鹰钩鼻，目光锐利，面色有些苍白，但依旧保持着傲然：“地球人，你很不错，以后跟着我，庇护你地球安危。”

　　“咳，地球不用你庇护，我就想问你，其余山峰有没有灵蕴？”

　　江长空将五行山，按在头上，问道。

　　“珍惜我给你的机会，地球人。”羽千年面色有些不悦，背负着双手：“看在你救我的份上，以后封你为护卫。”

　　“我说，其余山峰有没有灵蕴？”江长空皱眉。

　　你是不是被关在里面，炼傻了？

　　“地球人，你有没有在听我说话？伟大的金羽族……”

　　砰

　　江长空一掌落下，直接将这位金羽族拍在地上：“我说，其余山峰，有没有灵蕴？”

　　不是同一个物种，交流就是费劲。

　　“愚蠢的地球人，你敢打我……疼疼疼。”

　　江长空在地上搓了搓，这位金羽族星圣，一顿惨叫，身上还掉出几根金色鸟毛。

　　“要不，让我吃了吧？”冥龙飞了下来，张开大口。

　　“停，停手，小破球的人，告诉你，我金羽族可是有近神！”

　　“几个？”

　　“一个！”

　　“我地球好几个，你一个有什么好得意的。”

　　江长空又拍了一巴掌，羽千年直接吐血了。

　　别说一个近神，你喊出三个五个，还能对我出手？

　　我后面，少说也有两三个近神。

　　羽千年懵了，被打懵的，也是被吓懵的。

　　地球好几个近神？你不会在开玩笑吧？

　　“兄弟，有话好好说，别动手动脚的，刚才都是小弟的不对。”

　　羽千年连忙开口，那点傲气，彻底消散了。

　　江长空收了手，羽千年几乎瘫软在地上，身形缩小，残缺的五行山也缩小，压在他头上。

　　羽千年抬头，看了眼冥龙，又看向头顶五行山的江长空，面皮抽了抽。

　　“现在，回答我的问题。”江长空道。

　　“其余山峰没有灵蕴，天蝎族获取了这里的开启之法，一旦有灵蕴诞生，就会取走。”

　　羽千年撑着身子站起，解释道。

　　“白来了。”冥龙有些失望，打量着羽千年：“我们好像救了一个废物。”

　　“我不是废物，你这条泥鳅！”羽千年瞬间炸毛了：“我可是金羽族天才，一千年就成就了星圣顶峰！”

　　“星圣顶峰？混成你这样？”冥龙鄙夷道：“真差劲。”

　　羽千年：“……”

　　你只是一个星道，居然瞧不起我？

　　算了，不和你计较，等我恢复实力，再找回来。

　　江长空也有些失望：“那走吧，什么东西都没有，被那两个近神混账骗了。”

　　“是近神让你来的？地球真有几个近神？”羽千年连忙小心翼翼地问道。

　　近神，最接近仙神的存在，近神之下，可以说一句，皆为蝼蚁。

　　羽千年经过五行炼魔阵炼化，一身星圣顶峰的实力，如今连他都不如。

　　江长空没有说话，眉心显化三道星文烙印。

　　羽千年不愧是星圣顶峰存在，一眼就看出玄妙，惊骇道：“三个？”

　　“不止，这只是我认识的三个，还有我不认识的。”

　　江长空站起身来，淡淡道：“好好表现，到时地球罩着你。”

　　冥龙憋着笑，没有再鄙夷他。

　　“先别走，兄弟，其实这里还有宝物。”羽千年连忙叫道。

　　“哦？什么宝物？”江长空好奇道：“灵蕴？”

　　“灵蕴肯定没有，但有仙神机缘。”

　　羽千年神秘地道：“这是我被炼化的几年，无意中发现的。”

　　说完，手掌摊开，一块指甲盖大小，金色物质，出现在江长空眼前。

　　精气神：100000，是否提取？

　　十万精气神，和灵魂近神人手里的一样！

　　只是，这东西居然是是否提取，而不是不可提取。

　　“这东西，能吸收？”江长空接过金色物质，问道。

　　“近神才能吸收，这东西经过五行炼魔阵处理，虽然可以吸收，但不入近神，无法承受。”

　　羽千年解释道。

　　“很多？”江长空连忙问道。

　　“一大片，但在这地下，也是五行炼魔阵启动的时候，意外飞出来，被我捡到的。”

　　羽千年指了指断裂的山峰。

　　山峰内部是空的，里面也有阵纹刻画。

　　“那还等什么，把这里全部平了，将这东西全部收了。”

　　江长空连忙冲向断裂的山峰，自己要发财了。

　　如果数量真的很多，说不定，他能直接破入星圣。

　　羽千年飞上前去：“等我恢复一下，我们联手破掉这里。”

　　“赏你的。”江长空挥手扔出一瓶十一阶下品恢复药剂。

　　不足以让他全部恢复，但也能恢复一些力量，用来打开这里足够了。

　　他还没蠢到，取出更多的药剂，直接让他恢复的地步。

　　万一恢复后翻脸呢？

　　近神人，也就吓吓这家伙。

　　“多谢。”羽千年服下药剂，体内星力恢复了不少。

　　两人联手，羽千年化身鹏鸟，利爪撕裂而下。

　　轰隆隆

　　两人攻击落下，断裂的山峰再也承受不住，彻底崩碎。

　　地底离开一道道缝隙，江长空透过缝隙，看到一些金色物质，动力十足。

　　冥龙也跟着出手，只是它实力实在太弱，有它没它，没有区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百一十五章：金色物质免费阅读。https://xs.23sk.com 