    准备好了之后，关之尘一袭白色掌门道袍，风度翩翩的来到了擂台中央。

    “下面我宣布一下今天的第一场对阵的对阵双方。”

    关之尘负着手，看着满广场的蜀山弟子，朗声说道。

    “掌门好帅啊。”

    “真是仙人之资啊。”

    “我是掌门的颜粉。”

    就在弟子们议论纷纷的时候，关之尘开口了。

    “第一场，由藏剑峰王渭，对阵铸剑峰许慎！”

    台下一片哗然。

    “这要是说没黑幕，我是不信的。”

    “这王洛，就这样被保送进决赛了呗？”

    “哎哎哎，我发现了一件事哎，你看，王洛姓王，王渭也姓王，他们会不会同一个地方出来的？万一王渭赢了许慎进了决赛，那他是不是有可能直接弃权？”一名满脑子阴谋论的二代弟子觉得自己发现了什么华点，兴奋的对着旁边师兄弟们说道。

    已经习惯了这名弟子脑回路的师兄弟们齐齐鄙视的看着他。

    “好大的脑洞，你这剧本写的，可真是绝妙啊。辛辛苦苦进了决赛，会不想拿第一？你以为都像你一样？侬脑子瓦特啦？”最后气的一名二代弟子，自己家乡的方言都出来了。

    他怯怯的低下了头，当听到旁边传来欢呼声的时候，他才抬起头来。

    枪法入神，以硬实力击败藏剑峰大弟子李一元的王渭。

    悍不畏死，以命搏命，为铸剑峰正名的许慎。

    两个人在擂台上遥遥相对。

    王渭皱着眉头看着身上仍然裹着绷带的许慎。

    “你这个状态打不过我的。”

    许慎笑着摇了摇头，这个动作可能碰到了他的伤口，他的脸色变的痛苦了起来。

    “打不打的过，打过再说。”他的笑容因为扭曲变的很狰狞。

    王渭点了点头，从背上拿出了沥泉枪。

    “我尊重你。”

    许慎也从剑鞘中抽出了自己的佩剑。

    随着关之尘的一声令下，场上的气氛变的更为凝重。

    观众们想要知道许慎能够通过什么样的打法创造奇迹，但是。。。

    王渭没有一丝保留，提着沥泉枪，瞬间就来到了许慎的面前。

    紧接着，闪烁着寒光的枪尖，像昨天对阵李一元的最后时刻一样，停在了许慎的咽喉处。

    许慎好像没看到自己咽喉处的长枪一般，身形一闪。

    但是他很快又停了下来。

    沥泉枪就像没有移动一般，继续稳稳的停在他的咽喉处。

    许慎咬了咬牙，继续移动。

    但是没用。

    不管他移动到那儿，沥泉枪永远都停在他的咽喉处。

    王渭脸色平静的端着沥泉枪，看着长枪另一侧的许慎。

    一次，两次。

    三次，五次。

    十次，二十次。

    许慎身上的伤口因为用力太猛已经崩开了，这场比试，还没有发生任何的接触，他已经变成了血葫芦形态。

    他的眼神，从漠然，到凝重，再到倔强。

    最后，终于变成了绝望。

    看着好像永远不会动的沥泉枪，就算他再不怕死，也不可能把自己的咽喉往沥泉枪的枪尖上送。

    许慎嘴唇微动，但是什么都没说出来，他握剑的手一松，手中的佩剑，终于落在了地上。

    “我输了。”

    他脸色肉眼可见的速度变的苍白起来。

    接着，许慎颓然坐在了地上。

    一口鲜血猛的从他嘴里喷了出来。

    主席台上的米琪脸色一动，瞬间从座位上消失，接着就来到了擂台中央。

    她蹲下来，扶着面如金纸的许慎，毫不犹豫的掏出了一颗丹药，喂进他的嘴里。

    随着丹药在许慎嘴里化开，流进腹中，他的脸色好转了起来。

    “快，送灵剑峰。”米琪松了口气，对着台下的自己的弟子说道。

    灵剑峰女弟子们如梦方醒，来到了擂台上，手忙脚乱的把许慎扶下去。

    “这孩子怎么这么拼命，连天魔解体大法都用上了。但是你的伤势这么重，怎么能发挥出功法的效用呢。”米琪一脸担忧的看着被扶下去的许慎，语气有些埋怨。

    但是，许慎已经和接下来的比赛没有关系了。

    下面，就是最引人注目的最后一场了。

    神秘的天剑峰弟子王洛，对阵黑马一般横空出世的枪法大师王渭。

    王洛好整以暇的从自己的小马扎上站了起来，脸上带着笑容走上了擂台。

    “最后一场比试，将在下午进行，这是为了给王渭留下恢复的时间。”关之尘突然站起来说道。

    王渭却笑了笑。

    “掌门，没必要，不用休息了。”

    王洛笑着对王渭说：“你还是休息一下吧，免得别人说我趁人之危。”

    王渭摇了摇头：“反正很快就结束了，没必要。”

    说完，他扭头看向主席台的关之尘。

    “开始吧，掌门。”

    关之尘看了看王渭，见他的态度很坚决，就点了点头。

    这个英明的决定，赢得了台下弟子们的欢呼和掌声。

    “好，那最后的决赛马上开始！对阵双方是天剑峰弟子王洛，以及藏剑峰弟子王渭！”

    王渭的脸上的笑容瞬间就消失了。

    但是王洛脸上的笑容依旧。

    “我们兄弟两个，已经很久没有切磋过了吧？”他笑着对王渭说道。

    王渭点了点头：“也很久没有并肩作战了。”

    “那就一样一样的来吧。”

    “嗯，一样一样的来。”

    王渭说完，突然把手中的沥泉枪朝着王洛掷了过来。

    台下一阵骚动，弟子们以为这场决赛，将会以王渭偷袭的方式拉开帷幕。

    但是王洛只是淡定的接住沥泉枪。

    “收好吧，多亏了他。”

    王洛点了点头，微微一晃，沥泉枪消失在了他的手中。

    王渭的手中出现了另外一把枪。

    藏剑峰的弟子们看到这把枪，精神一下就提了起来。

    “是那把，是那把王渭和我们比武的时候用的武器。”

    “是啊，我还以为那时候王渭在说大话，现在想想，他好像真的怕伤到我们。”

    藏剑峰的弟子们兴奋的讨论了起来。

    “用他来挑战我吗？”王洛看着提着朗基努斯的王渭。

    “我想，唯一的机会，应该就是我操纵下的他吧？”王渭仔细的打量着手中的朗基努斯。

    “比武开始！”

    关之尘的声音，传遍了整个天剑峰广场。

