 龙川，竟然被斩杀了！众

    人的心头，却是无比的震惊。

    龙川可是明月宗的长老，作为落月城的大宗门，明月宗可是仅次于素心门。

    现在素心门被执法者打压，渐渐没落，明月宗，甚至有取代素心门，掌控落月城的趋势。现

    在，此人竟然如此胆大妄为，斩杀了明月宗的长老。“

    你，你——”

    卓长老惊骇无比，手指着叶欢，厉声道，“你可知道，你闯下了什么大祸，明月宗的长老你也敢杀，真是不知死活！”

    “喂，好歹你也是素心门的长老吧，堂堂的八大宗门之一，竟然被一个明月宗吓成了这样，也太窝囊了吧！”古

    瑶看不下去了，忍不住呛声道。“

    你这个小女娃懂个什么，闭嘴！”

    卓长老毫不留情地呵斥道，眼神冰冷。

    叶欢微微皱眉。

    古瑶是他身边的人，这个卓长老，竟然也敢呵斥。若

    是想到凌清竹，此刻的叶欢，定然会报不犹豫地出手。“

    我不管你是什么人，这件事情，你已经牵连了我们素心门了，你必须跟我会素心门，在明月宗上门的时候，你要自己去承受明月宗的惩戒！”卓

    长老又看向了叶欢，冷漠森然地说道。

    “你的意思是，想要将我抓起来？”叶

    欢怒极反笑，这个卓长老真是有意思。

    她畏惧明月宗，难道就以为他叶欢是什么好说话的人。他

    可比明月宗不知道要残暴多少倍。

    “你可以这么理解，我知道我不是你的对手，但我素心门是八大宗门之一，底蕴不是你能够想象的。若是你想要反抗，那么，后果自负！”卓

    长老面不改色地说道。

    叶欢的眼神冰寒，这个卓长老，真是有些不知死活了。就

    连古瑶，都是微微一愣。她

    可是了解叶欢残暴霸道的性格，现在能够和这卓长老废话这么久，已经是十分好脾气了。

    “走了。”叶

    欢朝着酒楼下面走去，对着古瑶淡淡地说道。

    卓长老气势一寒，立刻叫嚣道：“你还想跑？我告诉你，你别想……”

    “滚！”叶

    欢猛然一回头，一股强大的气势一震，犹如火山爆发一般，猛然将卓长老击飞，她的身躯直接从酒楼之中飞出。直

    接摔落在街道之上。叶

    欢缓缓地走了出去。

    迎上卓长老狠辣的眼神，叶欢淡淡地说道：“你应该庆幸，你是素心门的人。”说

    完，叶欢带着古瑶和云飞扬，头也不回的离开。

    “哎，素心门当真是没落了，宗门长老竟然被如此欺辱，若是在当年，谁敢招惹素心门的人？”“

    这便是得罪了执法者的下场吧，素心门的结局已经注定，没落只是时间问题。”

    众人大声地议论道，毫不避讳，让爬起来的卓长老脸色狂变，闪过阵阵阴毒。都

    是那个女人，才导致素心门的今天！

    “卓长老，你没事吧！”王

    茹没有跟着叶欢离开，想要上前搀扶卓长老。

    “啪！”

    一个巴掌，狠狠地打在了王茹的脸上。“

    这些人，是你带来的？”卓长老怒斥着王茹。

    王茹脸色一白，顿时低下头，道：“是——”

    “哼，你为宗门招惹了大祸，若是他们逃跑，明月宗找上门来，你就自裁谢罪吧！”

    卓长老冷声叫道。王

    茹脸色更是难看无比，只能开口道：“他们都是我的救命恩人，之前我准备在云溪沼泽为宗门寻找灵草，不过却贼人盯上了，差一点……”

    “嗯，这些事情，和宗门无关！”卓长老冰冷地说道，“你只需要告诉我，他们是什么人？是什么来历？”

    “我，我不知道。”王茹结巴地说道，有些害怕，“我只知道那银色面具男子叫作独孤笑，是凌清竹师妹的爱慕者，所以这一次是特意来寻找凌清竹师妹的。”

    “又是凌清竹！”

    卓长老眼神喷出了阵阵怒火，杀机浮现。

    ………

    …没

    有了王茹，叶欢带着古瑶，脚力快上了不少，径直前往素心门的方向。

    “独孤前辈，这件事情，恐怕有些麻烦。”

    路上，云飞扬忽然开口。

    “嗯？”

    “这明月宗不可怕，可是他们背后站着的，恐怕是执法者。”

    提到“执法者”三个字的时候，云飞扬眼中也是闪过一丝深深地忌惮。

    执法者！

    叶欢的脚步顿了下来，看了云飞扬一眼，淡淡地说道：“执法者，你很恐惧吗？”“

    自然！”

    “执法者，不是武者能够对抗的，他们统治古界东方大陆也不知道多少年了，难以想象他们的底蕴是什么！”“

    即便号称站在武者顶端的大魔头古风，在执法者的圣城之中，也掀不起一丝波澜。”

    云飞扬没有丝毫地掩饰，直接说道。执

    法者，何其恐怖！

    没有人知道，执法者到底隐藏着什么样的实力，神秘，强大，只要妄图对抗执法者的人，都消失了！

    “如果我让你对付执法者的人，你敢吗？”叶欢再次问道。“

    不敢！”云

    飞扬毫不犹豫地说道。执

    法者的强大，已经深入人心了。

    “如果……我让你迈入入圣境呢？”叶欢反问道。入

    ，入圣境？

    “你说的，是入圣境，那可是传说之中神灵的境界，只有数千年前的前辈才达到过！”

    云飞扬差点惊呼了起来，他身子一颤，急忙压低了声音。“

    你知需要回答，信，还是不信？”叶欢平静地问道。“

    信！”

    这一次，云飞扬没有丝毫的犹豫。如

    果是之前，他是万万不信的。但

    是在皓月宗之中，他接触到那长枪青年莫问，不过三十岁左右，实力便超越了自己，已经颠覆了他的想象。而

    独孤笑，恐怕比莫问，更加恐怖神秘。

    “走吧。”

    叶欢也没有过多的解释，带着云飞扬和古瑶，朝着素心门走去。途

    中，古瑶的心头却是微微一动，她听出独孤笑话语之中的意思。仿

    佛，他有对付执法者的意思。那

    自己的爷爷古风岂不是……古瑶的心中狂震，以前这些事情，她不敢想，但是现在，却有了一丝盼头。 