    林辰要是没有想到袁绍会走到这一步的话，他当初也就不会跟将领们说什么笼中之鸟、网中之鱼了。

    说这些，他便是期待着对方会上场，而且会以他想要看到的方式上场。

    虽然，现如今对方没有按照他想要的方式上场，但对方的上场，却还是值得高兴的。

    “这么多的草人, 要是起了大雾，那可就好了……”

    林辰微笑着喃喃道：“一旦起了大雾，对面的情况，大概率就会变得不好了吧？”

    “你说呢？”

    说话之时，他看向了身边新来的一个将领：“你觉得，如果一旦出现了大雾，接下来的局势, 将会怎么发展啊？”

    “天象……”

    那人愣了一下, 而后摇头道：“末将不知！”

    是的, 他不知道。

    他也不敢去想。

    天象这东西，自古以来就是某些人的专属。

    要是真的被林辰搞出来了，那他恐怕会被吓得浑身发抖。

    但是，林辰还是这么问了。

    他难道不怕被当成神棍吗？

    当然不是了。

    他只是想要告诉其他人，自己已经找到了破敌良策，但是这么一个破敌良策，确实需要时间的。

    等一个天象。

    这几乎是在赌。

    但是，林辰很相信自己麾下的将领们都相信自己。

    最为关键的是，他对自己很自信。

    因为，此时此刻的豫州一带，他的民心，真的已经达到了某个极限。

    简单来说。

    他要想改变天象的话，其实是可以的。

    只是看他到底愿意还是不愿意了。

    他要是愿意，现在就能直接改变, 他要是不愿意, 便可以稍微等上那么一会儿了。

    现阶段来说，林辰暂时是不愿意的。

    他想等上一等。

    等到袁绍的后军, 也都参与进来之后，再把自身的兵力，全部都投入进去。

    “对了，忘记跟陛下说了……”

    想着想着，林辰忽然拍了拍额头，向身边道：“来人，帮我送封信回去，告诉陛下，我不需要增兵，只要粮道安全就好。”

    是的，林辰现在怕就怕刘备会突然增兵了。

    那样一来，整个雒阳可就会稍微变得空虚一点了。

    对于很多人来说，稍微空虚，几乎就不是什么机会。

    但对于另外一些人来说，哪怕只是稍微有点空虚，却也是机会。

    高览。

    便是这样的人物之一。

    哪怕他要面对刘晔，林辰也相信，他能够判断出局势的关键所在。

    因此，他必须要让人送一封信回去，先稳住刘备。

    接着，再去打仗。

    否则的话，他这里打的明明白白，后面要是突然乱了，那一切可就真的白搭了。

    “喏！”

    自有人帮着林辰去传令。

    做到这一步后，林辰的心情直接就轻松了下来。

    他感觉已经没有什么自己要做的事情了，只要默默地等到大雾起来，就完全可以了。

    而最为关键的是，他能够操控大雾的时间。

    想什么时候起雾，什么时候就会起雾。

    一想到这里，林辰险些唱出歌来。

    幸好的是，他为了保持统帅的安稳，将此强行压制了下去。

    就像是之前在面对何夔之时，强行地压制自己内心里面的想法一样。

    不过，他的脸上，到底也是多出了一点轻松。

    这一点的轻松，也恰好的就被很多将领看到，或者是领略到了。

    他们一下子就不怎么慌乱了……

    当然，他们本身也都是不慌乱的。

    除了一些比较聪明的人之外，他们到现在，可能都还不知道袁绍要进攻的事实。

    谷齬

    要是知道的话，他们可能就保持不住这种情况了。

    ……

    “怎么样了？”

    与此同时，袁绍焦急无比地问着传令兵：“包围，到底形成了没有？”

    是的。

    现在的他，比林辰要更加的着急。

    倒不是说，他害怕会出现什么变化，袁绍从来都不会害怕这些。

    他更加在意的，其实是后方的问题。

    这么说吧，袁绍对曹操从来就没有信任的时候。

    这一点，从当初他被骗了以后，他就再也不去相信对方了。

    曹操偷了别人的老婆，最后却是他来背锅……

    这样的人，战场上面可靠？

    怕是会随时给他一刀吧！

    正因如此，他才会这么的担心。

    “启禀大将军，各将领都已经开拔，想来……约莫三天之后，包围就能形成了！”

    传令兵本来还想说说形势，在袁绍面前露脸的。

    但是当他看到袁绍的表情之后，他便立刻将情况都说了个清楚明白。

    他能够感受的出来，袁绍此时的心情并不好。

    要是他敢在这里耽误时间，怕是就要直接死了。

    这一点，他还是能够看出来的。

    袁绍总算是松了口气。

    这一刻的他，再也不去担心什么了。

    他和林辰产生了一样的想法。

    现在的他，就想着高歌一首，将自己那美好的心情，全部都表达出来。

    不过，他也知道，自己作为一方统帅，这么做还是有那么一点不好的。

    但是。

    他也有自己的表达方式。

    起码，比林辰多了一点的表达方式。

    “来人，帮我带两千金前往前线，赏给颜良文丑，就说是朝廷赏赐他们的！”

    说完之后，袁绍就一脸笑意地坐了下来。

    朝廷？

    这当然只是一个面子问题了。

    实际上，袁绍从来都不会在意什么朝廷问题，尤其是到了这么一个时间之后。

    但是。

    该说的话，他却还是要说的。

    最为关键的是，他派遣出去的人，也都绝对是可信的人。

    换句话来说。

    被赏赐之后的颜良文丑，能够在第一时间感受到他的善意。

    他身为主公的善意。

    他们感受不到其他的东西。

    这就是袁绍的小聪明了。

    是的，就是小聪明，因为相对于他目前的地位而言，他这么做，完全就是在耍小聪明。

    可也不知道是不是世家的教育太过了，还是因为某些其他的原因。

    他竟然都没有感觉到这一点。

    倒是一些谋士，对此感觉很是感慨，眼神里也多了几分的挣扎。

    他们的模样似乎在表达着某种东西。

    但很可惜的是，袁绍暂时而言是看不到的。

    ……

    总的来说，在这么一场大战即将爆发之前，林辰跟袁绍的心情，都很莫名其妙地好了起来。

    就仿佛他们已经断定，自己已经赢了似的。

    林辰是开挂，袁绍是依仗着自己的经验。

    最终，到底是经验能够获胜，还是开挂就能获胜。

    那就是谁都不知道的事情了。

    不过，将领们却都在热火朝天的干着。

    他们都坚信，彼此会胜。

