    回到医院，张明看到段金均正在打电话，叶家三长老和万宗方也已经赶到医院了。

    他走过去的时候，段金均刚好挂电话，笑着说：“我刚刚得到消息，慕容紫跟她两个哥，居然跑到最高会去控告你，还强烈要求将你绳之以法。”

    “他们这是恶人先告状。”

    三长老很不高兴：“他们这样诬告张明，颠倒是非黑白，你还笑得出来？”

    “三长老先别生气，这件事情还有后续。”

    “什么后续？”

    段金均马上解释说：“虽然慕容紫他们跑去告了张明一状，并且不少人都支持他们的观点，赞同将张明绳之以法。但是，有两个人力挽狂澜，改变了结局。”

    万宗方惊奇了起来：“什么人有这么大的本事，居然可以改变最高会的决定？”

    “宁国云和白舜。”

    万宗方顿时大吃一惊。

    别说他了，连三长老也是又惊又喜，然后呵呵笑了出来。

    万宗方马上追问：“这两位可是赫赫有名的风水小泰斗，地位超然，他们竟然愿意同时站出来力保张明？”

    “这说明张明实力惊人，深得两位泰斗的器重。”

    段金均点头：“没错。据说这两位风水泰斗在最高会现场强力反驳了慕容紫三兄妹的意见。他们一再指出，慕容易这具发财尸，是慕容腾私自豢养的，已经严重违背了法纪条规。造成的后果，应该由他自己一力承担。他现在被慕容易杀了，完全是咎由自取，罪有应得。至于造成的损失，也该由慕容腾的子女全部承担。”

    “说得好！”三长老哈哈大笑，心情畅快。“慕容腾这就是搬起石头砸自己的脚，活该。”

    “这两位很有话语权。他们一起这样力挺张明，其他人估计也无话可说了。毕竟论风水，他们可是权威，国内无人可比。”

    宗旭笑着说：“这两个老家伙还不算老糊涂。”

    “在这两位风水泰斗的强力辩护下，最高会也不能把张明怎么样。”

    三长老马上问：“那慕容紫他们同意承担一切责任了吗？”

    段金均表情凝重地点头：“虽然他们同意了。但是，据我估计，他们不会真得去做。”

    宗旭诧异了起来：“难道他们还敢违抗你们最高会的决定？”

    “他们当然不敢明目张胆地违抗。但是，却可以耍这种小手段，故意拖延、推诿。”

    万宗方冷笑一声：“慕容家的人最是无耻了。他们才不会心甘情愿地接受惩罚，赔偿一切损失，承担全部责任。”

    “都是一个鸟样。”

    “万家三长老说得没错。我的人查到，慕容紫已经悄悄将财产转移。成功之后，她可以对外宣称，自己破产了，无力赔偿。至于她两个哥，早就换了国籍，肯定也要耍赖。”

    宗旭摊手：“果然是这个样子。这么多年了，坏人都是这样的。”

    “不能这么便宜了他们。”

    张明立马怒了：“既然他们要耍诈，那我们也不讲章法了。”

    所有人都看着张明。

    段金均好奇道：“你有什么想法吗？”

    宗旭笑得很激动：“最好是用新奇点的法子整他们。”

    “也没什么新奇的法子，一招控人术就能解决这件事情！”

    “控人术？”三长老好奇了起来。“这是什么？”

    “简单来说，就是利用风水术控制一个人，想让他做什么，他就做什么。”

    三长老立马明白了过来：“你的意思是？”

    “没错。既然慕容紫他们想耍手段，转移财产。那我就用控人术控制住她，让她当众把自己的**都说出来，公之于众。到时候，我非但要他们赔个倾家荡产，还要让他们身败名裂，永无翻身之地！”

    “好！”宗旭立马竖起了大拇指。“这个方法好。”

    三长老马上问：“张明，我得到消息，说秦元已经疯了。”

    “是这样。”

    “这个王八蛋之前杀了我们那么多族人，后来又害得我们族长深陷官司，害得我们叶家和万家遭受巨大的损失。不能便宜了他！”

    接着，三长老马上恳求了起来：“你能不能想办法治好他，让他死在我们叶家人的手里，让我们一雪前耻，为族人报仇？！”

    三长老忽然噗通一声跪了下来：“张明，我求你了！”

    张明赶紧把他扶起来：“三长老，你放心好了，我不会轻易放过秦元的。”

    “明哥，要不然，你也用控人术控制住秦元吧，让他故意设计坑害叶家和万家的事情全都说出来，把气氛弄得更热闹。”

    “这个好！到时候，不但我们族长能化险为夷，之前我们两大家族的损失，也能得到挽回，是个好办法。”

    张明笑了笑：“没问题。其实，之前我用风水术对付秦元，就想过这么做。只是后来被慕容紫坏了好事，这才耽搁到现在。”

    “那事不宜迟，今天咱们就开始操作吧？”

    “没问题。现在慕容紫已经没心思去管秦元的死活了，是我们下手的最好时机。”

    三长老留在医院照看四长老。

    张明带着万宗方、段金均和宗旭回去了。

    他先让万宗方和宗旭将秦元给找到，别让人伤害他。

    等到下午时候，他们俩便带着秦元到了电视台的门口。

    这里人来人往的，还有电视台的工作人员进进出出，是最适合公开真相了。

    张明留在叶家，开始使用控人术。

    本来秦元呆呆傻傻地站在那里，忽然打了个激灵，瞬间立正了。

    宗旭站在旁边啃苹果，万宗方的心里则充满了期待。

    电视台的工作人员看到了秦元，纷纷过来打招呼。

    这时，秦元看到了一个记者，马上严肃地说：“是我派人栽赃陷害叶家和万家的，故意给他们造成巨大的经济损失，打击他们的名声地位。这一切，都是我策划的。”

    这个女记者激动得快要疯了，这可是重大新闻，还是独家的，居然就从天而降，落到自己的面前，这简直是天上掉馅儿饼。

    她赶紧拿出录音笔，同时给电视台打电话，叫人来现场直播。

