    白银竞技场，空中战场。

     45只飞行系精灵竞争的十分激烈。

    这种纯粹飞行技巧的比试，考验的是精灵的飞行速度、反应速度、协调能力。

    其中，绝大部分精灵和方缘的快龙类似，走的是气流感知、掌控路线。

    但也有部分精灵，走的是其他路线。

    诸如超音波辅助飞行、超能力辅助飞行、异空间跳跃式飞行……

    飞行系比赛，大约持续了一个多小时，最终，冠、亚、季出炉。

    金牌被英国的四天王冠军的音波龙得去，而银牌和铜牌，华国这边也没有拿到。

    “可惜。”方缘感慨道，江离他们派出的飞行系精灵都没有主要培育飞行属性，相比较那几个专精飞行系的选手，还是有所差距。

    方缘估计如果是自己的噩梦快龙参加比赛，获得前10的成绩比较困难，但前15倒是可以争取一下。

    “没办法，飞行系不是他们擅长的属性，等到后面其他属性的比赛，他们应该就会发威了吧。”尚任也无奈道。

    “不过看来……我的实力和他们差的越来越远了……决胜锦标赛，看来是没有希望了。”

    虽然只是技巧性比赛，但从一定程度上，还是可以看出选手实力的，看到这些的竞争环节，很容易让一些二队选手思考一个问题，自己的主力，在对战中能摸到它们吗？

    “别灰心。”看到尚任只是看了一场比赛就丧失斗志，方缘摇头，这可不行，你可是华国上任天王啊。

    “我知道自己的极限在哪。”尚任平淡道，他也是老油条了，还用不着方缘鼓励，他很清楚自己远远不是那些第一梯队的训练家的对手。

    “我也知道，我是意思是，身为队长，我会代替你完成梦想的。”方缘鼓励道。

    尚任：？？？？

    怎么听上去跟我要挂了一样。

    …………………………

    华国二队这边，方缘和尚任这两个有顶级战力，有希望成为一队替补的训练家过来观看了一队的比赛。

    而另外一边，唐忻澜他们也正在观看葡萄牙一队和瑞士二队的比赛。

    两队之间，葡萄牙一队实力上具有优势，但是没有达到碾压的程度，两队之间展开了还算激烈的对战，一直持续到擂台赛结束，葡萄牙队以9：4的分数获胜。

    “葡国队的那个队长肯定有顶级战力，其他选手也都有准顶级战力，下一场比赛应该没机会做到一穿六了。”

    留在现场的唐忻澜分析后遗憾道。

    “算了我们还是当个人吧，我看埃及那边有不少人骂咱们呢……咳，比较让我在意的是，对方一队中竟然有三个选手都精通幽灵系，那边是什么鬼情况。”牧凡道。

    “可能是发现了什么资源丰富的灵界秘境吧。”郑弘毅摇头道。

    不过不管对面怎么样，他们这边有方缘在，只要前五场稳住，就完全可以用擂台赛绝杀，所以不用过于担心。

    葡国队再强，也基本不可能强过日国龙天王……

     4月27号这一天。

     16支种子队间进行了两场娱乐比赛。

    而16大赛区，每个赛区则进行了8场国家对抗赛，共128场比赛。

    第七赛区这边，分别是八支一队对抗八支二队，其中，包括华国在内，仅有两个国家的二队成功战胜一队，晋级赛区八强。

    当天晚上，选手村宿舍里，方缘抽空看了第七赛区另外七场比赛录像。

    但可惜，今天的第一轮比赛，暴露全部实力的队伍，基本是已经被淘汰的那些，而胜者队，隐藏的都还算很好。

    “队长也不好当啊。”

    担起身为二队队长的职责，方缘只是分析了一遍另外七支队伍以及后天对手葡萄牙队的情况后，就有些心累了。

    不过此时，方缘却忽然发现，伊布这家伙，精神的很，老早就把第七赛区的全部比赛刷完，除此之外，也把一般系活动、飞行系活动比赛都刷完了。

    现在，已经准备从第一赛区的国家对抗赛，刷到第十六赛区……甚至有种不看完不睡觉的趋势。

    “布咿。”床上，伊布很勉强的抱着手机翻了个身，表示愿意替方缘分担，决定熬夜看比赛，分析潜在对手实力。

    要不……晚上就别没收它的手机了？

    “想的美。”

    “你看一场比赛的功夫，人家洛托姆早就把100多场比赛刷完了，有它分析其他赛区，你乖乖休息就好。”

    方缘规定，世界赛期间，伊布的手机11点之前就得上交，然后睡觉或冥想，现在伊布想放弃动画、电视剧，以看比赛为由换取上网时间，方缘怎么可能答应。

    你一只顶级霸主，现在刷基本是大师级对战的视频，这不浪费时间吗！

     T~T

    “布咿……”伊布抹泪。

    以前方缘可不是这样的，过去的方缘非常喜欢它看对战比赛视频，结果现在有了洛托姆这个挂壁，就不要它了呗。

    对了，话说回来，洛托姆不应该是它的精灵吗？？？

    “布咿！！！！”

    方缘没有理会伊布的挣扎，忙完了事情后，方缘冲了个澡，然后差不多已经接近11点了，方缘准备睡觉，而躺在床上后，方缘脑海中自动开始闪过明天的行程。

    与葡萄牙的比赛是后天，明天得决定出场顺序并且开一场战术会议，除此之外，明天还有火属性和超能属性的活动比赛，方缘也非常想去看一看。

    火系比赛，米国那位冠军肯定会参加吧？超能比赛，应该是苏树的主场了，会出现比他更厉害的超能力者吗？

    不过这些不是最重要的，最重要的是自己向联盟申请的一批培育资源明天应该可以到了，自己是不是得抽空来临时指导下自爆磁怪和两只齿轮儿？

    得到神秘科学的知识后，方缘在构建“宇宙战舰磁怪号”这一传说级战术体系时一直在思考一个问题。

    相比较于光辉大神和日神或月神的合体……

    或是酋雷姆与莱希拉姆、捷克罗姆的合体，武装磁怪的合体技巧，究竟算不算完美，还能否有提升的地方。

    完美肯定不算完美，因此，肯定还有提升的空间。

    “光辉大神奈克洛兹玛以吞噬、附身的手段和那两只精灵合体，合体后自身占据主导，不仅可以得到力量，属性也会改变，是一种极为霸道的本领。”

    “而酋雷姆这边，传说中酋雷姆是莱希拉姆和捷克罗姆分裂时产生的第三只巨龙，因此，它能够与莱希拉姆或捷克罗姆合体。不过，合体时依赖基因之楔这个道具，也就是说，它们的合体，可能是基因层面的融合。”

    “而自爆磁怪和两只齿轮儿的武装合体，显然并不是其中任何一个，只是单纯的通过特殊磁力、特殊精神力连接，并以辅助招式，对自爆磁怪进行短暂高效强化而已。”

    这种武装合体手段，方缘本来以为很完美，不过他获得了神秘科学知识，从中看到魂心的基础技术后，有了新的想法。

    这些知识，让方缘对于钢系精灵的生命体系、灵魂体系、心灵体系、精神体系有了更深的认识。

    结合了自己的经历，方缘做出大胆猜想。

    “就如同训练家与精灵之间存在羁绊，存在心灵的共鸣，精灵之间也一定存在，或许可以让自爆磁怪和两只齿轮儿构建这种除了磁力、精神力之外的连接方式，也就是……增加心灵力量的交融。”

    玛机雅娜的魂心，就是人造魂魄，是生命和灵魂、心灵的交融产物，正因为这个魂心，玛机雅娜拥有不逊色其他幻之精灵的强大潜能。

    如果自爆磁怪、正电齿轮儿、负电齿轮儿除了磁力、精神力的连接武装方式外，还能短暂进入一种拥有“共同魂心”的羁绊状态，那么可以发挥出来的实力一定会更强。

    而这种培育思路，方缘在看到神秘科学体系记载的部分知识后，觉得完全可以尝试一下，毕竟他的心之力、波导之力就是最好的辅助手段。

    这依然是别于光辉大神、最强之龙它们的合体手段，虽然方缘觉得仍无法超越那两个怪物，但对于自爆磁怪、齿轮儿这种天生潜力就很低的普通精灵来说，“魂心”技巧可能已经是为数不多能让它们可以走的更远的培育思路了。

    如果成功，自爆磁怪和两只齿轮儿加在一起，也应该算是拥有传说级潜力了。

    继伊布、烈焰猴之后，队伍内第三只拥有传说级潜力的精灵，虽然说，它们很难算是一只精灵……

