    “初七，我怎么感觉你今天一直都在出神？到底是怎么了呀？我觉得你这个样子好像就是失恋了，但是席泽也还没有回来呀，你怎么还是这个样子，要不就先变回来吧，我希望初七一直都是一个乐观开朗，并且还是一个一流的演员。”

    小妹一如既往的开心，但是她在发现初七的情况时候，第一时间就过来询问，她知道初七其实并不会是一个很喜欢去打开自己的人，所以很多时候小妹都是会自己主动的，去靠近去接触，然后再用絮絮叨叨的语言来进入她的心里，这就是小妹的方法。

    初七回过神来，“你好像是想太多了，我并没有什么事，而且现在我只是在想剧情而已，你怎么感觉像是在担心我发生了什么事情一样，难道我表现得太过失意失落了吗？”

    初七觉得奇怪，她明明就是将此刻的情绪都给收敛了起来，怎么小妹还可以看得出？

    有时候小妹挺迟钝的，但是又偶尔也会觉得小妹很细心很贴心，然后对她也很好，这样的一个强度之上对初七来说也算是一个比较难以接受的感觉了吧。

    小妹狐疑不已，“是吗？虽然是在看剧本的，但是你整个人看起来挺消沉的，我觉得你一定就是发生什么事情才是。”

    小妹的判断挺正确的，但是初七并不想承认，自己就是因为这些事情而变了一个模样，但她还是会觉得小妹这个样子她一点都不讨厌，或者是觉得小妹这样她还是挺喜欢的。

    初七回想着昨天的事情。

    席泽最终还是答应了分手，但是他要求的是暂时不和媒体说明，因为一旦和媒体曝光必定会引起重大轰动，到时候对初七来说影响很大，也许会对她现在拍的戏造成巨大影响。

    初七沉默了好一会儿，答应了。主要她还是想将这一部戏拍好，等到过去之后再看看到底要怎么解决吧。

    席泽看着她，“你在我那里还有一些东西。晚点我送过来给你。”

    初七摇了摇头，“不用了，那一些东西就丢了吧。”

    席泽愣了一下还是答应了，他知道初七，现在还不想跟他有过多的接触。光是这么一个想法就让他难以接受，但又能怎么样呢？他只能告诉默然接受。

    本来就是他先消失没有任何消息，这些行为在他自己看来都有些难以原谅，更何况初七现在已经是做好了打算，并不准备继续下去。

    “那我送你回去。”

    “不用了，我自己打车吧。”初七一并拒绝，她并不想再这样下去。

    本来见到席择时候，她的确是有那么一些开心，但随之而来的就是各种这样的思考。

    要是继续这样下去，他们之间必定还会有各种各样的事情发生。

    只有就这样结束才可以解决掉所有的事情，这也是她现在所想做的，而不是继续纠缠下去，这样对所有人来说都不好。

    要想早点解决，那还是早些放下。

    等到网约车来的时候初七也没有看他一眼，径直上车，绝尘离去。席泽在原地一直站了好久，等到华灯初上，这才慢慢开车去了初七的租房底下。

    初七不再想这些，认真问：“我今天的表现很不好？”

    小妹摇头，“挺好的，就是有点奇怪。”

    其实拍戏时候初七非常认真，就连导演都看出她现在的状态很好。被导演夸了好几次。

    其他演员表现也是可圈可点。一切拍摄都挺顺利的。

    小妹却是忧心忡忡，看着她仿佛是发生了什么大事，“也许我就只是自己在胡思乱想。我觉得你和席泽肯定是不可能分开的，虽然现在看起来有点……”

    初七忽然就打断她的话，“不，我和他分手了。就在昨天的时候。”

    “什么？这是开玩笑的。你们怎么可能分手，为什么要分手？这不可能啊。”小妹还以为是自己听错了，她根本就不能够接受这么一个结局，反正她是将初七和席泽这两人当作是偶像，但没想到的是竟然也会分手。

    要是分手的话，那他们之间到底还算不算是有那么一点感情存在呢？

    互相喜欢也可以分手的话，那以后不就是随时都可以分手了吗？小妹心里有些惶惑，她现在还磕着他们的CP呢，怎么可能就这样结束了，还是说这根本就是开玩笑的。

    “别这样一副天塌了的样子，不就是分手吗？谈恋爱总是要面对分手的，早一点分开对大家都好。”初七显得十分平静，仿佛失恋的并不是她。

    但是等她排演的时候就见到小妹哭了，还是哭得挺伤心的。

    “你这是怎么了？又不是你失恋。怎么就哭起来了？我都没哭啊。”初七很是无奈，但同时也是意识到了，自己对小妹来说估计是挺重要的，而且当初也是小妹一直支持着她。

    谁让小妹对这一段感情没什么怀疑。

    但是这一切真的没必要继续下去，既然知道没有结果，那就提前散了吧，不然以后对大家都是一种煎熬，而不是有着快乐。

    初七一直都是这么的冷静清醒，虽然的确知道自己挺喜欢席泽，并且也对这一段感情难以割舍，但也还是不能就这样去忽略掉这一些肯定会发生的结局。

    这个世界之上她所相信的人也并不多，但目前为止也就只仅止于此了吧，每个人都会有自己所需要去做的，也有一些事情是他们所应当去解决的。但也并不是感情，就是全部感情也就只是生活的调剂罢了。没有了爱情也不是生活不下去。

    “我之前一直都将你们当做是唯一的真爱，席泽动感情那是实在太难得了，而且席泽他真的很好，他轻易不会喜欢一个人，只要喜欢了那当然就是一辈子的事情了。”

    小妹还是一边哭着一边在给席泽说话，她明白了一些，但还是忍不住说着自己的心里的想法。

    这么多年来，只有初七走进了席泽的心理，而初七也第一次动了心。

    的确是觉得挺难得的，并且也觉得足够下半辈子会回忆了吧。也许以后会遇到更好的人，但也不能够否认，这一段感情对她的影响还是挺大的。

    “抱歉。我并不想继续下去。席家的大门我注定是进不了的，而且也不想结婚。大概当初我就不应该答应，要不然也不会让你这么的难过。”

    初七说的很认真。她回想起当初答应的时候其实心里有着忐忑，回想的这一些都变得有些生涩了起来。所有席泽给予她的甜蜜都变成了不愿回忆。

