    一大早，张君浩就骑着枣红大马，在警卫队的保护下，向东走了几里路，在一个小高地上停下。

    张君浩用望远镜眺望远方。

    远方是丘陵地带，凭特混战队的能力翻越这些丘陵应该不是问题。

    警卫队长谢新明说：“队长，侦察兵报告，日军在永康只有一个中队，在武义有一个联队，辖三个大队，该联队是85联队。”

    张君浩点头说：“让他们继续侦察，把日军布防情况在图上标注清楚了。”

    谢新明大声说是。

    张君浩看向北侧，小声说：“79师师长段霖茂应该到了呀！怎么还没有消息？”

    就在这时，警卫背着的步话机响，谢新明抓起话筒，听了两句后，把话筒递张君浩。

    电话是张伯良上校打来的，张伯良说，79师师长段霖茂将军到了缙云21师师部，问是他们过来，还是张君浩过去。

    张君浩想了想后，笑说：“跟他们说，我现在就过去，请他们稍等。”

    谢新明大声说是后，挂电话。

    张君浩掉转马头，催马往回走。

    从笕川村到缙云县城只有二十里路，骑马过去很快就能到达。

    八点左右，张君浩在警卫队的保护下进入缙云县城。

    跟着张君浩的警卫队队员共二十五名，这二十五名警卫队员中二十名出身武僧，五名出身吴笛家丁。除这二十五人外，还有警卫队长谢新明，贴身警卫王进贤，以及丽水贸易公司副经理吴笛。

    张君浩一行全都穿着美军军服，最低军衔是上士，张君浩少将军衔、谢新明中校军衔、王进贤少校军衔，吴笛上尉军衔。二十人背着美军冲锋枪，其他人全都背着半自动步枪，骑着膘肥体壮日军战马，雄纠纠气昂昂，军容严整，就连马走路都非常整齐。

    缙云县城百姓踮脚看望，满怀好奇之心。中国哪来如此雄壮威武之师？是不是重庆总裁来了？

    有点懂军事常识的人聚在一起指指点点，这是支无比特别军队，必定来历不凡。

    更早的时候也有支队伍进了城，那支队伍全都穿着破衣烂衫和草鞋，感觉和叫化子没有两样。前后两支队伍对比太强烈，不得不让老百姓引起丰富联想。

    司令部门口，罗君彤中将和段霖茂中将站在一起，段霖茂前来见过张君浩就得马上回去，所以，带来的一个连警卫队也站在大门口。

    张君浩骑着马过来，罗君彤中将和段霖茂中将一起迎向张君浩，张君浩老远就翻身下马，把半自动步枪挂马鞍上，把缰绳扔给王进贤后，大步向罗君彤中将和段霖茂中将走去。

    相遇后，三人同时站定，相互行额手礼。

    罗君彤中将向段霖茂中将介绍张君浩，大声说：“这位就是第三战区司令长官副官，特混战队队长张君浩将军。”

    接着介绍段霖茂中将，说：“这位是79师师长段霖茂将军。”

    张君浩再次向段霖茂中将行礼，段霖茂赶紧还礼。

    作为堂堂的师长，段霖茂中将戴着的军帽皱巴巴的，穿着的军服竟然已经泛白，肘部打着补丁，腰带磨损非常严重，挂枪套处已有一半撕裂开。内衣领子上沿已磨损，脚上穿着的是日军皮鞋，粘满了泥巴。

    身体削瘦，军服显得特别宽大。

    张君浩看了一眼段霖茂中将的警卫队，心发酸，眼泪有夺眶而出感觉。

    张君浩对段霖茂中将说的第一句话是：“将军，您辛苦了。”

    段霖茂中将满腹牢骚说：“张副官，我怎么能不辛苦哦！我们川军是野娘养的，打仗要我们拼命上，淞沪会战，南昌保卫战，武汉会战，长沙保卫战，哪里有日军，哪里就有我们。我师自从到金华方向打鬼子以来，已经连续打了好几个月的仗，什么补给都不给，一个师只剩下235和236两个编制严重不足团。我们的官兵苦啊！没有饭吃，没有衣穿，没有弹药，整天钻在山沟沟中，都差一点要变成野人了。”

    张君浩能说什么呢？79师有困难国家暂时肯定没有能力供养，只能靠自己，总不能让张君浩来供养79师吧？

    张君浩看罗君彤中将，罗君彤中将也重重叹气说：“是啊！我们川军是野娘养的，我师也有好几个月没有军饷了。”

    张君浩的眉头皱了皱，没有想到罗君彤中将也有这么多的牢骚。

    张君浩不接这两位将军的话，大声说：“我们坐下来谈。”

    罗君彤中将立即伸出右手，大声说：“两位将军请！”

    张君浩大步走向大门，进去后，来到会议室，在东侧坐下。罗君彤在主位坐下，段霖茂在西侧坐下。

    罗君彤中将看着张君浩笑说：“张副官，您代表着第三战区，您先请讲。”

    张君浩笑说：“首先强调一下，我对川军一向非常敬崇，我曾在21师当过副参谋长，现在特混战队的参谋长罗忠上校是罗将军的侄子，我特混战队可以说有一半血统是川军。”

    罗君彤听后哈哈大笑，段霖茂看张君浩的神色变得亲切。

    张君浩说：“我不讲大道理，更不讲虚话，我直说。我想第一战攻打永康，努力争取把永康拿下。永康是连接武义和磐安要地，直接威胁缙云的安全。拿下永康，缙云就有了屏障，武义与磐安间日军的联系就被切断。”

    段霖茂大惊说：“就凭我们这么点兵力就想攻打永康？您就不怕打不下永康，却把我们自身打残喽！”

    张君浩笑说：“据我部初步侦察，永康驻扎有日军一个中队，隶属于驻武义日军85联队。日军武义有一个联队，其所辖三个大队。一个大队驻于童庐，一个大队盘踞县城，一个大队驻于履坦，与金华日军通连。每一个大队之中队又全都分散驻扎于各地，控制区域非常广大。我们攻打永康只要速度快，武义和磐安日军来不及增援，即使能增援，增援队伍都不可能超过一个大队。”

    段霖茂大惊说：“一个大队兵力还少吗？我们一个师都不是其对手。”

    张君浩冷笑说：“段师长，你是不是被鬼子打怕了？想当初在兰溪时，你部在王铁汉49军，仗打得很不错嘛！怎么现在突然被鬼子吓破了胆？”

    段霖茂语塞，面红耳赤。

    罗君彤中将赶紧打圆场，两个师同源于川军，而且都以为受到了不公平待遇，所以罗君彤中将在关键时刻为段霖茂中将讲话了，他笑说：“张副官，段师长的情况我是了解的，打仗非常勇敢，战功也很卓著，只是近来连续和日军作战，队伍损耗极大，表面上是主力师，其实已经是残师，只剩两个步兵团，而且这两个团弹药严重不足，士气很低落。现在79师各团各营连分散在大山中，要想集结都很困难。段师长想打永康，短时间队伍都集中不起来啊！”

    张君浩知道21师和79师都是川军，罗君彤在帮段霖茂说话时，其实也在表达着他自己的态度，他也不想打，怕在攻打永康过程中他的师遭受损失。

    张君浩看着罗君彤中将，冷笑说：“我知道，你们过去打仗确实都很勇敢，战果都很丰富。但现在，你们都开始产生保存实力念头，可是你们知道吗？你们想保存实力，日军会给你们机会吗？等日军安稳下来，首先要解决的就是你们这两个师。我们把永康当成威胁，日军就不会把缙云当成威胁？我想攻打永康，日军就不会想攻打缙云？前一阶段，在我们这一带有两个军，十几个师，过一段时间，随着第25集团军的解散，留守这一带就只有区区三四个师了。我也不可能一直待在这一带，将来肯定会到别处去。我不想用第三战区赋予我的特权压制你们，弄难看了，将来大家都不好见面。永康我特混战队来打，打下永康后，21师派一个团接防如何？”

    罗君彤中将尴尬笑说：“打下永康，我师当然得派队伍接防的呀！”

    张君浩看向永康方向，一脸严肃说：“不要怪我言之不预，当我打下永康后，所有缴获全都不分配给你们。第三战区和重庆命令我创办了丽水贸易公司，在遂昌我就把缴获全都给卖了。上级并不会给我特混战队军饷，我特混战队几百人都得靠丽水贸易公司养活。我不得不打仗，唯有打仗才有缴获，有了缴获才能拿来卖钱，有了钱官兵们才能过上好日子。至于后果我不能想太多，打鬼子也是义不容辞责任。假如我特混战队被打残了，大不了重建。”

