    算命馆内，

    陈洛盘坐在床上，

    就在刚刚，通过算命窃取来的天道气运已经到账了，嗯……

    改变了两个小孩的一生，

    也改变了两家父母的一生。

    得来的天道气运，

    还真不少！

    不过跟那些特殊气运，肯定就没法比了。

    陈洛呼了一口气，

    打开了他的直播后台，这一次他并没有直播，而是简单看了看那些网友给他的私信。

    之前他告诉网友，

    如果抽不到算命名额，但是想要买玉符的人，可以后台私信留言，气运特殊，或者家庭情况有些特殊的，可以附上一张本人的照片，符合标准的，可以来找陈洛算命买玉符。

    这项工作比较浩大，

    毕竟，

    陈洛现在粉丝千万，

    虽然里面肯定有些水分，但绝对是猫牙的一哥，直播界的顶流。

    后台私信他的人实在是太多了，

    也就是他的手机比较好，

    不然，单单这些不断跳出的私信界面，以及原先积累的这些私信，就足以让他的手机卡爆掉！

    “我去，真是多呀。”

    陈洛感叹一声，开始随便翻阅。

    “大师我是你的偶像！”

    “还能这样说话？不应该说你是我的偶像吗？”

    陈洛轻笑一声，

    这种打招呼的消息非常多，

    随便划了几条，

    终于找到了一条字多的。

    “大师，我是你的粉丝，关注你直播很长时间了，现在我遇到了一件事情，非常痛苦，希望您看完以后，帮我解决一下。”

    陈洛看着消息，

    继续滑动。

    “事情是这样的，我跟我老婆都比较懒，每天晚上睡觉谁都不愿意去关灯。于是我想了一个办法，在卧室安装了一个声控开关。晚上睡觉的时候，只要拍个手就可以关灯。”

    “效果挺好的。”

    “我跟我老婆晚上办事的时候，他一会儿亮起来，一会儿关掉……”

    陈洛看着屏幕，

    一副地铁老爷爷看手机的表情。

    这网友是不是有些奇葩了？

    他边想边往下滑，

    “前段时间我每天晚上加班，很晚才能下班。有一天晚上我因为熬不太住了，就跟老板请了个假，提前回家了。”

    “结果走到我们家楼下，令人震惊的事情发生了！”

    “我们家卧室的灯！”

    “在那一闪一闪的！”

    “我急忙跑回家，我老婆看起来很慌乱，她问我为什么回来这么早，我几乎都要气炸了，直接冲进了卧室，凌乱的床单……”

    “我跟她干了一架！”

    “大师……”

    “我老婆这几天怀孕了！”

    “你说我该怎么办呀？现在也测不到孩子究竟是谁的，重要的是我也没逮到那个人！”

    “我老婆一口咬定，那天屋里就没有人！”

    “能算到我老婆肚子里孩子是谁的吗？作为一个老粉丝，我记得你之前给一个女人算过，能不能帮帮我？”

    陈洛看完消息，

    忍不住皱起了眉头。

    “这剧情？”

    “都能去比乎分享了……”

    此刻聊天界面里头，还有一张私信的照片，是一个女人。

    看样子应该是他媳妇儿。

    不过陈洛看出来有些不对劲，正常人找一个算命先生算命，会把老婆穿睡衣的照片发给人看吗？

    正常的照片应该挺多的吧？

    怎么可能发这种？

    女人长发披肩，穿着比较轻薄的蕾丝睡裙，裙摆只能遮到大腿根部，腿上裹了一双很私密的丝袜，没有穿鞋就那么踩在地板上，

    整个人的表情，

    也充满了一股……诱惑……

    “有点意思……”

    陈洛轻笑一声，倒不是点评这张照片，而是他觉得这件事情存在蹊跷。

    发照片的这个人，

    如果不是有点特殊癖好，

    那就绝对有一些不可告人的秘密！

    “那就给你算算吧！”

    一瞬间，陈洛发动了周天秘术，女子的一生瞬间出现在了他的脑海之中。

    算完以后的陈洛满脸黑线……

    “还能这样玩儿？”

    陈洛有些哭笑不得。

    发消息的并不是女子的丈夫，而是她隔壁的老王！

    女子的丈夫确实经常加班，

    老王在楼道里经常碰到，一来二去就勾搭上了。

    最近女子怀孕了，

    老王很开心，因为他整天去纠缠女子，这个孩子十有八九是他的！

    女子也知道，

    所以偷偷的想去把孩子打掉！

    毕竟……

    不是她老公的孩子她不要。

    但好巧不巧的是，女子老公发现了怀孕的检验单，非常强硬的想留下这个孩子！

    女子害怕事情暴露，

    根本不敢答应自己老公，她去找老王求救，结果老王也异常强硬！

    这个孩子必须要！

    如果不要的话就把两个人的事情曝光，到时候谁也别想好过！

    老王为了威胁女子，

    将照片发给了陈洛，甚至编了一些小故事……

    然后截图给女子看，

    你如果不答应，下次我就不会简单的给主播发私信了，我就把这些东西发到网上！

    老王喜欢看直播，

    本以为陈洛这样的大主播根本不会翻私信，就算翻到了，也不会给女子算命……

    结果呢？

    陈洛看出了照片的问题。

    如果单单这样的话，

    这个事情倒也不是那么奇葩，最奇葩的在于……

    女子的老公跟老王是认识的！

    而且女子的老公，

    知道这件事情！

    原来真实事情是这样的，女子的老公是个gay……

    他跟女子结婚以后，

    经常以加班为理由不回家，其实呢，很多时候都是去找老王约会。

    所以老婆独守空闺……

    寂寞啊。

    恰好这时候老王有了个想法，想要有一个孩子！但是女子老公不会生呀，

    于是他俩就想出了这个办法，

    老王努力勾搭女人，

    让她怀孕！

    到时候孩子是老王跟女人生的，而这个女人又是gay老公的老婆。

    这样的孩子，

    跟两个人都有关系……

    不得不说两个人的脑洞之大，简直是让网络小说作者都汗颜！

    陈洛看的是哭笑不得，

    你以为是婚内出轨被勒索的戏码？

    它反转了……

    你以为是牛头人的戏吗？

    它反转了……

    陈洛摇着头关掉了私信窗口……

    这没办法帮助啊！

    告诉女人这件事情吗？

    其实……

    陈洛看到了女人后续的人生，三个人幸福的生活在了一起……

    太狗血了！

    帮谁都没法帮，站在哪个人的位置都没法站……

    只好下一个。

    “大师，我买了骨灰小区，平时见不到人，一到晚上黑漆漆的，楼下都是跳广场舞的大爷大妈……我好慌……”

    【作者题外话】：今天第二章……

    过几天打算开新书……

    我尽量保持这本的五千日更……

    就这吧……

