    “轰隆！”

    巨响传遍天地，地动山摇之间，就见烟尘渐渐退去。

    叶凡，狠人大帝，无始大帝，黑皇等等，有一个算一个，皆是瞪大了眼睛望了过去。

    就见烟尘退去之地，此刻偌大的沟壑绵延万里，仅仅望了一眼，黑皇等人就咽了咽口水。

    “卧槽，对面这是什么？帝兵吗？一击秒了圣人王？”

    黑皇忍不住吐槽了，这尼玛威力也太恐怖了吧。

    而至于叶凡，此刻却是在群里疯狂的@起了唐三。

    叶凡：“@唐三，唐三，你坑我，你怎么没有告诉我，你的世界还有这种热武器！”

    叶凡第一个想到的就是唐三。

    同样都是斗罗大陆，对面这明显是拿的和平者啊！

    萧炎：“啧啧，太恐怖了，没想到唐三世界居然还有这种东西！”

    灭霸：“这东西怎么看起来和歼星炮有点像？”

    罗辑：“有点？这威力比歼星炮恐怖多了。”

    张三丰：“恐怖，一拳可以打碎星球的圣人王，瞬间就被秒杀了。”

    玉帝：“看来小看唐小友的世界了！”

    看着聊天群内的一幕幕，唐三内心颇为苦涩。

    这些东西，他唐三也是第一次见啊！

    他真不知道这些东西是什么？

    唐三：“咳咳，这些东西，我也不知道，而且我这边也没有！”

    小魔女婠婠：“咦，你没有？不会吧？”

    萧炎：“怎么可能？对面不是斗罗大陆嘛？”

    灭霸：“奇怪，难道这是我神增加的？”

    灭霸等人不由猜测了起来，而至于叶凡，看到唐三的话语，不由眉头皱了起来。

    唐三没必要骗自己，想来他是真的不知道。

    可是这样一来，叶凡不禁苦恼了起来。

    对方这武器威力，有点太大了。

    他这边除非拿帝兵去挡，否则扛不住的。

    但帝兵，他这边十多万人，又怎么可能人手一把。

    “天帝，这样的战斗该怎么打？”

    叶凡身后，一众人等都望了过来。

    这威力，他们没有帝兵，扛不住呀！

    “莫急，我们先正面试探一波！”

    仔细思索了下，叶凡也不信，对方这等武器，可以无限制的使用。

    反正诸天战场，也不会死亡，大不了就失败，下次再来。

    “行，我等听从天帝的！”

    众人点了点头，既然叶凡这么说，他们就正面硬上了。

    一时间，整个遮天大军集结。

    按照早就分好的队伍，划分为左军，中军，右军，分别由叶凡，狠人大帝，无始大帝三人带领。

    “我带人从中间突破，你们从两边策应！”

    看了看对方的防备，叶凡对着狠人和无始道了一句。

    随后，对着身后众人一挥手，自己身先士卒，第一个冲了上去。

    而另一边的斗罗阵营，此刻也是时时关注着。

    “对面动了，看来是想正面击溃我们！”

    “这么傻傻的攻过来，一点阵形都没，太业余了！”

    “别在这废话了，该动手了，通知下去，准备迎敌！”

    “…………”

    穆老看着直冲冲往自己这边冲来的叶凡等人，神色间有着凝重之色。

    有自信打跨界战争的人，怎么可能是个莽夫！

    “魂导器准备，放！”

    就在穆老如此想着，整个阵营最外层，一件件魂导器此刻放着光辉。

    粗大的炮口此刻闪动着耀眼的光芒，恐怖的能量在炮口凝聚着。

    “轰………轰………轰…………”

    下一刻，一道道炙热的光束从炮口射出，直奔叶凡等人而去。

    “小心，快闪开！”

    冲在最前方的叶凡，看到如此一幕，顿时就傻眼了。

    这是大炮？玄幻世界的大炮？

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    光束扭曲了虚空，瞬间将交战的场地化为一片炙热的地狱。

    天空之中，一道道长达千丈的虚空裂痕浮现，将整个天空撕碎开来。

    地面之下，地动山摇，山崩地裂，深不见底的沟壑纵横。

    炙热的气浪铺面而来，叶凡咽了咽口水。

    回身望了一眼，就见身后的队伍，在刚才的炮击之下，四分五裂开来。

    “咻………咻………咻…………”

    就在愣神的一会功夫，天空之中再度响起急促的轰鸣之声。

    叶凡不禁抬头望去，就见一颗颗圆滚滚的金属圆球从空中落了下来。

    “轰！”

    圆球在空中就是爆炸开来，刹那间，无数的碎片，在恐怖的能量爆发之下，瞬间向着四面八方横扫而去。

    看着如此一幕，叶凡傻眼了。

    这是啥呀？

    这一点也不玄幻！

    “轰隆………轰隆………轰隆………”

    一颗颗炮弹从空中落下，顿时掀起漫天烟尘，哀嚎之声遍起。

    聊天群内，观看着这一幕的萧炎，灭霸等人，都是默默为叶凡同情了三秒。

    萧炎：“惨，太尼玛惨了！”

    灭霸：“玄幻遭遇现代化战争打击，叶凡这一堆人算是栽了！”

    罗辑：“这个世界牛批，居然还能把玄幻和热武器结合起来，威力惊人！”

    张三丰：“这应该是火力覆盖吧，一梭子下去，叶凡人都没了！”

    小魔女婠婠：“这么打下去，叶凡估计要输了！”

    玉帝：“这就是科学的威力吗？我算是见识到了！”

    聊天群内，众人看着这一幕，不禁感叹着。

    而诸天战场里，叶凡可没空来水群了。

    此刻的烟尘之中，叶凡头顶仙器，手持帝兵，催动着两件兵器的威力，将方圆百万里尽数笼罩了起来。

    “天帝，对方这不按套路出牌啊！”

    被叶凡护持下来的众人，此刻面色一苦。

    习惯了遮天世界的规则，他们哪里见过这种战斗。

    这完全就不讲无德了！

    有本事真刀真枪的上。

    这尼玛人还没见到，就被一通轰炸，还怎么打！

    听着众人的抱怨，叶凡嘴角抽搐着。

    看来回去后，要好好的给他们普及下现代化战争了。

    内心轻道，叶凡对于眼前的一幕，也是颇为无奈了。

    好好的跨界战争，他堂堂一个蔚蓝星人，居然被别人给火力覆盖了。

    这以后要是说出去，丢人了。

    摇了摇头，叶凡余光撇了撇对方的阵营。

    一瞬间，眼瞳收缩，仿佛看到了什么惊世骇俗的东西。

    勉强维持住的神色，彻底崩开了。

    “我去，过分了，用和平者就玩大了！”

