    第223章 223章：煌旸在上，师妹在下。

    系统空间内，顾笙歌盘膝端坐，无边无际的黑暗原罪法则涌动，笼罩着他完美却又布满裂纹的躯体，躯体裂纹处弥漫着斗罗世界法则，霸道无比，无时无刻都在磨灭顾笙歌的躯体, 要将他磨灭成虚无。

    黑暗原罪法则与斗罗世界法则互相对抗，不断侵蚀着斗罗世界法则，将其化为己用。

    但这个过程漫长且枯燥，少说也要数年时间才能完全炼化体内的斗罗世界法则。

    顾笙歌缓缓睁开眼眸，眼眸漆黑如墨，宛若黑洞, 吞噬生灵魂魄。

    “系统，煌旸继承了我的傲慢之魂吧。”

    顾笙歌沟通系统，煌旸诞生后，顾笙歌就一直再观察他，察觉到煌旸不单单是自己的善念那么简单，还继承了他的另一面。

    七原罪之傲慢。

    ［叮~宿主真聪明，虽然你是原罪邪神，但终究只是初生，七大原罪才是你的根本，唯有将七大原罪彻底圆满，将其完全融合，你才能成为真正的原罪邪神。］

    系统声音回荡顾笙歌脑海之中，祂之前出手不但抽离了顾笙歌的一缕善念，在煌旸孕育时，也属于顾笙歌的傲慢本源也一并注入到了煌旸体内。

    傲慢化身~煌旸。

    顾笙歌闻言，眼神闪过思索之色，他明白系统的想法了, 想要以原罪化身孕育原罪本源，当圆满之时, 再将原罪化身融入本体，从而达到七大原罪圆满，成为真正完美无缺的原罪邪神。

    “所以，我还要再分离六大原罪化身。”

    ［叮~正确，不过宿主的色欲本源倒不用衍化化身，宿主的色欲本源是七大本源中进展最快的。］

    系统的回答让顾笙歌微微一愣，说的有道理，不过原罪化身之事等他炼化完斗罗世界法则再说。

    “系统，如果我重新融合傲慢化身，会出现像八岐邪神一样的精分吗？”

    这才是顾笙歌最关心的问题，他可不想像八岐邪神一样过上精分多种格的日子。

    ［叮~不会，煌旸是宿主傲慢化身，宿主日后再融合他，也影响不到宿主，只是多出一段经历记忆，多出几个老婆和后代而已。］

    “额~我知道了~”

    了解完毕后，顾笙歌再度闭上眼眸，继续炼化体内斗罗世界法则，争取早日炼化, 返回斗罗世界。

    …………

    云岚宗, 宗主大殿~

    大殿宽敞明亮，古朴威严，肃穆庄重，云韵成熟端庄绝美俏脸画着淡妆，雍容华贵，身着素色云纹精致长裙，肩披象征宗主身份的披风，长裙下的雪白修长美腿并列轻侧，姿态优雅高贵。

    而在云韵身边站着一个冷艳少女。长相娇媚冷艳，鹅蛋脸，眉眼如画，粉唇清润，乌黑亮丽的长发被一個金色发箍编成单马尾，还有一串花饰带在头上，增添一抹娇贵，肌肤白皙柔嫩，身材玲珑有致，雪峰傲人，远超同龄人。

    身着浅青色无袖上衣，绣有金丝花纹，盈盈一握的玉腰被亮蓝色束带束缚，外层是一道通体白色绣有金纹的腰带，而多余的束带在背后编着一个大大的蝴蝶节，下身是浅青色短筒花纹裙，点缀金边花纹，裙摆带有亮蓝色围边。

    最引人注目的是她的一双修长圆润的美腿，套着浅青色高跟长筒靴，而在长筒靴内里是一层薄薄的白色花纹蕾丝，与雪白肌肤相得益彰。

    能站在云韵身边，如此亲密，必然是纳兰嫣然。

    而大殿两侧则站着云岚宗的诸位长老，他们表情严肃，目光汇聚在站在大殿之中的端茶金袍少年身上，闪过丝丝欣赏。

    煌旸手端一杯清茶，缓缓走向云韵，恭敬弯腰双手将清茶奉上，金色双眸直视云韵，开口说道：

    “老师，请喝茶。”

    云韵闻言，成熟端庄俏脸露出一抹柔和微笑，好似春风拂过人心，微微点头，伸出玉手接过煌旸奉上的清茶，粉润唇瓣微张，喝下一口清茶。

    喝下这口拜师茶，受了拜师礼，煌旸从今以后就是云韵的弟子。

    将手中清茶放下，云韵美目看着煌旸，浮选出柔和神色，挥手让一旁的长老将象征宗主亲传的纳戒递上前。

    通体青色，宛若青玉铸造，云纹密布，精致无比。

    云韵伸手将亲传纳戒拿到手中，而后起身将纳戒递给煌旸，看着他带上亲传纳戒，开口宣布道：

    “从今以后，煌旸便是我云韵的二弟子，云岚宗的宗主亲传！”

    她的声音柔和清脆，在斗气的驱使下从大殿中涤荡而出，很快就在整个云岚宗传递而开，回荡在每一个云岚宗弟子耳边，宣告第二位宗主亲传诞生。

    纳兰嫣然看着自己新的师弟，娇媚脸蛋透露着丝丝好奇，她这两天也听说了这个师弟的传闻，和自己差不多大就已经是斗师强者了。

    而自己现在也才三星斗者，这个师弟的天资真是恐怖。

    云韵微微侧头，开口柔声对纳兰嫣然吩咐道：

    “嫣然，煌旸初来云岚宗，就由你带他逛一逛宗门，毕竟论辈分你是他的师姐，要照顾师弟。”

    “是老师~”

    纳兰嫣然微微点头，刚开口答应下来，却不料煌旸看着只有三星斗者修为的纳兰嫣然，金眸露出不屑，声音带着满溢而出的傲慢。

    “老师，我的实力比她强，所以，应该我是师兄，她是师妹。”

    身为傲慢的化身，煌旸绝对不允许一个实力比他弱的人排在他前面。

    而他的话让云韵和纳兰嫣然愣住了，云韵看着煌旸，确实煌旸的实力比纳兰嫣然要强太多，但纳兰嫣然入门比煌旸早，资历也比煌旸老，合该是师姐。

    “旸儿，嫣然虽然实力不如你，但她入门比你早，合该是你的师姐。”

    “老师，俗话说达者为师，况且斗气大陆强者为尊，她实力不如我，自然是我为师兄，她为师妹，我当在上，她当在下。”

    煌旸却摇头反驳，他的话让云韵黛眉微皱，这孩子太傲了。

    不过一旁是云棱倒是认可煌旸的话，既然他的实力比纳兰嫣然强，合该他是师兄，毕竟斗气大陆强者为尊。

    ~

    （煌旸：师妹，上面不适合你，你还是在下面吧。）

    (本章完)

