    距离横林镇一里地，有太监新设的非法钞关。

    办公条件非常简陋，两边临时搭些茅草屋，便是办理过税的吏房。河面拉起一根绳子，阻拦江上船只通行，交税之后才能准许通过。

    黎明时分，乌漆嘛黑。

    钞关两边，停满了来往船只，都在等着天亮之后交税过关。

    太监设置私卡，不但增加了商贾的税收成本，同时还大大提升时间成本。以前通行无阻的江面，现在得慢慢排队，而且夜晚还不上班。

    张铁牛站在舱外，遥望前方关卡，心虚道：“等天亮了，太监发现两位哥哥的头颅不见，会不会派人在这里拦卡搜检？”

    “你怕什么？我火烧县衙都不怕，”赵瀚好笑道，“大不了下船厮杀一通，将钞关吏房全给他烧了，把银钱全部倾撒出来让人去捡。”

    杀人放火，如同儿戏。

    张铁牛低声嘀咕：“还读圣贤书呢，你才是一个杀坯。”

    等待许久，终于天亮，钞关开始工作。

    大约排队半个时辰，税吏登船搜检，瞥了一眼迎风招子，问道：“费家的客船？”

    赵瀚拱手说：“鹅湖费氏家仆，奉少夫人之命，给九江娘家送一些年货。”

    “年货也是货，得按货船交税。”税吏刁难道。

    赵瀚连忙说：“自家造的连四纸，送给亲戚一些罢了。官爷，朝廷有规定，笔墨纸砚都可以免过税。”

    “那就交坐舱税。”税吏笑道。

    “还劳官爷高抬贵手。”赵瀚递过去一串铜钱，都是崇祯元年南京工部铸造的，仅次于崇祯元年北京铸造——嘉靖中期的铸钱最优，现在已经很少流通了，原因是劣币驱逐良币。

    崇祯四年的铸钱就不行，全部改由太监负责，重量和用料都变得更差。

    税吏掂了掂重量，心中已有估算，约值五钱银子，顿时笑道：“走吧。”

    “不给税票吗？”赵瀚问道。

    “你还想要税票？”税吏把手一摊，嘲讽说，“可以，得加钱。”

    赵瀚连忙赔笑：“我就问问，官爷走好。”

    太监私设的钞关，有个锤子税票。

    招募的税吏也不正规，都懒得进舱查看货物。征多征少，全凭税吏的一张嘴，不给足贿赂就往死里坑！

    赵瀚回舱笑道：“这税可收得可真便利。”

    庞春来说：“私卡便是如此，我在辽东时见多了。”

    张铁牛躺在榻上打哈欠：“小相公，都快过年了，咱们要往哪走？”

    赵瀚回答道：“先去弋阳县，找个大夫治伤。”

    “那厮的脑袋被打破，身上到处皮开肉绽，还有好几处淤伤，怕是要活不成了。”张铁牛闭眼开始打盹儿。

    中午时分，抵达弋阳。

    客船在葛溪水驿靠岸，赵瀚亲自去城里请来大夫。

    大夫被吓了一跳，咋舌道：“这可伤得不轻。”

    赵瀚说道：“你只管治，死活不论。”

    大夫把赵瀚包裹的布片拆下，涂抹金疮药重新包扎，折腾一番拿钱走人。

    一路坐船，过贵溪、安仁、余干，驶入鄱阳湖转赣江。

    如果前往瑞金，其实可以走近道，直接从信江转抚河往南。但水道网络实在太复杂，费家的船工搞不清楚，只能绕远路顺着赣江走，这样还能避免遇到水匪。

    ……

    陈茂生是傍晚醒来的，轻轻一动，感觉浑身哪里都痛。

    “醒了？”赵瀚把陶罐座到炭炉上，拨弄着木炭说，“粥是冷的，我给你热一热。”

    陈茂生有些疑惑，虚弱无力道：“是赵先生吗？我这是在哪儿？”

    张铁牛迈步过来坐下：“昨晚你差点被扔河里，是小相公救你上船的。”

    “多谢。”

    陈茂生已经回忆起昨晚的事，他被糟老头子请到府上。谁知家里临时来客人，糟老头子一直在作陪，夜里还跑去秉烛赏雪。

    他被安排在客房休息，那家的少爷突然闯进，威逼利诱便做了腌臜事。

    夜里是被打醒的，又被一阵乱棍打晕，接下来就没有任何记忆。

    赵瀚问道：“家里还有人吗？”

    “有，”陈茂生回答，“爹娘俱在，我落籍在弋阳县。”

    弋阳县就在铅山隔壁，是江西戏曲的两大发源地之一，弋阳腔后来影响了几十个剧种的发展。

    赵瀚说道：“弋阳已经过了，你若想回家，我寻个县城放你下船，给你些银两在客栈养伤。等你把伤养好，你自己回家便是。”

    听了这话，陈茂生也不言语，两眼望着舱顶发呆。

    “嘿，你这厮好不懂事，”张铁牛有些看不惯，“小相公跟你说话呢，你想走想留倒是开口啊。”

    陈茂生只得说：“赵先生，我不想回去，我……我能跟你走吗？”

    赵瀚笑道：“我要造反，你怕不怕？”

    陈茂生惨笑：“死过一回的人，还有什么好怕的？”

    “哈哈，咱们的造反队伍又壮大了。”赵瀚非常高兴。

    张铁牛心中吐槽：一个老夫子，一个小书生，一个唱戏的，还有我这苦力，四个人就想造反？

    虽然没什么信心，但张铁牛还是忍不住幻想。

    他甚至都安排好职务，若是赵瀚当了皇帝，庞春来可以做宰相，自己可以做大将军，陈茂生干脆阉了做太监。

    冷粥稍微温热一些，赵瀚就倒在碗里，吩咐道：“铁牛，扶他起来，动作轻些。”

    张铁牛哪懂得照顾人，伸手抄住陈茂生的后颈，一下就将其上半身托起，疼得陈茂生差点晕过去。

    赵瀚坐拢来，亲自给伤患喂粥。

    陈茂生张嘴喝了一口，联想到自身遭遇，痴痴望着赵瀚说：“赵先生，你人真好。等我伤愈了，就给你做家奴，每天唱戏伺候你。我很会伺候人的，你莫要嫌我身子脏。”

    这话听得赵瀚浑身恶寒，连忙克制情绪道：“我是要造反的，等我做了皇帝，天下便没有贱籍。没有乐户，也没有家奴，你说这样可好？”

    “没有贱籍吗？”

    陈茂生的双眼亮起来，仿佛夜空中的星辰，一股莫名情绪被点燃。他满腔火热，浑身充满精神力量：“赵先生，我跟你去造反，你一定要当上皇帝！”

    赵瀚微笑道：“放心，我肯定能当皇帝，你先填饱肚子再说。”

    张铁牛一手扶着陈茂生，一手摸着腰间斧头，嘀咕道：“又疯了一个。”

    经过短暂接触，张铁牛已经可以肯定，庞春来就是一个神经病。

    往往没聊几句，庞春来就扯到时政，一会儿说鞑子多么残暴，一会儿说朝廷多么腐败，反正就是要坚定张铁牛的造反决心。

    那种疯狂的态度，脑子没问题才怪了！

    ……

    鹅湖镇。

    老五下船之后，飞快往费宅跑去，他比费廪回来得更晚。

    当日贿赂了师爷，老五没有立即离开县城，而是慢悠悠去吃酒耍乐。

    喝得微醺时，突然听到吵嚷声，似乎有人惊呼哪里起火。

    老五也没当回事，继续把酒菜吃完，出门才发现事态严重，逃出来的文吏正在添油加醋讲故事。

    老五吓得魂飞魄散，飞奔出城，火速回家。

    一路冲回拱北苑内院，老五累得直吐舌头，趴在书房门口喊：“老……老爷，呼呼呼……不好……呼……不好了！”

    “进来说。”

    费元祎正在读一本诗集。

    老五弯着腰挪进书房，双手撑住膝盖，喉咙发干道：“不……不好了……呼呼，容我缓……一缓……呼呼呼……”

    费元祎皱眉问：“是不是太监又增税了？”

    “不……不是……”

    老五喘着粗气，稍微恢复之后，终于完整说道：“那个赵瀚，杀了师爷和典史，还杀了好多衙役，又把县衙六房给点着了。我出城的时候，县尊正在组织人手救火！”

    “什么！”

    费元祎惊得站起，哆嗦道：“他怎敢？”

    老五也是心惊肉跳：“老爷，你说他会不会知道，是咱们花银子弄他下狱？这厮敢在县衙杀人放火，哪天要是……要是来咱家……”

    “不至于，不至于，他不敢……”

    费元祎在书房走来走去，越说就越是心虚，仿佛赵瀚随时会来取他性命。

    老五提醒道：“大少奶奶那边，赵瀚还有个幼妹。”

    “莫要动她，”费元祎连忙说，“不要动他的妹妹，这种亡命之徒，千万不能再招惹。县衙他都敢烧，还有什么事做不出来？”

    老五解释道：“老爷，我是说亡羊补牢，收下他妹妹做义孙女如何？”

    费元祎连连摇头：“不可，在县衙杀人放火，已经形同造反了。老夫一身清白，怎能跟反贼扯上干系？”

    “那就，赏赐他幼妹一些财货？”老五试探道。

    “这倒是可以。”

    费元祎解下腰间玉佩，叮嘱道：“你把这块玉佩拿去，再支五两银子，一并送去景行苑那边。”

    老五心里慌得一逼，甚至比费元祎都慌，因为事情是他亲手去办的。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    赵瀚如今下落不明，谁知是否就藏在附近？

    万一哪天他出门办事，被赵瀚一枪戳死，到了阴曹地府都没处喊冤。

    亡命之徒，惹不得，惹不得！

    老五心里后悔万分，带着玉佩和银两，快步跑去景行苑搞好关系。

    从今往后，赵贞芳就是他的姑奶奶。

    （本书首发起点中文网，外站的朋友可以下载“起点APP”，通过看广告视频来免费阅读正版小说。）

