    第7章一切尽在掌控中   

    开车离开小区，陆元立即给韩妙妙给打了一个电话。

    

    “站在原地，不要乱跑。

    等我回去再一起吃饭。”

    

    陆元一开口就听到了韩妙妙激动的回应。

    

    “陆哥哥，我就知道你不会丢下我不管的。

    

    我就在公司附近，你快过来接我啊！”

    

    陆元开车重新在公司附近接上韩妙妙之后，只在主干道上飙车二十分钟，就看到了一间装饰豪华的餐厅。

    

    餐厅的招牌是用闪亮的宝石拼凑起来，形成海天餐厅四个大字。

    

    一颗宝石的价格在一万上下。

    

    而整个招牌用了至少三千颗宝石。

    

    如果有灯光打在宝石上，招牌就会浮现绚烂的彩光。

    

    要是没有灯光，那么招牌就像是笼罩在一层灰雾之下。

    

    花了整整三千万，只不过为了这个效果。

    

    光从这一点来看，就足以体现这家餐厅奢华。

    

    “陆哥哥，这家餐厅你来过没有。

    

    我听说，它家的神牛肉，可是非常新鲜。

    

    好像，都是现杀了之后，放在液氮里面，直接空运过来的。”

    

    韩妙妙下意识抱住陆元的胳膊，一边说着不知道从哪里听来的传闻，一边来回张望。

    

    毕竟，餐厅内部的装饰比起外面的招牌要更加夸张。

    

    清一色的古典家具，外加一支顶级乐队的现场演奏。

    

    不说菜品的味道如何，光是格调已经让韩妙妙整个人快要陷在里面了。

    

    陆元不是第一次来海天餐厅，甚至作为这里的老板，他都懒得多看一眼，要不是离公司近，他甚至都不记得陆氏名下还有这么家餐厅。

    

    带着韩妙妙走到前台，陆元就打算随便点几道菜品。

    

    只是，陆元刚点好菜品，准备挑选座位的时候，一抬头就看到了坐在靠窗位置的叶龙！   

    当然，不可能是叶龙一个人坐在这里。

    

    就在叶龙的面前，坐着一个穿着黑色礼服的长发女人。

    

    女人的颜值比起陆元身边的韩妙妙都要差上一丝。

    

    但是，女人的身份却是让陆元格外留意。

    

    陆元嘴角露出一丝玩味的微笑，心里冷笑一声。

    

    杜红梅。

    

    呵呵，这两个人还真在这里啊。

    

    这样看来，马上就能看一场好戏了。

    

    原著里，杜红梅可是蓝梦瑶的好闺蜜，不光为女主蓝梦瑶出谋划策，私底下还帮着其老公解决生理问题。

    

    最后还大着肚子哭哭啼啼解释，自己与叶龙只是朋友关系，顺利入住后宫。

    

    叶龙也是个人渣，按照后面剧情，蓝梦瑶和蓝家受辱后，他连一点动作都没有，依旧在装穷酸，在外面全是逍遥自在、呼风唤雨，还美其名曰说出身份怕会吓到他们。

    

    陆元回头对韩妙妙说了一句，“你在这里等会，我去上个厕所。”

    

    随后，陆元就悄悄来到了叶龙两人没有注意的死角，拿手机拍了几张照片。

    

    这几张照片，陆元可都是拿捏好了角度，专门挑叶龙和杜红梅举止暧昧的瞬间。

    

    比如，眼神的对视，触碰的双手，以及默契的微笑。

    

    拍好这些照片，陆元直接发给了蓝梦瑶。

    

    韩妙妙在前台左等一会，右等一会，就是没看到陆元回来。

    

    甚至，因为她一直站在前台的行为，吸引了别人别样的目光。

    

    哼！   

    看什么看，没见过美女啊。

    

    韩妙妙扬起下巴，高傲抬起头，两个美丽的大鼻孔四十五度角扬起，回头不屑看了一眼，几步就走到了餐厅内。

    

    看一眼奢华的装饰。

    

    再看一眼姿态优雅的服务员。

    

    韩妙妙心里都忍不住生出一种她也是上等人的心态。

    

    只不过，韩妙妙还没得意多久，就看到了窗台边，一道格外碍眼的身影。

    

    简陋的廉价衬衫上十几个补丁，留着油完全没有整理的发型，以及偶尔发出的大笑。

    

    和这种人一起吃饭，简直就是韩妙妙的耻辱！   

    “经理，经理呢！你们这么高档的餐厅，怎么能让一个乡巴佬进来！   

    赶快把他赶出去啊！   

    我光看他身上散发的土鳖气息，就已经没有食欲了！”

    

    韩妙妙发出的声音很大，瞬间吸引了全场的目光。

    

    陆远嘴角抽搐。

    

    这剧情，简直和原著里一模一样。

    

    韩妙妙脑子未免太不灵光了，哪有穷小子敢在这种餐厅吃饭啊。

    

    这小说作者也是没有十年脑血栓，写不出来这种沙雕剧情。

    

    现实生活中哪个人会闲着没事上前找茬，大骂别人是穷逼，但凡有点逼数都不会这么无脑。

    

    餐厅之内鸦雀无声，所有人停下手上的动作抬头看向韩妙妙的方向。

    

    不过，主要的目光，还是集中在一脸狂怒的叶龙身上。

    

    叶龙感受到四周投射过来的目光，心里恨不得一拳把眼前这个卷发女人打爆。

    

    混蛋！   

    谁说在餐厅吃饭一定要穿正装啊！   

    老子又不是付不起钱！   

    叶龙突然收起怒火，恢复了一副淡然自若的样子。

    

    “你说我是乡巴佬？”

    

    “就是你，穿得这么寒酸也敢来这里吃饭？

    你知道这是什么地方吗？

    我站着这么远都闻到了你身上的那一股子穷酸味儿。”

    韩妙妙捏着鼻子，一脸的嫌弃。

    

    “呵呵，井底之蛙。”

    叶龙露出一抹不易察觉的邪魅冷笑。

    

    说完，叶龙在袖子上擦了擦手上的油渍，一脸郑重地脱下左脚的鞋。

    

    一股老坛酸菜的味道顿时蔓延开来，邻桌顾客都差点激动得口吐白沫。

    

    叶龙拿出一张黑色的卡片，并脸色一冷，说道：   

    “别说一顿饭，就算是把整个餐厅买下，也不是问题！   

    服务员，你们经理呢！   

    我要买下这间餐厅，多少钱！”

    

    看到叶龙手中的黑卡，餐厅内不少的客人眼中便闪过一道精光。

    

    能在高档餐厅吃饭的人，虽说不是大富大贵，最起码也只是知道一些事情的聪明人。

    

    “嘶——”   

    “黑卡！居然是传说中的至尊黑卡！”

    

    抬头只看了一眼，不少人立马认出来叶龙手里的至尊黑卡是真的！   

    “这人看起来好年轻，怎么会有至尊黑卡，该不会是陆家的少爷吧。”

    

    “放屁，陆家就一个少爷，哪里会有第二个！”

    

    “可除了陆家，也没有哪家有实力能办这种级别的黑卡，难不成，这人的来历比陆家还大！”

    

    一群人窃窃私语，不光韩妙妙听到了至尊黑卡的来历，就连负责餐厅的经理都闻声赶来。

    

    韩妙妙瞪大了眼睛，满脸不可思议地连连倒退。

    

    “不，不可能！他就是个臭要饭的，怎么可能会有至尊黑卡！”

    

    “呵！”

    陆元一声轻笑，脸上出现了一张诡异的钩子嘴。

    

    经理头皮发麻地上前，小心翼翼说道：“对不起先生，我们这里是餐厅，不提供房产买卖，如想购买，请走正规流程。”

    

    叶龙脸色一沉，顿时变得无比难看，抬头恶狠狠地盯住经理，“你在教我做事？”

    

    经理脸色一僵，心里已经十分惊恐，无论这个人是谁，拥有至尊黑卡的存在都不是他能轻易招惹的，但他也只是个小小经理，根本没有权力将餐厅出售。

    

    整个餐厅一片寂静，没有一个人敢多说半句。

    

    这种时候乖乖闭嘴才是上策。

    

    “唉……”   

    一声叹息，陆元知道自己不能再躲在旁边继续看戏了。

    

    蓝梦瑶怎么还不来啊。

    

    陆元心里默默感叹一声，假装惊讶，开口应了一声。

    

    “好巧啊叶龙，我就是这间餐厅的老板。

    

    这位好像是……杜同学吧。

    

    你和蓝梦瑶不是男女朋友吗，怎么会和她闺蜜在这里   

    难不成你们是在约会？”

    

    在陆元露面的一瞬间，叶龙脸色僵住，杜红梅也变得纠结起来。

    

    杜红梅穿着一身黑色礼服，脖颈以下显露出大量皮肤。

    

    而在陆元说出蓝梦瑶名字后，杜红梅顿时感觉到一阵心慌。

    

    她现在可是在挖她闺蜜墙角。

    

    “哎呀陆总，你这是说的哪里话，我和叶龙我俩，我俩只是随便走走，哦，对了，昨天梦瑶还跟我想要你请她吃饭呢，哈哈。”

    杜红梅一脸尴尬地笑道。

    

    “陆……陆元，原来你是这家餐厅的老板。

    

    我们还有急事，先走一步了。”

    

    这一次，叶龙变得前所未有低调，慌乱起身，拉着杜红梅就想往外走。

    

    只是，就在这个时候，急匆匆赶来的蓝梦瑶总算是赶来了。

    

    看着手拉手的叶龙和杜雪梅，一双美眸里尽是不可置信。

    

    “你，你们居然……”蓝梦瑶如遭雷击，她最好的闺蜜，居然背着她和她喜欢的人约会。

    

    叶龙伸手就要去拉蓝梦瑶的小手。

    

    “梦瑶，你听我解释。

    一切只是误会。”

    

    “梦瑶，我和叶龙真不像你想的那样，我和他只是正好在路上遇到，就一起顺便吃了个饭。”

    

    杜红梅柔柔弱弱地说着，身子还往叶龙身上倒去。

    

    “你，你……”   

    蓝梦瑶眼中闪过一丝难以置信，她实在难以相信，居然还有比她更绿茶的存在。

    

    “叶龙！你这个混蛋！”

    

    啪！   

    蓝梦瑶抬手就狠狠打了叶龙一巴掌，转头直接跑出餐厅。

    

    ……   

    “放心，龙哥，改天我会和她解释清楚的。”

    

    杜红梅抱着叶龙的胳膊走进了一家宾馆，然而这个镜头正好被陆元给抓拍到了。

    

    陆元最近勾起了一丝笑容，点击了发送。

    

    此时，蓝梦瑶刚回到家。

    

    她的脑海里就忍不住浮现以往和叶龙的各种记忆。

    

    记忆中，叶龙永远是乐观，阳光，开朗，完全不像是脚踏两只船的人渣。

    

    “难道，叶龙是有什么难言的苦衷？”

    

    “对，一定是这样的，刚刚他还要解释什么，我刚才真是太冲动了。”

    蓝梦瑶一脸懊悔之色。

    

    就在这时。

    

    “叮咚！”

    

    短信提示音响起……   

    

