    少年微微垂眸，带着一丝小心翼翼的情绪，嫣红唇瓣轻轻覆了上来，如温软的羽毛落在公主唇上。

    喻楚一下子愣住。

    她被对方洁白的羽翼环绕，银发少年的怀抱干净圣洁，没有任何暧昧的情绪，只是满满的，小心翼翼的眷恋。

    那瓣色泽稠丽如玫瑰的薄唇，轻轻落在她唇间后，天使也微微怔了下。

    冰银的睫毛轻微一颤，他静静覆着女孩的唇，整个人有些僵硬无措。

    唔？

    这个感觉……

    小天使茫然而无措地僵在原地。

    他原本只是很生气委屈，所以很想亲近她，抱着她。

    至于亲吻——他只在小时候吻过一次那里，之后虽然一直念念不忘，但是出于一种莫名的羞赧，他没再碰过。

    只有自己一个人发呆的时候，会小手托着下巴，呆呆地想起那种感觉。

    今天，是因为太不安了。

    可少年稠丽唇瓣，轻轻亲吻上对方的唇，相贴的美好感觉却令人惊诧。

    和小时候似乎又不不一样了。

    或许是因为时间太久，所以吻上去会感觉更沉醉，又或许真的是长大了，所以才感觉更沉醉……少年握着对方腰肢的手微紧，白皙手指收紧了些。

    然而紧接着，公主就回过神来，伸手推开他，有些脸红：“塞缪尔！”

    少年被推开，羽翼展开，他微微退后一步，歪着脑袋望着她。

    喻楚有点生气：“你现在长大了，不能乱亲人，知道吗？”

    她简直想捂脸。

    小天使平时一脸乖巧的模样，就算变成了银发美少年，那种乖萌也没怎么变化，突然的接吻真是让人意外。

    塞缪尔看出她有些生气。

    少年低下头，洁白羽翼垂下，冰蓝眸子从睫毛后乖巧望着她。

    “麻麻。”声音清冷软糯。

    他如幼时一般，冰蓝眼眸安静地望着她，隐约有些不安的讨好。

    喻楚：“！！！”

    当时的一皮，果然埋下了祸端。

    她难以面对一个乖巧软萌，还叫自己麻麻的乖宝宝。

    她一时说不出话来。

    而天使的心情却渐渐沉入深渊。

    她不喜欢么？

    他很喜欢那样的亲吻，和亲吻脸颊是不同的感觉。可是她会生气么？

    不要……不要生气。

    少年迈开长腿，轻轻上前一小步，白皙手指扯住她的指尖，像犯错的小孩一样低着头，“我以后不那样了。”

    他小心地碰着她的指尖，讨好地摇了摇，“你不要生气。”

    他和伊哲尔，本就很缺乏安全感。

    时刻担心自己比不过另一个人。

    或是担心两人都被她厌弃。

    极致的不安后，是极致的感情，连对方不说话，都会让自己不安。

    少年冰蓝漂亮的瞳眸里，是纯净如冰雪的情绪，软萌萌地勾了勾她指尖，懵懂乖巧像最初那颗雪白色蛋。

    喻楚忍不住笑了，叹了口气，牵住他的手，“我没有生气。”

    她想了想。

    接吻……也不是不可以吧，都老夫老妻了——虽然对方没有以前的记忆。但是自己经历了不少世界，难道还扭扭捏捏，连接吻都不让。

