
　　“插播一条悲报，本届七星剑舞祭中，晓学园紫乃宫天音选手在败北之后陷入暴走，敌我不分，幸得破军学园南乡江离选手阻止，没有造成更大的伤亡，但紫乃宫天音选手却因为救治不及时,殒命当场……”

　　主持人以叹息的语气插播了这条悲报。

　　没错，紫乃宫天音死了。

　　完全救不回来。

　　尸首分离太久，脑波已经消失了，连再生舱都无法将其治愈。

　　若是时间倒流的话，倒是能将他救下，有人是这么提议的。

　　但新宫寺黑乃却明确表示,时间倒流有巨大的负作用,就算把紫乃宫天音救活，他也会立刻惨死当场。

　　能使用时间倒流复活的人,必须要具备着连时空的异常都能抵抗的强大，但那种人一般可不会死。

　　如果说有唯一能救他的人的话，就只有号称连死神都无法从其手中抢人的霓虹第一医生药师雾子。

　　但可惜的是，药师雾子被紫乃宫天音亲手送走了。

　　一饮一啄，莫非前定。

　　上一次在七星剑舞祭出现死亡事件，已经是很多年之前的事情了，可想而知，社会上又将掀起一轮舆论的讨伐吧。

　　只不过，从过程来看，这次的死亡没有丝毫的争议之处。

　　所有人都看到紫乃宫天音落败之后暴走，将裁判都当成了攻击对象，差点波及到医护人员。

　　剑神是出于保护他人的必要性,才将他斩首的。

　　委员会是这么解释的，观众们也是这么相信的。

　　所以，没有人会对江离发出攻讦，所有人只会赞美他救场及时,并且称赞紫乃宫天音一句死得好。

　　拜此所赐，网络上对他的声援反而越来越高。

　　只有极少部分人知道，江离下死手的根本原因，不是为了保护他人，而是对紫乃宫天音的愤怒。

　　对他居然敢对自己身边人下手的愤怒。

　　“师弟，你没事吧？”

　　一回到观众席上，东堂刀华就紧张兮兮地冲了过来。

　　贵德原彼方、史黛拉等人也是一脸担忧之色。

　　他们亲眼看着江离冲进了那漆黑之风中，当时就吓了一跳。

　　不过，好像看起来完全没事的样子，精神也很好，完全不像是经历了一场大战。

　　“我没事，感觉好得很！”

　　江离笑得很畅快。

　　甚至有种念头通达的轻松感。

　　紫乃宫天音这个最大的定时炸弹已经被清除了，他的心情好的不得了！

　　“反倒是你们，没人要对我说什么吗？”

　　江离看向在场的众人，眼神意味极深。

　　“说什么？”

　　贵德原彼方轻笑一声，反问了起来。

　　“说紫乃宫天音好似！”

　　兔丸恋恋对着战圈的方向啐了一口。

　　“既然走上了伐刀骑士之路，那就要做好杀人和被人杀死的准备！”

　　史黛拉同样杀意毕露，她可没有忘记，黑铁一辉为什么会死一次,为什么会陷入今天这个险境！

　　“不过是死了个人而已，妾身见多了。”

　　西京宁音满脸的不屑一顾。

　　东堂刀华从一开始就完全站在他这边。

　　破军学园,没人对江离的举动表示半点异议。

　　他们都吃了紫乃宫天音不少苦。

　　江离顿时笑了起来。

　　“相比之下,你们不如想一想明天的比赛吧！”

　　西京宁音这时又插嘴进来，笑得意味深长。

　　“小史黛拉和黑铁小弟的战斗姑且不论，小师弟和晓学园的最后一人，这场比赛恐怕相当有看头啊！”

　　众人闻言，纷纷一凛。

　　黑铁一辉和史黛拉之间的比赛，明眼人都能看得出来，史黛拉的力量凌驾于黑铁一辉太多，若是不出意外的话，想必是没有意外了。

　　但另一场比赛就不同了！

　　莎拉·布拉德莉莉！

　　她有着将画好的伐刀者全部变成现实的能力，拥有神笔马良一般的才能！

　　她甚至在上一场的比赛之中，当场画出了一个江离，以压倒性的实力击败了东堂刀华。

　　在明天的比赛之中，他们很有可能会看到江离VS江离的惊人场面！

　　“明天的比赛，值得期待！”

　　江离也赞同地出声。

　　晓学园的莎拉，到目前为止，依旧对他抱有不可思议的执着。

　　只是，这份执着到底是从哪里来的，目前还不得而知。

　　江离的目光，飘向了另一边晓学园的休息处。

　　在那片空间之中，此刻赫然已经只剩下莎拉一道人影，晓学园的其他人全都已经从这座城市离开了，或物理，或天理。

　　她站在那里，如同孤家寡人，和一开始形成了鲜明的对比。

　　像是察觉到了注视，她转过头来，一瞬间，两人四目相对。

　　她的目光中充斥着执拗，仿佛在说不会轻易放弃一样，然后便转身离开了。

　　并没有理会紫乃宫天音的尸体。

　　说到底，他们本来也只是萍水相逢，因为任务偶然聚到了一起而已，现在因为偶然而分散开，也是一开始就预料到的事情。

　　“哎呀，看来明天的比赛还有的看哪！”

　　看台的另一边。

　　南乡寅次郎伸了个懒腰，脸上满是惬意。

　　这个层次的比赛，哪怕对他来说，也是不多见的。

　　“怎么，小爱，你不开心吗？”

　　“不，只是有点可惜……”

　　爱德怀斯轻轻摇了头。

　　“发展到这个状况，本身就是必然的。”

　　南乡寅次郎不咸不淡地说道。

　　“要是紫乃宫天音稍微有点分寸的话，也不至于落得这个下场。”23sk.Com

　　是的。

　　但凡他收敛一点，不那么放肆，也不会彻底惹怒江离，在大庭广众之下尸首分离。

　　“我知道。”

　　爱德怀斯点着头。

　　她并非是有所怨言，紫乃宫天音的死，完全是咎由自取。

　　她只是为这个结局感到可惜而已，明明不是没有更好的处理方法。

　　爱德怀斯叹息一声，转身走向了出口。

　　“要走了吗？不去见见你师弟？”

　　南乡寅次郎冲着她的背影，嘿嘿直笑。

　　“不必。”

　　爱德怀斯头也不回。

　　“那明天记得再来啊！老朽让小崽子亲自来迎接你！”

　　爱德怀斯脚步微微一顿。

　　然后她走路的速度更快了，眨眼就从南乡寅次郎的眼前消失。

　　“啧啧，小爱这抽足，用得越来越熟练啦！”

　　南乡寅次郎砸了砸嘴，一脸姨母笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第720章 落幕的第三轮免费阅读。https://xs.23sk.com 