    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩·莫里斯；

    力量：40；

    速度：400（∞）；

    耐力：40；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：0；

    已激活的符咒：兔、猴；

    已掌握的符咒技巧：无；

    综合评价：弱鸡；

    备注：常人力量、速度、耐力、智力的极限为10。”

    夏子轩：“……”

    “小爱同学，你给我解释一下，这弱鸡是几个意思。”

    “系统只做客观评价，弱鸡就是弱鸡，表面意思。”

    “你他喵的有种出来，我保证不打死你。”

    然而无论夏子轩怎么抗议，系统始终犹如掉线一般丝毫不作理会。

    气得夏子轩只能干瞪眼。

    只是虽然对智力和综合评价两项，夏子轩表示不服，但属性面板大体之上还是体现出了目前自身的具体情况。

    根据系统的介绍，力量属性代表自身的力量和防御力；

    速度属性代表自身的身体反应能力和动作的灵敏程度；

    耐力属性代表自身的持久作战能力和伤势恢复速度；

    智力属性代表，咳咳！

    夏子轩表示这玩意不存在的，自己绝对是最聪明的那一类。

    至于什么智商刚过及格线，那是打死不能承认的，16岁的自己已经读完了所有高中课本，甚至考进了纽约帝国大学。

    如果这样的自己都才侃侃到达及格线，那大多数美国人就都只能用猪来形容了。

    假的！

    绝对是假的！

    折腾了大半夜，夏子轩拖着疲惫的身体回到家中。

    刚刚和汽车赛跑的后遗症此刻也体现了出来，高频率的运动必然导致新陈代谢的加快。

    而身体最明显的反馈便是饿！极度地饿！

    这也难怪dc英雄闪电侠是个十足的吃货了，每次干点啥就要吃上好几块披萨。

    在连续吃了三大碗速食麦片后，夏子轩的肚子才勉强停止了抗议。

    只是看了看那犹如破烂一般的崭新球鞋，一阵无力感再次袭上心头。

    看来在获得一套耐磨的装备之前，这兔符咒的力量自己还得慎用啊。

    否则自己那点零花钱可就都得砸在买球鞋的窟窿里了。

    “哦！亲爱的，你这是在干嘛？”

    看着穿着睡衣从卧室里走出来的尤拉，夏子轩犹如被抓了尾巴的猫一般，着实吓了一跳。

    不过好在，兔符咒大大提高了其神经反射速度，仅仅一瞬间，夏子轩便编好了一个理由。

    “妈妈！马上我就要去纽约大学报到了，有点亢奋，睡不着，于是出去跑了几圈。跑着跑着就有点饿了。”

    尤拉：“……”

    这就是你面前摆着三个大空碗的理由？

    幸亏我是你妈。

    否则一定会怀疑这孩子是不是被父母虐待了。

    尤拉心里暗暗想道，不过很快也就理解了夏子轩的说法。

    这可能就是焦虑症吧！

    想当初自己结婚前那段时间，比起自己这宝贝儿子来，还多有不如呢。

    毕竟人总是对未知的生活充满了向往和担心。

    “现在！立刻！马上！给我去睡觉，还有三个小时就要天亮了，你这是打算顶个熊猫眼去学校报到吗？”

    “好的妈妈！”

    当即夏子轩便如同乖宝宝一般，默默地走上了楼，躺在了那张自己睡了十多年的小木床上。

    “唉！床前明月光，地上鞋两双……”

    次日清晨，在尤拉一喊、二拽、三掀被的折磨下，夏子轩才终于从床上爬了起来。

    沐浴着窗外照射进来的温暖阳光，享受着尤拉精心准备的早点。

    精神原本还有些萎靡的夏子轩立马便元气满满。

    “据环球日报最新消息，掌握着美国军用武器命脉的斯塔克工业集团的CEO——托尼·斯塔克先生，2个月前于阿富汗的库纳省附近失踪。据知情人士透露，有可能是遭遇了恐怖分子袭击……”

    听着电视新闻的报道，夏子轩的眸光一亮！

    开始了么？

    “根据纽约时报最新消息，斯塔克工业集团的股票由于托尼·斯塔克的失踪的消息被确认，出现了十几年以来第一次跌停的情况！据斯塔克工业集团元老奥巴代亚先生透露，近期将由其本人出任斯塔克工业集团临时CEO，以挽救当前局势……”

    “亲爱的，你知道这个托尼·屎大颗是谁吗？怎么满世界都是关于他的新闻。”

    显然作为全职太太的尤拉对这些事情并不清楚，不过这不妨碍她问安德鲁。

    在尤拉看来，安德鲁就是全知全能的，不仅博古通今，更是身体强壮。

    “嗯！~托尼·屎大颗……”

    正在安德鲁想着怎么糊弄尤拉的时候，夏子轩开口了。

    “妈妈！这个问题我想，我可以回答你。美国的军用武器，大多都是由一家名叫斯塔克工业集团的公司所提供。

    斯塔克工业集团的前身甚至可以追溯到二战时期，当时的掌舵人霍华德·斯塔克，可是为美国做出了不少贡献，可以说是一个时代的科技领军人物。

    而新闻里所提到的托尼·斯塔克，正是霍华德·斯塔克的儿子，也是现在斯塔克工业集团的CEO。

    顺带说一句，他可是时尚圈出了名的花花公子，据说他的女朋友可以从纽约排到华盛顿。”

    “没错，就是这样。不愧是我安德鲁的孩子，看来你很好的继承了我们莫里斯家族的优点。”

    夏子轩：“……”

    这老爹，还真他喵的神了！

    自己这老妈八成就是这么被他忽悠过来的。

    看着自己儿子以一种极度鄙夷的目光看着自己，安德鲁也不由心虚地摸了摸自己的鼻子。

    吹牛被儿子戳穿了怎么办？在线等，挺急的。

    “爸！妈！如果家里还有余钱的话，就在托尼·斯塔克回来的消息被公布后的一周后，全部买斯塔克工业的股票吧，或者把这庄园先作为抵押去银行贷款也行，总之能买多少买多少。相信我，届时不出三个月，我们家的庄园就可以扩大三倍。”

    “子轩，你个臭小子，你居然想动我们莫里斯家的祖业，你看我今天不揍你！”

    显然夏子轩的的话触动了安德鲁的底线。

    对于安德鲁来说，这辈子最为重要的莫过于尤拉和夏子轩了，其次便是这脚底下的庄园。

    虽然莫里斯家并不是什么大家族，可这片土地却是其祖祖辈辈留下来的基业。

    “不！老爹，相信我！”

    看着夏子轩那认真的眼神，安德鲁心中不由有些触动。

    十六年了，自从夏子轩进了莫里斯家以来，向来都是十分懂事。

    更是从来不会对自己提出任何要求，自己也从没见过夏子轩露出如此严肃的神情。

    “好吧，臭小子，老爹信你。不过，现在你给我立马去整理好行囊，我要送你滚蛋！”

    看着安德鲁强装生气的表情，夏子轩会心一笑。

    谢谢你的信任老爹！

    不过你不会失望的，等那位大佬归来，莫里斯家的祖祖辈辈都会因为你的英明决定而感到欣慰。

    