    传奇，二十八线，蜈蚣洞，黑暗地带中……

    刷！

    已经白名了的花间小蝴蝶和持续精神病患者，刚刚进入……

    哗啦啦……

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    两人都还没看清楚周围的情况，就被秒杀了。

    叮铃一声，地上爆出了大量的药水，还有几件垃圾装备。

    幽灵战衣，道士头盔，铂金戒指……

    “我的衣服，草！”

    再次剩下个大裤衩的花间小蝴蝶，看着在自己身上踩来踩去的狂拽嚣张的人，郁闷的快要抓狂。

    都过了几个小时了，怎么还惦记着她呢？

    灵魂导师:“哈哈，别来这里了，我们公主说了，见你一次，杀你一次！”

    记忆永不消散、:“嘿嘿，得罪我们公主，你完了，想练级，门都没有！”

    持续精神病患者:“有没有搞错？我们没有得罪狂拽公主好不好？”

    花间小蝴蝶:“我去！我都没跟你们公主有交集！”

    人神共奉:“呵呵，说你得罪了你就得罪了，哪来的那么多废话！

    以后，别让哥哥看见了，否则嫩死你们。”

    “曹尼玛！你们狠！”

    持续精神病患者郁闷的跟花间小蝴蝶下线了。

    两人换了一条线，这次跑去沃玛寺庙。

    结果刚进入二层，同样被人伏击了。

    击杀他们的是龙魂使团的玩家！

    再换线，上线！

    这次二人跑蜈蚣洞的连接通道里，结果又被一群战神殿的人围殴了。

    再换，再上！

    这次，二人跑僵尸洞里，却被红粉佳人的人叫了一群人过来，追得二人跑了好几十条街！

    两人又换了几十个地方，可是无论走到哪，都有人砍花间小蝴蝶。

    连带着持续精神病患者一块挨揍了。

    最后，

    “草！你先自己去耍耍吧，我自己去骷髅洞转转了。”

    花间小蝴蝶一脸郁闷。

    只有骷髅洞没去过了……

    “别，我陪你去吧。游戏而已，要死一起死了。”持续精神病患者无所谓道。

    “好！特么的，我就不信了，这么大个地方，会没有我的容身之所！”

    十分钟后……

    二人再次在骷髅洞被光棍军团的人追杀得飞了出去……

    “草！我特么还能去哪打？”

    花间小蝴蝶欲哭无泪的一刀砍死一头钉耙猫……

    望着无数新手玩家，一脸茫然……

    这种小插曲，秦恒并不清楚。

    别人追杀了花间小蝴蝶，也没告诉他。

    此时的他正带着队伍冲击牛魔七层！

    有他三个变态号开道，这并不是什么难事。

    一路横推过去，基本没有什么停留。

    唯一能阻挡他脚步的就是宝箱了。

    不过，众人也打出经验来了，但凡看到有宝箱，一个号传送到宝箱跟前。

    直接记忆拉人，传送过来，一群人一出现，立马开砍！

    最多拉两次人，这宝箱就被打爆了。

    还有一点不好的，就是每层的地图太大了。

    这么跑过去，实在太难了。

    于是众人用了来到洞口的思路。

    端木黯然和起名困难户先传送到入口处，两人同时拉人过去。

    赤月战士全拉过去，将周围的几条通道全部清理开。

    然后十多万人让道士隐身后随机过去！

    清理出那么大个地方，随机到，还是很快的。

    只用了两分钟不到，所有人就随机过去了。

    若是江系雷老虎等人知道这个消息后，不知道会不会气死。

    就这样，一路将人手带下去，这次，只用了十多分钟，众人就到了牛魔六层。

    这里，就不能用随机了，只能横推过去。

    但也没花多长时间，一路几乎没有什么停歇，很快杀到了第七层。

    第七层，还是老办法，让星夜的伤感进去躺尸拉人，将入口和祭坛周围的怪物全部清理开。

    其他人一拥而上，顿时将里面的牛魔王血量猛加到了五百万血量！

    五百万血量的牛魔王有多强？

    这都不用试探，肯定不会比黄泉教主次。

    无畏孤独狼大声吆喝指挥:“除了赤月玩家，其他人全部退到六层！”

    待其他人退出后，天涯明月咻的一声，传送到了牛魔王不远处，将它跟宝箱引诱开。

    端木黯然跟上，火力全开！

    高大的牛魔王愤怒的反击，烈火剑法，半月弯刀，刺杀，切丁丁，全上！

    可惜，端木黯然和天涯明月太变态了！

    打了一轮超级黄泉教主后，他们的实力再次增长了不少。

    不说别的，就是那两件超极品衣服，多加一些防御，一点攻速，都不得了啊。

    打起这玩意来，自然更加轻松惬意。

    但问题来了，牛魔王刷的一下，给自己套了一层白色的光盾。

    这瞬间令天涯明月和端木黯然的攻击大打折扣！

    这时，27不惑和天涯小浪人等人也冲了过来。

    远远就是一顿半月弯刀！

    血量减15！

    血量减12！

    血量减18！

    ……

    无敌最俊朗888:“草！它身上套了什么东西？这防御比黄泉教主还高，这也太猛了吧！”

    结扎手术师:“不知道，看起来像魔法盾，可又不像！”

    木屋古钟:“嘿嘿，这有点像战士的护盾，特么的，你们战士，以后不会还有这技能吧？”

    此时的木屋古钟，穿了一件天尊道袍，拿了一把极品龙牙，还混了一套普通的天尊套。

    跟原先比，真的是鸟枪换炮了！

    这都是卖祈福项链搞来的……

    每当说起这个，他都一脸得意。

    在此之前，他只是个苦逼的打工人。

    传奇上市之后，穷，他也没什么好搞的，跟着别人做祈福项链任务。

    苦逼的弄一堆号来做，只是为了比打工强点，混口饭吃。

    后面，天涯浪子疯狂收购祈福项链。

    心思紧密的他，也屯了一大批。

    当初的想法就是，这玩意已经最低价了，还能有降价的空间吗？

    只要维持住生活，自己也搞一批。

    结果，他堵对了！

    如今的祈福项链，涨疯了啊。

    他直接从一个小小打工人，变成了亿万富翁！

    在这以前，根本不敢想象！

    有了钱，跟着大伙一起打装备时，他也敢穿戴天尊等了。

    大不了爆出去，还有兄弟们会帮着捡取嘛。

    如果只有几个人刷怪，他还不敢的……

    总之，凭借着祈福项链，如今的他，一步登天！

    端木黯然:“不错，这牛魔王用的战士技能。

    这看起来就像护体的神盾一样。”

    护体神盾！

    前世，后期战士的顶级护体技能。

    学会后，身体笼罩一层护盾，防御力大大加强。

    秦恒因为前世没玩过战士，所以一时之间，没认出来。

    现在一想，这应该就是护体神盾没错了。

    就是不知道，战士以后会不会出这这么变态的护身技能了。

    “护体神盾？好名字！这看起来真像这么回事。”

    众人一愣，纷纷感叹秦恒这名字取得妙。

    秦恒笑笑，并没有说什么。

    以后真出了这个，众人估计也认为是巧合而已。

    说笑间，端木黯然再次将牛魔王麻痹住了！

    众人上去一顿疯狂输出！

    搞得牛魔王嗷嗷直叫！

    待麻痹结束，愤怒的它疯狂挥舞大关刀，切丁丁覆盖周围所有玩家！

    玩家们的血量顿时狂掉！

    其中的道士玩家，更是直接全被秒掉！

    “木水平，快拉我过来，我今天要跟他死磕到底！”复活后的星夜杂咋呼呼的大叫着，又被传送了过来。

    刚召唤出狗子喷了几下，用灵魂火符拍了几下，就赶紧回城跑路，否则就挂了。

    加满血，再来！

    其他人也是一样！

    就连天涯浪子也是如此。

    唯一能扛住不动的也只有端木黯然和天涯明月了。

    其实在前世，法师还怕魔法盾消失。

    这个时候是法师最脆弱的时候，大BOSS一下估计就能秒了。

    可在这里，却不同了。

    天涯明月的魔法力很强，支楞一个魔法盾，能用半个小时。

    当然，受到攻击，魔法盾一样会破。

    但只要自己过上一会，不等魔法盾消失，重新支楞一个魔法盾，那么，这个盾就永远不会破。

    重新支楞的魔法盾，是新盾，继续耐扛，感觉不行了，再开一个！

    这就是这里法师魔法盾一直不破的奥秘。

    在前世，这么搞好像不行。

    具体如何，秦恒也没实验过。

    反正在这里，是可以这么无赖的……

    终于，在众人无赖的打法下，牛魔王的血量就剩下一丝丝了。

    第一个五百万血量的牛魔王会爆什么？

    所有人脸上都激动起来。

    不断有人寻找自己认为最好的位置，但却有更多的人，往端木黯然，天涯明月和天涯浪子的身边靠。

    这两人一直都能抢到好东西，他们往那里站，自己往哪里站，就不信抢不到。

    五四三二一！

    当还剩下三时，秦恒的三个号已经开始不由自主的移动起来。

    看起来毫无规律可循。

    其他人有样跟样，但当牛魔王躺下时，满天装备药水砸下，秦恒的三个号已经稳稳的站在了三件装备上面！

    神力戒指！

    龙牙！

    十级神灵祝福卷轴！

    如此快速的捡取到东西，众人已经见怪不怪，甚至都麻木了。

    如果哪天秦恒三个号没枪到好东西，或许他们才会感觉奇怪。

    “卧槽！浪子老大，你们三人的网速，真的是太牛逼了！”

    即便如此，疯狂陌还是羡慕的吼道。

    其他人同样如此，但不耽误他们抢其他东西。

    法神披风，圣战头盔，血饮，……

    秦恒嘿嘿一笑，不没搭理他们，只是乐呵呵的查看着两件装备。

    随后，他眼睛再次亮了！

    神力戒指:

    攻击0-6，魔法0-6，道术0-6，

    防御0-6，魔防0-6，攻速加3，毒物躲避加50%……

    这戒指，神了，加了一堆属性，还攻速加3！！

    可惜，只能在外界用。

    不过，在游戏里用的话，也可以吧。

    毕竟攻速加3，又加了攻击等，已经很强了。

    除了不附加那些乱七八糟的属性，确实牛逼。

    但给谁戴合适？

    端木黯然戴传送和麻痹！

    天涯明月传送，应该可以加这个戒指！

    加上后，攻击力少了一些，没关系，但攻速再次加快，肯定要更强的！

    就像当初端木黯然带着攻速加3的天尊戒指一样。

    而只要打上一堆十级神灵祝福卷轴，这戒指会更加强大！

    刚好，他外界的神力戒指，还没祝福过，这次倒是可以了。

    思绪到此，秦恒刷的一下给神力戒指上了个十级祝福！

    “攻速加1。”

    看到这个属性，秦恒乐了！

    这一发直接就上了攻速啊！

    那这个戒指，就加了四点攻速了！

    实在恐怖！

    兴奋的秦恒再次查看那把龙牙，眼睛再次大亮！

    龙牙:

    攻击10-22，魔法3-11，道术0-3，准确加8，幸运加3，强度加2，攻速加2……

    牛逼！

    终于出了攻速加2的武器了！

    还是一把超极品的！

    除了攻速，攻击加了4点，魔法加了5点，道术加了3点，幸运加了3点，强度加了2点！

    秦恒瞬间感觉手里的3-17的龙牙不香了。

    毫不犹豫的，他换上了新龙牙和神力戒指！

    换上后，其实除了攻速增加了，其他的都跌了。

    因为原先的龙牙和法神戒指，被他搞了一套加8以上的神灵祝福。

    这一拿下来，各种属性自然大跌。

    不过，秦恒积累了这么久，自然考虑过这个问题。

    他仓库里已经存了不少加7以上的神灵祝福卷轴。

    现在立马拿出来，给这两样装备先搞上再说！

    一顿祝福过后，神力戒指和龙牙全都祝福到了加7以上！

    基本跟之前，没多大差距了。

    而天涯明月此时的攻速又多少呢？

    滋啦啦……

    对着远处的怪物们，天涯明月一顿滋啦过去。

    十三道疾光电影闪电般射出！

    一秒十三发！！

    刚刚拾取完东西的众人，瞬间看呆了。

    观海:“我靠！我没看错吧？一秒十三发！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“我去！超极品龙牙！攻速加3的超极品神力戒指！

    嫂子，你这是要逆天啊！”

    其他人也是一阵议论纷纷，全都露出羡慕的表情。

    “哈哈！我估计后面我都用不上其他装备了！这龙牙，你们看看谁要吧。

    上面全加满了加8以上的神灵祝福卷轴。”

    天涯明月呵呵笑着，她打算把原先那把攻速加1，魔法3-17的龙牙拿出去。

    刚好能抵消不少自己这边的获得。

    用不着的东西，就留给兄弟们了。

    不过，那个攻速加2的法神戒指，她还没打算拿出去。

    精炼法神套加得伤害减免很高。

    以后还得打新BOSS，现在自然得留着。

    “我要！我要！这武器，谁都别跟我抢！”嘟嘟噜嘟哒哒哒发狠喊道。

    红粉女帝急切道:“我要！我要！”

    “我要！我也想要！”战十三妹微笑道。

    “加我一个！”神话大法师也走了过来。

    残梦之蝶恋:“该轮到我一样了吧。”

    起名小法:“这把武器价值很高，加上那一堆神灵祝福，并不比一把攻速加2的龙牙差多少了。

    你们确定自己要拿下？”

    红粉女帝:“呵呵，这个就不用你操心了，不就十多亿华币嘛，小问题。”

    “嘿嘿，你还用操心她没钱？”起名困难户笑得一脸猥琐。

    其他人也露出一脸笑容。

    秦恒看得莫名其妙，天涯浪子道:“怎么了？她有个有钱的爹？”

    “嗯，干爹，嘿嘿。”星夜的伤感脸上的笑意更浓了。

    干爹？！

    秦恒意味深长的瞄了一眼红粉女帝，她是红粉佳人如今的会长。

    干爹啊，果然，干女儿都有钱……

    这红粉佳人后面不会是一个跟风月楼一样的存在吧？

    “怎么滴？干爹不是爹啊？讨厌！”

    穿着霓裳羽衣的红粉女帝风情万种的横了天涯浪子一眼，顿时媚态万千。

    似乎周围的景色都明亮了起来……

    看得秦恒瞬间有点蛋痛……

    我日！

    真是个尤物！

    所有在场的男人都咽了咽口水。

    “兄弟，是不是看傻了？她可是我们京都第一美女。

    可惜，现在大家都是一个样子，否则，你要见到她的真容，估计你得睡不着觉。”起名困难户嘿嘿的私聊天涯浪子。

    呵呵，秦恒轻笑一声，不置可否。

    美？

    有明月美吗？

    别说明月了，就是春菊和夏菊她们几个，随便拎出一个，那也是吊打前世最美的女明星。

    更别说明月了。

    “怎么？你不信？京都第一美人，你不会没听过吧？”

    起名困难户心中有点疑惑。

    按道理，这家伙真是那个圈子的，这女的，他应该清楚才对。

    “呵呵，我们家，家教严格，对于这些八卦新闻，都不提及。”

    秦恒随便找了个借口，岔开话题，反问:“你这个超级富二代，没泡上？”

    “呵呵，不是说了吗？她有个有钱的干爹，并不缺钱。”起名困难户耸耸肩。

    ……

    两人私聊着天，而另外一边，也正有十多个法师，在激烈争夺这把天涯明月淘汰下来的龙牙。

    这些法师基本上都是在座的每个行会，最牛逼的法师！

    也是有钱的主！

    十几人在那说着都想要，谁也不让谁！

    大家都是盟友，也没打算搞什么价高者得的把戏。

    这把龙牙估价多少就是多少，现在的问题就是，该先给谁！

    若是一把普通龙牙，众人还不会抢得这么激烈。

    但这把龙牙，加了一堆高级神灵祝福卷轴，攻速已经额外增加了1.5了，比起没加一堆神灵祝福的攻速2龙牙，都差不多了！

    加8以上的神灵祝福卷轴好搞吗？

    不好搞！

    人太多，每次BOSS只爆一张，还能抢到啊。

    因此，这把龙牙，才令这些超级法师如此激动。

    都想要！

    都不愿意放弃！

    “都别吵吵了。你们都放弃的话，送你们一年的红粉顶级年卡。”

    就在这时，红粉女帝抛出了一个诱饵。

    一年的红粉顶级年卡？！

    所有吵吵的人，瞬间闭嘴。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒更是嘿嘿笑道:“能多加一年不？”

    结果，不等红粉女帝回答，红粉小浪蹄率先跳了出来。

    一把扯住嘟嘟噜嘟哒哒哒的耳朵，“姐姐，他的年卡可以免了。”

    “什么？”嘟嘟噜嘟哒哒哒瞬间蔫了，张了张嘴，最终，什么也没说。

    其他人顿时一阵哄笑……

    这把武器，最终归了红粉女帝。

    而秦恒却是思量着，红粉年卡，这怎么听，怎么不正经……

    这红粉佳人，果然来头不小。

    否则也可不能跟起名困难户他们混在一起了……

    但是，做这个业务的不是狂拽公主的太子集团吗？

    或许双方是竞争对手。

    胡思乱想中，咔嚓一声，中央祭坛的宝箱测观海和先杀级高的打爆了。

    “咦！又是一把龙牙！还有一张十级神灵祝福卷轴！

    真牛逼！”

    众人也是看呆了。

    中央祭坛的宝箱会爆好东西，但爆率，比牛魔王差了不少。

    打好几个，才能出个好的。

    一次出把龙牙，还有十级神灵祝福，还是头一次。

    众人冲上去一顿乱抢，最后发现，这把龙牙只是普通的。

    但也非常不错了。

    普通龙牙，隐藏属性就加了五点攻速，完爆了血饮隐藏三点。

    目前，苍月岛开了大半个月了，全服也没多少把。

    收拾完东西，众人换线，继续杀牛魔王。

    至于会不会跟江系雷老虎等人撞车，这根本不用担心。

    因为双方都有卧底在，一举一动都非常清楚。

    因此，天涯明月获得新变态龙牙和变态神力戒指，江系雷老虎等人没过多久就知道了。

    这事，大佬们都在行会里议论，众人不清楚才怪了。

    “草！攻速加3神力戒指，攻速2的龙牙！

    一秒十三发！这尼玛要怎么玩！？”

    泰班_胡椒餅郁闷道。

    “是啊，他们越来越变态了，草！我们就这样被他们一直压着吗？”一淚倾长城极度不甘。

    幻魔终极:“都别灰心，刚才我们不是爆了一把加一点攻速的龙牙，还有一把攻速1的怒斩吗？

    慢慢来，总会追上的。”

    江系雷老虎:“没错。对了，都下令吧，全力追杀花间小蝴蝶和持续精神病患者。”

    狂拽公主:“追杀他们干嘛？”

    永恒凌风:“呵呵，你少喝点木瓜汤，什么都清楚了。”

    “滚！本小姐还在发育呢！快说！”狂拽公主横了对方一眼。

    “哈哈，公主别生气，当然是为了先稳住一下天涯浪子他们了。

    省得他们哪天又发疯追着我们砍……

    所以，我们帮他们砍花间小蝴蝶……”

    《跪求月票！》

