
贝尔蒙特庄园的宴会已经结束好几天了，但造成的话题依然没有在贝鲁克市平息下来，人们在惊叹宴会的奢华和盛大以外，也对庄园的两个主人更感好奇。

所有和宴会女主人接触过的人都会产生同一种感觉，觉得站在面前的人是一位女王，与之交谈时不敢直视，对方任何一个亲切的言行都会让交谈的对象倍感荣幸，这种感觉并不仅仅只是出现在一般的权贵身上，哪怕是市长、市议会议长、最高大法官那样级别的大人物也都同样会有这种感觉，而这种感觉他们只在前往联邦首都面见联邦领袖的时候感受到过。

也正是因为这种奇特的感觉，使得贝鲁克市上下都猜测贝尔蒙特庄园女主人希尔维亚·贝尔蒙特或许是某个国家的女王，而且还煞有其事的编造了一个故事，说希尔维亚女王爱上了自己国家一个平民，因为身份使得她不能够和这个平民结合，于是她就假死退位，然后和自己的爱人离开自己的国家，来到欧特联邦这个自由国度定居下来。

之所以，贝鲁克市的市民会有这样的猜测，除了因为庄园的名字用的是女主人的姓氏，而非男主人的姓氏以外，更重要的是庄园男主人实在太过平常了，平常道经常被人忘了还有一个庄园中男主人。

就如同庄园女主人一样，庄园的男主人也同样是被人讨论的热点，只不过对他的讨论往往只是涉及希尔维亚话题的一个附属品，无论涉及他的话题如何开始，但最终都无一例外的会变成众人羡慕、嫉妒的对象，羡慕嫉妒他能够得到希尔维亚这样一位女王的青睐。

不过，哪怕雷欧在宴会上表现得那么的平凡，那么的不起眼，彻底隐藏在希尔维亚的光芒之下，但依然有些细心的人能够从庄园主夫妇一些细小的互动中，发现雷欧这个看上去平凡无用的人其实是这对夫妇的主导者。

之所以会有这样的猜测主要是因为每次出现一些重大决定，比如增加对市内地产的投资、处理其他矿产等等事情上，希尔维亚都会和雷欧进行商量后再决定，如果无法商量，也都会表示过段时间再给予答复。

正因为发现了这一点，一些人也开始专门留意雷欧的动向，希望能够在其他人发现雷欧的特殊性之前，先从雷欧这里收获些什么。

不过，让人遗憾的是雷欧几乎没有出过庄园，他一整天都在庄园里面待着，需要什么都是让仆人去购买，而从他购买的东西来看，他应该是在做一些实验，而且也有人打探到贝尔蒙特庄园改造时，雷欧让工程队在一空地上多建了一座实验室，看样子从宴会结束后，雷欧就一直待在实验室内。

这件事并没有让贝鲁克市的权贵们感到惊讶，因为他们中间也有不少人在自己家里建造了一个小实验室，在自己家里做一些新科学的实验似乎成了权贵们的风潮，谁要是没有自己亲手做过一次实验，在交谈时不说些新科学的话题，就显得那人特别的落后和野蛮，被驱赶出权贵圈是迟早的事情。

相比起，雷欧日夜沉迷于实验不同，希尔维亚却显得非常活跃，在宴会后，就陆续加入到了一些女性组成的俱乐部中，并且还加入了几个特权会所，因为其本身的神秘气质和掌握的惊人财富，使得她加入这些组织的过程非常顺利，基本上都是递交申请就立刻通过了。

一开始，大家只是认为希尔维亚加入这些女性俱乐部和特权会所只是为了让自己更好的融入到贝鲁克市的上层社会，结交更多的朋友，但当她在几天后却给各个加入的组织递交了一份建议书，在建议书中她指出了这些组织的制度和规则上存在问题，并且还将解决这些问题的办法一同写下来。

一开始那些女性俱乐部和特权会所只是将这些建议书当作笑话，认为这是希尔维亚想要增加自己的声望，展现自己的能力，而耍的一个小花招，但当他们仔细阅读了这份建议书后，才发现他们完全错了，希尔维亚的确没有说错，他们的制度和规则上都存在极大问题，这些问题会造成一些漏洞，而如果有人掌握了这些漏洞，那么对他们各自的组织来说将会造成致命的损失，甚至有可能会有组织因此解散也说不定。

之后，他们还发现虽然希尔维亚在建议书中写下了解决这些问题的办法，但书面上的内容只是一种模糊的概念，没有具体实行的步骤，如果让其他人来着手这件事的话，恐怕这些建议书上提到的问题漏洞需要大半年的时间才能补上，这是这些组织的高层极不愿意看到的。

于是乎便有人提议，让希尔维亚来处理这些事情，毕竟这些问题是希尔维亚发现的，方法也是她想出来的，想来具体的实行步骤她也有了腹稿，根本不需要再另外找人重新处理这些问题。

这时，有人也意识到了希尔维亚递交建议书的目的或许就是为了这个，因为这也代表了希尔维亚这个刚刚加入的新人竟然已经开始进入到了那些俱乐部和会所的管理层中，这是过去前所未有的事情。

然而，对于这件事虽然有些人反感，甚至觉得不应该让希尔维亚这么为所欲为，但更多的人是觉得这是一件好事，因为这代表了希尔维亚拥有过人的能力，让她加入管理层是一件对各个俱乐部和会所的发展有利的事情。

而这件事在后来随着这些俱乐部和会所的成员传开后，希尔维亚也再度成为了贝鲁克市上层社会的话题中心，所有人都认为希尔维亚是一个极富心机的野心家，但他们并不认为这是一件坏事，反倒对希尔维亚的能力感到佩服，并且也再次提及希尔维亚是某个国家的女王的猜测，并且这一次的提及不再是猜测，而是以这件事作为证据，证明这个猜测，因为他们觉得只有一个在阴谋诡计中身经百战的国家领袖才能够那么轻易的发现那些俱乐部和会所制度上的漏洞，才能够利用那些漏洞来获取权力，这种眼光和权谋之术不是一般人能够拥有的。

这也使得希尔维亚在上层社会得到了一个女王的称号，而有意思的是在希尔维亚参加一次女性俱乐部的会议时，一名女性崇拜者在公开场合以女王陛下来称呼她，她并没有回绝这个称呼，而是欣然接受了这个称呼，并且得体的给予了回礼，这也使得贝鲁克市上层社会愈发的肯定了她女王的身份，甚至还引起了欧特联邦上层的注意。

就在希尔维亚光芒万丈吸引了所有人的目光，大家浑然忘了贝尔蒙特庄园还有另外一个男主人时，一个让人震惊的消息从贝尔蒙特庄园传了出来，这个消息就是那个被人遗忘的庄园男主人在自己的实验室内研发出了一种新的金属，这种金属比现在现在最好的金属强韧一倍以上，并且更重要的是还能量产。

这个消息无疑是一记重磅炸弹，让整个欧特联邦上下为之震动，因为欧特联邦现在的武器发展已经远远超出了材料研发进度，也就是说现在欧特联邦制造出的最好的大炮就威力而言已经远远超出了常规装备的大炮威力，但碍于制造材料的限制，这种大炮都是一次性的，使用过后就彻底毁坏了。

一直以来，欧特联邦的冶炼学者们都试图找出一种有着强大承受力的金属，虽然他们也曾研究出过一些强大的金属，但那些金属需要添加一些极为特殊且稀少的珍贵物质，并且冶炼方法和过程非常特殊，成功率也很低，所以无法量产。

现在雷欧宣称已经研制出了一种可以量产，且强韧度超出一倍的新金属又怎么能不引起轰动。

所以在消息传出来的当天，贝鲁克市冶炼局的专家学者，连同贝鲁克市的高层就来到了贝尔蒙特庄园，以确认这种金属是否是真的，结果不言而喻，这种金属的真实性毋庸置疑。

随后一段时间，欧特联邦其他地方、甚至首都的专家也都陆续赶来了贝鲁克市，并且确定了金属的真实性，之后欧特联邦政府就直接给雷欧和希尔维亚当日买下的冶炼厂下了一笔订单，市政府也将冶炼厂周围的土地以极低的价格卖给了雷欧和希尔维亚，以供他们扩建冶炼厂。

如此一来，雷欧和希尔维亚算是正是的进入到了欧特联邦的上层社会，开始接触到一些民间无法接触到的神秘知识。

“砰！”的一声巨响，将一片森林的平静给打破，弹药的爆裂在接触地炸开了一个小坑洞，不远处肥硕的塔突兽血肉模糊的躺在那里，伤口全都是弹药碎片，看样子已经彻底失去了声息。

“喔噢！这家伙实在太给劲了！用了这东西后，我还怎么用其他的家伙。”一个身穿猎装、长着满脸卷曲大胡子的壮汉一边大声的嚷嚷着，一边走过来，并且还爱不释手的把玩着手里面的一把精美猎枪。

这把猎枪不仅仅外形精美，而且体型也比正常的猎枪小一些，最重要的是这把猎枪能够被一个人提在手中，不像其他的猎枪一样需要一个仆人背着走。

在这名壮汉猎人身旁除了一些仆人以外，还有不少同样身穿猎装的人，这些人都是贝鲁克市的权贵，而且也都是贝鲁克市狩猎协会的会员，今天是他们每周例行的狩猎活动。

在这些人中，有一个身穿短风衣、脚下套着长靴的青年在这些人中间显得格格不入，之所以会如此不仅仅是因为他手里没有拿着猎枪，也没有穿猎装，更主要的是他身上的气质让他看上去更像是一个学者，而不像周围这些人一样像个猎人。

只不过，此时此刻，这个显得格格不入的人却成为了众人的焦点，不少人凑上去和他结交，而目的不为了其他，就为了那名胡须壮汉手中的精美猎枪。

有人在交谈了两句后，便迫不及待的向雷欧询问道：“雷欧阁下，您之前说这把猎枪是您用特制金属亲手打造的，不知道我有没有荣幸，能够收藏一把您亲手打造的猎枪？”

其他人见有人开口，也纷纷向雷欧询问。

对于狩猎协会的成员来说，金钱、美女什么的并不被他们看在眼中，而一把精美强大的猎枪才是让他们为之心动的绝世佳人。

在刚才雷欧到来时，协会成员还有些看不上没有穿着专业猎装的雷欧，并且也没有看到背猎枪的仆人，所以以为雷欧并不是为了狩猎，只是为了和协会的其他成员结交一番。

其实对于雷欧加入狩猎协会这件事，协会内部也引起了一些讨论，不少人认为雷欧没有加入协会的资格，因为协会成员都是一些热爱狩猎的猎人，而雷欧显然没有展现出他对狩猎的爱好，所以雷欧从基础层面就没有资格。

但另外一些人不这么看，他们认为狩猎协会不仅仅只是猎人的协会，更是促进上层社会权贵们相互交流的组织，只要是身份和地位拥有足够资格的人就可以加入协会，而雷欧显然拥有这个资格。

另外，研发出特殊金属的雷欧现在已经获得了地位、金钱和声望上的肯定，有资格加入欧特联邦任何一个协会，而他现在第一个选择就是狩猎协会，所以对狩猎协会是一种荣幸，如果拒绝的话，不仅仅会得罪雷欧，也会得罪在贝鲁克市拥有一定影响力的希尔维亚，更会让其他人觉得狩猎协会太自大了，这会对狩猎协会造成很大不良影响。

所以，考虑再三后，协会在新狩猎活动开始的前一天，便通过了雷欧的申请，结果就有了雷欧这一次行程。

然而，就在这种谁都认为雷欧只是走走过场，并不会真的参加狩猎活动的时候，他们却看到雷欧从自己的背包中，取出了一把造型极为精美、华丽的小型猎枪。

虽然在场所有人都是老猎人，但从猎枪的造型就判断这把猎枪威力恐怕不会很大，但依然还是被这把猎枪精美外形给吸引住了，打从心底里认为这是一把极为不错的收藏品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67066808"  chaptername="第一千二百六十六章  强势渗透">加入书签</a>
</div>
