    说完，胡锦月就要跑。

    我上前把他的狐狸尾巴抓住，对着他笑道，“既然来了，就别走了，多一个人多份力。”

    “小弟马，我没什么本事的……”胡锦月嘀咕，“要是知道有天劫，就是你叫我，我都不来！”

    我没理胡锦月的求饶。让胡锦月体型变大，我坐到胡锦月后背上。我们一群人继续往山上走。

    直到半夜，我们才终于来到晋辉之前的家。

    月色下，几间木头搭建的简陋小房子孤零零的立在不远处。房子前面被挖出一个巨型的深坑。深坑原本是一片花圃，花圃下埋着的是晋辉深爱的女人和最好的朋友。可现在这片花圃完全被破坏了。

    花被连根拔起，凌乱的扔在一边，已经全部枯死了。而埋在地下的尸骨也被挖出来，有几根巨型的白骨暴露在我们面前。

    “是谁！”晋辉跑过去，看了看身前的深坑，一向没什么表情的脸上，露出罕见的怒色，“是谁干的！”

    我从胡锦月后背上跳下来，走过去。靠近了，我才看到，深坑里还有许多白骨的碎渣，像是被什么猛兽啃骨头咬断了。

    这要是个新坟，猛兽刨坟吃尸体，还能理解。可问题是这两具尸骨已经死差不多八百年了，就是啃骨头，这一堆白骨也没什么滋味了。而且还是趁着晋辉不在来刨坟，怎么看都不像意外，倒像是故意针对着晋辉来的。

    煜宸扫了眼深坑，问晋辉，“你确定这里葬着两副尸骨？”

    晋辉呼吸加重，双手紧握着拳头，他咬着后槽牙道，“少了一副，晶晶的尸骨被拿走了！”

    央金过来安慰晋辉。

    煜宸往四周扫了眼，然后从背包里拿出睡袋，走进木屋铺好。他让我和老板娘去木屋里休息，他要跟卫凰去附近看看。

    本来以为这里靠近天界，邪祟妖魔不敢靠近这里，在这里待着，只要提防天劫就行了。可现在看来，这里似乎也不太平。

    我叮嘱煜宸小心。

    煜宸捏捏我的脸，“在屋里待着别乱跑，你不出事，我才能安心。”

    我点头，“嗯，我跟老板娘在一起，绝对不瞎跑。”

    说完，我拽着老板娘进了小木屋。

    我之前来过，知道晋辉的屋子里面比外面看上去更加寒酸。虽有了心理准备，但亲眼看到，我还是忍不住的感慨，是真不像人住的地方。

    一张木板床，一张四方桌，一把长椅，这些东西就是屋里的全部的家当。此时木板床上铺着一张毛毯，毛毯上放着一个睡袋，这两样是煜宸新铺上去的。

    老板娘扫了房间一眼，问我，“林夕，你睡睡袋，我睡哪？三爷是不是过分了点？我跟云翎现在是热恋期，我俩刚好上，恨不得时时刻刻的黏在一起，为了你，今晚我都得跟云翎分开睡！我做出如此的牺牲，我不指望三爷感谢我，难道连个睡觉的地方都不能给我吗？”

    我不好意思的笑笑，“老板娘，你别生气，我去帮你拿个睡袋进来。”

    “不用了，”老板娘拉住我，“瞧你现在的大肚子，我哪敢让你帮我干活。你快进睡袋里休息吧，我自己出去拿。”

    老板娘转身出去，我上床爬进睡袋里。

    我现在的肚子简直是一天一个样，就跟打了气的气球一样，平躺着已经压迫的我喘不上气来了，只能侧躺着休息。

    躺下后，慢慢的调整到一个舒服的姿势。孕妇嗜睡，躺下没一会儿，我就困的睁不开眼了。我闭上眼睛，沉沉的睡过去。

    睡的正熟时，我感觉到一双手轻轻的拂过我的脸，像是怕把我弄醒似的，力道非常的轻，并且很快就从我脸上移开。

    我实在太困了，加上煜宸，卫凰他们都在这里，我觉得这里很安全，所以也没睁开眼。

    过了一会儿，那双手又伸过来，轻轻整理我睡乱了的头发。这会儿我就有点烦了，我伸手抱住他的胳膊，迷迷糊糊的道，“煜宸，别闹。我好困，让我睡觉。”

    怀里的手臂微微僵了下，随后我感觉额上湿凉了一下，是被轻轻吻了额头。敢做这种事的也只有煜宸，确定煜宸就在我身边，我睡得更加香甜了。

    第二天睁开眼，果然看到煜宸被我抱着胳膊，坐在床边。

    见我醒了，他捏住我的下巴，低头就吻过来。吻的很凶，带着股怒火。

    我被咬的莫名其妙，推开煜宸，“你生气了？”

    煜宸按了按我被他咬的发红的唇，没什么表情的道，“没有。睡醒了就起床，带你下山去买东西。”

    说完，他松开我，转身出去。

    我从睡袋里出来，可以说是一脸的懵。我刚睡醒，怎么得罪他了？

    走出木屋，就看到木屋前面的大坑已经被填平了，晋辉重新撒上了花种，正在浇水。云翎和老板娘站在一起，不知道云翎说了什么，老板娘被逗的笑得花枝招展的，还伸手去锤云翎，一副撒娇的样子。

    胡锦月一副狐狸的模样，趴在地上，正晒着太阳打盹。

    我找了一圈，没看到卫凰和央金，不仅有些担心，这两人不会真的打地方打架去了吧？

    煜宸站在不远处，瞧见我出来后，没有第一时间过去找他，他不满的皱了下眉，声音不带什么情绪的叫我，“林夕。”

    他果然是在生气。

    我跑过去，抱住煜宸的胳膊，“煜宸，你怎么了……”

    话没说完，我就听到远处传来央金的大叫。

    “三哥！救命！”

    随着喊声由远至近，我就看到央金和卫凰快速的向着这边逃过来。

    他俩身后弥漫着一股猩红色的血雾，血雾向着两个人逼近，而被血雾笼罩住的树木花草，一瞬间就像是被吸干了生命力一样，树木干枯，花草凋零。

    两个人跑过来后，煜宸立马张开了结界。

    血雾的弥散速度也很快，结界张开没多久，血雾就向着我们包围了过来。望眼一看，四面八方一片淡红色。

    煜宸问卫凰，“这是什么？”

    “不知道，”卫凰道，“那边有个坟，这些气体就是从坟地里冒出来的。”

    煜宸看向卫凰。今早，我一睁开眼，就发现煜宸情绪不大好。现在卫凰说的不清不楚的，煜宸眸色冷下去，不耐烦的道，“坟地好端端的，为什么会有气体跑出来！你跟央金到底干什么了！”

