    就在这时，前台妹子轻声说道：“陆经理，那个温蒂从电梯里出来了。”

    陆晚晚偏头看去，只见一个异常美丽的女人走出了电梯间。

    对方棕色的头发和浅绿色的眼眸，彰显着自己异域的身份，而她精致的五官和细腻的皮肤，则十分具有东方特色，看样子真像轻灵说的那样，是个混血儿。

    而温蒂的身后，则跟着一个穿着黑色西装的意大利男人，干练又严肃。

    陆晚晚和温蒂并没有见过，所以就算照面也没关系。

    不过即便如此，一直盯着一个人看也是不礼貌的，在极快的收回视线后，陆晚晚佯装无恙的喝起了咖啡。

    不得不说，前台妹子在无意间真相了。

    温蒂和她身边的那个男人都是黑手党，为了边领班的小命着想，陆晚晚决定待会儿还是提醒一下他比较好。

    等到温蒂二人走出酒店大门后，前台妹子才道：“那个意大利男人好帅好酷哦，就跟《007》里面的特工和杀手一样！

    不过他们应该是一对吧？我都担心边领班再撩下去，会被他拧断脖子。”

    意大利男人恍然大悟道：“懂了。大小姐，我们接下来去哪？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    温蒂甜腻一笑，道：“当然是去和林岳培养感情了。”

    而酒店门口，温蒂身边的意大利男人一边给她打开轿车的车门，一边问道：“这家五星级酒店出过丑闻，真不明白小姐为什么不肯搬走？”

    温蒂坐进车里后，抬头对车外的手下说道：“我喜欢安静，有丑闻的酒店往往客人不会太多，懂吗？”

    酒店内，在过去几分钟后，边领班带着这个月财务报表的复印件走了过来。

    陆晚晚指了指身侧的沙发，道：“你坐下吧，我有话要跟你说。”

    意大利男人不由紧了紧身侧的拳头，在坐上驾驶座后，他道：“等到了订婚那天，我一定要亲手杀了林岳，才能对得起小姐这段时间的付出！”

    “不可以哦~”温蒂舒服的倚在靠背上，一副胜券在握的口吻：“林岳是我的猎物，他的生死只能由我掌控。”

    陆晚晚见他指的总统套房，正是温蒂住的那一套，于是顺势问道：“嗯，我看到了，听说你一直在撩她？”

    边领班气愤道：“是谁出卖我？！”

    边领班坐下后，陆晚晚翻起了财务报表，发现账面跟今夕美容院差不多，这里也有一段时间营业额跌入了谷底，后来才开始回升。

    这时，边领班伸手点了点其中一条账目，道：“陆经理，你看，这个总统套房的客人，已经在我们这住了有一阵子了。”

    我怕她一个人无聊，所以就时不时去找她聊天了，这一来二去的，她大概是被我的英俊迷倒了吧，

    所以就算我们酒店出了丑闻，她也没像其他客人那样搬走，陆经理，看在我辛苦付出的份上，回去后给我涨点工资呗。”

    陆晚晚似笑非笑道：“这还用得着别人出卖吗？厨房下水道里的母老鼠都被你骚扰过。”

    边领班尴尬的摸了摸鼻子后，道：“她是位美丽的意大利姑娘，虽然带着个男伴，但他经常不在酒店，

    陆晚晚道：“那你就把S市的旅游指南递给她，然后关门，离开。”

    边领班夸张的“噢！”了声：“如果她失去我的陪伴，一定会觉得整个S市都黯然失色的。”

    陆晚晚非但不打算给他涨工资，反而严肃道：“边领班，你必须停止这种骚扰客人的行为。”

    “骚扰？冤枉啊…”边领班辩解道：“是她先问我S市有什么好玩好吃的，我才告诉她的！”

    陆晚晚点点头后，道：“记住你今天说的话，要是哪天被我听到你还骚扰她的话，我就对你不客气！”

    至于为了厉轻灵把温蒂请离今朝大酒店这种事，先不说今朝大酒店是傅朔的产业，就算是陆晚晚自己的产业，她也不会这么做的。

    陆晚晚无情道：“如果你再多说一句，我就把你赶出去，让你露宿街头。”

    边领班只能悻悻道：“别啊陆经理，大不了我听你的话，把那位美丽的意大利姑娘从我的花名册中开除，行了吧？”

    *

    三天后，名苑。

    归根结底，林岳和温蒂谈婚论嫁是经过双方长辈同意的，他们自己也很配合，如果她为了给厉轻灵出气，而赶走温蒂的话，反而让轻灵不占理了。

    随即，陆晚晚在交代了一些业务上的事后，便拿着复印件离开了。

    夏栀道：“回少奶奶，这是我今天中午在门口整理信箱的时候看见的，不知道是谁投递的，不过我看上面署名汤家，也许您认识？”

    “汤家？”陆晚晚愣了愣后，把信封拆开，只见里面是一张邀请函，上面是汤业祖的亲笔。

    陆晚晚下班去学校，接安安一起回来后，只见夏栀朝她递来了一个精致的信封。

    她不由问道：“这是什么？”

    陆晚晚不禁想起陆薇薇前几天在电话里说的话，如果自己不接受她的道歉，汤业祖是会活活打死她的。

    陆晚晚又想起陆泽宇之前跟她说过，陆薇薇自从嫁给汤业祖后，一直过得不好。

    汤业祖在信上说，对妻子陆薇薇冤枉她和傅氏的行为感到羞耻和惭愧，所以他打算亲自设宴款待她，希望她届时能够赏脸前去。

    时间定在下个星期六中午12点，离现在还有7天，不会显得太仓促。

    陆晚晚回过神来，把邀请函重新放回信封里后，对安安说道：“没什么宝贝，你先回房吧。”

    “哦。”安安点点头后，忽然想起什么的问：“对了，明天就是周六了，妈咪你前天不是说，周六要带我去游乐园玩的吗？”

    所以，汤业祖给她发来的这封邀请函，看似是想替妻子道歉，其实是在做给圈子里的人看，身为老牌豪门的汤家，知错就认，绝不藏着掖着，还算有气量。

    旁边的安安好奇道：“妈咪，这是什么呀？”

    陆晚晚温柔道：“嗯，妈咪没有忘。”

    “太好啦，我还没在S市的游乐园玩过呢~”安安兴致勃勃的问：“那爹地去吗？”

    陆晚晚想到什么的摇摇头，道：“你爹地就不去了。”

