    “我林北还要升级防御装备，这一次甜甜花酿鸡就让了。

    下一次绝对不会让！”

    发着气冲冲消息，林北差点没有笑死。

    原本以为二十个甜甜花酿鸡最多只能够卖五亿金币，现在硬生生卖出十亿。

    他又可以给老婆买新衣服了。

    最后暗帝以十亿金币价格买下了甜甜花酿鸡。

    因为购买甜甜花酿鸡林北也竞价了，所以四大组织补偿了百分二十金币给暗帝。

    最后暗帝一个人还是出了八亿金币。

    买到甜甜花酿鸡的暗帝看着林北气冲冲消息，也没有开心起来。

    她也感觉有一种被坑了样子，可是却又不像。

    毕竟甜甜花酿鸡这种特殊料理，谁都不嫌多。

    若她知道甜甜花酿鸡是林北拿出拍卖的，她就不会产生任何疑惑。

    她就是被林北坑了。

    拍卖会结束了。

    雷电将军将她买的东西送了住在隔壁女孩子。

    此时托马正在让香菱煮火锅，看着雷电将军送给香菱她们礼物，口水都流出来了。

    林北正好看到这一幕。

    算了还是给托马和迪卢克买衣服和装备，迪卢克做蒙德往事也辛苦了。

    “等下一次拍卖会让托马自己去买。”

    林北默默说道。

    香菱在托马软磨硬泡之下正要做火锅。

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    “吼吼吼！”

    ……

    各种鬼物声音传来。

    香菱赶紧喷着香水，浓烈的腐臭味让根本受不了。

    顺便给锅巴也喷了一些。

    林北赶紧走到城墙之上，巨型鬼物数量已经超过了十只。

    看来鬼潮进入中期，也是最危险阶段。

    “东皇太一，甘雨，幻影之舞，冰霜长老，你们对付地下的鬼物。”

    地下密密麻麻的鬼物，天空之中也出现了无数乌鸦。

    林北命令着领地之中战斗力。

    另外一边，光明大巫女和四翼战争天使飞向天空准备和飞行鬼物进行战斗。

    “要是有刺客之类的召唤兽就好了，刺杀几只鬼王。”

    林北看着底下超过十只鬼王，甘雨打冻结也来不及。

    “吸血鬼伯爵！去将左边的鬼王给我杀了。”

    林北此时突然想到了那只蝙蝠。

    在林北领地做了好久咸鱼的吸血鬼伯爵幻化成蝙蝠进入鬼潮之中。

    没有任何鬼王怀疑吸血鬼伯爵不是异类，吸血鬼伯爵直接一口咬下，一只鬼王死亡。

    其他鬼王根本就不在乎，继续往林北领地走着。

    甘雨直接一个大招，无数冰棱落下，幻影之舞不断喷着泡泡。

    四只鬼王被冻结，甘雨一箭落下，直接减少百分之二十五冰抗。

    冰霜长老寒风落下，被冻结鬼王们消失不见。

    天空之中，光明大巫女控住了前面的乌鸦以及蝙蝠。

    ”圣光裁决！”

    “天使圣光！”

    在大天使长的加持之下，四翼战争天使不断消灭着天空中各种鬼物。

    甘雨的箭矢继续射向其他鬼王，幻影之舞不断喷出泡泡。

    东皇太一使用东皇钟保护着她们。

    前面城墙没有任何问题。

    林北转身离开，来到后面城墙之上。

    祖安树人疯狂的扔着他的树种，生成小树苗。

    帝俊也化作金乌不停喷着金乌之火。

    林北递给祖安树人一个堆高高。

