
　　“冰哥哥。”初夏抬头看到墨寒冰后，眼底闪过一丝喜悦，忍不住喊了他一声。

　　“别怕，有我在，没人会欺负你的。”墨寒冰抱紧初夏，低头看着她，柔情似水的说道。

　　“嗯嗯，有冰哥哥在，我才不怕呢。”初夏趴在他的怀里，声音软萌的说道，别提有多开心了。

　　那两个男人看到他们两人旁若无人的秀恩爱，无视他们两人的存在，气得脸都绿了，生气的吼道：“你谁啊，连我们看上的女人都该抢，真以为自己有本事来个英雄救美？”

　　他就不信这个高高瘦瘦，长得一副小鲜肉模样的男人有什么本事，还真以为凭他就可以从他们手中抢人了。

　　“呵，找死。”墨寒冰抱紧初夏，脚踩溜冰鞋直接撞了过去，将他们两人轻而易举撞倒在地，摔了个狗吃屎的模样，狼狈极了。

　　“还要打么？”墨寒冰搂着初夏，居高临下的站在他们两人面前，冷声说道，这气场非常强大，犹如地狱里的魔鬼一样可怕。

　　吓得那两个男人连忙爬了起来，朝他们道歉道：“不、不打了，对不起，打扰了。”

　　然后彼此搀扶着，溜冰离开这里，谁知由于太过于害怕，跌跌撞撞，摔了很多次，才勉强走了出去。

　　“哈哈，看他们两人逃走的怂样，就这副模样还敢来追我，真是搞笑。”初夏无情的大笑起来，觉得这两个男人就是来搞笑的。

　　“好了，宝贝，别管他们，你继续溜冰，谁敢阻你，我帮你收拾他们！”墨寒冰眸底闪过一丝阴冷，一副遇佛杀佛的样子。

　　“嗯嗯，那我继续玩啦。”初夏从墨寒冰的怀里离开，又缓慢的溜冰，慢慢地顺了很多，也逐渐加快速度起来。

　　墨寒冰坐在一旁休息，忍不住拿起手机，将初夏溜冰的样子录了下来，还拍了不少美照。

　　觉得他老婆实在是太美了，就像雪精灵一样美，让墨寒冰拍着拍着都要沦陷了。

　　真想把初夏锁在家里，一辈子不要放她出来，免得那么多人惦记着她，打她的主意，尤其还是她的那些粉丝们，可一点儿也不纯粹啊。

　　初夏溜冰溜了半天，早已累得半死，最后才来到墨寒冰身旁的位置坐了下来，打算好好休息。

　　墨寒冰轻轻地拿出纸巾，给她擦了擦脸上的汗水，还把拧开瓶盖的水递给她。

　　初夏一下子喝了大半瓶，感觉整个人爽呆了，忍不住感叹道：“溜冰的感觉真好，整个人处于放空状态，仿佛什么都不用想，也没什么烦恼的感觉，我爱死那种感觉了。”

　　混了那么多年娱乐圈，什么麻烦事没有经历过，也曾自我怀疑过，自己是否适合混娱乐圈，是否还要继续留在那里。

　　直到她遇到墨寒冰后，给了她不少坚持的动力，才有今天的她，所以她特别感动。

　　忍不住握住墨寒冰的大手，对他笑着说道：“冰哥哥，谢谢你。”

　　“怎么突然向我道谢？”墨寒冰有些不解起来，这画风变化如此之快，他都有些反应不过来。

　　“没什么，反正就想这么说。”初夏嘟起嘴巴，笑着说道。

　　“哦，肚子饿不饿，我带你去吃东西吧。”墨寒冰伸手揉了揉初夏亚麻色的秀发，柔声问道。

　　玩了那么久，应该是饿了吧，是时候去吃东西了。天籁小说网

　　“被你这么一说，我还真的是饿了，我们去吃意粉吧，突然好想吃。”初夏就脑补这个，都好想吃的感觉，才会这样提议道。

　　“嗯，带你去吃。”墨寒冰说完，帮初夏摘掉溜冰鞋，两人一起手牵着手出了门，去餐厅吃意粉了。

　　吃完之后，天已经快黑了，初夏和墨寒冰迈步在江边，吹着风，看着漂亮的夜景，忍不住感叹道：“好久没有跟你出来玩了，今天感觉特别开心。”

　　“是啊，我家宝贝越来越红，都快没时间陪我了。”墨寒冰忍不住抱怨起来。

　　“冰哥哥这是吃醋了吗？”初夏抬头看向墨寒冰，打趣的说道。

　　“对啊，所以你要多抽空陪陪我。”墨寒冰嘴角微微上扬起来。

　　“好，我尽量把行程赶一赶，多点抽时间陪冰哥哥。”初夏靠在他的肩膀处，笑意盈盈的说道，眼睛笑成弯月亮了。

　　他们在那里逛了半天，最后墨寒冰怕初夏太累，只好提议回家了。

　　坐上黑色迈巴赫，初夏困的要死，很快就靠在椅子上睡着了。

　　直到回到家后，还是墨寒冰抱初夏回主卧室睡觉的。

　　看见躺在床褥上，熟睡的初夏，墨寒冰声音温柔的说道：“初夏，欢迎回家。”

　　然后俯下了身，去亲了亲初夏，给了她一个晚安吻，帮她盖好被子，让初夏可以好好睡个安稳觉。

　　次日，初夏匆匆吃完墨寒冰煮的早餐，又进入紧张的赶通告之中。

　　刚拍完杂志，墨寒冰就发了微信过来：宝贝，在干什么？

　　正在吃盒饭的初夏，连忙打开手机，回复道：在吃饭呢，你吃了没有？

　　墨寒冰回：吃了，你要多吃点，别为了减肥，就节食知道么？

　　墨寒冰想起以前初夏因减肥晕倒在剧组的事情，忍不住又提醒道。

　　初夏回：不会啦，我现在不会再做那样的蠢事，有乖乖吃饭哦，不信我拍照片给你看。

　　说完，初夏就打开手机相机，对着饭盒拍了一张照片，很快就发给了墨寒冰。

　　墨寒冰打开照片一看，有肉有青菜，还有汤，也算是饮食均衡些，不像之前只吃水果蔬菜那么惨。

　　“初老师，有个镜头拍的不太好，需要补一下。”这时工作人员走了过来，对正在吃饭的初夏说道。

　　初夏连忙发了一条语音过去：老公，我要去工作啦，先不跟你聊，有空再说哈。

　　墨寒冰拧着眉头：饭都还没吃完，就要去工作了，这样对胃不好，容易得胃病的。

　　可初夏并没有回复，已经放下饭盒，去补拍那一条了。

　　拍了大概半个小时，初夏才忙完，回来继续吃饭盒的时候，发现饭菜已经冷了，根本没有吃的感觉，只好把剩下的饭菜倒垃圾桶去了。

　　“小怡，走吧，去赶下一个行程。”初夏走到小怡的身旁，对她说道。

　　“初夏姐，你吃完饭了吗？”小怡惊奇的问道。

　　墨寒冰刚才发了一条微信，嘱咐她要好好照顾初夏，一定要她吃饱饭，不能节食，所以小怡才好奇的问道。

　　“饭菜冷了，吃不下，不想吃了，我们继续工作吧。”初夏郁闷的说道。

　　其实也没有吃多少，但拖了那么久，反而不饿了，只好不吃了。

　　“不行，你这样对胃不好。走，我带你去附近餐厅吃些饭，然后再去赶通告，不急的，还有时间吃饭。”小怡说完，就硬拉着初夏到附近吃饭。

　　坐在餐桌旁，点了初夏爱吃的，初夏好奇的问道：“小怡，你搞什么啊，发烧了吗？”

　　平时小怡就算关心她，也不至于会请初夏吃饭啊，这到底是怎么了，难不成她打算辞职？

　　想到这里，初夏小心翼翼的问了一句：“小怡，你是不是恋爱了？”

　　因为恋爱，所以打算跟男朋友结婚，然后就不能继续做她的助理是吧。

　　可她已经习惯了小怡这个助理，这要是换新的，初夏还真的有些不习惯了。

　　“没有啊，我天天陪着你到处飞，哪有时间谈恋爱？”小怡一口否定道。

　　“也是，那还真是我耽误你了。要不过段时间忙完，你休息一段时间，去找个男朋友吧，不然日后后悔，可就麻烦。”初夏提议道。

　　“不用，我觉得一个人过挺好的，暂时不想找男朋友。还是初夏姐你嫌弃我了，想把我换掉是不是？”小怡哭丧着脸说道。

　　初夏红了就不要她这个小助理了，她哭给初夏看，呜呜。

　　“天地良心，我哪有这么想，你陪了我那么久，在我心目中，你就是最好的助理，我哪里舍得换走你啊。我只是觉得你要是整天陪着我到处飞，都没有时间谈恋爱，日后嫁不出去，岂不得怪我？”初夏连忙解释道。

　　她虽然很喜欢小怡这个助理，觉得小怡非常尽责，凡是都处理的不错，但又不想耽误小怡，还真是一件纠结的事情。

　　“不会，这是我自己的选择，又怎么会怪你呢？赶紧吃吧，不然凉了就不好吃了。”小怡催促道，可没有忘记墨寒冰的嘱咐呢。

　　“你没有交男朋友，为什么要请我吃饭？”初夏一边吃一边把心中的疑惑问了出来。

　　“是墨先生啦，他刚才听到你还没吃完，就去补镜头，有些担心你会搞坏胃，特意吩咐我带你去吃饭的。”小怡说道。

　　“哦，原来是这样，那我拍张照片发他，以免他担心。”

　　说完，初夏就把摆放在餐桌上的美食拍了一张，想了想，还是决定发微博，文字：谢谢亲爱的关心，我都快被你养成猪了，附上图片的同时，还不忘艾特墨寒冰的微博。

　　虽知道墨寒冰估计很少打理自己的微博，但这种向所有人秀恩爱的感觉，似乎也不错哦。

　　刚发了出去，墨寒冰就转发了她的微博，附上文字：真想把你养成猪，藏家里，不放你出去工作。

　　刚发完，就上了热搜头条，什么初夏美食、初夏猪、初夏和墨寒冰隔空秀恩爱。

　　“初夏姐，你和墨先生又上热搜头条了。”正在无聊刷微博的小怡看到之后，立马跟坐在对面吃东西的初夏说道。

　　“啊，什么热搜头条？”初夏连忙打开手机一看，发现墨寒冰竟然秒回了她，还发了那样的文字，难怪上热搜头条。

　　这秀恩爱的段数比她还要高端了，甚至还有些粉丝评论：

　　“哇，这两人又来秀恩爱了！”

　　“是啊，这狗粮吃的我好饱啊。”

　　“初夏和墨寒冰好恩爱啊，聚少离多还这么腻歪，好生令人羡慕啊。”

　　“之前是谁说他们两人疑似离婚的，现在打脸了吧？人家不互动，不代表人家离婚好吧，人家感情好的很呢。”

　　初夏缩小微博，私聊微信：冰哥哥，我还以为你不上微博呢。

　　墨寒冰：手机特别关注，自动显示了。

　　初夏：哦，我已经在吃了，谢谢你啊，老公，大老远的还要来关心我的饮食。

　　墨寒冰：工作的同时，也要注意劳逸结合，别让自己太累。

　　初夏：嗯，我会的，那我先吃饭，吃完还要赶通告呢，晚点聊。

　　说完，初夏就把手机搁在一旁餐桌上，津津有味的吃了起来，瞬间觉得胃口大开。

　　吃完之后，还不忘喝一杯绿茶保持好身材，以免真的长胖了，不上镜就麻烦。

　　等一切搞定之后，初夏又搭保姆车去拍摄综艺节目了。

　　初夏坐在化妆室，在等化妆师帮她化妆的时候，听小怡八卦道：“初夏姐，我刚才去外面偷听到，这次综艺节目请了特殊嘉宾呢。”

　　“特殊嘉宾很正常，是谁啊？”初夏问道，也没有多关注。

　　反正混娱乐圈，跟谁搭档都一样，反正只是为了营业，没什么的。

　　“我也不太清楚呢，还没公布名单，估计得等拍摄的时候，才会知道吧。”小怡郁闷的说道。

　　她也是偷听到的，自然不清楚那么多。

　　“哦，那待会再说吧。”初夏兴趣淡淡的说道。

　　正式进入综艺节目拍摄之中，这次初夏参加的是一档美食节目，是先看厨师在台上煮菜，然后明星再根据厨师煮的，自己再现场亲自煮一遍，拿给评委试吃，再打分这样，第一名还可以拿到出国旅游的大奖。

　　初夏自然对什么出国旅游这个大奖不感兴趣，她只是根据公司安排，增加曝光度，所以才接了这档综艺节目的。

　　想起前两期，初夏不太会煮饭，刚好是跟肖湛搭档的，全程都是肖湛在煮，她负责打手而已。

　　初夏当时还在想，她干嘛想不开参加美食节目，她又不会煮，还连累肖湛，真是痛苦啊。

　　可肖湛竟然也不介意，全程耐着性子煮完，叫初夏打手就好，还真是暖心到爆啊。

　　可这次肖湛有别的通告要赶，来不了拍摄，节目组只好请了新的嘉宾，和初夏搭档煮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第302章 特殊嘉宾免费阅读。https://www.23sk.com 