    这天，何故陪着宋居寒去医院做复查，在诊疗室外面等着的时候，旁边的女孩子正在用手机看电视剧。这家私人医院人很少，特别空旷，即使音量很低，何故也一下子就听到了一个熟悉的声音。

    他偏头看了一眼，是庄捷予。

    自宋居寒的告别演唱会到现在，他一直没有联系庄捷予和冯峥，尽管俩人打了不少电话、发了不少短信，他也只草草回过几句“没事”，其他的一概避而不谈，周贺一的邮件他倒是回了，只是避重就轻，反而关心了一下周贺一在美国的生活。

    这样躲下去也不是办法。他掏出手机，给庄捷予打了个电话。

    接通电话的时候，庄捷予的声音特别激动：“大爷的，你可总算肯接电话了。”

    “不好意思，我前段时间状态不太好，谁都不想见。”

    “你这狗屁个性啊，脾气上来谁的面子都不给，哎，我也是犯贱，你根本没拿我当朋友。”

    何故忙道：“捷予，我没那个意思，我就是想自己消化消化，不想让别人跟着操心。”他一直不愿意在低谷的时候去找朋友，大家活着都不容易，何必把自己的不痛快带给别人。

    庄捷予噗嗤一声笑了：“逗你的，我还不知道你，什么事都只想着自己硬抗，把自己弄得那么累，何必呢，有时候你出来喝一顿酒、骂一骂人，心情能好很多，我真是受不了你。”

    何故笑了笑：“都过去了。”

    “过去了？”庄捷予轻哼一声，“那你现在和宋居寒怎么样啊？在机场的报道我可是看到了，宋居寒也真是豁出去了，为了你威胁要打记者，全被拍下来了，虽然压下去了没爆，但是我从一个狗仔朋友那儿看到了，哎哟，还蛮帅的。”

    何故顿了顿，平静地说：“我打算给彼此一个机会，重新试试。”

    “嘿，我就知道。”庄捷予有些恨铁不成钢地说，“我就知道你最后还得被绕进去，唉，你不是个做事莽撞的人，肯定也是考虑很久了，宋居寒嘛，看来也是玩儿真的了，我就只能祝福你们了。”

    “谢谢。”何故诚恳地说。

    “我现在最后悔的，就是，当初没把你给睡了，现在我要再打你注意，宋居寒该削我了。”庄捷予的语气充满了扼腕。

    何故忍俊不禁：“行了，成天嘴炮。”

    “改天出来喝酒吧，咱俩好好聊聊，这圈子里啊，有时候连个想放松说说话的人都没有。”

    “没问题。”何故感觉到了庄捷予的疲倦，庄捷予现在是势头最猛的年轻演员之一，肯定也很不容易。

    挂了电话，何故翻出了冯峥的号码，犹豫了好几次，还是没有按下通话键。就这样吧，他和冯峥太尴尬了，以后也没办法以朋友相处，这个曾经对他来说很重要的人，如今也已经是生命的过客，他心里有些感慨，但也只能如此。

    宋居寒推门出来了，脸上挡得严严实实。他拍了片，下了木板，卷起的袖口露出依旧精壮的手臂，只是还有些浮肿。

    何故站了起来：“怎么样？”

    “恢复得不错，接下来就要等骨缝愈合。”

    宋居寒一开口，那个看电视剧的小姑娘就抬起了头来，偷偷看了一眼。

    宋居寒的声音非常好听，哪怕是隔着口罩，都性--感得让人浑身酥麻。

    何故怕他被认出来，拽着他走了。

    上了车，小松亟不可待地问道：“寒哥怎么样？会不会影响弹琴啊。”

    “看看恢复吧。”宋居寒转了转胳膊，微蹙眉，轻声道：“会影响弹琴吗……”

    宋居寒虽然从来没当面抱怨，但何故知道他非常担心以后无法纯熟地操作乐器，尽管手指没有问题，但是有些操作是需要手臂发力的，宋居寒一辈子都在和音乐打交道，如果手臂无法恢复到以前的灵活，无异于运动员折断了腿。

    何故道：“我会陪你做复健的。”

    宋居寒亲了他一口，露出慵懒又痞气的笑容：“你别多想，只要你没事，我就是手没了都心甘情愿。”

    小松夸张地“哎哟”了一声：“我的妈呀。”

    宋居寒踹了一脚驾驶座的座椅，笑骂道：“赶紧带我们回家。”

    小松把他们送回了市区的公寓，何故进屋一摸鞋柜：“你都多久没回来了，都落灰了。”

    “这不一直在养伤吗。”

    “你歇一会儿吧，我收拾收拾。”

    “不用，小松，你把钟点工叫来。”宋居寒抱住他的腰，腻歪地说：“才不让你干活儿呢。”

    小松又一哆嗦。

    何故都有点受不了了：“干点活儿当运动了，又不脏，不用叫人了。”

    “不要，你陪陪我。”

    “我不是一天都在陪你吗。”

    宋居寒实在找不出借口了，只好不情不愿地说：“那我陪你打扫。”

    小松很识相地说：“我去超市给你们买吃的去。”

    “赶紧去，晚点回来。”宋居寒巴不得赶紧把他打发走。

    何故脱下外套，挽起袖子，突然意识到自己这西装衬衫的，不适合干活儿。

    宋居寒立刻道：“你的睡衣在柜子里。”

    “你还留着？”何故有些意外。

    “当然了。”宋居寒拉着他的手进了卧室，“你留在我这里的东西，我什么时候扔过了。”

    何故仔细想了一下，自己来这里不多，所以几乎没留下什么东西，但是每次来，都不会感觉不方便，因为但凡是日用品，不是自己的还在，就是可以用宋居寒的。

    尽管只是一件小事，可何故心里还是有些触动，他好像有些相信，宋居寒以前是真的重视他的，只是那重视比不过花花世界的精彩。

    何故换了舒适的居家服，套上围裙，开始扫地、擦桌子，宋居寒的左手用不了，就用右手给他提提水、递递麻布，实在没事儿可干了，就在他旁边唱歌，唱最欢快的歌。

    何故时不时笑看他一眼，心情就跟那歌声一样轻快舒畅。他做些琐碎的家务，宋居寒搭把手、聊聊天，这些他曾经幻想过无数次的居家、日常的生活，如今真的实现了。他不是一个浪漫的人，而且从不贪恋虚荣，所以他对爱情最美好的幻想，也不过如此了。

    干完活儿，小松也从超市回来了，提了两大袋子的东西，都安放好了，才离开。

    何故腰有点酸，就简单地煮了两碗面，俩人面对而坐，宋居寒边吃边冲着何故笑。

    何故忍不住也笑，还问道：“你笑什么。”

    宋居寒反问道：“你笑什么。”

    “看你笑就忍不住。”

    “看到你就忍不住。”宋居寒舔了舔嘴唇，甜蜜地说，“我就是觉得……没有比这更好的生活了。”

    没有比这更好的生活了。

    何故心脏微酸，那一刻突然有些感谢自己，还有重头来过的勇气。

    宋居寒捏了捏他的脸：“那部电影票房七个亿，影视方要办庆功宴，晏明修邀请我了，也好久没出门了，活动活动筋骨。”他贼笑一下，“免得他们以为我死了，老子活得好着呢。”

    何故笑道：“嗯，你去吧，注意手臂别让人看出来。”

    “你也一起去。”

    何故诧异道：“我？”

    宋居寒毫不迟疑地点头：“当然要带你去。”

    “我去干什么，也太招摇了。”

    “怎么招摇了，他们也带老婆，我也要带。”

    “别闹了。”何故道，“别成天制造话题。”

    “你太不了解娱乐圈了，越是藏着掖着，他们越刨地三尺地想挖料，反倒是我们大大方方地出现，他们最多新鲜个一两次，没有话题度了，以后也就不会格外关注了，如果你不想出门被偷拍，就走到他们面前。”

    何故怔了怔：“真的？”

    宋居寒笑道：“真的，你不要有任何负担，也不要管他们怎么看、怎么写，我宋居寒这辈子只认你一个人，他们就是再上蹿下跳，也改变不了什么，我就是要让他们看看，咱们俩都般配。”

    “你……”何故叹了口气，又笑了，“这是服了你了。”永远这么任性的大明星。

    “那你同意了？”宋居寒高兴地说。

    何故想了想：“好吧，你说的有一定道理。”他其实也藏了点私心，他曾经被媒体污蔑过纠缠骚扰宋居寒多年，还曾被围追堵截颇为狼狈，仿佛他出现在公众视野里的样子，永远那么不堪，即便他再云淡风轻，也多少是有些咽不下这口气的。宋居寒说得对，他凭什么要一起藏着掖着，作为一个gay，他也希望能堂堂正正地站在伴侣身边。

    宋居寒兴奋地吹了一声口哨，张开双臂大叫道：“我要带老婆出门啦！”

    何故笑骂道：“别瞎叫。”

    宋居寒站起身，在何故额头上狠狠亲了一口。

