    “战力、境界虽然有所不及！”

    “但论天赋，你不弱于任何人，提亲之日，也是订婚大典，那一日，证明自己！”

    楚天心开口：“让幼诗她母亲看到，你的天赋不输于风无量，那么我就有机会说服她。”

    “证明我天赋不弱于风无量？”

    叶寒露出思忖之色。

    这时，楚天心继续道：“若是我能和她母亲达成一致，我们夫妻二人反对这件事，难不成，天下人要逼迫我楚天心的女儿嫁给风无量？”

    “若是你说服不了呢？”

    叶寒沉寂了片刻，便是再度开口了。

    “说服不了，你和幼诗，还有你师姐莫轻柔，一起离开太虚古域。”

    楚天心立即回应。

    “离开？”

    叶寒笑了起来。

    他的脑海中，顿时出现了那一道道画面，一声声不堪入耳的字词。

    丧家之犬！

    因为李浮屠出事，自己被迫无奈，只能暂时前来焚月书院修炼。

    一个月后，可能又要离开太虚古域？

    叶寒绝不会允许那种情况发生。

    “若是你说服不了，我就用自己的手段来解决这件事。”叶寒突然间笑起来。

    “嗯？”

    楚天心眼瞳闪烁。

    强大如他，看着眼前平静自然的叶寒，突然有种毛骨悚然的感觉。

    “你不要做什么傻事，李浮屠，希望你能为人间道站起来，而不是意气行事。”楚天心皱眉。

    “行了，前辈，我就先回去云阁了。”

    叶寒没有再多回应，转身告辞。

    回到了云阁。

    叶寒的表情反而轻松起来。

    “幼诗，没事的，一个月后风无量的提亲，必不可能成功，相信我。”叶寒轻声开口。

    “嗯！”

    楚幼诗声音如若蚊蝇，漆黑的眼眸带着一抹委屈，令人怜惜。

    叶寒来到云阁第三层，盘膝而坐，整个人陷入了沉寂。

    他的脑海中，涌现出关于九域的一切。

    神武大陆无比浩瀚，诸州并存。

    太虚古域，其实隶属于南蛮苍州地界。

    在南蛮苍州内有九大古域之分，分别是：

    太虚古域！

    天魔古域！

    诛魔古域！

    星神古域！

    赤龙古域！

    寒冥古域！

    蛮荒古域！

    万象古域！

    天雷古域！

    这九大古域，大不知何几，浩瀚无垠，武者亿万，强者无数。

    不过，当初翻阅太虚秘录，那上面只不过对九域随意提了一嘴。

    叶寒只知道九域之分，但对于太虚古域之外的一切并不熟悉。

    九域王榜，这九大古域中最强高手的榜位，没想到李浮屠昔年居然杀入了九域王榜前十，属实是不可思议。

    谁能想到一个轮回书院中那般普通、低调的一个人，居然乃是曾经纵横苍州九域，几乎位列最巅峰的绝世高手？

    某些人，现在想要等待着风无量崛起，尽可能让这太虚古域中再出一个李浮屠？

    甚至出现一个比当初李浮屠更强大的存在？

    说实话叶寒有些无法理解。

    尤其是类似太乙剑宗，类似焚月书院等其他一些势力的态度，他们自己门下的天才弟子，难道就不需要培养？

    “你们所有人将宝押在了风无量身上，若是未来失败了呢？”

    叶寒的眼瞳冷漠至极。

    他已有了想法，一个月之内，必须要踏入元体境。

    非但如此，还有无垢帝都下方的这一条绝世龙脉，自己要进一步沟通，与之产生联系。

    “风无量现在最强大的天赋，就是世人眼中的人龙之体。”

    “除却人龙之体外，还有便是武道天眼，正是这两点，才能让风无量那般出众，超脱一切天才之上，世人所称赞的也是他这两点。”

    “至于他得到的六道传承，不过是额外的加持。”

    叶寒盘坐此间，思忖一番，突然露出冰冷无情的笑容：

    “风无量，一个月之后的提亲，我叶寒注定不能让你成功。”

    顷刻一刹那，叶寒的本体精气神爆发，便开始沟通大地龙脉。

    在整个云阁之内，大量的龙气开始不断汇聚。

    叶寒运转九天御龙诀，同时沟通体内的九界镇龙塔，开始了不断的炼制。

    不多之时，一枚闪烁着淡金色光芒的崭新丹药出现了。

    人龙丹！

    上次炼制了上千枚人龙丹，只不过是初次的尝试。

    今日再度炼制，手段无比娴熟，速度更快一些。

    一枚又一枚的人龙丹不断诞生。

    十枚、百枚、千枚……。

    不知不觉间，整整八天的时间过去，叶寒空间戒指中的人龙丹简直变成了一座小山丘，足足拥有了五千枚。

    五千枚人龙丹！

    当饭吃都能吃一两个月了。

    皇室的高手在这里，都要被吓傻了！

    无垢皇室的三座龙道气阵，每日的人龙丹产量加起来也不到叶寒炼制的一半。

    “差不多了，今日去一趟黑市，也到了百龙大战之时。”

    第九天早晨，叶寒终于收工。

    几千枚人龙丹在手，简直是一笔足以让任何人疯狂的财富，哪怕三大书院的那些顶级长老出现，身家底蕴也不见得能够比肩叶寒。

    重要的是，叶寒的人龙丹，可谓是无价之宝，不是你拿着宝物就能换取到的，除非你是皇室的高层。

    “可惜，我的境界还不够！”

    “如果我踏入了元体境，手段通天，对于九界镇龙塔的沟通更深一步，我甚至有可能凝炼出地龙丹。”

    叶寒心中自语。

    人龙丹，和地龙丹那就又是云泥之别，价值更不可想象。

    叶寒气息沉淀下来，将所有人龙丹清点之后，就走出云阁，独自前去了黑市。

    黑市，似乎永远都是那般热闹，那般的繁华。

    行走在其中，叶寒又一次有了一种身家阔绰，财富无双的感觉。

    他再次来到了天外楼。

    叶寒一出现，直接被请到了包厢，上一次那天外楼大管事玄无策亲自到来。

    “叶小友，就这几日不见，居然踏入真空爆的领域，这般蜕变速度，真是令人震撼。”

    玄无策看到叶寒的一瞬间，就流露出不可思议之色。

    叶寒分明突破没多久，但是他的底蕴似乎比很多停留在真空爆领域多年的高手都更加强横，根本没有刚突破而境界不稳的情况。

    “不算什么！”

    叶寒淡淡一笑：“玄前辈，怎么说？上次那日月乾坤功，还满意吧？我今日又来做生意了。”

    “当然满意，叶小友此次前来是想？”

    玄无策莫名地对叶寒有些期待。

    “人龙丹！”

    “收不收？”

    叶寒注视着对方。

    “多少枚？”

    玄无策当即开口。

    “四千枚！”

    叶寒吐出三个字，他要留下一千枚自己用。

    “四……四千枚？”

    玄无策双瞳爆睁。

    他的声音，都有些略微的结巴。

