    叶佳期的眼睛里是看不清的神情。

    　　乔斯年……是他。

    　　“佳期，你这次回来还走吗？你现在在哪个城市？”陈奶奶问道。

    　　叶佳期恍恍惚惚，久久没有回神。

    　　头，有点晕眩。

    　　陈奶奶看叶佳期脸色不对，赶忙问：“丫头，是不是身体不舒服？要不要进屋坐坐？今天下雨，天冷。榕城下了好几天雨了，恐怕还得再下几天。”

    　　“不了。”叶佳期婉拒，“我想进屋看看。”

    　　“哦哦，那你没钥匙吧，打个电话给开锁的。”

    　　“嗯嗯。”叶佳期点头，眼里失去了神采和光泽。

    　　陈奶奶很热心，十五年没有见到叶佳期，她真是一肚子话想问。

    　　比如这些年过得怎么样，现在家里是什么情况，现在做什么工作，和左平昆他们还有联系吗？

    　　陈奶奶想问，可是看叶佳期好像很忙的样子。

    　　但看到叶佳期过得还不错，她就放心了。

    　　叶佳期给开锁的打了电话。

    　　她站在原地等。

    　　她还不知道，原来乔斯年来过榕城了。

    　　她应该想到的。

    　　那个男人……城府极深，他做什么事都不会透露分毫，但若想置谁于死地，绝对会给致命一击。

    　　方雅就是最好的例子。

    　　那个男人，心思细腻，谨慎小心，沉默寡言，对谁都不会多说半句，包括她。

    　　他做什么事也从来不会跟任何无关紧要的人商量，比如送走乔乘帆。

    　　就算她跟小帆帆关系再好，只要乔斯年不准她再见小帆帆，她就永远也不可能见到。

    　　而如今，他居然早就来过榕城了。

    　　也就是说，有些事，他早就知道了！

    　　叶佳期脊背生了寒意。

    　　眼底，多了慌慌张张的神色。

    　　心口跳得厉害，怎么都压不住！

    　　“佳期，快要做午饭了，你中午留在我家吃午饭吧？我一个人住，怪闲的，没人说话。十几年没有见到你了，今天真是太巧了！”陈奶奶热情道。

    　　叶佳期脸色苍白，她勉强笑了笑：“不了，陈奶奶，我进去坐坐就走。”

    　　“这么急吗？你们清明节不是放假吗？你在哪个城市？很远吗？”陈奶奶一连问了很多问题。

    　　“有点远，我赶车。”叶佳期微笑，没有多说什么。

    　　“佳期，脸色不太好，是不是感冒了？小心着凉。”

    　　“可能今天早上起得有点早。”

    　　叶佳期神情恍惚，忐忑不安，焦急地等着开锁的。

    　　她的手心都是汗，后背还是一层凉意。

    　　风吹进过道，明明也不算冷，她却瑟瑟发抖。

    　　冷得厉害。

    　　一颗心都像是被冻住了一样。

    　　浑身血液逆流，着急不安。

    　　没过十分钟，开锁的小哥来了。

    　　陈奶奶站在一旁，还想跟叶佳期说话，但叶佳期有点心不在焉。

    　　门一开，叶佳期就跟小泥鳅似的，钻进家门。

    　　这个家和十五年前不太一样了，装修过了。

    　　但格局没变。

    　　“你爸爸没什么出息，一直想升官发财，结果十几年了，你都这么大了，他也没能换上大房子。”陈奶奶在身后感慨，忍不住长叹一声。

