    “醒来！”

    陆天龙一声吼，一股恐怖的气息从他的体内爆发出来，陡然朝着四周扩散出去。

    几乎是在瞬间，笼罩整个升龙台。

    天地猛然一震！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    接着，一声声诡异的声音响起，就像是人久坐不动，站起来活动时关节响动的声音。

    令人惊悚的一幕随后发生。

    就见半空之中，那成千上万已经陨落凝固的真龙，竟然开始缓慢的扭动起它们的身体。

    “怎么可能……”

    下方，所有人都惊呆，难以置信看着半空中。

    那一刻，他们甚至都怀疑自己看花了眼，那可是已经陨落了不知道多少年的真龙，此时竟然动了？

    没错，真的动了！

    他们看的清清楚楚，一条接着一条的真龙开始扭动起它们的身体，尽管生涩，尽管很慢，可它们真的在动！

    “怎么回事？”

    另一边，暮雪也是一愣。

    她抬头看着满天真龙醒来，脸上同样露出难以置信的神色。

    可是下一秒，她眼神再次变得冷漠起来，双手快速翻舞，就听一声龙啸，前方那本来稍稍停滞的雪龙，再次急速冲向陆天龙。

    暮雪并不惧怕那些真龙，哪怕它们数量很多，可毕竟都是还没有圣境的虚空层次。

    不过，她不想节外生枝，先干掉陆天龙再说！

    “呼！”

    另一边，看着满天真龙苏醒，陆天龙轻轻吐出一口气。

    他释放了此时能够释放出的所有龙脉之力，此时精神有些疲惫，脸色也稍稍有些苍白。

    不等恢复，便看到了俯冲而来的雪龙。

    陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    “咆哮吧，真龙！”

    他陡然又是一声大喝。

    先是死一般的寂静，下一秒，一声声惊天动地怒吼声响起。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    万龙咆哮！

    成千上万苏醒的真龙发出怒吼，无数声波朝着四周荡漾出去，仿佛海平面上掀起的惊涛骇浪。

    这无数声波相互之间碰撞着，融合着，最后形成一股恐怖无比的风波，所过之处天崩地裂！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    成片成片的空间直接扭曲崩裂，在那声波的冲击下，数不清的雪花直接被绞的粉碎，那本来被暮雪凝固的空间，也在瞬间被摧毁。

    还不止如此！

    在那恐怖气息的席卷之下，甚至连下方那条体型庞大的雪龙，此时也陡然凝固。

    风波至，就见从那雪龙的尾部开始，出现一道道细微的裂纹，随后寸寸崩裂，一直朝着整个龙身延伸过去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    在所有人目瞪口呆的注视下，体型庞大的雪龙就那么一点点的消失，没有任何反抗余地！

    摧枯拉朽！

    下方，四位帝境真龙和战龙兄弟们已经完全傻了。

    眼前突然发生的这一幕，真的彻底颠覆了他们以前对龙族的认知。

    上万真龙的咆哮，竟然直接灭掉了那条雪龙？

    怎么可以这么强！

    “噗！”

    另一边，雪龙被破，暮雪张嘴喷出一口鲜血，整个人蹬蹬后退几步，脸上也变得苍白起来。

    “怎么可能？”

    “这不可能！”

    她看着那雪龙消散的地方，在看着滚滚而来的冲击波，嘴里喃喃自语。

    对面陆天龙面无表情看着她，同时微微挥手，漫天龙啸声慢慢消散，整个升龙台再次陷入一片安静。

    “道歉。”他再次淡淡道。

    “不可能！”

    清醒过来的暮雪表情狰狞。

    “陆天龙，你以为用这些废物就能够跟我抗衡？你做梦！”

    说时迟那时快，已经受伤的暮雪一声怒喝，突然伸手拽出之前得到的雷神之锤，陡然朝着半空之中抛去。

    “咔嚓！”

    平地起惊雷！

    随着一声爆响，整个升龙台气氛陡然一变。

    雷神之锤升空的瞬间，风气，云涌，雷电现！

    整个升龙台的上空，完全被浓厚的乌云遮挡，乌云之中无数道雷电闪烁。

    下方，狂风大作，吹的人东倒西歪，根本站立不稳，而且那风中还有恐怖的力量，吹在人的脸上身上，就像是刀割一般疼痛！

    陆天龙眼神变得阴森起来。

    这女人果然暴戾，刚刚雪龙被破，她已经负伤，但现在她却根本不管不顾，依旧使出了雷神之锤。

    陆天龙之前就观察过，以暮雪现在的实力，想要完全操控雷神之锤也有些困难，现在是受伤的状态，这样做更是冒险。

    稍有不慎，便可能受到雷神之锤力量的反噬，导致身体受伤甚至直接死掉。

    但她依旧这么做了！

    “老大，我们来了！”

    “陆公子，我们来帮忙！”

    后方，四位帝境真龙和战龙的兄弟们同样发出怒吼，再次要朝着这边冲来。

    之前在宫殿之中的时候，他们可是见识过暮雪雷神之锤的厉害，恐怖无比，实力非常强悍。

    “你们看着就好。”

    可他们刚刚行动，陆天龙的声音再次响起，依旧要让他们站在原地。

    众人稍稍犹豫，最后也按照他的吩咐没有过来，只是抬头看向半空之中，期待那成千上万苏醒的真龙，能够抵御这雷神之锤。

    “大哥，那些苏醒的真龙，能够挡住雷神之锤吗？”

    老三压低声音小心翼翼问道。

    为首帝境真龙犹豫了一下，轻轻摇头，“很难！”

    “雷神之锤是远古神器，实力在皇境甚至之上。”

    “真龙数量虽然多，但毕竟都是圣境之下呀，在绝对的实力面前，数量已经起不到太大的作用。”

    “而且……”

    为首帝境真龙再次犹豫一下，这才低声道：“如果我看的没错，这些真龙并不是真正的苏醒。”

    “它们早就已经陨落，并不是陷入沉睡，所以说苏醒并不合适。”

    “确切来说，它们只是被唤醒了仅存的意志，用不了多久，依旧会陷入之前的状态。”

    意思很简单，就是这些真龙不会一直为了作战，随时都可能再次陷入凝固状态。

    “这可如何是好？”旁边其他帝境真龙脸色大变，按照大哥的说法，陆天龙岂不是没有任何胜算？

    “没办法，走一步看一步吧。”

    为首帝境真龙看向陆天龙，“虽然我觉得陆公子没有胜算，可我有一种预感，这次……”“他还能创造奇迹！”

