    第一百五十八章 你怎么会有这把刀？

    ！   

    “既然如此，那你们就守在人王殿里面。”

    牧尘迈步向外走去：“希望我们回来的时候，人王殿安好无损。”

    

    邢易看着牧尘和其余四位人王的背影，钢牙紧咬，眸子里满是血丝，他恨恨低语：“这个王八蛋，是要拿人王殿上下三千多成员去做一次赌博！”

    

    一位人王扶着邢易的肩膀，冷冷望着牧尘背影说：“老邢，让他去吧，这混蛋就是去找死。

    其余人王也是冷冷望着牧尘背影，他们一直不服牧尘的第一人王，如果牧尘失败，恐怕他们会第一时间将其送上绞头台。

    

    第二天烈日炎炎，从人王殿基地和地狱山谷基地分别涌出上百辆改装车，在中道会合以后，就一起向某个方向进发。

    

    邢易和三位人王正在人王殿之上，冷冷目送着牧尘带着两千人王殿成员离去。

    

    在改装车席卷起的漫天黄沙之中，邢易冷冷说道：“咱们的侦察队出发了吗？”

    

    他身边的人王立马回应道：“三分钟前已经出发，与牧尘他们保持着500米左右距离，可以随时与我们汇报情况。”

    

    邢易重重吐了口气，而后走下房顶，开了一辆改装车出来。

    

    “老邢，你这是要干嘛？”

    

    “我还是不放心。

    ”邢易抬起头说：“我跟着他们好了，你们继续留在人王殿里。”

    

    随后邢易就消失在了漫天飞尘之中，紧跟牧尘他们而去。

    

    他不知道，这次他们将面临着什么样的险境。

    

    也不知道阿修罗与北原狼神的老窝里，究竟隐藏着什么样的恐怖。

    

    神魔，岂是能被当成随意揉捏的玩物？

    

    ……   

    凯撒大陆西部海岸，这里已经与西大陆相接，很多西大陆的人逃亡到这里，建立起了一座座荒野小镇。

    

    而陆羽就来到了这么一座荒野小镇之中。

    

    “很典型的哥特风格。”

    陆羽看着小镇最中央的雕塑说：“在前世，这种小镇也是人类居基地的最主要表现形式之一，曾经孕育了很多无家可归的流浪者。”

    

    陆羽迈步走进更深处，看到的是一座座建立在地表层下的房屋。

    

    这种房屋就是直接在地面上挖一个小口，然后不断深入，最后在地下开辟出足够人生活的空间。

    

    为了稳定地下空间，人们一般都会采用陶泥混合麻藤草来糊墙，这样的房屋虽然不会舒适，但可以很大程度保证他们的安全。

    

    地表之上，邪魔横行。

    

    地表之下，人类苟活。

    

    人类有时很脆弱，一片冰冷的铁都可以要了他的命。

    

    但人类有时却很顽强，天寒地冻，荒野末世，却能够千方百计地活下去。

    

    “你们谁是这里的首领？”

    陆羽脚踏大地，发出沉重嗡鸣声：“出来见我！”

    

    陈超的力量非常之大，好像几十吨的铁锤砸向地面一样，将地表之下的房屋搞得颤抖不已，墙皮和屋顶都在哗哗的掉落。

    

    整个地下小镇中的所有人，都感受到了来自于陈超的压力。

    

    而就是其中的一个小酒馆，感受到这个震动，马上跑出一堆胡子拉碴的男人，一个个都是手提着步枪和长刀，怒不可遏地来到陈超的面前。

    

    “你是谁？

    为什么要破坏我们的屋子？”

    

    他们虽然面色狰狞不敢，但说话的语气却显然有些慌乱。

    

    “你们的屋子完好无损。”

    陈超随手丢出来一个黑色牌子，若无其事的走进小酒馆之中，自顾自的拿起来一瓶酒，不客气的给自己倒了一杯，一遍抿了一口一遍说道：   

    “你们这些废物，连自己的命都保不住，倒是着急把酒运过来。”

    

    男人们听到陈超这种不客气的话，马上拿出铁棒，脸色骤然一遍，纷纷拿枪对准了陈超。

    

    “这小子，就是那个该死的人王殿的家伙！”

    

    有人说话，马上有人应声：   

    “对，这些人，依仗着自己的实力强大，一直强迫我们加入他们！”

    

    “没错，我们到人王殿这么远，自保都相当困难，根本没那么多精力去参和其他的事情！”

    

    男人们愤怒的咆哮，只想让陈超尽快离开他们这里。

    

    而这时一个穿着马甲的老男人走出，他就是这间小酒馆的老板。

    

    这家小酒馆的账本，都在他脑子里装着。

    

    而他把所有的就都给稀释了，按照浓度与价值分为劣等、中等，上等和极品四个层次。

    

    老男人的视线扫过酒馆里的诸位，微微一笑之后，最终视线落在了陈超的身上：   

    “哈哈，来自人王殿的尊贵客人，你喝得这一杯酒，可是本店的镇店之宝啊！”

    

    陈超闻声，拿起来酒瓶子看一眼——   

    朗姆酒！   

    这种酒陈超前世的时候听到过，确实是一种不错的洋酒。

    

    说实话，在这样慌乱的末世之中，能喝到这样一杯酒，感受还是非常不错的。

    

    “那么客人，你能不能把酒钱付一下呢？”

    

    店老板嘴角勾起，饶有趣味地看着陈超。

    

    可陈超闻声，却没有着急搭话，而是又拿起酒杯来细细一品，然后嘴角一抹邪笑勾起，抬头看着店老板的眼睛，认真的问道：   

    “老板，你这酒，是有些日子了，也确实是一瓶好酒。”

    

    “但是，你为什么要往里面掺水呢？”

    

    老男人笑了笑，没说话。

    

    显然，陈超的话让他有些不舒服了。

    

    陈超见状，趁热打铁，又瞟了一眼这个老男人，问道：“喝了老板的酒，当然是要付钱的，这是天经地义的事情，可是老板，你这掺水三次的酒，我还真是头一次喝。”

    

    “不知道你要我怎么给你付钱呢？”

    

    店老板被陈超问住了，脸色有些慌张。

    

    可是，他毕竟是在自己的地盘，眼神慌乱一阵之后，又强行让自己镇定下来。

    

    随即，店老板眼神再次回到陈超的身上，强装出一种有理的样子，说道：   

    “我……我不管，这酒是我的镇店之宝，你喝了这个酒，就应该给我付钱！”

    

    陈超闻声，哈哈一笑，再没有跟店老板争执的意思。

    

    他的目的，不是这个！   

    只见陈超嘴角一勾，一边摸到右手口袋，另一边说道：   

    “钱我没有，不过，刀我倒是有一把。”

    

    “实在不行，我就把这把刀抵给你吧。”

    

    刀？

    

    什么刀？

    

    陈超说完，店老板顿时不耐烦起来。

    

    这些年，店里吃白食的人，他早见得多了，对付这种人，他早有一套办法。

    

    可就在他招呼来人手的同时，陈超的那把刀拍在了他的面前。

    

    顿时，这老男人，惊了！   

    这刀！！   

    你……怎么会有这把刀？

    

    

