    

    而已经得到了确切消息的白贵人更加落实了自己的猜想：沈德妃是假孕！

    孕妇怀孕时最碰不得蝶豆花，她昨儿个怕沈德妃不大爱吃那个糕点，特地加足了蝶豆花的份量。

    常人吃蝶豆花倒还有活血化瘀的功效，而孕是最忌讳活血化瘀的。

    那种份量的蝶豆花，哪怕是吃一块孩子都保不住，更别提黄公公说沈德妃吃了不少。

    因着送回来的是个空碟子，就算沈德妃只吃了一块剩下的都赏给别人了，只那一块，若是真怀了孩子也足以让沈德妃失去孩子了。

    更别说她曾经偷偷的给沈德妃的膳食里下过容易让人宫寒的药粉，沈德妃想要怀孕那是难上加难。

    上次传出沈德妃怀孕消息的时候她就觉得有些不大对劲，如今看来是真不对劲。

    沈德妃怀孕是有太医看诊的，也就是说太医院里头有沈家的人。

    白贵人把玩着手里的银针，只是这事儿还需从长计议。

    晚上孟承晔翻了姜玉茗的牌子，不过凤鸾春恩车却没有过来接姜玉茗，这就意味着孟承晔是要在甘泉宫留宿了。

    姜玉茗还有些念叨昨儿个的螃蟹，虽然现在不是吃螃蟹的季节，但是她如今就是想吃啊。

    不过白贵人不让她吃了，说是螃蟹性寒，吃多了不好。

    姜玉茗小手一摊，躺在软榻上一动不动的，脸上都是悲伤的表情。

    失去了螃蟹，就像是失去了灵魂。

    白贵人低着头假装没看到，不过下午还是送来了一盘枣泥酥。

    姜玉茗又满血复活了。

    她已经被注入了新的灵魂，至于螃蟹什么的，现在还不是吃螃蟹的季节呢！

    因着温娴被封了皇后，这几个月怕是都不能出门了，自然也就进不了宫，姜玉茗便又恢复了和温娴的书信来往。

    等姜玉茗写好信的时候，孟承晔踩着点儿进来了。

    “茶茶这是在挑灯夜读？”，孟承晔退去身上的大氅，现在炭盆边上取暖。

    姜玉茗睨了眼孟承晔，把信装进信封里头：“臣妾只是在和阿娴写信，挑灯夜读什么的，最容易伤眼睛了。”

    孟承晔沉默了一会儿才笑道：“皇后过几个月便进宫了，届时茶茶便可时常找皇后玩。”

    姜玉茗把信递给绘竹后便凑到炭盆边上烤手。

    说起来，天冷，她的字写的还有些歪歪扭扭的，想来阿娴是不会嫌弃的吧。

    温娴确实不嫌弃，只是里头有些字姜玉茗按着现代的习惯是一笔带过的，温娴连猜带蒙的读完了一封信。

    天冷，茶茶如今写字都有些偷懒了。

    话回到姜玉茗这边。

    兴许是沈德妃怀孕的事儿刺激到了孟承晔，孟承晔一连三天都歇在了姜玉茗这儿。

    姜玉茗那避子的药早就停了，如今可以自己抚养孩子她倒是不介意生个孩子。

    姜玉茗又算了算自己的安全期，正好是这几天，于是姜玉茗就乐呵了。

    皇上不行啊，安全期想要个孩子可还行？

    二月底的时候依旧是春寒料峭，不过御花园里的桃花和迎春开的正灿烂，姜玉茗也就约了白贵人一块儿出门晒晒太阳。

