    苏省，卫家大宅。

    此时已是深夜，但卫家几个头头脑脑却没有入睡，反而全部汇聚在卫家的会议堂内，神色严肃。

    为首的是一名中年男子，鹰顾狼相，一双眼眸锐利无比，一看便是诡谲多变之人。

    他便是现任卫家家主，卫天河，也是已经死去的卫绩的父亲。

    “那架飞机已经落地多时了，怎么还没有消息传出来？”

    良久，卫天河吐出一口烟圈，阴声问道。

    周家是苏省第一家族，而卫家屈居第二。

    两家关系在生意上重叠的部分太多，有道是同行是冤家。

    所以两家的关系简直是势如水火！

    但以为周恩德的存在，卫家在各个方面都比不过周家。

    所以，卫天河早就有了刺杀周恩德的心思。

    但奈何周家在苏省势大，周恩德平时又很少外出，根本没有机会。

    而这次他们得到周恩德带着孙女从外地返回苏省的情报，便安排了知名杀手前去刺杀，现在他们不入睡，就是在等待消息。

    “我们的探子还没来消息，估计有什么事耽搁了吧，应该不会有问题。”

    “没错，我们找的那个杀手在世界上都有名号的，是个老手，对付一个老头，不会出岔子。”

    下面几个卫家的核心人物交换了一下眼神，开口答道。

    “放屁！”

    卫天河却猛地一拍桌子，烟灰振了一地，怒声道；“周恩德在苏省这么知名，他若出事，周家会没有半点动静？我猜多半是已经失手了，卫家养你们这群废物有什么用，这么好的机会都把握不住！”

    卫天河一发怒，卫家其他的核心人物交换了一下眼神，纷纷低头不语，默默的承受怒火。

    他们可不敢在这个时候顶撞卫天河。

    毕竟自从卫天河的儿子卫绩在魔都死亡之后，这个家主便愈发的阴狠，稍有不慎，就算是亲人，也有可能被卫天河随手弄死！

    叮！

    就在短暂的沉默之后，一名卫家人手机响了起来，他低头一看，脸色瞬间变得极为难看。

    “家……家主。”

    这名卫家人吞咽了口唾沫，紧张喊了一声。

    “把结果说出来。”

    卫天河面无表情，平淡道。

    “暗杀失败了，原本周家老头已经中招，但被一个年轻人救治好了，并且戳穿了吴元的身份，我这里有个视频，记载了飞机上发生的事情。”

    卫天河听到这个结果，反而没有生气，只是平淡的点点头，说道：“把视频放出来。”

    现在结果已出，卫天河能执掌卫家，养气功夫自然不会低，并没有因此暴怒，失去理智，他要了解事情经过，看看卫家有没有暴怒。

    否则一旦周恩德报复起来，后果不是卫家能够承担的。

    很快，就有人将那端视频投到了电视上。

    视频中，记载了秦恒救治周老，以及戳穿吴元身份的所有过程！

    当卫天河看到秦恒那张清秀帅气的脸庞时，眼神瞬间变得锐利无比，一个杀气立马迸发，犹如实质一般！

    其他卫家核心人物瞬间觉得整个房间的温度都冷了好几分！

    “这年轻人叫秦恒，我儿卫绩，在魔都就是与他有了仇怨，结果横死当场！”

    卫天河捏着拳头，阴狠的说道。

    视频很快放完，众人也都了解了过程。

    “天河啊，现在，我们要怎么做？”

    一名花甲之年的长辈喝了口茶，小声问道。

    “周恩德被刺杀，必定会寻找凶手，我们卫家要沉寂一段时间。”

    卫天河眯着眼，继续说道：“但造成我们卫家刺杀失败的人，不能放过，另外，立马安排下去，调查秦恒在苏省的住所和目的，安排杀手，让他们永远留在苏省！”

