    “喜儿，小白，你们看到了吗，那些哥哥好帅呀，一动不动的，秦姐姐说他们在站岗呢”

    “看到啦，看到啦, 真的好帅吖，hiahia…喜儿好想让姐姐去亲亲他们吖”

    “谭喜儿！你乱说什么呢！”

    小厨娘锦儿的怒吼声音炸响，小喜儿顿时hiahia大笑的求饶，说姐姐我错啦…

    “嚯嚯…秋儿”

    今天是六月十四号星期六，小白童鞋不用去幼儿园了，她的西瓜头头出现在镜头里, 奶叫道：

    “你快去给他们敬个礼噻, 幼儿园的小满老师给我讲过他们呢，说他们是最帅，最可敬的人呢”

    “敬礼？”

    小秋儿听着小白的话一愣，她不会呀，随即她扭头看向身边杨青，奶音道：

    “哥哥，小白说要让秋儿去给那些大哥哥们敬礼呢，秋儿不会呀，你们教秋儿呀”

    “额…”杨青一愣，而后摸着小人儿的小脑袋笑道：“秋儿不要敬礼了，你去给大哥哥们鞠个躬吧”

    “好哒！哥哥你帮秋儿拿着手机，拍给喜儿和小白看哦”

    小秋儿将手机递给杨青，认真的奶声奶气叮嘱道。

    杨青笑了：“嗯嗯，放心，去吧”

    “哒哒……”

    小秋儿小腿一迈，哒哒的就向前方站岗的士兵跑去，秦雪也跟着她而去。

    片刻后，小秋儿跑到了两名站岗的士兵面前，她小身子瞬间站的笔直, 小脸绷的肃穆, 而后就是一个九十度的鞠躬致敬。

    “唰！”

    而下一刻，两名士兵也齐刷刷的向鞠躬的小秋儿一个敬礼。

    “咔嚓！”

    负责拍照的秦昊将这一幕定格在了相机里，而周围一些恰好拍照的其余游客也将这一幕定格。

    而这一照片在后来也被人发到了网上，被网友认定为“最美的时刻”。

    “哥哥！”

    小秋儿被秦雪牵着手开心的跑了回来，她的小脸此刻红彤彤的，是激动和感动。

    刚才那两名士兵大哥哥的敬礼，在她小小的心里似乎种下了一个种子般，让她的心激荡。

    “宝贝真棒！”

    杨青宠爱的亲了她一口，而后将手机又还给了她。

    “嘻嘻……小白，喜儿，你们刚才看到了吗”

    “看到喽！看到喽！”

    小白奶笑在视频镜头里学做了一个敬礼的动作，显的奶萌奶萌的，恰好看到这一幕的秦雪眼疾手快的一个截图。

    “hiahia…秋儿，大哥哥们真的好帅吖，喜儿好喜欢吖，你带回来一个叭”

    小秋儿：(○?ε?○)

    喜宝宝的憨憨形态又上线啦！

    其后，杨青和小秋儿在秦雪姐弟的带领下, 参观游览了京华有名的古建筑宫殿和一些名胜古迹。

    小秋儿就宛如开了一个仅有三人的直播间般，全程开着视频在给两小只远程参观。

    当然, 中间还换了一次手机，是秦昊的，杨青的手机直接给到电量警告线了。

    直到下午六点，就在杨青几人准备回去时，李东宁打电话来了：

    “杨哥，你在哪呢”

    “在…在…”

    杨青懵批的不知道这是哪里，看向了秦昊。

    秦昊：“在老街！”

    “老街！”李东宁的声音拔高了几分：“大哥！七点举行迎宾夜宴，你这会咋还在老街啊！你不准备参加的吗！”

    杨青闻言一愣：“夜宴，什么夜宴，我不知道啊”

    李东宁都无力吐槽了：“你是不是从来不看博博”

    “额…”

    ……

    六点五十，杨青紧赶慢赶的来到了举行迎宾夜宴的酒店门口，告别了秦昊后，他向着等候在门口的李东宁走去。

    “你可真是……”

    李东宁满脸无奈的想吐槽，却又吐不出来，因为此刻的杨青满身都是槽点。

    休闲裤，黑体恤，运动鞋，大哥，你迟了就迟了，好歹穿的正式点啊。

    万一人家给你来个衣冠不整者不得入内，你咋办！

    “走啊”

    杨青叫上李东宁向里走去，而后他就又好奇道：

    “你这现在和我走一起，合适吗”

    “有什么不合适的”李东宁很自然的道：“我在门口遇到你，然后和你一见如故，一起来参加宴会，有什么问题吗”

    李东宁笑道：“只要他们没证据，能耐我何！”

    “我以前是担心，但这次回来后我去见了我师傅后，我突然就想通了，无所谓！因为连我师傅都对他们失望了，嘿嘿…还说真出事了，他就和我一起离开！”

    杨青闻言一愣，道：“这…有这么严重吗”

    “哎，你不懂”李东宁叹息道：“论资排辈，打压异己，却存在于当今这个社会，你觉的会有什么前途，迂腐的腐朽就是原罪啊！”

    杨青沉默了，他不是这里面的人，对这里面的是不懂也不知道，但如果真去李东宁所说，那么他支持李东宁。

    来到宴会厅门口，身份验证通过后，杨青看着里面的人，就微微一吃惊。

    好多人，好多外国人，好多美女，好多老头…

    嗯，短暂的惊讶鉴定完毕，他就直奔摆放吃食的地方而去。

    转了一天了，刚要去吃下午就被叫这来了，好饿！

    李东宁见他如此，也是气息一滞，而后耸耸肩，笑着跟他一起而去。

    “咦，这个糕点不错啊，挺好吃的，东宁你知道哪有卖吗，回阳城时我给喜儿她们买点”

    “嚯！这个也不错！多吃点，记记味道和食材，回去做给小家伙们吃”

    “嗯，这个也可以啊…”

    杨青此刻宛如化身为了一个美食吃过，一边吃，一边嘀嘀咕咕的记录着，看的李东宁直呲牙。

    “青子！你停一停，人家大佬在上面讲话呢，你好歹听一听啊”他无奈道。

    “额…”

    杨青闻言立刻擦了擦嘴，满脸认真的看向最前方的台上，半晌他苦着脸道：

    “他说的啥！我听不懂啊！”

    李东宁无言的张了张嘴，看了一眼台上正发言的一个外国老头，他意兴阑珊的道：

    “你还是继续吃吧”

    “额…这…好吗”

    李东宁：……

    好吗，你这是在反问我吗！

    好不好的你都吃了半天了！再说了，人家的这鸟语你也听不懂啊！

    近半个小时后，大人物们的讲话发言结束，宴会正式开始，而此刻的杨青和李东宁已经吃饱了，正坐在一角落里喝着果汁闲聊着。

    突然，杨青在人群里看到了一袭白裙的王颖，他刚要起身招呼李东宁过去，就见一西装中年男子出现在了王颖身边。

    “咦，小鬼子，这瘪三想干嘛，怎么动手动脚的”

    李东宁此刻也看到了王颖和那名中年男子，他语气不善的道。

    “他是矮子国的”杨青一愣。

    李东宁：“嗯啊，就那身高，那猥琐的气息，能不是小鬼子吗”

    “走！过去！小颖似乎生气了”

    杨青说了一句，便起身向王颖走去，李东宁紧随其后。

    此刻的王颖正被这小鬼子给烦的想泼他一脸酒，还想邀请自己跳舞，做什么梦呢！

    王颖再次拒绝后，就要离开，可突然这名小鬼子却伸出手直接要去拉王颖…

    “啪！”

    就在他的手要拉到王颖手的瞬间，一只手突然伸出一把抓住了他的手。

    “想干什么！放尊重点！”

    杨青冷冷的声音响起，而后他一把甩开了小鬼子的手，李东宁恰在这时神助攻的递过来了一张纸巾。

    杨青一愣，随即他秒反应过来的接过擦了擦手，看向王颖道：

    “你没事吧”

    “没事”王颖感动的笑道：“走吧，我们去那里坐坐”

    “嗯”

    杨青点头，随即就要离开，可却被一名青年拦下了。

    “你是谁！怎么来的这里！快向木村先生道歉！”

    “姓吴的，滚一边去，别找事”

    杨青还没回应出声，李东宁就冷冽而不屑的看着这名青年道：“你愿意当狗就自己当去，再敢哔哔一声，信不信我抽你！”

    “你！”

    青年气急，但他却真的不敢在说什么了，要知道李东宁在协会里就是一个异类，而且也是一个混人，他说抽你是真会抽你的，不分场合。

    此刻，见青年不出声了，那名鬼子木村自己开口了，气愤的指着杨青叽里呱啦说了一大堆话，给杨青听的好烦，犹如一只苍蝇在耳边乱叫。

    杨青不耐烦的掏了掏耳朵，对鬼子木村冷喝道：“会不会说华语！不会说就闭嘴，说的都是什么玩意啊！”

    “告诉你，华语才是未来！以后来华国请把话学明白了再来！”

