    第240章争执

    初五一早，畅春园门口燃放起了炮竹，一声声的炮竹延伸到澹宁居的前院，宗室们和蒙古诸部首领们给康熙请安。

    佟九儿一身金黄色的贵妃常服，头梳燕尾，头上佩戴着满钿，右手带着一只紫翡的镯子，坐着软轿赶往云涯馆，发现云涯馆内气氛有些紧张。

    几个蒙古首领与几位宗室福晋们面对面站着，佟九儿迈入院中，算是给僵持不下的两派解围。

    皇后此刻正坐在内寝的窗前梳妆，早早听到院内的争吵，并约束了身侧的奴婢，让她们不去管两派的人。

    “主儿，贵主儿来了。”葡萄外殿出来，发现佟九儿正在院中和几位女眷说话。

    蒙古首领们告知女眷靠近佟九儿，趁机靠近算是福晋们的一个策略。

    “贵主儿，诸位福晋们、夫人们请进殿。”石榴面带笑容请女眷们进殿。

    佟九儿不在意的抿嘴一笑，率先领女眷们进门，皇后明显不像给她与女眷们相处的机会。

    有些宗室福晋松口气，她们总不能在云涯馆与蒙古女眷争吵起来，反而掉了自身的架子。

    蒙古福晋们不在意这些规矩，在草原上，女眷们意见不合还会动手打架呢。

    “钮祜禄妹妹，今日瞧着你气色好了不少，承瑞走了，你也要照顾自己的身体。”皇后望向钮祜禄贵妃说道，荣嫔坐在不远处，双手握紧丝帕，“白猫不是后宫的女眷有的，承瑞身侧的嬷嬷去辨认了，妹妹们养的猫都不是那只。”

    佟九儿听闻此话，留意荣嫔双眸中愤恨的神色，心知她还未走出丧子之痛。

    “娘娘，承瑞是在我膝下养育过几日，虽比不上荣妹妹细心照顾，我也算是当他几日额娘，”钮祜禄贵妃仰头盯着皇后一字字的说道，“我只想给承瑞要个真相。”

    话毕，荣嫔立马盯着钮祜禄贵妃看着，皇后遣人再三暗示，吓唬承瑞的白猫极可能是两位贵妃的。

    佟九儿身边的白猫一直跟着阿丰阿，极少会出院子的，钮祜禄贵妃对承瑞也很关照，虽比不上阿丰阿，也不至于下手。

    “宫内孩子除了四位庶妃所出的格格外，只有承庆和阿丰阿了，我赞同钮祜禄贵妃的意见，最好吧这个黑手给查出来，防止孩子们再受伤。”佟九儿附和道。

    两位贵妃当众表态，女眷们心中有了一些猜测，后宫最高的三位巨头的争斗一直未停歇。

    “娘娘，万岁爷守孝27个月，再过几个月就该出孝了。”科尔沁亲王福晋转换话题，期盼两位贵妃看在帮忙的份上，求万岁爷给科尔沁赐婚，“臣妇家的三子已到赐婚的年纪了，太皇太后在世时，曾说要给他赐婚的。”

    科尔沁亲王福晋立马把太皇太后给拽出来，蒙古诸部晓得太皇太后的影响力会越发的减少，以后可能就无法再用，他们现在担忧现在不用，过期作废。

    “皇玛嬷曾说过要给三阿哥赐婚的事儿，当初是要精挑细选的，未确定最后的人选，皇玛嬷就不在了。”皇后捏着丝帕擦拭着眼角，众人只得跟着皇后做同样动作，防止有人拿捏不孝的把柄。

    亲王福晋听到皇后的暗示，悬着的心落地。

    请安结束后，佟九儿和钮祜禄贵妃领着宫妃们离开，在云涯馆的门口与噶布喇夫人和索额图夫人碰面了。

    婆媳二人恭敬的给宫妃们请安，佟九儿趁着叫起的机会，打量了索额图夫人几眼。

    一行人回渊鉴斋后，九儿先去书房外站了一会，瞧着阿丰阿规矩的坐在椅子上，神色认真的在描红。

    佟九儿扶着素锦回了大殿，苏嬷嬷和大嬷嬷站在旁边，把热茶准备好了，先让她暖暖身子。

    “嬷嬷，你可知索额图夫人的底细？！”佟九儿有些好奇。

    索额图夫人清史上不是纳喇氏，为何忽然转变了人选？

    “回主儿，索额图夫人纳喇氏是索额图在书斋看上的，噶布喇夫人本想着找贝勒府邸的格格做儿媳。”大嬷嬷不好具体点名格格的身份，只得含糊带过了，“噶布喇夫人看不上纳喇氏，趁着索额图大人不在家时，总是找纳喇氏的麻烦，母子二人闹腾的太厉害，京城不少官宦人家都在说他们母子的闲话，大多都引以为戒，绝不会让子嗣自己找人。”

    佟九儿隐约觉得纳喇氏有些问题，索额图和隆科多二人的名声不是很好，几乎都是宠妾灭妻的。

    如今，二人都成了妻奴一族，反而让她有些奇怪。

    “嬷嬷，噶布喇夫人压不住儿媳？！”佟九儿惊讶起来，索额图夫人容貌极好，双眸中闪现着算计，心计肯定不少。“你让人回去告知额娘，让她和嫂子们都要小心赫舍里氏，索额图夫人是个扮猪吃老虎的主儿。”

    大嬷嬷哭笑不得的瞧着佟九儿，每次都说大实话，在外人面前多少收敛一些才是。

    “主儿，您收敛点。”苏嬷嬷暗戳戳的提醒道，“索额图夫人在外的名声极好，不少官眷都被拉拢过去，再者，赫舍里氏是唯一收东西帮着办事儿的外戚家。”

    遏必隆和佟国维除了必要的应酬外，其余时间都是闭门谢客，连佟国纲也是处处小心，听从佟国赖的话，防止会有人找上门。

    蒙古诸部首领和福晋们自从进京后便拿着重礼周旋在宗室和后宫女眷们的府邸，噶布喇夫人是唯一把他们迎进府邸大门的人。

    “承庆那边入口的东西可有检查？”佟九儿询问道。

    “贵主儿，索额图夫人是纳喇氏的旁支，承庆阿哥那边应该是安全的吧？”大嬷嬷奇怪道，“惠嫔一直护着三阿哥的，处处小心。”

    佟九儿勾起嘴角：“几个月后孝期结束了，后宫就该开始乱了。”

    几位福晋明显盯着适龄的宗室格格们，有几位与她的关系不错，她不希望好友们被嫁入蒙古去。

    “主儿，云涯馆那边吵起来了，皇后娘娘是帮着噶布喇夫人压制索额图夫人。”凤偲从外面进来，冲着佟九儿行礼后回禀得来的消息。

    ?  ?凤舞回归了，搬家回帝都折腾了20多天，总算是一切平静了，也能努力更新了~还是在家的感觉最好，也能有更多的时间开始码子了，从今天起，恢复4000-6000的更新喽~

    ?  

    ????  

    (本章完)

