    羽芙满身是血的走了出来，身上有好几个无法短时间内愈合的血洞，脸色很苍白，唯有一双眼眸依旧很明亮。

    “是你。”龙帝看着她：“怎么受如此重之伤。”

    羽芙没有回答，而是把一个紫色袋子扔给了龙帝：“看看。”

    龙帝接过，暗自捏了下，没有察觉到有陷阱之类的，才将一缕精神力注入其中。

    下一刻他神色有些动容：“你这么快就完成了？”

    那袋子内部有着广褒空间，堆积如山的暗黑魔族尸体，怕是有数百万。

    羽芙点头：“我屠了一座城，现在可以相信我了吗？”

    龙帝目光幽深的望着她，这个女人要么是真的站在人族这边，要么就是有巨大/阴谋，舍得拿出那么多的生命来换取自己的信任。

    “希望是第一个吧。”他在心中如是想着，收起袋子，然后取出一株五千多年份的灵芝扔给了她：“先恢复伤势。”

    灵芝在半空中划过一道弧线，但却没有被羽芙拿到手，而是被截胡了。

    一名气息晦涩不明的魔族出现在两人中间，手里拿着那灵芝一口吞了下去，冷然的望着羽芙：“原来你跟人族勾结在一起了，果然是一条养不熟的狗！”

    羽芙神色凝重，看向龙帝：“暗黑魔族排名第三的天骄魔霸天，一直被隐藏，最近才出现，魔力五千七百转，身上有一件由暗黑魔族半步虚空境强者尸体所打造的战戟，加持之下他可以爆发出万劫境巅峰战力。”

    龙帝淡淡的道：“只有他一个追上来吗？”

    羽芙摇头：“总共一百多个，其他都被杀了，就剩下这个，以我现在的状态打不过。”

    龙帝又拿出一株数千年份的人参，让水晶魔蛛咬着绕一个圈来到羽芙身边：“你骑着水晶魔蛛先返回到人族领地边境等我。”

    直觉告诉他，这个叫魔霸天的很危险，他需要全力以赴，同时也会暴露许多秘密，不能让羽芙知晓。

    羽芙从水晶魔蛛的嘴里把人参拿过来吞服下去，微微颔首：“好，我在那边等你。”

    她倒是不担心龙帝会打不过魔霸天，尽管从表面上来看双方的差距很大。

    魔霸天想要拦下羽芙，却被龙帝挡住了去路：“让我看看你跟魔羽相差多大。”

    魔羽他见过，虽然没有交手，但光是从气息上看就很恐怖，比魔霸天强多了。

    “魔羽？”魔霸天不屑冷笑：“他只不过是出生比我好罢了，真正实力还不知道有没有我强呢！”

    “是吗？”龙帝哂笑，不再说话，挥拳应战。

    轰！

    双方都只是动用最纯粹的肉身之力，碰撞之时像是两颗高速移动的星辰撞击，附近几万米内的巨树刹那间粉碎掉，地面都变得光秃秃的。

    双方的表情都凝重了几分，这纯粹的肉身碰撞居然平分秋色。

    “有趣！”魔霸天狞笑，大量的黑气从体表外扩散出来，化作一副狰狞黑色战甲覆盖周身，再次朝着龙帝杀了过来。

    心念一动，龙帝身体表面也浮现出一套白玉色的战甲，手中出现一杆白色长枪，径直杀了上去。

    轰轰轰...

    以快打快，以强打强，以狠打狠！

    噗！

    嗤！

    长枪刺破魔霸天的腹部，他的利爪也直接将龙帝左手臂给撕扯下来。

    吼！

    龙帝嘴里猛地发出一声震荡灵魂的冲击，而后舍弃白龙枪，右手五指成爪，狠狠的往前一抓。

    裂天！

    透露着绝世锋芒的五道爪痕破开魔霸天表面的铠甲，切开那坚固无比的皮膜，血肉与骨骼，差点将其分解掉。

    刺在其腹部的白龙枪剧烈晃动，化作一条白龙从他的身体一穿而过。

    转眼间，魔霸天就遭受到了重创。

    龙帝拉开与其距离，永恒神文催发，掉落在地上的手臂飞回来，几个呼吸就恢复如初。

    “你！”魔霸天怒视龙帝，忽然‘哇’的吐血不止，气息一阵紊乱。

    但他也掌握着某种快速恢复的法门，在很短时间内就让自己再次屹立在巅峰状态。

    右手虚握间，一杆通体萦绕着血光的战戟出现，滔天的凶煞之气扩散之间让天空瞬间昏暗下来。

    “杀！”

    他持戟刺来，似乎要把这方天地都给捅破。

    龙帝身形不断后退，没有再选择与之硬碰，而是取出五色宝扇，不但扇动。

    五行之力爆发，化作大山，洪流，巨木，火海，宝剑，一股脑的涌向魔霸天。

    他不断挥动战绩，将各种力量阻挡在外。

    方圆几百里都变成了一片凶地。

    “混蛋，有本事不要跑！”魔霸天大怒，他根本没有碰到龙帝一根寒毛，反而自己损耗严重。

    龙帝不断的钻入虚空，然后出现在另外一个方位，扇一扇子后就再次隐匿身形。

    用这种耍赖似的办法，打得魔霸天只能发出无能咆哮。

    龙帝轻笑一声，影族的天赋配合孔雀族的圣物效果很好，他期待着将来得到更多的万族天赋，可以组合成更多的不同作战方式。

    “滚！”

    久战不下，魔霸天仰天咆哮，大量的魔力爆发出来，席卷天上地下，扰乱时空，让龙帝没有办法再遁入虚空。

    这样做的代价是他的损耗无比巨大。

    “就是现在！”

    龙帝眼中闪过一道冷芒，脚下光影幻动，刹那间消失原地。

    噗！

    下一刻出现在魔霸天身后，手中握着斩妖剑，一剑就将其头颅斩下。

    噗噗噗...

    他出剑如电，对着魔霸天连续挥剑上千次，将其身躯切得粉碎。

    而后调动凤凰符文，张嘴喷出一口凤凰真火落下，将之一块块血肉焚烧。

    做完这一切，他立即后退一段距离，拿出上千万枚血丹直接炼化入体。

    先前一番连续凶猛打击，也是把他的元力给损耗一空。

    剧烈喘息了几下，龙帝并没有放松警惕，这等级别的天骄，应该是没有那么轻易被杀的。

    果不其然，凤凰真火很快就灭掉，与此同时一股恐怖无边的杀戮之气从那些碎肉中扩散而出，让龙帝毫不犹豫就转身逃离。

