    明显的恶意。

    霍浅浅气死了，故意用英文嘟嘟囔囔地道：“还能是哪一家，当然是霍家。这是我大嫂，听不明白吗？”

    阿黛尔的面色一变。

    “四姐，你不能要求每个人都能有正确的常识和基本的礼貌。”

    笑得斯文得体，霍成凛漫不经心地道：“有些人这么问并不是因为不知道，单纯只是想要找麻烦。”

    “原来是这样。”霍浅浅嗤笑道：“真是又蠢又坏。”

    建议多读书呢，这位阿黛尔小姐。

    他们两个状似窃窃私语，其实声音一点也不小。

    至少阿黛尔就听得一清二楚，脸色沉了下来：“你们可真是无礼！”

    “抱歉，弟弟妹妹没什么见识。”

    阮寒星牵起嘴角，从容道：“他们第一次见到只会以家族出身标榜自己身份的人，一时好奇。希望阿黛尔小姐不要计较。”

    不问本身的能力，不以自己的身份为自豪，只问出身。

    是除了身后的家族就没什么好说的了吗？

    “哈哈哈，阿黛尔，你太急躁了。”

    眼神微闪，伯纳德笑道：“看来阮女士也是个了不起的人。我这个女儿一向要强，你们两个一定说得来。”

    阮寒星可不这么觉得。

    很显然，阿黛尔也不。

    “我才跟她没有话聊，她甚至都不会说F语。”

    阿黛尔眼神阴沉，满是不屑地偏过头，冷笑道：“阮女士为什么要对我的问题避而不答？是因为你的出身拿不上台面吗？”

    这个女人，虽然姿态优雅从容，仔细看来，却并不是很符合上流社会的普遍社交礼仪。

    简而言之，不像是什么正经的上流淑女。

    英文的发音也稍微带着点腔调，很有她个人的特色。

    并不难听，甚至还有些别样的味道。

    “我夫人的出身，什么时候需要跟别人交代了？”

    霍沉的眼神冷了下来，眼底隐隐透出几分冷厉。

    他直直地逼视着伯纳德，寒声道：“伯纳德先生，我以为今天应该是个愉快的会面。不知道令千金这是什么意思？对我夫人不敬，就是对我不敬。是在挑衅我吗？”

    本来还含着笑意，隔岸观火的伯纳德顿时脸色一变。

    “不，怎么会。”他勉强地笑了一声，解释道：“霍，你知道的，自从你救了阿黛尔，她就对你倾慕不已。她只是一时冲动……小女孩就是容易感情用事。”

    “我只知道，阿黛尔小姐是波旁家族的大小姐。”

    霍沉嗓音森寒，淡淡道：“她继续这样咄咄逼人，对着我夫人口出狂言，我有理由怀疑，这是代表了波旁家族的态度。”

    “霍，你在护着这个女人？”阿黛尔不敢置信，眼底涌上了悲伤的眼泪：“你怎么可以这样？你明明是我的英雄，怎么可以为了这样一个女人跟我生气？你明明知道我爱你，你怎么可以这么做？”

    “但是我大哥已经结婚了。”霍浅浅忍不住气道：“有妇之夫懂不懂？对着别人的丈夫说爱不爱的，你要不要脸？”

    “霍是结婚了，但是他也是自由的。”

    阿黛尔瞪她，高傲地抬起了下巴：“爱情也是自由的，只要我们两心相悦，婚姻也不能束缚住他。我是在追求我的爱情，我没有错！”

    霍浅浅简直要被这位女士的三观震碎了。

    “真不要脸。”她换成了中文，挽住阮寒星的胳膊，气呼呼地撇嘴：“这样的话也能理直气壮地说出口，我都不知道该怎么骂她了。”

    这种人根本就不知羞耻，再怎么骂她也不痛不痒。

    “她觉得自己没做错，当然不会觉得羞耻。”

    摸摸耳钉，霍成凛浅浅一笑，眼底闪过一丝光芒。

    他抬起眼，满脸无害，耸肩道：“阿黛尔小姐说得有道理。可是问题是，我大哥爱得是大嫂啊……阿黛尔小姐所谓的爱情，只是单箭头。”

    阿黛尔顿时脸色惨白，眼泪都快要掉出来：“不，怎么可能！霍这样的英雄，怎么可能爱这样一个女人？”

    她甚至很可能不是个贵族！

    那个女人有什么？

    用挑剔的目光注视着阮寒星，阿黛尔想用最刻薄的言语贬低她，却发现自己根本说不出口。

    即使存在着审美差异，她还是不得不承认，面前这个黑发黑眸的女人是漂亮的。

    乌发浓密犹如华贵的绸缎，肌肤雪白，轮廓温和。

    像是夏国古画里走出的艳丽美人，就连身材都毫不逊色于F国女郎。

    她梗了梗，心底里越发觉得闷气。

    可恶！

    明明是她先认识的霍沉，凭什么被这个女人抢走？

