    汉末之时，先有太平道兴起，有大天师张角言“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”，有黄巾力士数十万，纵横各州，聚众而起。

    天师道与太平道教义虽有不同，但共同之处也有不少，比如设义舍，济米粮于贫民，以医术救治百姓等等。

    在这些鼓惑人心的教化措施背后，是高度集权的鬼卒、祭酒、大祭酒，治头大祭酒，天师、圣姑、大天师的架构。

    其中：圣姑是为张琪瑛临时增设的位置，要是没有她的话，天师之后即是大天师张鲁。

    刘封引军出战，手搭眉宇，眺望张鲁的教兵鬼卒，只见正中一座高台上，有数面似字非字、似图非图的旗幡耸立。

    隐隐约约的，还能看到数名穿着祭酒道袍的道人围在一起。

    临时搭建的高台上，中央位置更有一人端坐，远看过去，只见其发髻用一枝玉摇挽着，身上一件简单的白衣，手持一卷道经，正自念念有词。

    其声音不大，正好让周围的祭酒能听到，张卫这个治头大祭酒也在其列，随后祭酒们也开始诵念，再往外传一层。

    这样一层层的外传，其道经教义的朗诵之声由近及远，渐渐响彻于葭萌关前。

    在天师道的最外面一层，是地位最底下的鬼卒，他们静静的站在原地，闭上眼睛开始默念，随着他们默念的声音越念越大，其身体也跟着抖动起来。

    “小将军，大事不好，这是妖姑在作法传道，这些鬼卒根本不惧生死，如之奈何？”霍峻盯着高台上的身影，无奈的摇头叹息。

    “且先回关内，再想办法！”刘封脸色沉峻，缓缓说道。

    宗教以人心为武器，以无形对抗有形，确实难以对付，等这一场道经诵完，这些鬼卒就会狂热的冲杀过来，根本不惧什么生死。

    怎么办？

    硬拼肯定是不行的。

    一连三日，城外的天师道教众鬼卒，连续开坛讲经说法，听到天师道圣姑传道，四野前来的乡民百姓越来越多，这等情形持续下去，不悄天师道来攻打，这葭萌关就保不住了。

    刘封一边仔细的观察着教徒们的神态，一边心中思量破解之法。最后心念一动，忽然想起在穿越前闲时看得道家书籍和典故来。

    “来人，找些嗓门大的兵卒，给我出关叫喊：龙虎山道门天师刘元通，请汉中天师道同门切磋道法，太上老君，龙虎成丹，正一盟威，降魔卫道。”

    论道，说白了就是靠一张嘴，这个方面他也是强项。

    道教的四大天师，张道陵、葛玄、许逊、萨守坚四人的事略，除了张道陵、葛玄是汉末三国时代的人外，其他两位都是后人，特别是葛玄的曾孙葛洪，更是著名的炼丹家。

    靠着这些天师的学问，刘封觉得怎么也能把张琪瑛给震慑住。

    霍峻一听愣住了，这龙虎山道门天师，刘封什么时候入了龙虎山，他怎么不知道，还有太上老君什么的，不就是天师教的老祖吗？

    刘封见霍峻神情，心知他误会了，笑了笑也不解释，反正一会儿自会有分晓。

    “龙虎山天师刘元通，请同道切磋道法教义！”

    “太上老君，龙虎成丹，正一盟威，降魔卫道。”

    刘封这边，数百名大嗓门士卒出了关隘，刘封说一句，他们扯着脖子喊一句，若是他们叫些别的粗话，那根本动摇不了众鬼卒的道心，他们既然信教，这些污言脏话听的多了。

    但现在刘封这边喊的是龙虎山门，太上老君、龙虎成丹，还有正一盟威，这不正是道经中经常提到的真言吗？

    有此疑惑的人开始时还不多，等刘封这边越喊越起劲时，不少中层的祭酒也开始疑惑起来，最后，异常情况终于传导到了高台之上。

    张琪瑛正在摆坛讲课。

    一条带着间许黑色方格的绶带系在她的腰间，黑与白交映，再衬着其冷冽不带一丝感情的眼神，浑然让人生出神圣不可侵犯的凛意。

    “圣姑，你听......。”杨昂急步来到张琪瑛跟前，禀告道：“龙虎成丹，降魔卫道，莫非真是龙虎山的道友？”

    天师道，祖师是张良第八代孙张道陵，在成仙之前，先是在云锦山筑坛炼丹，三年后神丹成，有龙虎出现，遂改云锦山为龙虎山。

    其弟子王长、赵升随后以龙虎山为道基，开派立说，世人称其为龙虎山道派。

    汉中天师道一脉，是张道陵入蜀之后创立的又一道派，因有奉其道者，须纳五斗米，时称“五斗米道”。

    所以，按先后来说，龙虎道派在前，天师道派在后。

    张琪瑛右眉心处一颗小痣跳了跳，手中拂尘一摆，道：“你们且等着，我要与龙虎山刘道友论道教义！”

    张卫在旁，听张琪瑛这么一说，心中大急，道：“圣姑，什么龙虎山刘道友，那刘元通只是刘备的假子，可没听说他有什么高深的道法？”

    杨昂这时若有所思，道：“听说刘封本来姓寇，长沙郡人氏，此地倒是离龙虎山不远，说不定.......

    张琪瑛听杨昂这么一说，遂不再犹豫，从高台下来之后，移步带着一众祭酒向葭萌关前而来。

    在她想来，既然是同道中人，切磋道法自然不用再打打杀杀，那些俗家的手段，对于修道之人来说，实在太低级了。

    从刘封的位置看去，只见对面天师道队伍之中，闪出一条通道，一个身量修长，面容端庄如观音的年轻女子，被众人拥立于前！

    “前面，可是龙虎山刘道友，贫道天师道琪瑛真人。”张琪瑛左手在上，右手在下，作稽首礼说道。

    刘封稽首还礼，道：“琪瑛真人名声远扬，道法精深，贫道在山中学道时，多听师尊说起，今番贫道下山入尘世历练，乃为修行长生念，斩万般妖邪！斩自身虚妄！斩红尘因果！乃为修持本心，筑无上道基，证大道正一。”

    张琪瑛先是一怔，然后脸上露出欣喜之色。

    他本来还对刘封不穿道服、不挽道髻，又在阆中驱逐天师道教徒的事情有些疑惑，听到刘封这句玄之又玄、又暗含道义真理的话，立时心生敬意起来。

    到底是龙虎山的道友，说话都不一样，今日有缘，她一定要好好的请教一番，如何修得高深道法？

