    秦少虎也跟着李夜行一起把霍无用送去了医院，只不过霍无用，罗修和李夜行坐了一辆车，秦少虎和花飘飘以及花飘飘的两个女保镖坐的另外一辆车。

    在路上的时候，秦少虎给王战发了个信息，让他撤。

    花飘飘还皱着眉头，非常的想不通：“霍少这是跟谁结仇了呢，出手这么狠，竟然摆这么大阵仗要他的命！”

    她根本就不知道那群人是冲着秦少虎来的。

    因为秦少虎把霍无用拉出去做挡箭牌那个瞬间，除了他和霍无用本人，其他人都不知道，那只是一个瞬间的事情。

    花飘飘和李夜行都走在前面。

    秦少虎故意叹息一声：“谁知道呢，一个个性张狂而且心胸狭窄的人，难免会得罪人的，而像他这种有钱有势的人，一般人不会轻举妄动，敢轻举妄动的，也就是想一下子弄死他的。”

    花飘飘还是想不通的样子：“可我还是觉得不大可能啊。”

    秦少虎问：“什么不可能？”

    花飘飘说：“如果他有仇家，应该早就对他动手了，怎么会选在今天？看今天这阵势，对方实力不小，必定是蜀东地面上的大老虎，才敢这么猖狂，当街开枪。”

    秦少虎说：“这个我也不知道，他自己做的事，得罪的人，大概只有他才明白了。”

    花飘飘说：“还有，为什么楼顶又有一个狙击手，居然把那些枪手全部都干掉了？不可能是霍少安排的人吧？如果他知道有人要刺杀他，也就会小心，多带人出行了。”

    秦少虎说：“这些答案，都得问他自己才行，我们猜测来猜测去，都是谜。”

    花飘飘的目光落在秦少虎脸上：“我怎么就觉得，你好像有点幸灾乐祸的感觉呢？”

    秦少虎笑：“有吗？我开心了吗？”

    看着秦少虎的神情，花飘飘突然生出疑惑：“不会是跟你有关吧？”

    “跟我有关？”秦少虎说，“飘飘姐你真是太看得起我了啊，如果哪天你怀孕了，说与我有关倒是可能，但这样的事情，跟我八竿子都打不到一起的。”

    花飘飘说：“就算不是你干的，但你心里还是挺高兴的吧？”

    “有吗？”秦少虎故意说，“飘飘姐你怎么能这么说呢，人家现在出了这么大的事，作为朋友，我肯定是跟着担心啊，怎么会高兴呢。”

    花飘飘说：“在姐姐面前你就不要装了，说夜行担心还是真的，你就得了吧。你表面上跟霍无用和好了，但心里肯定不爽的。”

    秦少虎叹口气：“没想我在飘飘姐你眼里就是一个小人啊。”

    花飘飘说：“这不是大人小人的问题，你就算幸灾乐祸，那也是应该的。”

    “是吗？”秦少虎倒意外了下，“飘飘姐你认为我应该幸灾乐祸吗，为什么呢？”

    花飘飘说：“因为霍无用也不是什么好鸟。”

    秦少虎很奇怪地问：“飘飘姐你怎么会这么说，难道他有什么地方得罪了你？”

    花飘飘说：“倒是没得罪我，但他平常的作为就是这样的，就像他喜欢的女人喜欢了你，却来找你的麻烦，那根本就不是一个男人所为，而且，我一直在怀疑一件事。”

    秦少虎问：“什么事？”

    花飘飘说：“就是那天晚上你被抓的事，我怀疑就是他出卖的你。”

    “哦？”秦少虎问，“飘飘姐你有什么线索，或者证据吗？”

    花飘飘说：“在那之前，我跟霍无用也算是喝过几次酒，他都很注意形象，不怎么喝酒，而且绝不会喝醉，顶多只是在想泡女人的时候会喝酒，但也只是想法把女人喝醉。那天晚上，喊的是花钱的包房公主，不用喝醉就能得逞，他却喝得那么烂醉如泥似的，我怀疑他就是装的，故意的。不然，怎么可能那么巧，在至尊楼就我们几个人，jingcha直接就找到了那里。何况之前他见你的时候那么气势汹汹，连夜行的面子都不给，后面还是他们三个一起去劝说，大概觉得勉为其难才说不计较，但心里不可能不跟你计较，就算不计较，也不会释怀得那么快，还跟你那么快就痛痛快快的喝酒，而且显然有把你喝醉的企图。所以，可见居心叵测。”

    秦少虎笑了：“看来，飘飘姐你是明白人啊。”

    花飘飘说：“你以为呢，姐跟傻子一样的？”

    秦少虎问：“那，你把怀疑跟夜行说过吗？”

    花飘飘说：“说了，他说在现场的每一个人都有嫌疑，但没有证据，都只是嫌疑，不要伤了兄弟之间的感情。”

    秦少虎叹息一声：“夜行是真汉子，好兄弟，但交了霍无用这种人，是白瞎了啊。既然飘飘姐你把话说到这里来了，我也实话对你说吧，今天发生的这一出，不是你说的霍无用的仇家想杀他，而是霍无用又一次出卖了我，是我的仇家想杀我。”

    “你的仇家想杀你？”花飘飘一脸的不信，“你乱说吧，明明是向霍无用开的枪，怎么又是出卖你了？”

    秦少虎说：“因为上次的事情，我也怀疑到是霍无用出卖的我，这一次我就留了个心眼，来这里的时候，找了一个朋友在外面帮我看个动静。果不其然，霍无用再一次出卖了我，除了你在楼下看见的枪手，在楼顶的三个方向，还有三个狙击手，但被我朋友干掉了。我走出来的时候，是故意和霍无用攀着肩装亲热的，那射在他身上的子弹也本来是射我，但在那个关键的时候，我躲开了，把他拉到了我的位置。只不过，他命大，那颗本来应该射向他脑袋的子弹，却差了点距离，把他耳朵打掉了。”

    花飘飘好半天没说出话来，只是那那一双眼睛看着秦少虎。

    她的脑子里在分析着秦少虎的话，似乎，脉络很清楚，逻辑上并没有破绽，很好的解释了为什么楼顶上有一个人把那些枪手干掉的事情。

    “这么说来，那些枪手本来是霍无用喊的人，结果，却差点把他打死了？”花飘飘问。

    秦少虎说：“不是霍无用喊的人，是我的仇家，只是霍无用出卖的消息而已。”

    花飘飘问：“是什么人？”

    秦少虎问：“你知道死士营吗？”

    花飘飘眉头一皱：“吴显贵？”

    秦少虎点头：“没错，就是他。”

    “哎，我看你还是不要呆在蜀东了吧。”花飘飘说，“听说这吴显贵可是个老奸巨猾而又心狠手辣的角色，实力更是深不可测，从今天这场面上，也算是领教了。”

    秦少虎说：“我身在蜀东，长在蜀东，能去哪。老虎就算死，它也会死在自己的山林里，像王一样的死去，是吧。”

    “是个屁！”花飘飘说，“人的运气不是常有的，也不是神那样坚不可摧，你还是不要逞强了，可以考虑考虑，到蜀西去，我可以给你好好的安排，隐个姓埋个名，能好好的过下半辈子。”

    秦少虎笑：“飘飘姐你是想找金屋把我藏起来，当白脸养吧，我可过不惯那样的日子，不过你的好意我还是得谢谢了。”

    花飘飘说：“随你好了，你要作死，神也救不了你。”

    那张脸又覆上了一片生气的颜色，其实，她从内心还是关心秦少虎，希望能尽力帮他的，只因为他的确像个男人，值得。就像李夜行冒死进公安局救他一样，可他吊儿郎当的不当回事，她觉得他早晚会把自己玩死。

    “对了，你把霍无用拉过去给你挡枪，他肯定是知道的吧。”花飘飘突然想起问。

    秦少虎说：“那是肯定，他走得好好的，我攀在他肩上的手突然那么用力一拉，他怎么会不知道呢。只是当时太突然，他反应不过来而已。”

    花飘飘说：“既然他知道，你还去医院那里什么，走你的啊。”

    秦少虎笑：“我干嘛要走，我就是要去看他啊，看他从手术室出来，好好的躺在病床上，想着号称蜀东人中之龙，长得一表人才玉树临风的他，一只耳朵没了，然后看着我这个他的仇人就那么幸灾乐祸的站在那里，那是一种什么感受呢？”

    花飘飘说：“什么感受？他肯定会愤怒，会说是你害的他，那样会让夜行，包括我都很难做。”

    “呵呵。”秦少虎若无其事的笑，“他敢说吗？如果敢的话，我倒是很喜欢啊，我起码会问他十个以上的问题，包括我在至尊楼被抓的事，包括今天御厨楼的事。他敢说那些枪手是来杀我的吗？那些枪手准备得那么充分，一看就是事先知情，然后做的准备，而我在御厨楼，有几个人知道？而且，我还化过妆，就算我仇家也认不出来，铁板钉钉是被人出卖，他敢说不是他，而是夜行，还是飘飘姐你？”

    “看来，秦少虎，我花飘飘真是小看了你，完全小看了你。”花飘飘听了秦少虎的话，感叹着，“我以前觉得你虽然坏坏的，但很可爱。现在才发觉，你是可怕啊！”

    秦少虎说：“我不否认我是个可怕的人，而且我一直都是这么觉得。因为大凡得罪过我的人，我总会用最狠的手段让他们感到痛苦。但我也可爱啊，对我好的人，滴水之恩，从来都涌泉相报。我觉得，一个男人就应该这样，恩怨分明。若不然，别人帮我，我却恩将仇报。别人害我，我却还摇头摆尾，那算什么话。”

    花飘飘说：“话是没错，可性格太狂，锋芒太露，总不是什么好事，你不要忘了，霍家在蜀东的势力，在江湖上的势力。我觉得你还是先避了，不要去见霍无用了，毕竟你不是他肚子里的蛔虫，不知道他怎么想，万一他把情况对霍家人说了，霍家认亲不认理，要对付你，那可就是玩火了！”

