    空旷的原野之上，尸体堆积，鲜血晕染，战况几乎呈现一面倒的情况。

    治愈之术！

    光辉惩戒！

    光明祝福！

    ……

    大量绿光在围绕欧尔佳旁边的士兵身上涌现，使他们伤势快速恢复。

    片刻后，欧尔佳和贝克正面对上。

    “嗤！”

    贝克砍翻保护欧尔佳的士兵中的一位，神色不屑：“欧尔佳，我知道你，听说你曾是光明教廷的牧师，如今竟然背叛了？”

    “光明教廷中不过是一堆披着人皮的畜生罢了，一个教廷机构非要冠以“光明”，简直滑天下之大稽，善恶自在人心，和立场有何干系？”欧尔佳嘲讽道。

    “你！”

    贝克勃然变色，手持长枪策马杀出，将欧尔佳身边的所有士兵通通击杀。

    最后，欧尔佳身为牧师职业，徒劳挣扎一番，被长枪贯入胸口，死于非命。

    “黑暗终会消亡，圣光永存！”他抬起长枪，高声呼喊。

    他所率领的军团士兵满目狂热，跟着大吼：“圣光永存！”

    “可惜了，黄金级BOSS就这么被NPC抢了！”

    “没办法，能分到一些经验不错了……”

    “大部分玩家都盯着最终BOSS一江寒水，哪里会在乎一个黄金级BOSS爆出的东西！”

    ……

    许多玩家表示遗憾，却又无可奈何。

    这场活动的重头戏，全在一江寒水，其他都是开胃小菜。

    “唉！”

    费奇轻叹一声，不忍直视。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由70级暗金级BOSS【狂暴者·费奇】率领的狂暴军团将进行第三波防守，请做好准备！

    光明教廷第一波攻城军，硬生生把天海镇前两波守城军消灭干净，两方实力差距悬殊程度，已经无法形容。

    原来总共只有四波……

    江寒目光一闪，望着费奇，肃然警示：“别杀了贝克！”

    “为何？”

    费奇疑惑。

    “把他交给我。”江寒沉声道，“我要杀他！”

    费奇身为暗金级BOSS，对付贝克自然不在话下，因此更容易活下来，但这或许会让费奇觉得自己受到轻视，意气用事。

    此外，也许是剧情感染力过强的缘故，他想亲自宰了这个不断叫嚣的贝克。

    “……你也想为欧尔佳姐姐报仇？”费奇咧了咧嘴，提起手中的雷鸣大斧，走下城楼，“好，兄弟我让给你了！”

    “喀喀喀……”

    当城门再度开启，费奇骑乘马匹冲出，后方跟着骑兵队伍，但数量依旧不多，估计大部分都选择逃亡去了，仅剩部分甘愿一同赴死。

    不过，除了人类骑兵，还是黑暗阵营原先在费奇攻打天海镇时派遣的魔物，它们并无智慧，自然无条件听从命令。

    “滴滴！”

    系统响起声音，龙腾万里发来消息：“这场守城战，或许系统并不想让你活下去……”

    “你放心，我会杀光所有人，然后活下去。”

    江寒心如明镜，知道对方又想让他卖人头。

    当然，他也没觉得对方言论有失妥当，因为连他自己都觉得系统似乎不想让他这个加入黑暗阵营的“特殊玩家”继续幸存。

    “……你有信心就好。”

    ……

    当费奇登场，光明教廷的凶猛攻势开始消弭，70级暗金级BOSS的威慑力还是在的。

    所幸，费奇并未冲动，听从江寒的提议，集中兵力，坚守城楼之下。

    转眼，二十多分钟过去。

    “应该可以退回城内了吧？”江寒皱眉，感觉不对劲，不禁对城楼下的费奇大喝道，“兄弟，回来！”

    他在幽暗之城有过相关经历，当时系统给出的条件，就是坚持二十分钟。

    费奇抬头望向江寒，无奈摇头，高声回复：“刚刚我得到提示，必须击败两波攻势才能回去。”

    江寒：“……”

    两波攻势？

    也就是说，不仅要击败贝克，还有击杀下一波攻城军BOSS？

    什么意思，系统不给钻空子的机会？

    “叮！~”

    系统提示：是否选择营救狂暴者·费奇？（注：提前出场，您将受到一个小时内全属性-20%的惩罚，同时您所率领的军队必须在您死后，亦或者惩罚结束之后，方可出场）

    耳畔突然响起铃声，仿佛是系统在警告他不要轻举妄动，打乱规则秩序。

    “哈哈哈……”

    江寒放肆大笑：“一个小时的惩罚时间也想阻拦我，系统你他妈小看谁？”

    “是！”

    江寒做出干净利落的选择。

    这一刻，他的选择与费奇无关。

    就算是活动期间惩罚机制一直存在，他也会登场。

    原因很简单。

    一切都按照系统布置得来，那么等死就行了，他不喜欢被安排的剧情。

    更何况他把对付乌利尔的时间拖延至一小时后，惩罚也就消失了，并且因为提前出场，他能得到的经验将更为丰厚！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，72级暗金级BOSS【黑暗序章·一江寒水】对光明教廷的一再进攻感到愤怒，将独自出场迎战！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，72级暗金级BOSS【黑暗序章·一江寒水】对光明教廷的一再进攻感到愤怒，将独自出场迎战！

    ……

    “独自迎战？他疯了？”

    “或许，他也看出来了，败局已定！”

    玩家队伍躁动。

    ……

    没有任何迟疑，在教廷守卫的震惊目光中，江寒从城楼上方跃出。

    “！！”

    正在同守城魔物厮杀的贝克隐约感觉到什么，霍然抬头，便看到阴影迅速靠近，一双令他无处可躲的脚在瞳孔内放大，再放大……

    “轰——”

    战争践踏之下，江寒重重落地，掀起滚滚尘埃，百米范围内，被气浪波及的教廷守卫人仰马翻。

    低头望着脚下仅剩残血、神色惊恐的贝克，江寒噬血剑无情斩落，令其鲜血喷涌，身首异处。

    “以正义之名为祸四方的圣光，没有永存的必要……”他淡淡地说了一句。

    不是想故作潇洒。

    只是……

    说出来解恨。

    “叮！~”

    系统提示：第一波BOSS【狂热信仰·贝克】已死亡！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由60级暗金级BOSS【坚守之盾·阿道夫】率领的教廷中级军团将发起第一波进攻，请做好准备！

    ……

    “杀！”

    杀声四起。

    按捺不住的玩家与NPC军团奔走而来。

    唤出蓝鳞兽，翻身而上，江寒站在最前方，目光平静。

    那些……

    不过是经验罢了。

    ……

