

　　    傅华心说你跟林珊珊根本就见不到面，说什么好长时间没看到她了，根本上就是想问她的下落嘛。
　　
　　    这个时候林珊珊确实也是在海川，傅华并不敢遮掩或者编什么谎话出来骗沈佳，那样子说不定本来没什么问题，反而会因为傅华的遮掩或者谎言让沈佳有所误会的，因此傅华出了实话实说并没有其他选择，就笑了笑说：“是啊，中天的林董说要让林珊珊跟着谈判团队去学习学习，所以她也是跟着去了海川。”
　　
　　    沈佳面色一沉，说：“那个林珊珊根本就是一个不喜欢做事的人，跟着去海川能学习到什么啊？真是的。”
　　
　　    这还是傅华第一次看到沈佳在他面前失态，显见沈佳对林珊珊去了海川这件事情心里是多么的在意，傅华估计此刻她心里应该是在担心孙守义和林珊珊凑到海川去会发生点什么事情吧。
　　
　　    傅华不好说什么，可这个时候什么也不说似乎也不对，就看了郑莉一眼，示意郑莉出来讲讲话。郑莉笑了笑，说：“沈姐也觉得林珊珊是那种不喜欢做事的人啊？这跟我的看法差不多，不过人家父亲要让她历练一下也没什么错啊，是吧沈姐？”
　　
　　    沈佳马上就意识到自己有些失态了，便笑了笑说：“这倒也是啊，我这人有些时候就是心直口快，不该我说什么的事情也想要发表一点意见，倒是让小莉你见笑了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“哪里，我明白沈姐在想什么，我们可能接受的家教都是一样的，自小就被教育成要做一个对社会有用的人，现在看到林珊珊这种成天无所事事，只会靠父母的人，自然是会有些看不惯的。”
　　
　　    郑莉很好的帮沈佳把场子给圆了下来，沈佳笑了，说：“是啊，小莉，我还真是看不惯这种人。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这也是社会富裕了的一种象征吧，财富多了，才会有这种人出现的。”
　　
　　    沈佳笑了笑，就林珊珊的话题再没说什么。
　　
　　    吃完饭，沈佳就和郑莉傅华分手了，看到沈佳走远了，郑莉说：“老公啊，我现在觉得沈姐真是可怜，你看她听到林珊珊去了海川，脸色都变了，估计有点坐不住了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我觉得不管林珊珊跟孙守义之间有没有那种关系，这个沈姐心中肯定是认定他们之间是有暧昧关系的，听到老公跟情人都出现在海川，而自己远在北京，换了谁心里也是放不下的。”
　　
　　    郑莉说：“沈姐一看就是爱面子的人，我看她还想在我们面前装没事，真是有点打落牙齿含血吞的意思。”
　　
　　    傅华说：“其实这种事情沈姐如果不想拆穿的话，大可不必去管他啊。”
　　
　　    郑莉瞪了傅华一眼，说：“那岂不是太便宜你们这些臭男人了？”
　　
　　    傅华说：“现在就这种社会风气，那些领导们哪一个没几个情人什么的啊？就像曲炜市长，多么正派的一个人啊，可不还是犯过生活作风问题吗？现在这是一种社会流行病，哪个领导如果没有一个两个情人反而会让人看不起的。”
　　
　　    郑莉看着傅华笑了起来，说：“我怎么听着这话似乎是话中有话啊，你什么意思啊，也想跟流行给自己找个情人什么的？”
　　
　　    傅华笑了，说：“诶诶，我只是就事论事而已，你可别往我身上扯啊，我有了你就足够了，不会有别的心思了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“算你懂得看风向。”
　　
　　    傅华看了看郑莉，说：“你说沈姐已经知道林珊珊跑去海川了，下一步她会干什么啊？”
　　
　　    郑莉摇了摇头，说：“这我还真看不透，如果是我老公如果背着我跟情人相会，我马上就会杀过去，教训那对狗男女的，但是换到沈姐身上，我还真拿不准她会怎么办。”
　　
　　    傅华说：“我也是拿不准的，按说沈姐知道这件事情应该有些日子了，她一直按耐着不发作，我也想不透她准备怎么办。这个沈姐真是太能沉住气了，我都有点佩服她了。”
　　
　　    郑莉说：“沉住气有什么用啊？问题解决了吗？人家还不是背着她该怎么快乐还怎么快乐吗？她总不会要等着孙守义跟林珊珊两人自动断了关系吧？”
　　
　　    傅华摇了摇头，苦笑着说：“这也说不定，这种女人谁能猜得透呢？”
　　
　　    7、傅华心中忽然想到那天林珊珊问起的宿命，沈佳、孙守义和林姗姗，三人的相遇是不是就是一种前世注定的宿命呢？这还真是很难说，就像孙守义和林珊珊，虽会想到这两个背景截然不同的人会搞在一起呢？还有孙守义和沈佳，这两个相貌相差那么大的人，竟然也会成为夫妻，难道不也是一种宿命吗？
　　
　　    这大千世界真是千奇百怪，很多事情真是无法解释啊，傅华心中不禁有些茫然。郑莉看他发呆，说：“诶，想什么呢？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“没什么了，我们走吧。”
　　
　　    跟傅华夫妻分手后的沈佳发动了车子，往前开行了一阵，忽然愣了一下，看了看四周，自己这是到哪里了？原来她脑子里一直在想林珊珊跑去海川的事情，注意力根本就不在开车上，只是下意识地往前开，不知不觉间就把车开到了现在这个地方。
　　
　　    沈佳顿时吓了一身冷汗，自己这个状态开车怎么行啊？这样出了车祸可就不好了。即使孙守义对自己无情，自己还有一个宝贝儿子等着自己照顾呢，可不能出个三长两短的啊。
　　
　　    沈佳减慢了车速，打量了一下四周，发现自己的位置离赵老家很近，不如去赵老家稍事休息一下，等心神安定了，再开车回家吧。
　　
　　    到了赵老家，赵老有些诧异，说：“小佳啊，怎么这个时候过来了？你的脸色很差啊，是不是发生什么事情了？”
　　
　　    沈佳自小就跟赵老家相处得很好，当赵老是自己的父辈一样，看到赵老，心中不免就有些委屈，可是又不想跟赵老说孙守义的坏话，情绪上就有些两难，苦涩地笑了笑，说：“没事了，老爷子，我正好路过您这，就进来看看了。”
　　
　　    沈佳本来就长得不好看，这个包含着苦涩的笑容让她更难看了，赵老察觉到了她的异样，有点关切地说：“不对啊，小佳，你这个样子怎么会像没事啊，你跟我说实话，究竟是怎么了？是不是谁欺负你了？你告诉我，我来教训他。”
　　
　　    沈佳却不想跟赵老说自己是因为怀疑孙守义在外面有别的女人才会这个样子的，一方面她知道夫妻之间的事情如果让外人掺合进来，往往不但解决不了，反而会越搅合越乱，因此告诉赵老，对保护好这个家庭并不是说最有利的。另一方面，赵老知道这件事情之后，恐怕会对孙守义很生气，这并不利于孙守义日后仕途上的发展，因为如果一路扶持他的人对他产生了不满，那是会制约他的升迁的。
　　
　　    沈佳说：“老爷子，您怎么回事啊，我就是有点累，你怎么非说我受人欺负了？”
　　
　　    赵老看了看沈佳，说：“真的吗？”
　　
　　    沈佳说：“当然是真的了，我在你这坐下来休息一下就好了。”
　　
　　    赵老说：“那赶紧坐下来，我让保姆给你倒杯热水。”
　　
　　    沈佳坐了下来，保姆倒了杯热水给她，喝了一口热水之后，沈佳的神色红润了一些，赵老这才松了口气，说：“小佳啊，现在小孙不在你身边，你自己要注意身体啊，是不是你一个人照顾孩子压力很大啊？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“我没事了，我能行的。”
　　
　　    赵老说：“你这孩子从小就要强，能行能行的，你自己没看到自己那个脸色，我看了都有点替你担心了。唉，当初考虑让小孙下去东海，是想为他增长一点地方资历，就没为你多想一想。现在看来是我欠考虑了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“老爷子，您那是为了守义好，怎么是会欠考虑了？”
　　
　　    赵老说：“其实这人哪求什么呢？很多东西都是身外之物的，你们小夫妻还是应该守在一起比较好，我把守义发送到下面去，等于是让你在家守活寡啊，这一点是不对的。”
　　
　　    沈佳说：“老爷子，您就这么觉得我这个人吃不得苦吗？这点事情我还是能坚持的啊。”
　　
　　    赵老说：“你说的好听，能坚持会是现在这个样子的吗？别嘴硬了。”
　　
　　    沈佳不说话了，她现在确实因为林珊珊出现在他们夫妻之间而感觉到疲惫，这个已经快要达到她承受的极限了，因此在赵老关切的话语中他实在无法再说出什么了。又看到赵老在看他，赶忙拿起水杯喝了一口水，掩饰了一下自己。
　　
　　    赵老把这个情形都看在眼中，虽然他不知道沈佳究竟为什么会这个样子，可是他知道沈佳现在过得并不愉快，心中就有些后悔把孙守义发送到那么远去工作，可现在一时也很难做什么调整，想了想之后，说：“小佳啊，我最近也没跟小孙通电话，他现在在海川怎么样了啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

