    迷雾之中，紫炎玄鸟带着洛飞雪快速穿行。

    “甩掉了没？”紫炎玄鸟惊慌问道。

    洛飞雪也一脸紧张，就在刚才，在迷雾之中，他们突然撞到一名化鼎境武者。

    化鼎境武者看到洛飞雪，惊讶之余，毫不犹豫出手，洛飞雪不过辟海境六重，自然是落荒而逃。

    幸好这迷雾特殊，也让洛飞雪侥幸逃脱。

    “应该是甩掉了。”洛飞雪心有余悸的说道。

    紫炎玄鸟停下，迷雾重重，神魂也被隔绝，根本不知道身处何地，也不知道那化鼎境武者会不会突然出现，也是紧张到了极点。

    “妈的，化鼎境是吧，你身上有元晶没有，给我几百万，我立马提升到域境，直接一把火把他烧成渣滓。”

    紫炎玄鸟愤怒说道，堂堂仙兽，被人追的落荒而逃，太他妈丢脸了。

    “几百万？”

    洛飞雪瞪大了眼睛，气鼓鼓道：“没有，卖了我也没有，找你家主人去，他有钱，反正我是没有。”

    紫炎玄鸟嘀咕道：“穷鬼，亏你还是三皇暖阁的首席大弟子呢。”

    “你说什么！”

    洛飞雪尖叫道，自己竟然被一只鸟鄙视了，偏偏她还不能发作，因为这只鸟他喵的比自己强。

    “陈阳，你个混蛋！”洛飞雪差点儿被气哭了。

    就在这时，紫炎玄鸟突然道：“我说，你有没有注意到，迷雾好像淡了一些。”

    洛飞雪一惊，也发现原本浓重的迷雾的确如紫炎玄鸟所说，淡薄了一些，而且仿佛要散开一样。

    “有人。”

    迷雾之中，缓缓显出一道身影来。

    四目对视，洛飞雪不由得愣住，这人正是之前意外碰到的那名化鼎境强者。

    迷雾散开，化鼎境武者错愕之余，又看到了洛飞雪，瞬间大喜。

    洛飞雪他不认识，但洛飞雪身边的紫炎玄鸟，这名化鼎境武者却有所耳闻，知道是陈阳的异兽，那这么一来，洛飞雪极有可能就是陈阳的女人。

    抓住洛飞雪，就能要挟陈阳，自己就有机会活命。

    辟海境而已，手到擒来。

    化鼎境武者直接冲向洛飞雪，五指一扣，元气化作参天大鼎，镇压下来。

    凌厉威势，压的洛飞雪动弹一下都不能。

    修为差距太大了，根本没有还手之力。

    不过就在这时，虚空突然出现一道灰色火焰，化作一根利箭，飚射向化鼎境武者。

    “灰色火焰！”

    一看到这灰色火焰，化鼎境武者就跟见鬼了一样，也顾不上洛飞雪，扭头就跑。

    可再快也是无用，灰色火焰所化利箭一闪而逝，没入化鼎境武者体内，瞬间火焰升腾，直接把化鼎境武者吞噬。

    陈阳撕裂虚空而出，问道：“没事吧。”

    洛飞雪被气势所慑，瘫在地上，听到陈阳的话，突然跳起来，扑到陈阳怀里就是一通乱拳。

    “混蛋东西，你不是要修炼吗，终于舍得出来了是吧！”

    刚才那一瞬间，洛飞雪真以为自己死定了。

    陈阳把洛飞雪拥入怀中，见旁边紫炎玄鸟盯着自己，一副瞧好戏的表情，骂道：“看什么看，滚蛋。”

    紫炎玄鸟撇撇嘴，闪身消失在空中。

    洛飞雪很快恢复平静，道：“刚才那人是陈氏一族的人，陈道一可能就就在附近，我们还是赶紧走吧。”

    陈道一的实力还要更加恐怖。

    而且陈氏一族还能组成战阵，两人根本抵挡不了。

    陈阳笑道：“放心，陈道一已经死了。”

    “死了，怎么可能？”

    洛飞雪大惊失色。

    陈阳点点头，道：“不仅是陈道一，陈氏一族基本上都死光了。”

    洛飞雪又瞪大了眼睛，自己被困在迷雾中的这几天，外面到底发生了什么。

    而这时，洛飞雪才注意到，陈阳气息有些不一样。

    “你突破化鼎境了？”洛飞雪不可思议的看着陈阳，这才过去多长时间啊，陈阳就突破化鼎境，开什么玩笑。

    陈阳嘿笑道：“运气好罢了。”

    “运气好？”

    提起运气，洛飞雪就想骂娘，她好不容易跟着陈阳进入这混乱之地，结果还没找到什么珍贵宝物，就被困在迷雾之中，一困好几天。

    而陈阳，却直接突破化鼎境了，差别要不要这么大？

    “可恶，不行，我也要赶紧找寻宝物，突破化鼎境。”洛飞雪急忙道。

    陈阳拉住她，道：“别找了，这混乱之地的宝物基本上都被搜刮一空了，如今只剩下一个地方，可能还有宝物，走，我带你过去。”

    洛飞雪瞪大了眼睛，宝物都被搜刮一空了，怎么可能。

    “规则碎片呢，陈道一不是在找规则碎片吗？”洛飞雪追问道。

    陈阳道：“他找到了，然后被我夺了，如今已经被我炼化了。”

    洛飞雪瞪大了眼睛，这么轻松的吗？

    那如此一来，岂不是陈氏一族的所有收获，最后都落入陈阳手里了？

    洛飞雪实在想不出，陈阳到底是怎么杀死陈道一等人的。

    “我说了，运气好罢了。”陈阳笑道。

    洛飞雪酸溜溜的道：“我怎么就没这样的好运气，不行，咱们来的时候说好的，找到的宝物对半分，我的呢？”

    陈阳道：“什么你的我的，你是我的女人，我还能亏待你不成，东西先放在我这儿，等我踏入域境了，作为我的女人，你什么宝物得不到。”

    “不想给就直说。”洛飞雪气得牙疼，早知道这样，就不和陈阳分开了。

    幸好陈阳没说元晶矿的事情，不然让洛飞雪知道，她刚和陈阳分开，陈阳转头就发现了价值五百万极品元晶的元晶矿，恐怕真就直接气死了。

    “你说的是什么地方？”洛飞雪问道。

    陈阳带着洛飞雪上了紫炎玄鸟，直往混乱之地的边缘而去。

    在混乱之地的边缘地带，有一个湖泊。

    湖泊也不大，方圆千米。

    只是极为神奇的是，外界温度并不低，可这湖泊却是冻结成冰。

    冰面隔绝了神魂，也不知道下面有什么。

    之前陈阳搜寻逃走三名化鼎境的时候，就发现了这湖泊，当时随手拍了一掌，冻结的湖面岿然不动，陈阳就猜测这下面肯定有宝物。

    “咦，好熟悉的气息，难道传说是真的？”

    看到这冻结湖泊，洛飞雪突地脸色一变。

    陈阳也愣了一下，传说，什么传说？

