    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    南华，余家。

    余家坐落于南华的东南区域一座庞大的别墅里。

    与苏家不一样，余家用的全都是现代化的高科技，充满了现代化的气息。

    此时此刻，余家的一个超级大的地下室里，有着非常奢侈的装饰品，真皮沙发，而这里面，也是坐满了不少人。

    这些人，一个个气息都非常的强大。

    居中座的是一名留有八撇胡的中年男子，他身上的气息比其它年长者还要更加的凶悍，就像是一座大山似的，令人敬畏。

    此人正是余家的当代脉主，余晖。

    余晖看着在场的众多长老，他缓缓睁开双眼，面庞上没有任何的表情波动，只是淡淡地出声问道：“怎么？苏家那边还没有任何的消息吗？”

    “还没有！”一名余家长老回应道。

    “哼！真的把他们苏家当成什么了？”

    “一拖再拖，他们是想要毁掉我们的机缘吗？”

    “苏家这是在找死！”

    “我们等了一天又一天，难道还要继续等下去？”

    “不错，我建议直接去苏家逼迫他们，要是他们凑不出人的话，我们余家不介意帮他们！”

    “就是！”

    当下，在场的诸多长老都是纷纷出声，语气之中充满了对苏家的不屑与轻蔑。

    显然，对于余家而言，苏家在他们的眼里，真的不算是什么。

    余晖倒也是没有多说什么，因为在他心里头，苏家也的确不算是什么大敌，更何况余家都打压苏家这么多年了，苏家要不是要有苏武这一个老古董在，他们早就把苏家给灭掉了。

    当下，余晖便是微微抬起头，看向了那名刚刚出声的长老，又是出声问道：“刘家什么反应？”

    “刘家没有任何反应，似乎对于这件事情上，并没有太过于上心，好似并不是很着急要进入秘藏宝府一样。”这位长老想了一想手下回馈而来的情报，当下便是这般说道。

    “看样子，刘家也是有着自己的打算啊！”

    余晖听到这话，淡淡一笑，旋即就看向了坐在自己右边第一位沙发的灰衣老者，双眼中流露出来的目光充满了一丝敬重，对其出声说道：“应长老，不知道你对于玉佩的研究，已经到了什么程度了？不知道是否可以进行加固呢？”

    应长老，是余晖请来的一位高手，他的研究对于余家有着极大的好处，不仅是异人，还是其它方面，他都有着卓越的贡献，所以余晖才会如此慎重的对待他。

    应长老闻言，只是点了点头，开口说道：“已经决定好了，多增加了两名炼气境的名额，淬体境多增加了十二位，要是再增加的话，恐怕会让玉佩里的承载力遭到破坏，所以，我就没有再继续修改了。”

    听到应长老的话，余晖的脸庞上顿时浮现出了惊喜之色，至于其它余家张来也都是惊叹连连，惊喜万分。

    余晖没有想到应长老居然能够作出如此的修改，增加了这么多名额，让余晖微微一笑，开口说道：“这样已经很足够了，至少比其他人领先一步了。”

    应长老闻言，颇为不耐烦地出声说道：“我想要的呢？”

    “今天晚上，就有四位双胞胎美女到你的房间等候。”余晖微微一笑，开口说道。

    “如此甚好！”

    应长老听到这话，苍老的脸庞上浮现出来的不耐烦之色也是稍微收敛了一下，说了一声，就缓缓起身，淡淡地开口说道：“我还有事情要做，就不再这里多留了。”

    “应长老慢走！”

    等到应长老离开后，余晖脸上的笑容也是收敛下来，目光看向了众人，冷声说道：“这一次的秘藏宝府，我需要你们到里面，把苏家进去的人，全部解决！”

    “等了这么长时间，既然已经有了这个机会，我们就没有必要再继续蛰伏了，安排下去，挑选我们余家最好的精英好手，这一次，我要让苏家陷入万劫不复之地！”

    “是！！”

    但是很快，又有余家长老问道：“那刘家该怎么办？他们肯定不会坐视我们解决掉苏家的。”

    听到这位长老的话，余晖嘴角微微一扯，冷笑着说道：“他不敢对付的，要是他敢出手帮忙苏家的话，那么我不介意一起灭掉他们刘家的人！”

    余晖说出的这句话，充斥着一丝丝残忍，令在场的诸多长老都是觉得不寒而栗。

    但是很快，他们却又觉得非常的安心。

    因为这就代表了余晖有着属于他自己的底牌，这样一来的话，就代表这一次，他们余家真的会大获全胜！

    ……

    第二天早上，太阳刚刚东起，一缕缕阳光挥洒而出，让整个大地都渐渐的温暖起来。

    “我将你们两人的境界封印到淬体境高重，如果真的打起来的话，那么你们正好作为杀手锏，可以用来对付那些人。”

    刚刚起床的恒彦林，就叫来了穆诗姗与紫魅，把二人身上的境界气息都封印了下来，然后对她们如此说道。

    “我们居然变成了杀手锏了？”听到恒彦林的话，穆诗姗有一些惊讶，没有想到会是这个情况。

    恒彦林微微一笑，眼里满是柔情之色，开口说道：“对，你们现在就是杀手锏了。”

    “咚咚咚……”

    就在这个时候，房门响起了一阵敲门声，紧接着一道充满尊敬的声音就在门外传入恒彦林三人的耳里：

    “林先生，我们已经准备好了，不知道你们可否已经准备好了？”

    这个声音，是启明的声音。

    恒彦林打开门，看着启明，淡淡一笑，开口说道：“没有想到居然是启明长老来接引我们，我们的面子可还真的是挺大的。”

    启明轻声一笑，回应道：“林先生说笑了，本来是脉主想要亲自过来的，但是他还有着不少事情需要交待，所以比较忙碌，还请你见谅。”

    恒彦林没有多说什么，只是点了点头，然后就开口说道：“走吧。”

    “林先生，这边请。”

    当下，启明便是带着恒彦林三人前往议事厅。

