    楚晗脑袋轰的一声,身子虚晃了一下，若不是雷焱搂住他的腰，他怕是要栽倒，嘴唇上最后一丝粉也褪去完全发了白，唇缝启开微张着,眼中的眸子失去聚焦。

    如果之前种种都只是雷焱的猜测,那么现在,楚晗的表情已经昭然若揭。

    雷焱虽不是天生的心思细腻，但是和楚晗相处近一年,他早已因为楚晗的敏感多疑变得周到细致,所以，其实从楚晗恢复记忆的第二天，雷焱就察觉到楚晗不对头。

    楚晗当初离开别墅,带了身份证带了相册带了那颗达摩兔耳的多肉，甚至带了那盏破台灯,都没有想起要带这枚戒指,足以说明，当时对他来说,这枚戒指并不重要，而如今，他又何必费尽心思的要东西,这么着急的寻找呢。

    唯一的答案,就是他的记忆——恢复了！

    雷焱望着楚晗脸上的表情,锁了下眉头勾了下唇角,似笑非笑了一下，看不出是生气还是生气，只是模样有些冰冷。

    没错，就是生气！

    雷焱一把松开楚晗的腰，也不管楚晗差点没站稳，还好扶住了他离开的门框，他本想直接出去，最终，坐到床上，伸手想往床头柜上捞香烟，才发现在那里放烟的习惯如今因为楚晗的原因空空如也。

    雷焱气不过，把桌子上的笔、抽纸、遥控器、面包盒子扫到地上，噼里啪啦一顿响，还好玻璃杯躲过一劫，不知道是雷焱怕碎玻璃伤到楚晗故意绕过去的，还是杯子自带幸运光环。

    雷焱其实从小生气都不摔东西的，他认为这有点小孩气。

    可是，面前的那个人，他不舍得骂，更不舍得打，总要发泄一下。

    如果之前的只是瞒，事到如今，楚晗已经算是骗他了！

    东西噼里啪啦的砸在地上，楚晗不可能不害怕的，雷焱天生有王者气势，生气时只要一个眼神就足以让他心惊胆颤，即便他对他温柔体贴，他还是怕他的。

    楚晗吓的贴着门，过了很久没听到身后传来声音，才屏住呼吸回头去瞄雷焱。

    只见雷焱双手抱在胸前，眯眼，眼神下敛，望着地板，那眼神凌厉吓人的厉害。

    楚晗不知道雷焱看的是他的脚，虽然是木地板，但是他白皙的光脚丫踩在地板上，雷焱也是担心的。

    正在做心理挣扎的雷焱，终于看到楚晗脚丫子挪了挪，抬头，看到楚晗两眼含泪的看着他，嘴唇嚅嗫：焱……哥哥……

    雷焱的鼻子当即都酸了，眼睛也湿了，接着，就又高冷的敛下眉，又盯着楚晗的脚丫。

    又过了十几秒，楚晗有些发虚的走过来，床边有毛绒地毯，直到楚晗的脚丫子踩在地毯上，雷焱紧皱的眉心才松开一点，接着，他就看到楚晗一矮，双膝跪在他腿间，脑袋落在他小腹上，额头抵着他，双手环住了他的腰。

    焱哥哥，焱哥哥……

    楚晗在雷焱怀里呜咽了两声后，在他衣服上蹭干眼泪，才抬头看着雷焱：焱哥哥，对不起，我不是故意……

    雷焱不等楚晗说完，就一把提起楚晗，把他翻趴在自己腿上，气呼呼的说：“真想把你屁.股打烂！”

    接着，雷焱就一巴掌打在楚晗屁屁上，毫不留情的，啪的一声，楚晗疼的直呲牙，但心里好受很多。

    可是，没有人知道，雷焱现在的心情，他其实比楚晗还怕，从一开始，他知道楚晗是莫雨的时候，他就开始怕了。

    怕莫雨怨他，怕楚晗离开他。

    他现在一副生气的模样，说白了不过是先声夺人，虚张声势罢了。

    从遇到楚晗，经历一次楚晗的逃离后，他就成了个怂货，做梦都怕楚晗离开他，难怪说，爱一个人需要勇气。

    随着又‘啪啪’两声后，雷焱骤然攥紧拳头，手指上的骨头因用力而咯吱作响，楚晗随着那咯吱声，心脏又抓挠起来，屁屁疼没关系，他担心雷焱手疼。

    犹豫了一下后，他在雷焱腿上骨碌一声翻了过来，在雷焱发愣之际，他伸手搂住雷焱的脖子顺着他的小腹胸肌爬起来，跪在雷焱腿上。

    不想挨打。楚晗眼里含着水雾，咬咬唇，唇形清晰的说：挨插，行吗？

    雷焱一时没看懂，盯着楚晗愣了愣，看到楚晗脸蛋迅速发红，才猛然意识到楚晗说了什么惊人的话，雷焱一阵热血直冲脑门，反应过来当即气的不行，咬牙切齿把楚晗掀到床上，一脸凶相压住他：“插完呢，是不是插完，我就能忘了你是怎么骗我的。”

    楚晗正羞着，一听雷焱这么问，眨眨眼睛一时没反应过来：……。

    雷焱手顺衣摆伸进去，捏楚晗的腰，楚晗一疼，含着眼泪‘啊’了一声，叫到：“焱”哥哥，我是莫雨，我是莫雨，我就是你要找的莫雨。

    楚晗又叫出了他的名，这次可是青天白日的叫了他，雷焱一惊，接着就看到了楚晗着急的给他解释。

    “你……”雷焱紧盯着楚晗，呼吸窒着：“为什么不告诉我。”本来不想破坏自己的高冷逼格，可是一开口他就忍不住了：“是不是还打算离开我，不要我了，是不是！”

    原来，雷焱一直在担心这个问题吗？说‘不要我了’的雷焱，实在是和他的人设不搭，非常不搭，楚晗不由得心酸，酸到笑出来：“没”，我才不走呢，我要你一辈子宠着我。

    雷焱终于放下心来，“你……不怨我？”

    怨你什么？楚晗一脸奇怪，问完笑了笑：就算有一天你背叛我，我也不怨你。

    雷焱：？？？

    楚晗带着手势，道：我会拿个大剪刀，喀嚓一下，把你给“剪”了。

    楚晗说‘剪’的时候，很用力，嘴巴要张大，模样也不好看，加上他的声音很难听，如果真要形容，就像是砂纸磨在锈铁上，难听不说也不是什么好话，但是，雷焱却觉得这是天籁。

    “我不会给你这种机会的！”雷焱说着把手从楚晗衣服里掏出来，麻溜的给他整理好衣服，一边嘴上占上风：“因为，我这辈子只会插你一个，你可做好心理准备了，老子战斗力能顶到八十岁。”

    什么啊，明明是情话，却被雷焱说成粗暴黄话了，楚晗偷偷吁了一口气，看来雷焱不会再给他算账了，结果他刚吸一口顺畅的，就被雷焱一把抱起来，听雷焱说：“先带你去见Abbott，等回来再慢慢给你算账。”

    楚晗：……

    Abbott医生交代过雷焱，再听到楚晗发音一定要第一时间来找他，因为楚晗哑了多年，刚开始发音非常重要，像楚晗这种久病的人一旦能开口说话百分之九十都会因为兴奋和表现欲而强行使用蛮力，不能正确运用语言肌，会致使语言肌和周边肌肉拉伤甚至撕裂，几次之后，严重者会产生疼感造成说不出话来，从而影响患者心情，大大减低恢复进度。

    雷焱激动的没给楚晗穿鞋子，就跑去找Abbott医生了，Abbott医生的卧室就在办公室隔壁，不过他并没有休息，办公室门敞开着，他正靠躺在办公椅上，腿翘在办公桌上，和一个来华国前刚治疗好的患者视频通话中，见雷焱抱着楚晗过来，下巴惊的咯吱一声差点掉下来，接着便很快收下腿坐正身子，给对方交代了两句注意事项，伸手请雷焱坐下。

    雷焱这才察觉自己有损形象，有些尴尬的咳了一声后，只得把楚晗抱在腿上坐下来：“Abbott医生，楚晗能开口说话了。”

    Abbott嘴一张，接着给了个笑脸，屁股离开坐身子越过桌面：“真的，太好了。”

    说着，Abbott就要捏楚晗的下巴，看他的喉咙，雷焱醋劲挺大的抱着楚晗往后趔了趔躲开Abbott伸来的魔掌，Abbott手停在半空中，眼底闪过一丝尴尬，很快压了下嘴角，坐回去佯装一脸委屈的打趣雷焱：“雷先生，过分了哦，我又不是色狼。”

    雷焱挑了下眉梢，看向楚晗轻松甩锅：“小晗，说话。”

    楚晗很乖：“谢”谢你，Abbott医生。

    现在，楚晗只能发出一个单音，声音嘶哑难听，嘴巴张得老大，唇角都完全撑开了，他像Abbott医生很多患者一样，才会说话时，艰涩用力，说一个字就好像使出了浑身力气，说完就觉得嗓子灼热难受，只是使用次数少还没有到疼的地步。

    “真不错！”Abbott医生很高兴，脸上的兴奋掩饰不住，“你是什么时候发现自己能说话的，就在刚才吗？”

    楚晗偷瞄了雷焱一眼，有点犹豫的咬了下嘴唇：“三”天前。

    楚晗说完，Abbott医生那一双像割了双眼皮的大眼睛望向雷焱，似乎在埋怨他，怎么不当时告诉他。

    “啪！”雷焱的回答是当着Abbott医生的面，在楚晗屁屁上打了一巴掌。

    “不会是……雷先生也是刚知道这件事的吧。”Abbott惊讶的瞪大眼睛：“你们……可真是够恩爱的。”

    刚被打了屁屁的楚晗还来不及羞涩，就被Abbott的定论惊破了胆，吓的失了声，Abbott医生再问，两眼泪丝丝的啊都啊不出声音来了。

    雷焱：……

    雷焱：“很好，还成了老虎屁股了。”

    楚晗瘪瘪嘴：……

    不知道老虎屁股歇后语的Abbott医生一脸茫然：“老虎屁股，这话题转变的……呃，有点可爱。”

    抓头想了半天，Abbott医生想了想来时候脚上没穿鞋露着白脚丫细脚脖子的小楚，顿时领悟到，这小两口俩来的时候不会是正准备滚床单的吧，然后壮硕粗糙的雷先生提枪上阵，小巧玲珑的小晗先生有点害怕，就一个没忍住破了功，这才被雷先生抓了个正着，这会匆匆赶来的雷先生是在暗示他，如果没什么紧急情况，他要回去继续做羞羞的事情啊。

    于是，本来想让楚晗进训练室检查的Abbott医生，连忙甩了甩自己的发黄脑低头看看表，很深明大义的对小两口摆摆手：“小楚先生先暂时不要用嗓子就行了，你们先去‘午休’一下，下午两点半准时到训练二室。”言外之意，给你们一个小时的滚床单时间，好自为之。

    嗯，省的一会出去，雷焱又要抱着楚晗出去，这两人不害臊，他还不想被塞狗粮呢，最近狗粮吃的太多，消化不动了啊！

    “好。”于是，雷焱抱着楚晗起身，大步走出办公室。

    楚晗有点发怵的瞄着雷焱冒着青胡茬的下巴，心中默默：一点也不好~~~

    Abbott医生害怕雷先生没有自制力，目送他们出门的时候又尽心尽力的叮嘱一句：“千万别累着小晗先生的嗓子啊，**是原罪，冲动是魔鬼。”他说完，洋洋得意的给渗透了中华博大精深文化的自己鼓鼓掌。

    楚晗以为Abbott医生在劝架，眼巴巴的望着雷焱求认同，雷焱却来一句：“呵~我倒非要看看，老虎屁股究竟是摸得摸不得。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    发红包去，么么哒。

