    孟宏业心中狂喜，他也只是试一下，没想到这么容易，就成功了。

    黄钟既然愿意采取他提出的办法，那孟家替黄家掌管江平的各大家族这件事，基本上已经成为定局。

    “谢谢钟爷！谢谢钟爷！”

    孟宏业连忙道谢。

    黄钟看起来也就五十多岁的样子，而孟宏业已经有七十了，却一口一个钟爷。

    他点头哈腰的样子，着实有些滑稽。

    此时，杨辰已经回到了云峰之巅。

    昨晚才答应过笑笑，今天要带她去迪士尼，自然不能食言。

    因为艾琳的航班太早，等杨辰送完艾琳，回到家的时候，母女俩也刚起床。

    秦惜穿着一件粉红色的睡衣，正在帮笑笑整理头发。

    房间内，还有一股淡淡地薰衣草柔顺剂的清香味。

    杨辰嘴角轻轻上扬，勾起一抹幸福的弧度。

    这才是他向往的生活，有宽敞的大房间，还有简单的生活。

    “你在想什么呢？”

    见杨辰一个人站在旁边，傻乐着，秦惜有些好笑地问道。

    “我在想，什么时候，给笑笑生个弟弟呢？”

    杨辰脱口而出：“儿女双全，家庭美满，这才算是走上了人生的巅峰。”

    “我要弟弟！我要弟弟！”

    笑笑忽然激动地叫了起来，脑袋转向秦惜，满脸都是期待。

    “别乱动，你的小辫子还没编好！”

    秦惜对笑笑轻喝一声，又瞪了杨辰一眼，没好气地说道：“女儿都四岁多了，还没个正形！”

    杨辰嘿嘿一笑，走到笑笑的面前，笑着问道：“笑笑也想要个弟弟陪伴，对不对？”

    “笑笑想要弟弟，想要好多个弟弟！”

    每次提起弟弟，笑笑都非常激动，一脸期待地看向秦惜，哀求道：“妈妈，你就给我生个弟弟，好不好嘛？”

    笑笑刚想要转头，被秦惜喝道：“再乱动，就让你爸爸给你梳头发！”

    闻言，笑笑委屈地闭上了小嘴，不敢再说要弟弟的话。

    脸上还有几分担忧，怯生生地看了杨辰一眼。

    杨辰一脸苦笑。

    之前，杨辰给笑笑编过辫子，疼地笑笑都哭了好久。

    从那之后，笑笑再也不让杨辰动她的头发。

    梳妆打扮好之后，又过去了一个小时，等母女俩在精心打扮过后，又是一个小时过去。

    等到出门的时候，早上已经过去了大半。

    杨辰并不着急，反而非常享受这样的时光。

    在迪士尼疯玩了一天，在外面吃过晚饭回到家时，天色已经彻底黑了下去。

    “爸爸，明天我们再去动物园，好不好？”

    笑笑还没有玩过瘾，小脸涨红，激动地说道。

    杨辰刚要答应，就听秦惜说道：“不行！明天还要带你去英语兴趣班！”

    “妈妈……”

    笑笑听见兴趣班，顿时一脸委屈。

    秦惜一脸严厉地说道：“今天的舞蹈班已经没去了，明天的英语班，必须去！”

    “爸爸，笑笑不想学英语。”

    笑笑很聪明，知道妈妈不会同意，立马向杨辰求救。

    杨辰笑了笑：“笑笑是个乖孩子，要听妈妈的话。”

    杨辰也很心疼笑笑，这么小就要参加舞蹈班和英语班。

    但他也明白，在妈妈教育孩子的时候，就算爸爸再不同意，也不能当着孩子的面说。

    如果当着孩子的面反驳妈妈，会让孩子认为有人为自己撑腰，不去反思自己错误，反而更加肆无忌惮。

    这样一来，妈妈在孩子心中会失去威信。

    “哼！”

    笑笑小嘴一撇，满脸地不开心，显然对杨辰也生气了。

    “笑笑，你可是最讲礼貌，懂事听话的孩子，不能这么任性，不然别人会不喜欢的。”

    秦惜语气柔和了许多，抓着笑笑的小手，一脸认真地说道：“等你休息了，爸爸和妈妈，一定会带你去玩，好不好？”

    笑笑并非不懂事的孩子，秦惜安慰了几句后，她立马意识到了自己的错误。

    “爸爸、妈妈，对不起，笑笑知道错了，明天，笑笑去英语兴趣班。”笑笑主动认错。

    “我就说，笑笑是最听话懂事的孩子。”

    秦惜说着，在笑笑粉嘟嘟的小脸上亲了一口。

    一家三口，说话间，已经到了家。

    秦依已经做好了晚饭，就等杨辰一家三口回来。

    笑笑坐在秦大勇的身边，眉飞色舞地讲述着她在迪士尼的所见所闻。

    时不时地，房间内还会爆发出一阵欢乐的笑声。

    笑笑就像是一个开心果，让气氛瞬间达到巅峰。

    之前，周玉翠的事情，让一家人都很受伤，尤其是她被抓走前，将秦惜的身世曝光。

    这几日来，秦惜一直埋头苦干，试图掩饰内心的悲伤。

    今天去游乐场，倒是让她心情舒畅了好多。

    吃过晚饭后，秦惜和秦依去厨房收拾，笑笑坐在杨辰的怀中看动画片。

    秦大勇也坐在一旁，跟杨辰有一搭没一搭的闲聊着。

    “对了，今天有人来家里，送来一份邀请函。”

    秦大勇指着茶几上的一份精致的邀请函，开口说道。

    闻言，杨辰的眉头不着痕迹地皱了起来，云峰之巅是他的私人领地，除了他们一家人，不允许任何人进入。

    对方却能将邀请函送进来，显然是避过了入口处的安保人员。

    杨辰拿起邀请函看了眼，眼神中闪过一丝锋芒：“孟家？”

    这是以孟家名义发的邀请函，说是两日后，将在省城举办一场交流会。

    “杨辰，是有什么不对吗？”秦大勇疑惑地问道。

    杨辰微微一笑，摇了摇头：“后天在省城，有个商业交流会，江平省各市的家族和龙头企业，都会参加。”

    秦大勇闻言，笑了笑说：“以你如今的地位，的确有资格参加这次的商业交流会。”

    “哦？听爸的意思，你知道这个交流会？”杨辰问道。

    秦大勇点头：“这是江平省顶级家族和企业的交流会，每三年举办一次，每一届都由一个顶尖家族主持。”

    “说白了，就是江平省各市大佬们坐在一起，展示自己‘肌肉’的一个会议。”

    “还会通过各大势力的综合实力，来划分各自的利益圈子，每一届的江平商业交流会，都有一些势力崛起，也有一些势力消失。”

    “也可以说，是一次江平省各市各势力的一次重新洗牌。”

    秦大勇将知道的一切，都告诉了杨辰。

    闻言，杨辰皱了皱眉，孟家第二代和第三代最优秀的两人，都因为他而死。

    就是这么一种情况下，孟家竟然还会给他发来邀请函。

