 在小小的惊讶过后，观看仙宗盛典的众人却恢复了冷静，甚至没人觉得，秦逸尘能撑过下一轮。

虽然说，他展露出来人神合一的精神力造诣，的确有那么一丝惊艳，可众人回过神来后却是想到，在场除了展红袖以外，谁不是人神合一！？

“依我看，秦逸尘嘚瑟不了多久。”

“没错，被摸清底细后，这次天魁仙宗可不会再客气。”

与此同时，真武仙宗的瘦高青年看在眼里后，脸上浮现出一抹阴羁：“怪不得敢口出狂言，原来有那么点本事。”

而其同门却是暗中传音道：“师兄，您要不要出手，现在李文斌被石俊伟拖住，正是大好机会啊！”

然而瘦高青年思索过后，却缓缓摇头道：“不急，现在天元仙宗才有几枚魂珠，有他们在，正好可以损耗天魁仙宗的实力。”

瘦高青年的心思，可不只是想胜过天元仙宗而已，他还想将天魁仙宗也一并踩在脚下！其实，石俊伟也是这么想的，但他没想到秦逸尘的精神力造诣超出了预期……但天魁仙宗的确没有客气，第三批魂珠，很快便从天而降，而先前失手的青年，此刻扬着抹冷笑：“就算你明悟了人神合一，也绝不是我的对手！”

“轰！”

霎时间，精神力暴虐而出，而秦逸尘却好似没注意到四周投来的敌意一般，同样涌动精神力，去抢夺降落的魂珠。

天魁仙宗的青年，便锁定了秦逸尘的精神力！在他看来，这一击，如若能缠住秦逸尘的精神力，并趁机直捣识海的话，必然能将前者重创！“我说过，这魂珠，可不是你有资格染指的！”

然而下一刻，澎湃的精神尊力，虽然令秦逸尘的精神力一阵躁乱，但到头来，却未能抢到那枚魂珠！天魁仙宗的青年眼瞳一缩，眸中闪过一抹诧异之色。

那青年可以肯定，自己这次绝对没有轻敌，也没有放水啊！而且最令他惊诧的是，按理说哪怕是登峰造极的精神圣力在精神尊力面前，也是不堪一击才对。

但他总感觉，秦逸尘的精神力，并不是那么不堪一击，甚至坚韧浑厚程度，远超他见过的任何精神圣力！甚至在那一刻他还有些怀疑，精神尊力真的就能碾压精神圣力么？

起码他没能碾压秦逸尘……“唰！”

瞬息间，那枚魂珠化作一道残影，被秦逸尘收入囊中。

这一幕让再次拖延李文斌的石俊伟看在眼里，险些一口气背过去。

“告诉我，这次你又想找什么理由！？”

石俊伟的传音几乎是咆哮，令那青年委屈至极，讪讪道：“师兄，这真不怪我啊，那小子的精神力，有点厉害啊！”

“一个圣巅，能有多厉害！？”

“……真的很厉害。”

那青年不知该如何表达，本来他想说比师兄你圣巅之时厉害多了，可求生欲让他临时改口。

石俊伟要抓狂了，在他看来，按照原计划，秦逸尘现在已经该抱头痛哭，滚下赛场才对啊！片刻间，第三批魂珠也已经被抢夺完毕，尽管天元仙宗持有魂珠的数量，还要低于左右两大仙宗，可却并没有预期中那般被压到抬不起头来。

场外的观众看到这一幕，不禁议论纷纷。

“搞什么啊！这都没解决掉秦逸尘那家伙！？”

“看来这天魁仙宗也不行啊，根本拿不下天元仙宗。”

“连一个圣巅都废不掉，天魁宪宗的至强者是泥捏的么？”

石俊伟定了定神，突然冷声道：“待会你和我联手对付那小子，我就不信还解决不了！”

在石俊伟看来，秦逸尘就算实力远超表面，但也只是能勉强抵御精神尊力罢了。

可他两人联手，秦逸尘必然没有半点反抗的余地！赛场上，静的出奇，但精神力依旧肆虐不断，俨然，在等待魂珠降临的期间，各大仙宗还在互相争抢着到手的魂珠。

而秦逸尘却是星眸微眯，尽管他无法洞彻石俊伟的传音，可就从前者那副气急败坏的表情也能看出来绝对没有憋什么好心思啊！“李兄，小心了，下一批魂珠降临时，石俊伟很可能会联手其同门一起猛攻。”

李文斌脸色微变，抵挡一个石俊伟已经不容易了，再多一道精神尊力，他怕是很难顶住啊！“秦，秦兄，你的霆威，是不是该展露了？”

听到李文斌的声音中带着几分焦急，秦逸尘却笑道：“不急，现在动用霆威，反倒会成为众矢之的。”

没有人会允许一个原本全场实力倒数的小子，忽然展露出令他们畏惧忌惮的力量。

甚至秦逸尘考虑，这第一场比斗若是展露霆威，那必然会被九大仙宗联合针对。

然而李文斌却懵逼了，他可以理解秦逸尘的顾虑，可不动用霆威的情况下，该如何撑过天魁仙宗两人的猛攻！？

正当此时，第四批魂珠，突然降临！这一次，魂珠不再聚集于赛场的中间，而是分散于各大仙宗头顶，很是分散。

而就在周围对手都将心思放在抢夺魂珠上时，石俊伟忽然一声爆呵：“就是现在！”

“轰！”

不得不说，石俊伟两人的配合很是默契，毕竟前者是真的同门，而秦逸尘则类似于临时外援。

两道精神力夹击而至，原本就凝重的李文斌脸色不禁一沉，压力骤升。

而台下，灰发老者见到这一幕，不禁笑道：“皇甫老弟，你新收的那小子，还真挺让人惊喜的。”

“可惜，雕虫小技终究是雕虫小技，在实力面前，终会一败涂地。”

那灰发老者也没想到秦逸尘竟然能撑过这么久，不过，也就到此为止了！然而，皇甫焱却依然是那般风轻云淡，笑道：“是么？

我怎么觉得，是你得意的太早了？”

就在此时，倍感压力的李文斌忽然感到一股澎湃的精神力前来支援，那感觉，是万剑齐出，锋利至极，令他得到一丝喘息的机会。

而石俊伟见状，却是脸色一沉，他此刻也清楚的感受到，不是同伴在为失误找借口，的确是秦逸尘的精神力比想象中更强！不过，那又如何呢？

！ 