    农夫很弱，别说天衍战士，哪怕在一级生物当中，他们也绝对是最弱的那一撮。

    若说他们的优势，大概就是劳作，因为他们是唯一能够学习耕种技能，并能接受长期干一些生产工作的天衍战士。

    所以人们一般都把他们大量放置在领地内，搞搞建设，开开荒，挖挖矿啥的。

    将生命经验分给他们？不甘心。带上战场，让他们进一步升级成长，根本带不动。。。

    天衍生命之所以被人们称作天衍战士，就是因为他们获取经验与成长的方式，基本来源于战斗。农夫也算是少有能依靠生产劳作获得经验的一个种类了。

    这方面李陵的役兵都无法跟他们比拟。当然，他们的建筑能力跟役兵比起来也是呵呵。

    天衍战士达到自然成长极限后，会成为各自族群中的高位种。然后继续获得生命经验，则可以升级它们的职业，技能，从而获得一定的属性成长。

    这方面又比外界的怪物兵种多出一些优势，同样也是李陵之前对毛熊、阿三区域的战兵并不怎么看重的原因。

    “难道是聊胜于无，炮灰熬成婆？”李陵哂笑，查看这曾经让他羡慕非常的领主权限。

    “生产获得的经验很慢，带去战斗又容易被杀。不过咱九阶了，应该能养出一票猛男。哈哈。”李陵暗乐。

    “说起来，咱招募的天衍战士有没有死忠特性？若是有的话。。。”李陵不由思索质疑。

    天衍战士有很多不同种族，他们之中也有互相喜恶，各族种间，有着秩序、混乱、生命、死亡之类的不同信仰，甚至不少种族之间存在敌视。

    天衍战士跟系统士兵类似，他们能够被领主查看忠诚度，忠诚度过低后，虽不至于反噬，但出工不出力的打酱油行为在所难免，甚至他们也会选择叛逃。

    若说提升忠诚并没有一个统一的方法，但将互相憎恶的种族放在一起，甚至让他们协同征战，那绝对是最好、最快降低他们忠诚度的方法。

    这些天衍种族之间的敌视，可比外界忠义之类的情绪极端更多。

    这也导致后期各大领主手下出征的战力都具有相对统一的特色。

    而死忠这种情况却能避免其上所说的那些弊端，若是双方都达到死忠的程度，你就算让天使把骨龙当坐骑，也没的屁事。

    这是一个让领主们求之不得的特性，不过若是这种特性出现在低阶兵种身上，就多少有些让人牙痒痒的尴尬。

    无需特别关注练兵环节，对于迷雾世界的生物，领主们一般将1-3阶的生物称为低阶战力。

    战场上它们大多是被当作炮灰使用，不用等它们成长起来，都不知死了多少批了。

    对应外界系统战兵，4-5阶的生物被称为中级战力，因为能够快速成军，它们是各个领主的主战力量，比系统战兵更受重视，作为一般领主力量的体现。

    六阶之上，则被称为高级战力或顶级战力，没什么好说，达到这个级别，无论是衍生战士还是系统战士，都是宝贝。它们是被视为够决定战役走向的力量。权势的象征。

    而遇到野生的顶级老兵，甚至主要对抗它们都是领主或者英雄。

    “等等，嗯？英雄？跃迁？好像有点意思。。。”

    生命跃迁氪金归氪金，但也有氪金的强力之处。

    生命跃迁是一种良性方向的进化，可以说是领主们的特殊能力，它提高生命阶位的同时，跃迁后，原本自身的技能天赋之类属性都会被继承下来。

    “若是死忠，那是不是就可以进化不同种族的敌对生物？”

    不同种族间信仰忠诚是个很严重的问题，非同族间进化，好一些的大幅掉落忠诚，若是跃迁敌对种族，死给你看都不稀罕。

    但如果带有死忠特性？

    “会冲锋的吸血大天使？浑身笼罩着死雾，复活了身边的战友，抬手给敌人来了一发雷霆惩戒，顺便吐了口龙息，之后瞬移跑路？”

    “我去。。。这，开整，先弄点兵符看看。。。”想的激动，李陵自己咧嘴笑了出来。

    遐想无意，回头用农夫尝试一下再说。

    稳定了一下心态，李陵用野果混了个半饱，关闭领地界面，拎着战刀，眼见迷雾未开，在地上挑挑捡捡，揣了一些尖锐的石块。

    紫色的野果带着淡淡的酸甜口感，水分一般，有些草清味，软软糯糯，这也是人们将它叫做‘糯米饭’的原因。

    这个空间中除了手指粗细的灌木，就是满地的石头，连跟棍棒都找不出来。一级空间的探索对李陵不可能存在危险。

    就算真有不可名状干涉，一级空间里弄条黑龙跟他死磕，李陵估计也能分分钟拆了对方。

    挑挑捡捡，几块鹅蛋大小的石头，闲着也是闲着，一会若是遇到敌人，他准备直接将对方砸死了事。

    四下实在无物，思索片刻，李陵又将外衣脱了，原本他一身上下尽是装备，系统不让带，倒是给他白嫖了一套布衣。

    将上衣撕成或宽或窄的长条。一通困扎，片刻功夫，两条两端绑着两块石头的波拉斯飞索，以及两套更长一些，三端绑着石头的绊马索，就做了出来。

    显然，李陵这货是真的闲了。又将几条宽长布条连结起来，准备当作飞石工具。

    光着膀子，左手拎着彩武灭麒麟牙，脖子上却挂着几条石索，右手甩动兜着飞石的布条，李陵一阵自娱自乐，他觉的现在就缺个独眼巨人来让他镖两下了。

    相比以后动辄以年月为单位的大型区域探索，对于球场大小的一级区域，若是其内有攻击性的生物，连躲藏的地方都少有。基本上见面就是干，片刻就结束，真真的即分胜负，也决生死。

    今时不同往日，李陵是真希望对面能出BUG，来条离家出走降维打击的比蒙、天使啥的。

    曾经也算各种低阶生物杀到吐，对于它们的攻击习惯了如指掌，一般连二阶生物都少有出现的一级区域，实在没有过多担心的必要。

    不耐烦的坐在地上等待雾气散尽，不借助外物，每次只能开通一个区域。驱散道具属于大路货，若是不担心被人偷家，有了道具后，倒是可以多面开战。

    正思索着赶紧探索完毕，最好能遇到个水井泉眼什么的，却见越发淡化的白雾后，隐隐约约已经能看到人形的阴影。

    “嗯？人不少？真中大奖了？啧啧，换个普通人，弄不好就睡这里咯。”

    随着对面的环境逐渐显露，当发现那片区域被一片荒芜的灰黑覆盖后，李陵站起身来，语气中一阵意外。

