    巨大的蘑菇云升起时，天使光环般的云环向外张开，狂风将碎峰面前的灰尘吹散。

    蘑菇云露出更完整的姿态。

    呵呵~她嘴角微微扬起。

    这下子，白石就算是不死，也要身受重伤。

    那小子的狼狈模样无法亲眼看见是有些遗憾，但她还能凭借想象还原那个场景，心里的气顿时顺畅了。

    紧接着，她想起一个很重要的问题，织田信长呢？

    这次二番队和十一番队联合行动，就是想要抓住织田信长，揪出三百年前放过他的那个人，看看是死神，还是贵族。

    不论是哪个，敢于放走刺杀总队长的犯人就是对瀞灵廷怀有二心的逆贼。

    隐秘机动的职责就是将反叛的火苗提前掐灭。

    要知道，瀞灵廷的创立，死神崛起，至今才九百多年。

    在尸魂界长达上百万年的历史面前，有不少类似于瀞灵廷的统一政权。

    毁灭那些政权的是外力，导致他们被外力毁灭的是自身内部原因。

    如果不是内部出问题的话，能够统治尸魂界的政权又怎么会轻易倒下。

    碎峰牢记历史的前车之鉴，对外面的敌人狠，对内部的贪污腐败，叛徒，她做得更狠。

    假如织田信长死了，想要找到那个叛徒，难度无疑是增加许多。

    碎峰看着远方，脸上浮现出懊恼之色，看这个场面，那家伙怕不是连渣都没有剩下。

    她真不该逞一时之气，对白石使用卍解。

    等等，白石和织田信长联合……

    她心里忽然冒出一个疑问，两人之间的关系有那么简单吗？白石会不会是幕后人的部下？

    沉思少许，碎峰摇头否认自己的想法。

    白石不像是那种人。

    有些人天生具有野心，想要征服，支配，有些人热衷于追求自由自在的梦想。

    她觉得白石那种人不可能臣服于谁，顶多是认识幕后人，出于某种原因帮个忙。

    “碎峰队长，”一名邢军的队士瞬步落在她面前，打断她的思考，“您没事吧？”

    “没事。”碎峰抬手抹去嘴角的血，不想让自己看起来太狼狈，问道：“现在情况如何？”

    “十一番队的三席，五席，还在和两名贼人交手，六席重伤正在让四番队的人治疗。”

    那人迅速回答，看见她要站起来，下意识伸手想扶一把。

    银灰色眼眸凌厉如刀。

    伸出的手立刻收回。

    碎峰咬了咬嘴唇，不顾身体的虚弱，强行依着墙站起来，挺直腰杆，她就像是一只流浪的野猫。

    即便伤痕累累，骨子里依旧保持着骄傲，不会接受他人帮助。

    “派人去搜寻雀蜂雷公鞭的爆炸现场，看看有没有生还者。”

    本着谨慎行事的原则，碎峰决定派人去搜寻一下，“另外，织田信长的部下有可能会知晓一些重要情报，务必活捉他们。”

    “嗨，”邢军队士应一声，又问道：“更木队长那边要不要派人前往？”

    碎峰看一眼南方，巴掌脸浮现出嫌弃之色，“那家伙不用管。”

    …………

    南方，逐渐毁灭的密林内。

    “哈哈哈哈！”

    更木剑八发出肆无忌惮地狂笑，挥刀，被砍，挥刀，被砍，死霸装和队长羽织都变得破破烂烂。

    多达十几道伤口出现在那具高大瘦削的身躯上。

    这是怎么回事？

    宫本武藏懵了。

    凭借攻防兼备的二天一流，他战斗到现在，没被砍到过一次。

    局面明明是对他有利。

    为什么是更木剑八在大笑？为什么这家伙砍不倒？

    不，别说是倒下了。

    那股金色灵压愈发高涨，隐约可见苍白色骷髅在其中狞笑，“哈哈哈！”

    更木剑八从没有想到，自己全力以赴，对方居然还能撑得下去，太高兴了，有多久没有这么高兴？

    忘记了，这一刻只想好好享受这份厮杀带来的喜悦。

    “你给我去死啊！”宫本武藏怒吼，以此掩饰内心无法用言语形容的恐惧。

    他飞速上前，以太刀格挡落下的刀锋，身子一扭靠上，小太刀狠辣地刺向心脏。

    更木剑八左手抓住小太刀，多少习惯二天一流的攻击方式。

    这就是宫本武藏恐惧的原因，光凭笑声的话，完全无法让他动摇。

    真正让他动摇的是战斗水平一直在稳定提升的更木剑八。

    必须用狠招彻底击垮。

    宫本武藏弃刀，人侧身避开刀锋，再纵身跃起，如一只低空翱翔的苍鹰，被放弃的太刀翻转，刀柄从下翻到上面，他一把握住。

    二天一流·翔龙闪。

    一刀落在更木剑八颈部，大量鲜血喷出。

    宫本武藏落在身后地面，转身，“成功了？”

    语气不太确定。

    翔龙闪就是打破二天一流，太刀防守，小太刀进攻的习惯，改为小太刀佯攻，太刀主攻，是他为那些看穿二天一流攻击的人，专门预备的招式。

    “呃，这一下真够劲啊，还给你。”

    更木剑八转过身，将手中的小太刀丢给宫本武藏，狞笑道：“继续厮杀吧。”

    “啊！！！！”

    宫本武藏发出崩溃地大喊，泪水往外涌出，丢下太刀，跪在地上，低下头道：“我真的受够了，怎么杀都杀不死，你给我一个痛快吧。”

    “哈？你在胡说什么？快点站起来继续厮杀！”

    更木剑八不乐意了，马上就要到最高潮的时候，怎么能停下？

    “随便你吧。”宫本武藏一脸生无可恋的表情。

    更木剑八单手举刀往下劈，宫本武藏没反应，眼看刀锋要劈中后脑勺时，“啧。”

    更木剑八没有真劈下去，刀抬起，扛在肩膀走过他身边。

    宫本武藏眼眸闪过一抹喜色。

    太天真了，这些为战斗而生的家伙就是太天真，执着于正面的战斗，忘记战斗本身的意义是什么。

    对宫本武藏来说，手段如何都无所谓，重要的是赢。

    他迅速抓住太刀，小太刀，灌注所有灵压，转身想要将无防备的更木剑八砍成三段。

    谁知，更木剑八不是背对着他，是正面对着，还摆出双手握刀举过头顶的姿势。

    素振，剑道最基础的技巧。

    宫本武藏一眼认出这是什么姿势，也明白，对方看穿他的小心思。

    他的刀先发，更木剑八的刀先至。

    头盖骨直接裂开，一路往下，整个身体都裂成两半，接着是大地，空气，山川。

    整个世界像是被这一刀劈成两半。

    无尽的地鸣声中，两侧树木在颤抖，空气似乎也在惨叫，发出婴儿啼哭般的风声。

    更木剑八一甩刀中的血，转过身，这次是真的结束。

    草鹿八千流飞跃趴在他的肩膀，“小剑又赢了。”

    “嗯。”更木剑八咧嘴一笑，大步飞奔向琉月城，希望还能赶上一两场战斗。

    

