    

    说着，她便拍了拍姜绾芸的肩，在嘱咐她好好儿休息之后，转身离开。

    睡这边？开玩笑，且不说刚刚某个醋坛子打翻的人才专门找她谈论过这个问题…就是没找过她，她也不能住这儿啊。

    虽然凌云宫里面的人知道是怎么回事，但事情若是不小心传出去了，那得被说成什么样子？

    两个宫嫔一起在凌云宫宿了一晚上？

    这要传出去，成了传言…得震惊后宫吧？

    光是想着，她便忍不住打了个寒颤。同时，离开的步伐也变得更快了。

    瞧着黎玥清一副“你说什么我都不多留”的表现，还走得特别快，姜绾芸不由有些疑惑。她总觉得，玥清这样，和身旁这人有关系…

    可当她侧首的时候，顾瑾渊却先她一步开口，无辜道，“朕可是没有赶她走的，是她不愿意住凌云宫，还不愿意让人送…”

    “是这样，可是你们方才…”姜绾芸微蹙娥眉，刚想询问，顾瑾渊就又快速打断她的话，“已经很晚了，明日还要早朝，朕去沐浴了。”

    说完，他便直接转身走了。

    肯定有问题！看他那样子，姜绾芸就知道，这人肯定是有事情瞒着她，刚刚还不让她听，也不知道他偷偷跟玥清说了什么。

    多半…是不敢让她听见的东西…

    不然，他也不会一听她问起就跑了，眼下这情况还是搁平时，他肯定会同她说些乱七八糟的话。比如…“朕要去沐浴了，你要是有什么想问的，可以进来啊”。

    可今日，他却没了这有恃无恐的模样…

    姜绾芸站在原地沉思片刻，终于还是让好奇心占了上风。抿了抿唇后，她便干脆尾随着他去到了汤池那边。沐浴的人，哪里还能跑得掉，正好趁这个机会问他。

    反正，她也不是没在他沐浴的时候，进去待过。

    顾瑾渊在汤池中坐下，见温热的漫过肩头之后，一颗悬着的心，才总算暂时放下。

    他知道那姑娘是个面皮薄的人，肯定没胆量跟进来，所以现在，他大概算是暂时躲过一劫了…

    虽然之前在黎玥清面前理直气壮的，但真正面对姜绾芸时，他还是有些心虚。

    不管怎么说，他也是威胁了她的好姐妹...

    现在...还是得想想，待会儿应该怎么跟她解释才好...不管怎么说，这事情，也总是得糊弄过去的。

    可他刚刚闭目往池边一靠，还没来得及沉思，外面传来的一阵脚步声，就瞬间让他回到汗毛倒竖的状态。

    猛然一回首，他便发现，那被他下了“不敢入内”定论的姑娘，已经站到屏风边儿上了。

    “你怎么进来了？！”顾瑾渊瞬间不知所措。

    “呃...”姜绾芸在屏风后止步，扬声对里面的人道，“妾有问题想问陛下。”

    “心中疑惑不解，便感觉坐立不安，所以...就进来了。陛下应当...不会介意吧？”

    “你...！”顾瑾渊噎住，瞬间不知该说什么好。

    说介意吧，那他以后就没办法再拿这事儿逗她了，而且以前的话，也都成了空话。

