    第39章顾家父子

    唐糖一整天心不在焉，满脑子都是他小弟傅景安。

    怎么会住院呢？难道是被继母给害的？伤得重不重？会不会变成小儿痴呆？在漫长的煎熬中，唐糖总算熬到了放学。

    放学第一件事就是拽着来接娃的王姨，飞奔到京都医院。

    “小安在前面507病房，唐糖你进去找他，阿姨去买点水果。”王姨走到病房门口才想起来，来探望病人，总要带点水果食物，哪能打着空手。

    唐糖相当懂事：“好哒，王姨早去早回。”

    唐糖迈开小短腿，朝傅景安的病房走去。经过拐角电梯口，一颗圆溜溜的暗红文玩核桃滚过来，落到唐糖脚下。

    她弯腰捡起来，这核桃已经被盘地包浆。通常老年人喜欢盘核桃，两颗核桃握在手里把玩，按摩掌心穴位，保持手关节灵活。

    唐糖环顾一周，在电梯旁边看见一个坐在轮椅上的老爷爷，鹤发童颜，精神矍铄，右手握着一颗核桃。唐糖吭哧吭哧跑过去，将核桃递过去：“老爷爷，这是你掉的核桃吗？”

    才三岁的小萌宝，嗓音带着萌萌的奶音儿。

    “是我的核桃，谢谢小朋友。”顾老爷子看到唐糖，立刻笑弯了眼睛。

    好可爱的小女孩，像漂亮的瓷娃娃，又萌又善良！

    唐糖：“不用客气，老爷爷再见~”

    唐糖挥挥小胖手，跑开了。

    顾老爷子目送小女孩离去的背影，忍不住幻想：“她要是我孙女就好了...哎。”

    可惜自家儿子不争气，否则顾老爷子的孙女也这么大了。

    电梯门叮地一声打开。

    西装革履、自带霸总风范的顾焱霆，携带两个黑衣助理走出来。顾焱霆亲自推轮椅进电梯：“父亲，体检结果已经出来了，您身体很好。”

    顾老爷子漫不经心地盘核桃，又想起刚才遇到的小女孩，意味深长地告诉顾焱霆：“回去把我那副象棋找出来，今天你爹心情好，想下棋。”

    顾焱霆挑眉：“下棋？”

    他了解自己的父亲，压根不会象棋。

    顾老爷子幽幽道：“毕竟象棋里有对[象]，不像我儿子啊，这么大了还没对象。”

    顾焱霆：...

    顾焱霆聪明地选择转移话题：“父亲，你亲自撰写剧本的电影，我已经找到合适的宣传demo，拍摄已经在筹备了。”

    顾家家大业大，涉及的产业遍布全球，其中文娱影视占据了不少的分量。顾焱霆日理万机，这是他第一部亲自监制电影，只因为剧本是顾老爷子写的，讲述是顾焱霆离世多年的母亲的一生。

    想起亡妻，顾老爷子眼里闪过泪光：“你母亲唱歌很好听，她是世界上最好的歌唱家...你母亲年轻的时候啊，并没有什么名媛淑女，反而成天打架惹是生非，你找女主角的时候要多留点心。”

    “好。”

    电梯安静下落，父子俩一时无言沉默。

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。他们都在怀念故人。

    ...

    另一边，唐糖轻手轻脚推开病房门。

    病房里的场景，让她大吃一惊。

    (本章完)

