    顾允知淡然笑道：“你懂什么矫枉过正，年轻人要脚踏实地！最关键的是踏踏实实做好本职工作，别人既然拿出了证据，你想证明她说的是谎话，必须要拿出相应格证据，我们的党讲究的是实事求是。”说完这番话，顾允知就转身进入了房内。

    张扬一个人呆呆站在那里，愣了好一会儿，方才意识到顾允知最后的一句话似乎另有深意，他难道在提醒自己，解决这件事的关键还是让冯爱遂自己承认说了假话？

    第二天一早，张扬就返回了江城，顾允知的态度多少让他有些失望，他本来指望顾允知能够发话，让洪伟基在江城制药厂的事情上有所收敛，可从顾允知的态度中他明白顾允知绝不会主动介入。张扬并不知道，在他找顾允知说这番话之前，田庆龙已经先行找过了顾允知，并向他提起这件事，顾允知同样表现出淡漠置之的态度，对顾书记而言，江城卫生系统的事情只是江城的内务，他相信江城的这帮领导有能力解决这件事，他没有介入地方事务的必要，也没有那个心情。顾书记也不想落人口舌，给别人造成频繁干涉地方事务的印象。

    因为张扬是顶着江城招商的旗号外出学习，所以回来也首先去招商办打了个招呼。

    招商办主任董红玉仍然是一团和气，这次居然在招商办为张扬弄了间办公窒，还亲自引领着张扬过去看看，房间虽然不大，可是办公设施十分齐全，还专门安装了电话，董红玉笑道：“小张，以后运儿也是你的工作单位，别没事总往旅游局扎。”

    张扬乐呵呵点了点头，董红玉对自己还真是不错。

    接下来董红玉就谈到了工作，今年招商办的招商引j$情况并不乐观，已经过去了半年，仍然没有什么大笔的资金投入，政府会议上，代市长左援朝已经多次点名批评了招商办，所以董红玉想起了张扬这位大能，想让他给招商办增添一些亮眼的业绩。

    张扬答应的很痛快，毕竟他手里还有几笔投资没有落实，这种事情只要走走程序，送给招商办一些业绩还是很容易办到的，就算是对人家礼遇自己的一种报答把。

    常务副市长李长宇那里肯定是要去拜访的，张扬去李长宇办公室的时候，他刚从三环路工地现场考察回来，正向身边的几位政府工作人员分派着工作，张扬耐心等了半个小时，才得到李长宇的接见。

    李长宇这会儿才有空抽；\\}8，习惯性的点上香烟，拿起张扬送给他的zipp。打火机，在手中把玩了一下重新装入衣袋，看得出李副市长很喜欢这件礼物。李长宇上下打量了张扬一眼：“党校学习怎么样？”

    “优秀，老师都夸我呢！”

    李长宇笑了起来：“休息了一个月，也该调整过来了，明儿开始好好工作！”

    “那啥……”这厮故意做出一副欲言又止的神情。

    “有话就说il少吞吞吐吐的，我忙着呢！”

    “上次我求您那事儿！”张扬很婉转的说。

    李长宇有些无奈的摇了摇头，这厮还真是锲而不舍：“我不是告诉你了吗？事情很复杂，现在黎市长死了，冯爱莲更加的无所顾忌，这件事不是一两个人的问题，是一批人的问题，而且……洪书记这次反腐倡廉的决心很强，他要彻底调查这件事。”

    “回来之前我见过顾书记！”

    李长宇愣了一下，在烟灰缸内弹了弹烟灰道：“顾书记怎么说？”张扬对这件事如此关注是他没有想到的，这小子居然为了赵新红去求省委书记，这事情词耳孓是不是有点大了？

    “我跟他说目前冯爱莲的精神状态不正常，说得很多话都很可疑，顾书记说，我想证明她说得是谎话，就要拿出相应的证据。”

    李长宇点了点头，从张扬的话中他已经听出，顾允知显然不愿出面干涉这件事，他可能是认为江城的事情应该江城干部自己处理吧。李长宇想了想方才道：“冯爱莲应该不会推翻自己说过的话，张扬，这件事我无能为力！”

    李长宇并没有想到田庆龙也找到了自己，他本以为田庆龙应该去找的是左援朝，可田庆龙偏偏找上了他，田庆龙的话和张扬如出一辙：“长宇，我在东江见过顾书记了！”

    李长宇不禁笑了起来，他递给田庆龙一支烟，田庆龙的烟瘾并不大，可这两天因为左拥军夫妇的事情，明显抽烟量增加了许多。他点上香烟抽了一口道：“我先找的许省长，许省长明确表示不会过问，然后我又找到了顾书记。”

    李长宇笑道：“我关心的是结果！”

    田庆龙道：“顾书记没说管，也没说不管，他认为江城的领导应该有能力解决这件事。”

    李长宇吐出一团烟雾道：“那还是不管！”

    田庆龙低声道：“长宇，我和你虽然认识不久，可是和你一直都很投缘，有些话，我宁蔫跟你说！”这句话的意思已经很明显，相比左援朝，他更愿意和李长宇推心置腹。

    李长宇点了点头，主动向田庆龙侧了侧身子，这是一种态度，也是一种尊敬。

    田庆龙道：“我们都是江城常委，抛开左拥军夫妇和我的关系，让我们公平的来看待这件事，我认为利用江城制药厂的事情继续做文章，把事情一味的扩大化，已经严重影响到江城干部队伍的团结，也影响到大家工作的信心，任何事都要掌握一定的尺度，过犹不及，这场政治运动正在伤害我们改革事业的进程。”

    李长宇道：“我和洪书记专门探讨过这个问题，我的观点和你是一样的，可是这次洪书记打击**的决心很强！”

    田庆龙道：“我承认在这件事的处理上，我参杂着过多的感情因「「珂是人非草木孰能无情，我从不认为一个可以抛弃个「睚粥《侑l的人能够当一个好官！”这番话也包含着他对左援朝的不满，左援朝迫于洪伟基的压力，在兄嫂问题上表现出格沉就，让田庆龙对他产生了很大的j$法。

    李长宇道：“老田，洪书记之所以拥有这么强大的决心，是因为他认为自己掌握了证据，这一证据就是冯爱莲的证供，想要改变这一切，关键还是冯爱莲。”这是他刚才从张扬那里得到的启发。顾允知不会平白无故对张扬说出那番话的，其中蕴含的深意就是解铃还须系铃人，只要冯爱莲能够推翻证供，无论卫生系统内部的事情是真是假，这件事的影响都会慢慢清除。

    田庆龙道：“黎国正的死对她是个刺激！”他对冯爱莲翻供几乎不抱有任何的希望。

    李长宇道：“我会找洪书记好好的谈一次，我希望江城改革能够得到良性的发展！”

    田庆龙道：“也许应该在常委会上讨论一下。

    李长宇却不认艿这件事在常委会上提起，能够影响到洪伟基的决定，他也不认为洪伟基是个能够虚心犋受别人建议的人。

    应左晓晴的要求，田庆龙安排了她和冯爱莲见面。

    冯爱莲和左晓晴并不陌生，因为她和蒋心慧的关系，过去左眈晴一直都以阿姨相称，想不到现在居然变成了这种境地，可以说左晓晴父母的困境是冯爱莲一手造成的。

    冯爱莲望着眼前楚楚可怜的女孩儿，她淡漠的目光中找不到任何博同情成分，她越来越意识到同情是一个奢侈的字眼，她同情别人，又有谁会同情她？

    左晓晴轻声道：“冯阿姨，谢谢你能够见我！”

    冯爱莲淡淡笑了笑：“我并不是想见你，一个人呆在囚室里太寂寞，能够出来透透气总是好的，无论是朋友还是仇人，谁和我说话都是件好事。”只有真正失去自由的人才会感悟到这个道理。

    左晓睛道：“冯阿姨，我来找你是为了我爸爸妈妈的事情。”

    冯爱莲早已猜到了她的来意，轻声道：“每个人都要为自己做过的事情负责，我们一家人都已经付出了惨重的代价，上天是公平的，绝不会厚此薄彼，每个人做过的事情，老天爷都记得。”

    “冯阿姨，我想求你帮帮我……”

    冯爱莲淡然笑道：“晓睛，我能做的就是说出我知道的一切，我只是一个阶下囚，就算想帮也帮不到你。”

    “冯阿姨，我想知道，我爸爸妈妈他们有没有收过钱？”左晓晴的眼圈红了。

    冯爱莲望着她，她能够理解左晓睛此时的心理，任何一个子女都不会相信自己的父母做错事，左晓晴无疑是相信父母的，她相信父母不会做那样的事。

    冯爱莲并没有回答她的问题：“前些时候，我想见我们家老黎一面，都被他们拒绝了，有没有人考虑过我的感受？”她抿了抿嘴唇道：“许多事，我都不记得了，晓睛，田庆龙是不是陪你一起来了，让他来见我。”

    田庆龙本以为冯爱连不会见他，想不到她能够主动提出见自己，这是否意味着事情可能出现转机？

    冯爱莲并没有说其他的事情，只是提出了两点要求，一，让她去丈夫和儿子的坟前看看，二，她要见见秦清。

    冯爱莲的要求并不算过份，可是对田庆龙而言，现在这种敏感时刻，如果答应冯爱莲的要求是要冒着相当风险的，他悄悄联系了张扬，他了解张扬和秦清的关系，能够说服寡妇清和鸨■爱莲见面的人只有张扬。

    三天之后，冯爱莲坐着囚车出现在凉山公墓，田庆龙亲自陪同她前来，这件事在极其隐秘的情况下进行，田庆龙事先为冯爱莲准备了两束百合花。

    冯爱莲来到丈夫黎国正的墓前，静静将那束百合花放下，望着墓碑上丈夫的相片，仿佛他就在自己的身边，冯爱莲伸出手去，轻轻擦去了蒙在相片上的浮尘：“老黎，我来看你了……”即便是听到黎国正死讯的时候，她都没有落泪，此刻眼圈却不由得有些红了：“老黎，你说过要陪着我……浩辉我们指望不上了……你要陪着我走完这辈子，可你却为什么说话不算话？为什么要一个人走了……”冯爱莲的声音透着酸楚。

    田庆龙望着含泪倾诉的冯爱莲，心中忽然感到一阵说不出的难受，是什么让他们走到了如今的境地，是他们自己，如果不是他们做出了错误的选择，又怎会落到阴阳相隔家破人亡的下场。

    冯爱莲在丈夫的墓前说了很久，离开的时候，天空中飘赵了湾÷滢《的细雨，她的心情和她的步履同样沉重。

    黎浩辉的墓和黎国正相隔很远，属于两个园区，来到黎浩辉目前的时候，秦清和张扬已经站在那里。

    冯爱莲先把百合花放在儿子墓碑前，然后静静看着儿子，在回忆中沉思了足有五分钟，方才道：“可不可以让我们单独说几句话？”

    张扬看了看秦清，秦清向他点点头，示意他不用担心。

    张扬这才走向远处，田庆龙跟了上来。张扬充满迷惑道：“她要见秦清做什么？”

    田庆龙摇了摇头，他怎么会知道？

    他！

    爱莲冷冷向秦清看了一眼：“我想，我儿子很希望你过来见桊清淡然道：“我不是来见他，是来见你！”

    冯爱莲抿了抿嘴唇：“你害了他，是你害他落到了这种地步，你心中对浩辉就没没一丝一毫的亏欠秦清叹了口气，她有些同情的看着冯爱莲：“难道你现在还没有意识到，害他走到这一步的正是你们这两个做父母的？他撞死振阳的真正q的是为了维护你们，掩盖你们贪污受贿的事实，我承认，我因此而恨他，可我不否认一点，他对你们而言是一个好儿子，假如你们敢于及早面对自己的错误，自己去承担做错的一切，黎浩辉就不必为了你们的错误而埋单，也不会因为那件事而受到刺激……”

    “够了！”冯爱莲尖声叫道，她花白的长发在风中飘飞，整个人显得有些恐怖。

    秦清无畏的看着她，冯爱莲望着秦清，两人就这样在风雨中对望着，冯爱莲的眼圈忽然红了，她无助地跪了下去，扶着墓碑低声啜泣起来，哭得越来越伤心，越来越大声，一直以来她都把儿子的发疯和死亡归咎到秦清的身上，可这一刻她忽然明白了，错得是他们，正如秦清所说，儿子是为父母的错误埋单，这是一种撕心裂肺的伤痛，冯爱莲痛苦的宁愿死去。

    秦清轻声道：“尊重自己的生命，也尊重别人的生命，我想你应该明白这个道理！”说完这句话，她转身向远处的张扬走去，冯爱莲默默咀嚼着她的这句话，望着秦清渐行渐远的背影，视线忽然变得模糊……

    这次的常委会田庆龙迟到了，洪伟基的脸色仍然如同江城阴郁的夭色，并没有任何的转变。田庆龙抵达的时候，他正在激情飞扬的指出反腐倡廉的重要性。

    代市长左援朝因病没有参加这次的常委会，事实上这段时间他常常有病，所有人都知道他对洪伟基的做法不满，可是又缺乏正面交锋的勇气，只能用这种方式委婉表示内心的不满。

    洪伟基道：“我提议，马上在江城干部系统中开展一场反腐倡廉的整风运动，让广大人民群众看到我们的决心，让我们的干部意识到自己责任妁嗤要性。”他停顿了一下，显然在征求别人的意见，当然这只是习惯性的停顿，并不是真正要给别人说话的机会，往往这种时候，是不会有人说话的，他的提议等于最终拍板定案。

    一直在抽烟的常务副市长李长宇此时说话了：“洪书记，我以为，反腐倡廉是好事，值得提倡，可是这件事在体制内秘密进行最好，现在的情况下，并不适合大张旗鼓的搞，事情闹得越大，越会让老百姓产生逆反心理，越会让老百姓失去信心，其实**只是少部分人的问题，我们把问题扩大化恐怕会影响到我们整个干部队伍的形象。”

    洪伟基有些错愕的看了看李长宇，他知道李长宇对自己这段时间的举措持有保留意见，可是在常委会上公然提出，还是第一次，这让洪伟基感觉到自己的权威受到了挑战，他笑了笑：“长宇同志，我们**员讲究的就是实事求是，有了问题就要及时改正，就不要害怕别人批评。”

    人大主任赵洋林道：“批评也分很多种，老百姓批评也有善意和恶意之分，批评和自我批评的目的是为了提升干部队伍的觉悟，是为了提高干部的素质，我们不是害怕批评，而是要考虑到采取怎样的方式才能取得最好的效果。”

    洪伟基皱了皱眉头。

    副市长袁成锡也道：“最近江城的事情的确太多了，老百姓已经对我们这个领导班子产生了信任危机，问题一直都存在，我们如果把他扩大化，会不会让老百姓更加心寒，会不会让他们产生更加抵触的情绪？”

    赵洋林道：“所以我纶必须要考虑到时机！”

    田庆龙道：“有件事我想向各位常委通报一下！”

    所有人的目光都聚集在田庆龙的身上。

    田庆龙道：“我刚刚接到消息，冯爱莲推翻了以往的许多证供，卫生系统新近出现的问题可能要重新审理调查。”这句话如同一个炸弹在会议室中炸响了，中心的目标就是洪伟基，洪伟基忽然产生了一种众矢之的的感觉，他感觉到被孤立了，田庆龙这种时候说出这件事，以及刚才几位常委的发言都证明他们对自己的举措抱有不满，洪伟基抿了抿嘴唇，迅速做出散会的决定。

    散会后李长宇来到洪伟基的办公室内，洪伟基站在窗前，俯瞰着脚下的城市，一切如此熟悉却又如此陌生，他虽然是这座城市的最高领导人，却忽然生出一种城奉并不属于自己的感觉。

    李长宇抽出一支烟默默递给了他，洪伟基接了过去，自行点上“你早就知道冯爱遂推翻证供的事情？”

    李长宇摇了摇头道：“我和你一样，都是刚刚知道的。”

    洪伟基道：“很久没有看京剧了，忽然很怀念逼宫邵一场戏！”

    李长宇笑了起来：“洪书记，你以为我们在逼宫？以为今天会议上是我们几名常委串通好了针对你，造你的反？”

    洪伟基没有说话，等于是一种就认。

    李长宇叹了口气道：“你发起的这场整风运动对我只有好处，我为什么要跳出来反对？”

    洪伟基转向李长宇，这也是让他感到不解的地方。

    李长宇道：“黎国正的事情已经让我们这座江城遭遇到了前所未有的信任危机，如果再来一场大张旗鼓的反腐倡廉，老百姓看到的不是我们改正错误的决心，看到的只是我们层出不穷的错误，一旦失去了民心，我们以后该怎样去开展工作？还怎么得到老百姓的支持？”

    洪伟基道：“卫生系统的事情是确实存在的！”

    “不错，的确存在，可并没有我们想象的严重，我们不否认问题的存在，也不能将问题扩大化，因为这件事对我们改革的进程是没有任何好处的。”李长宇语重心长道。

    洪伟基「““究竟是什么让冯爱莲产生号-改变？”「「2李长宇摇了摇头道：“我也不知道，也许她良知未泯！”

    “良知？”

    李长宇低声道：“左拥军在这件事上的确是无辜的，他并不知道蒋心慧收受财物的事情，他之所以不说，是图为他想保护他的女人！”

    “有什么建议？”

    “老同学，是时候树立江城干部的正面形象了！”

    左拥军走出拘留所的大门，他的眼睛仍然有些不能适应刺眼的阳光，深深吸了一口潮湿而炎热的空气，抿了抿干涸的嘴唇，看到女儿正含泪向自己跑来。

    左拥军的双目湿润了，他张开怀抱把女儿捕在怀中，他看到了远处的田庆龙和左援朝。

    目睹左拥军无罪释放，每个人的心情都是不同的，田庆龙感到的是欣慰，这段时间以来他不遗余力的为左拥军奔走着，他之所以这样做，不仅仅是因为他们的亲戚关系，更是建立在他对左拥军信任的基础上，他相信左拥军不是一个看重金成的人，事实证明他的判断没错。

    左援朝望着大哥憔悴的面庞，心中却感到一阵愧疚，在大哥出事的这段时间，他明智的选择了缄就，甚至在常委会所有常委对洪伟基发难的关键时刻，他都称病回避，这让他感到有愧于大哥，田庆龙虽然没说什么，可是从田庆龙对自己的态度，他也感觉到了一种前所未有的生疏。今天过来迎接大哥，也是他反复考虑之后，方才鼓起勇气做出的决定。

    左拥军拍了柏女儿的小脸，放开女儿，来到田庆龙的身边给了他一个拥抱，然后又来到弟弟面前。

    “哥！”左援朝低声道。

    左拥军点了点头，然后展开臂膀拥抱了他一下，在他耳边低声道：“谢谢！”

    这句谢谢让左援朝脸上有些发烧，他真的没做什么。

    田庆龙笑道：“好了，雨过天晴，现在没事了，今晚我在鱼米之乡订了位子，庆贺拥军获得自由，咱们不醉不归！”

    左拥军的情绪并没有因备获得自由而显得高涨，甚至还有-那么一些低落，上车之后，左援朝低声道：“哥，是不是为了嫂子的事情担\&u+\&？”

    左拥军点了点头。

    左援朝道：“放心吧，她的事情并不严重，钱已经全部退赔了，鉴于她过去和冯爱莲的朋友关系，这件事应该不会构成太严重的后果一一一一一一”

    坐在前面的田庆龙道：“不开心的事情就不要再提起了，每个人都要为自己的行为负责，拥军，心慧是个成年人，经过这件事，她应该能够得到一些教训。”

    左拥军重重点了点头道：“谢谢，谢谢你们为我所做的这一切。

    田庆龙道：“不要谢我们，其实很多人都在关心你，为了你的事情李副市长找了洪书记无数次，为了你的事情，张扬专门去找了省委顾书记，还专门把秦清请去和冯爱莲见面，如果不是秦清化解了冯爱莲的心体，我想她不会改变当初的证供。

    田庆龙的每一句话左晓晴都听在心里，此时她的心中装满了张扬的影子，脑海中不停回荡着他的音容笑貌。

    左拥军轻声道：“晓晴回头给张扬打个电话，请他晚上一起过来吃饭！”

    左晓晴愣了一下，随即就明白了过来，她轻轻咬了咬下唇，芳心中涌起难以描摹的喜悦。

    田庆龙道；“不用了，我晚上把李副市长\\秦书记、张扬他们都请到了，大家一起见见面，乐呵乐呵！”

    左援朝并不知道田庆龙邀请李长宇赴宴的事情，内心中咯噔了一下，脸上的笑容忽然变得有些僵硬，他落下车窗，望着身边的城市，忽然意识到这次大哥落难的事件对他造成的影响很大。

    李长宇当晚带了葛春丽一起赴宴，他们两人还是第一次如此高调的出现在公众场合，张扬和秦清一起过来，虽然两人的关系早已突破了禁忌，可在表面上还是彬彬有礼保持距离，群众影响这两个字真是害死人！

    左援朝总觉着田庆龙把一场家宴变成这种景象一定有他的深意，他甚至感觉到，这次在大哥事件上的消极态度，已经严重影响到田庆龙对自己的好感，田庆龙的这种变化可能代表了江城很多干部的想法，左援朝越来越感觉到自己失算了。

    李长宇进入房间后，左拥军主动上来和他握手表示感谢，李长宇笑道：“没事就好，我们党绝不会冤枉任何一个好同志！所以我们这些人经常说要相信领导，相信组织，现在知道不是空话了吧？”一群人同声笑了起来。

    左援朝乐呵呵走了上来和李长宇握了握手。

    李长宇道；“左市长是我的领导，今晚我们来叨扰你们的家宴，以后可不能给我们小鞋穿啊！”

    左援朝笑道：“都是草命工作，哪有高低贵戟！”他把妻子刘云苏叫过来介绍给李长宇他们，李长宇也把葛春丽向他们介绍了，葛春丽今晚穿着一袭棕色套裙，颇具风韵，在场的人大都知道李长宇和葛春丽的那段风流韵事，西葛春丽也守得云开见月明，在李长宇最艰难的时候始终和他站在一起。<!--over-->

