    第844章 朱雀和玄武机甲，竟被一击即溃？

    

    “江城民众发来贺电！”

    

    “滨海民众发来贺电！”

    

    “古城民众发来贺电！”

    

    “南江民众发来贺电！”

    

    “东云机甲牛蛙，一波解决无敌巨兽，可谓大扬我东云之威。”

    

    “痛快，真特么痛快啊！”

    

    这一刻，东云人有一个算一个，全都在为蛟龙等十八人祝贺。

    

    仅仅数分钟，全网都是巨兽被斩的话题，且热度还在节节攀登。

    

    不仅仅是热榜前一百，怕是前一千都是巨兽和东云机甲的话题。

    

    虽然普通民众不可能上战场，但通过直播也仿若亲自上了战场一般。

    

    简直我心飞扬，畅快无比。

    

    与之同时。

    

    除开大羊等少数几个国家，全世界绝大部分国家也都在祝贺东云。

    

    尤其是考拉，过去他还跟东云不太对付，但此刻直接就哀求了起来。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是他们本土正有一只巨兽在肆掠着，再不处理的话，可有灭国之危。

    

    本来他们是要找大羊帮忙的。

    

    但现在……   

    肯定是找东云啊！   

    大羊一旦东云终极大杀器，即便能杀死巨兽，考拉也要废掉一地。

    

    但东云就不一样了。

    

    只要东云随便派上两三架机甲，仅凭近身肉搏，便足以搞定巨兽。

    

    没错，只需要两三架机甲而已。

    

    他们都不敢奢求多了。

    

    只在不行，一两架也都是可以的。

    

    毕竟东云目前只有36架，而世界那么大，向东云请求帮助的国家太多。

    

    均分都不够，哪来的多余？

    

    而从先前的战斗场景来看。

    

    六架机甲打巨兽就跟虐菜一样，而巨兽又伤害不到东云机甲。

    

    所以……   

    两三架其实也足够了。

    

    甚至随便出动一架，都能够跟巨兽掰掰手腕，赢不赢不一定，反正输不了，毕竟机甲防御力那么强，先天立于不败之地。

    

    对此，东云自然乐意至极。

    

    除开留下6架机甲，继续护卫东云本土之外，其余30架全部派了出去。

    

    之前之所以不派出去。

    

    一来别的国家非常抗拒，不希望东云机甲出现在他们的地界内。

    

    二来不清楚巨兽实力到底如何，机甲可否答应巨兽，所以较为保守。

    

    毕竟东云本土是最重要的，万一巨兽来袭，机甲又不在岂不是很危险？

    

    不过现在嘛？

    

    自然没这么多顾虑了。

    

    凡是挨着屏太洋的国家，都有东云机甲飞过去不说，甚至连西方不挨着的也有机甲过去，算是地毯式搜索巨兽。

    

    当然。

    

    搜索的最关键点，还在于屏太洋。

    

    九头巨兽都是从屏太洋中心出来的，大概率还没离开屏太洋。

    

    其中死了两头，还有一头出现在考拉附近，但另外六头尚无踪迹。

    

    如果没估计错。

    

    应该是在屏太洋的深海中。

    

    之所以不说是浅海或者其它。

    

    只因以机甲的速度，环绕东方一圈都不需要多久，早在第一时间就把屏太洋肉眼可见的地方巡逻了一遍又一遍。

    

    但也之找到了出现在考拉的那一只，并三下五除二将其给拿了下来。

    

    可剩余六只，却仿若凭空消失。

    

    这……   

    唯有藏匿于深海可以做到。

    

    本来深海就能隔绝卫星探测，再加上巨兽可以影响磁场和电子设备。

    

    如果一直藏起来，还真不太找。

    

    除非机甲也进入深海。

    

    倒不是说机甲不能进入深海，从理论上说，是完全可以的。

    

    凭借二代机甲的超高性能，别说是深海，就算潜入屏太洋最深处都不是不可以。

    

    但之所以迟迟不进，原因也有许多。

    

    毕竟深海不比天空陆地。

    

    在下边能见度基本为零，只能依靠雷达辨别方位，那先天战力肯定受损。

    

    再加上巨兽对普通雷达还有屏蔽作用，那对机甲就更加不利了。

    

    虽然机甲很强，跟巨兽一对一都不是问题，二打一更是必胜。

    

    但小心驶得万年船。

    

    东云还是先用排除法，将能看见的地方和浅海一一排除再说。

    

    本来巨兽就生存于深海。

    

    只是因巨大地震，才导致它们出来。

    

    如果剩下六只又回了深海的话，其实也不是一定要赶尽杀绝不是？

    

    这是东云一开始的想法。

    

    不过很快。

    

    这种想法就变了。

    

    只因……   

    就在机甲搜寻巨兽的第三天，当将搜寻地压缩到某一片深海的时候。

    

    巨兽，竟然主动现身了。

    

    但不是原先那六头，而是另外的两头。

    

    但这不是重点。

    

    重点是。

    

    这两头在体型上。

    

    竟是原先巨兽的两倍不止。

    

    原先的巨兽不过两百多米高，可这两头巨兽却都在五百米以上。

    

    至于战斗力就更不用说了。

    

    先前巨兽很强，而这两头巨兽的战斗力更强，甚至是数倍不止。

    

    最明显的例子是……   

    蛟龙六人组中的朱雀和玄武，是率先发现这两头巨兽的，也是最先交上手的。

    

    但结果是……   

    朱雀和玄武机甲，竟被一击即溃？

    

    

    

