    “努娜，吃早饭了吗？”

    　　王太卡知道泰妍是什么性格，别别扭扭的，这种事要是能三两句说明白，想明白，那她就是不是泰妍了。

    　　与其不断的纠结这个问题，倒不如说说别的。劝解这种方式，对于泰妍根本就是不好使。还不如好好聊聊其他的事情。

    　　这也是没有办法的办法。

    　　王太卡擅长揣摩心理，但是却无法猜透感情。因为心理学本质上说是一种思维的惯性，但是感情却是毫无逻辑的快乐和难过，没办法用常理可言。

    　　所以还是别跟着泰妍一起讨论，两个人到底是不是太晚的问题了。或许不回答，泰妍自己反而先把这个问题遗忘了。

    　　“没吃吗？要不然吃点什么去？”王太卡又问了一遍。

    　　果然，在短暂的纠结之后，泰妍停止了追问刚刚的问题，只是安安静静的坐下来，说道：“没胃口，我一会要回去了。”

    　　王太卡也跟着坐下来，笑着说道：“努娜，我有时候感觉，你在舞台上，和在生活中，是两个人。”

    　　泰妍疑惑的看向王太卡：“什么意思？”

    　　“一个好像让人无法靠近，另一个让人觉得......是个傻瓜。”王太卡笑道：“憨憨，你应该听不懂这个词。”

    　　“憨......憨？”泰妍念叨了一下，说道：“虽然不是很明白，但是既然是和傻瓜一起出现的，想来也不是什么好词。”

    　　“傻的可爱，就是憨憨。”王太卡被自己给逗笑了。

    　　泰妍很无奈，这个货绝对是脑子有病。但是，为什么就放不下呢。

    　　“鱼达，你真的让我特别放不下。”

    　　终于，泰妍说出了一句真心话。

    　　王太卡笑容收敛，有些恍惚，然后说道：“努娜，你还是别说这样的话了。”

    　　“我是真的这么想。”泰妍说道：“现在怕了？怕允儿知道吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不是，是很久之前，也有人跟我说过这句话。我当时不知道她为什么忽然就冒出这么一句，直到后来才明白，她那时候已经再找离开的契机了。所以她在试图割舍我，才会忍不住说出那样的话。那么，现在努娜也想割舍掉我吗？”

    　　“不行吗？”泰妍挑起嘴角：“还有，就别拿我和Victoria比较了吧。你不会也想报复我吧？”

    　　“不会。”王太卡叹了口气，靠在座椅上，喃喃的说道：“努娜，人这一辈子，能奋不顾身几次？你觉得有几次？”

    　　泰妍摇摇头：“我怎么知道，我本来也没有谈过几次恋爱。别这么看着我，即使之前和白贤，也不过是觉得不讨厌，在一起能开心的话，好像也就不那么在乎其他了。本来那么安定下去，或许真的有什么结果也说不定？但是，还不是被讨厌的人给打搅了。”

    　　王太卡笑道：“白贤，之前给我的感觉确实一般般，但是经历这么多，还有上次想带你离开的事情，都证明他真的在成长了，也变得有担当了。如果他早点这样，就算我再混不吝，哦，你听不懂这词。我的意思是，如果他早点想现在这么成熟，就算我再怎么捣乱，你们两个也不会分开。这种事，不能怪我吧。”

    　　“嗯。不过现在说这些也没必要了。过去式了。”泰妍说道：“那天看到我和白贤在一起，你好像很生气？”

    　　“嗯，确实。努娜，我可没把自己当成一个讲道理的人，更不是什么正面人物。我对努娜有占有欲，我是承认的。我知道我现在继续这样霸占努娜，是一件多么自私的事情。但是就算我慢慢放下，也需要时间。所以我还是把这个反派演到底吧，起码我会很开心。”王太卡笑了。

    　　泰妍摇摇头，这种自私自利的话，也就王太卡能说得出口。泰妍生气是有一点点，但更多的还是有些难言的默然，起码心里舒服了一点。

    　　毕竟经历了那么多，如果王太卡真的能一言不发的彻底和泰妍断绝了关系，那泰妍才觉得自己是真的瞎了眼。

    　　虽然王太卡现在说的话真的很渣，泰妍也能知道有多渣，但是起码证明王太卡一时半刻放不下自己，是因为过往的回忆不是作假，有些东西是真的。

    　　既然不是白白错付，那么错过之后也不会是遗憾，而是会心一笑吧。

    　　所以泰妍居然心里舒服了很多。不得不说泰妍这种纠结的脑回路，一般人怕是真的没办法猜透。

    　　王太卡看泰妍表情轻松了一些，笑着问道：“所以努娜，打算在我没割舍下的时候，就离开吗？”

    　　泰妍叹了口气，说道：“我还能怎么样呢？我还能反抗吗？以你现在的能力，还不是你说的算？我只求你别像是对Victoria那样对我，就谢天谢地了。”

    　　这话听着像是嘲讽，但是王太卡却知道泰妍这是服软了，给自己找了台阶下。

    　　泰妍有时候是真的可爱，孩子气的很，让人忍不住想逗她一下，惹她发脾气。但是如果泰妍真生气了，那也是真的气人，怎么也哄不好的那种。

    　　“不会的，努娜。我刚刚不是说了，人这一辈子，能奋不顾身几次？”王太卡叹了口气：“我，也就那一次了。”

    　　泰妍看向王太卡，有些不解。

    　　“完全不顾现在和未来，毫无保留的去追逐一个人。奋不顾身的爱情，这样的事情说起来好像多么的伟大，实际上却很傻。付出自己的全部去交给另一个人，只要是一个有理智的成年人，都不会这么做的。所以人这一声，只有那一次奋不顾身的机会。彻底失去了理智，赌上了一切。”

    　　“这种事情是初恋的几率大，但也不是绝对。但有一点是真的，那就是奋不顾身一次之后，人就不会再奋不顾身第一次了。那种满满的激情，注定一生只能燃烧一次。因为燃烧过之后，才知道那个过程有多苦，多艰难，多绝望。人都是会怕的，就算你想，但是心理的本能保护机制也会阻止你。”

    　　“所以说，人这一生只能那么奋不顾身一次。”

    　　泰妍闻言，说道：“但是，如果你辜负允儿，我也不会原谅你的。如果你不爱他，你也不能骗她。”

    　　“我爱啊。”王太卡说道：“努娜你不懂我的意思。这就像我喜欢吃什么东西，第一次被烫伤了，第二次就自然而然的小心翼翼。喜欢是不会变的，但人都是会长教训，长记性的，不是吗？我可以保证我对充儿比对宋香菜好一万倍，但是......”

    　　“但是能把我逼到绝路，病魔缠身，歇斯底里的，也只有曾经的宋香菜一人了。是曾经的她，不是现在的。”

    　　泰妍点点头：“是啊，你不会傻到再复发一次躁郁症。就像现在为了允儿努力正常一样，你可以为了爱的人好好活着，但能让你为之去死的，却只有曾经的Victoria。”

    　　“那......我呢？”

    　　

    　　

