    陶燃绝食了，但严格意义上也不算是绝食。

    因为把沈殊墨逼急了，那人也会亲自上手让她体会一把何为唇齿交融。

    沈殊墨把陶燃的节目给推掉，杜绝了她所有的社交和工作。

    在某种意义上，现在的陶燃被关小黑屋了。

    这日，休息的沈殊墨像是抱着一个玩偶一样，将陶燃娇小的身体圈在怀里。

    他们一同坐在观影室的沙发上，耳鬓撕磨。

    如果不去看陶燃苍白灰败的脸色的话，的确是一副亲密模样。

    沈殊墨将脸埋在陶燃的侧颈上，闷闷的问：“乐乐想要看什么？”

    陶燃没有回答。

    他又自顾自的继续说道：“你的歌出来了。”

    实际早就出来了，但是沈殊墨隔绝了外界的所有一切。

    没有早早告诉陶燃是因为里面有着祁臣钧，而且二人饰演的角色，再怎么掩饰，都盖不住祁臣钧那涌动着的情愫。

    才初初面世的时候，几乎是立马席卷了整个互联网。

    短短一天的时间，这个视频甚至火到了外网上。

    祁臣钧和陶燃的CP粉陡然增加，建立的超话浏览量高达百万。

    两人的绯闻如同漫天飞雪一样扑面而来，惹得沈殊墨恼怒不已。

    半天时间不到，祁臣钧的黑料就充斥了网络。

    那张被保镖狼狈扔出华西大厦的照片几乎传遍了全网，虚虚实实的污蔑和黑水尽数朝他泼来。

    所有和他有牵连的品牌方纷纷发文，断绝了和他所有的合作。

    现如今，祁臣钧的事业可以说是举步维艰，就连他的家族都受到了牵连。

    而网上那些有关于陶燃的绯闻，全都在转瞬之间被清理得干干净净。

    明眼人都可以看出来，这是祁臣钧惹到人了。

    这些消息还都是陶燃从系统那里知道的。

    所发生的一切的确都在按照她的计划走，祁臣钧那边，她后面会双倍补偿他的。

    只好先委屈他一下了。

    短短一瞬间，陶燃想了许多东西。

    但是几乎在沈殊墨话落的那一刻，她便立马又演起了戏。

    她侧头看向沈殊墨，一直没有光亮的眼睛骤然泄露一丝微光。

    这是她这么多天来最有精气神的一幕。

    沈殊墨眼神一暗，摩挲着指腹下滑腻的肌肤，他温柔的笑了笑。

    “想看吗？”

    “嗯。”陶燃沙哑的应了一声。

    她像是被折了翅膀的鸟雀，一双眼睛只有在听到音乐的时候才会充满神采和向往。

    窗帘被拉了起来，昏暗寂静的观影室显得白幕上的内容越发清晰。

    前奏被拉起，像是一场战争的序幕。

    高大的城墙之上，身穿红色华服的女帝眉眼薄凉。

    她红唇似血，肤若脂玉，端的是国色天香，见之一面，便是惊世之劫。

    长空浩荡，沉闷的乌云厚重而来势汹汹，转眼之间便倾轧到大地之上。

    前方是厮杀，后面是抗议辱骂。

    整个灰暗的世界里面，唯有城楼上的那抹艳色，灼眼到人心魂惧颤。

    沈殊墨痴痴的看着，即使看了不知多少次，他还是为那个高高在上的身影痴迷。

    像是代入了这个场景一样，在荡气回肠的曲调之中，沈殊墨似乎站在了尸山血海之中。

    他转头回看，高墙之上的心上人一如既往的孤高冷傲。

    她像是在看着她愚昧的子民，又像是在透过漫天遍野的血色同他对望。

    一片厮杀之中，他的心跳声依旧清晰可闻。

    词曲渐起，听者的心情也随着被高高拉起。

    在万众瞩目之下，将军还是倒在了血泊之中。

    城中的子民在欢呼，他们不知道即将面临的屠杀，以为归来的魔鬼是拯救他们于水火的神明。

    城门被攻破的那一刻，将军彻底没了声息。

    压抑的天空终于开始的飘雪。

    在悲呛的曲调之中，陶燃终于是妥协了。

    她闭了闭眼，终究盖住了自己颓然的懦弱。

    在万人瞩目之下，这个乱世之中雄霸一方的女人最终从高台之上坠落。

    像是断翅的凤凰，连同骄傲一同碎在了大雪之中。

    一曲结束。

    沈殊墨却像是久久走不出来一样，呼吸都重了不少，像是压抑至极。

    他紧紧的搂住了怀中之人，像是怕极了下一秒她就会消失一样。

    好一会儿，沈殊墨才稍稍抬起头来。

    在目光掠过陶燃面上时，他立马便发现了异常。

    她像是看什么看痴了一样，紧紧盯着白幕上的词曲，低低呢喃着，连指尖都在下意识的打着节拍。

    沈殊墨叫了她好几声，才勉强将人给叫回神来。

    只是目光才触碰到沈殊墨时，陶燃眼里面的光又消散殆尽了。

    沈殊墨心头一紧，猛得伸手蒙住了她的双眼。

    不要看！

    不要心软！

    “沈殊墨。”陶燃忽然出声。

    这是陶燃这几天第一次喊他的名字，沈殊墨一喜，立马捧着她的脸温柔的问：“怎么了？”

    “让我离开吧。”

    沈殊墨笑意一顿，他缓缓压平了嘴角，像是没有听到陶燃的话一样，语气平常的问道：“晚上想要吃什么？”

    “喝鱼汤好不好，还是我来做，我的乐乐这两天脸色都不太好，该补一补了。”

    他自顾自的说着，手上的动作不停，似乎要把陶燃给抱到楼下去。

    但才动作的时候，陶燃忽然小心翼翼的伸手拽住了他的衣角。

    沈殊墨低头，便看到一向慵懒骄傲的人眉眼带着脆弱的看着他，“让我离开。”

    她像是只会说这几个字一样，倔强到了极致。

    又像是痛到了极致……

    “和我在一起当真让你这么痛苦吗？”

    沈殊墨终于收敛了笑意，他狠戾的禁锢住陶燃，像是困兽般红了眼睛。

    但是陶燃像是没什么精气神和他计较一样，垂着眼，脸色苍白到像是白纸一样。

    她脊背绷得紧紧的，卷缩起来的时候，全身都在抖。

    似乎对他的怀抱抗拒到了极致。

    沈殊墨心中原先冒出来的点点疑惑瞬间被痛苦压抑得干干净净，他捏紧了拳头，指尖狠狠的陷入了掌心。

    “我去给你做鱼汤。”

    他艰涩的说完这话之后便起身离开，不敢再多施加一个眼神在陶燃身上。

    因为他怕再多看一眼，自己就会忍不住放她走……

    在沈殊墨踉跄着离开之后，陶燃倒在了沙发里，原先压抑着的痛吟终于小声的闷哼出来。

    在系统的控制下，即使再痛，她身上也没有什么冷汗出现。

    【您需要我帮您屏蔽痛感吗？】系统忍不住出声。

    陶燃呼吸艰难，死死的咬住嘴唇，她微微撑开眼睫，固执道：“不要。”

