    第432章 搞乱他们

    张歌也是含着金钥匙出生的，而且论含金量，有史以来没有任何人神仙佛能比得上他，只是他的父亲一直隐瞒着他而已。

    后来直到他经历了包括楚雯雯在内的两次背叛之后，有些自暴自弃的时候，他父亲才告诉他普通人类这一层面的显赫家世。

    在此之前，他一直以为他父母都是某跨国公司的常住于国外的小员工，直到他见识到自家在国内国外的豪宅豪车、直升机游艇之后，他才知道，妈的，原来他是个顶级富二代。

    在当时那种刚刚经历了二次背叛，情绪不稳定的状态下，张歌接受到了这个让他震撼的现实之后也还是能保持冷静，并且没有像其他富二代一样开始花天酒地为非作歹，而是在假期结束之后回到国内那个他生活了二十多年的小城市，继续过普通人的日子，安稳学习工作，像个普通人一样朝九晚五，辛辛苦苦，攒钱买房。

    阿兰无法理解他的想法，只能认为这家伙天生和别人不一样，生来自我拼搏，乐于自我拼搏，享受自我拼搏所带来的成就感和安心感。

    是的，张歌一直很注重‘成就感’。

    也是自那之后，他再也不相信爱情这种虚无缥缈的东西，他认为任何来自于他人和外界的安心感和成就感都是浮云，没有人能永远获得来自外界和他人的帮助和支持，一旦失去了外界和他人支持，他将一无所有。

    他把所有的重点和重心全都放在了提升自我，努力奋斗这些方面，做着工作的同时也会在业余时间利用专业技能找一些兼职，或者撰一些文稿，过得很滋润。

    至于需求嘛......娃娃就很好，最起码不会背叛。

    所以虽然是含着金钥匙出生，却也完全有资格替那些正在拼命拼搏奋斗的人向高高在上者发起挑战，因为他也是靠自己拼搏奋斗的人。

    阅览张歌的过往，就像是阅读一篇三流人物自传。

    真不是一个讨喜的主角啊！阿兰内心感叹一声。

    结束了讲话，张歌在天斗城内的声望达到了一个空前的高度。

    不说别的，有哪个人能以凡人之力，灭杀两位神？

    普通人和大部分魂师不知道那是神的分身，他们不知道这个概念，再加上浩灵神一开始露的那一手，他们以为那就是两个如假包换的神！

    以凡人之力都能灭杀神，这种猛人会去不了神界？

    每个人都绝对相信，张歌有朝一日绝对能封神！

    至于他说的封神之后打通人间和神界的道路，有的人只是笑笑，但有的人深信不疑，他们相信张歌说到就能做到！

    稍后，万兽宫全体出动，追命堂、捕风堂和天助堂负责四处救助幸存者和伤员，打听牺牲百姓的名字以及他们尚存于世的亲人。

    神工堂则是全权负责被毁坏城区民房的重建，以及纪念碑的建造规划。

    皇室当然也没闲着，天斗皇帝千仞雪派出了很多人来帮忙。

    张歌在用行动证明自己说到就能做到。

    在所有人忙活的时候，张歌坐在万兽宫大殿顶端，抬头看天，一脸冷笑。

    “你们就这点水平？真是让人失望。”张歌低声说道。

    虽然声音很小，但他知道，诸神肯定能听到。

    神界。

    “挑衅！这就是在挑衅！”邪恶之神怒道。

    毁灭之神怒骂：“这混账jian种！我一定要...噗！”

    他话还没说完，突然吐出一口鲜血！

    诸神都愣住了。

    这...这是什么情况？

    为什么好端端的突然吐血了？

    神！至高神！怎么会吐血？

    到了神这个等级，早就不是肉体凡胎了，身体血肉筋脉骨骼，全都会由信仰之力所凝聚成的神之力量重新构建，也就是说毁灭之神吐出来的这根本就不是血，而是纯粹的神之力量！

    而且这么大量的血，要是转化成纯粹的神界能量给一个封号斗罗，那封号斗罗能直接破空封神，进入神界成为三级神祇！

    所以问题来了，毁灭之神为什么会突然吐血，又吐出来了这么多？

    “怎么回事？”修罗神惊声问。

    “我也不知道，”毁灭之神有些恐惧，“就是突然......”

    说到这，他的表情突然呆滞了一下，随后满面怒容的说：“这个混账小子，我一定要亲手宰了他！额...你们为什么这么看我？”

    在场的几位神全都露出了无法形容的表情！

    忘了？！

    毁灭之神显然已经把吐血这档子事给忘了！

    他这段记忆就像是被直接删除了一样，重新接起了之前他没说完的话，不对，不是接起，而是重复了一遍！

    一时间，几位神的心里都涌出了恐慌的情绪！

    这到底是发生了什么事？

    不对劲！这很不对劲！

    然而下一秒，他们的表情全都呆滞了一下，众神之巅上很诡异的出现了只有短短几秒的一个安静期。

    时间仿佛被静止了一样。

    很快，一切恢复正常，然而几位神那惊恐的表情已经消失，取而代之的都是之前那种冰冷愤怒的表情。

    “毁灭之神大人，我们至高神还是不能出动，哪怕是分身也不行。”修罗神说。

    “那就只能这样等着看着他对我们挑衅？”毁灭之神反问。

    “身为神，也有身为神的限制啊。”修罗神叹息一声。

    “对付人类，还得用人类。”邪恶之神也有些无奈的说。

    黑灵神和浩灵神去了不但没解决问题，反而让问题更麻烦了。

    “那你们说，怎么用人类解决人类？”毁灭之神问。

    “天斗帝国现在看来摆明了是和张歌穿一条裤子，武魂殿也是，那么唯一我们还能利用的，就是星罗帝国。只要让星罗帝国以消灭张歌的名义发起一场战争，那么所有人都会将张歌视为祸星，他的信仰之力也会随之受到打击而崩塌。”

    “还有可以在邪魂师身上做文章，”邪恶之神继续补充道，“黑灵神有和邪魂师打交道的经验，让他去做，联系人间散在各处的邪魂师，将他们统一起来，组织他们四处作乱，也会给他们造成很大的麻烦。”

    “有些道理。”修罗神点头，“那便让星神和黑灵神去做吧。”

    (本章完)

