
　　暑假前的最后一周。

　　在荻原食品的推波助澜之下，新闻顺利地被各地的媒体机构进行了转载，扩散至全国。

　　围绕着「青少年校园安全」这一主题，许多社会学者由此展开了一系列的研讨和座谈，造成的影响不可谓不大。

　　在这样一种大环境的作用下，可以预见的是，就算是悠月和斋藤一行人搬去了新的地方生活,所犯下的过错也将始终伴随着他们，永远都要在被人指指点点的日子里过下去……

　　沙优对此已不再关心，比起这些已经消失于生活中的人，现在的她更关心另一件事情。

　　那便是某个少年的出院时间。

　　“好像就是明天了吧？岩波同学出院的日子。”真坂结子在课间休息时这么问道。

　　“嗯，医生说是明天早上9点。”沙优轻轻点着脑袋，表示肯定。

　　“这样呀，可惜明天的周五还有课,如果我们能去接岩波同学就好了。”

　　“没事的,我会把结子的心意帮忙转达的。”

　　“诶？”

　　“美咲老师给我批了一天的假,作为班里的代表，去医院那里帮忙。”

　　“咦咦，竟然有这种事！为什么我完全没有听说？”

　　“这个……好像是悠介主动跟美咲老师说，不希望因为他的事情影响大家吧。”

　　结子忽然不说话了。

　　“呐，沙优酱。”

　　“什么？”

　　“有件事我先前就想要问你了，为什么你会用悠介来称呼岩波同学？”

　　“这个是他让我这么叫的，有什么问题吗？”

　　当沙优这么一问，结子便是小声念叨起来，“嘿诶～也就是所谓的属于恋人之间的爱称吗？原来如此。”

　　“爱称……你在说什么啊？结子。”

　　“难道不是这样吗？”

　　“？”

　　看她一脸不知所以，真坂结子不由偏过脑袋，说道：“——因为，岩波同学他的名字其实是……”

　　叮铃铃铃——

　　急促的上课铃打断了两人的对话。

　　“啊，糟了，上课了,我先回去了，沙优酱。”

　　“咦？啊、嗯,慢走。”

　　拿着教案的美咲老师走上讲台。

　　“起立，敬礼，坐下。”沙优俐落地带领大家走过流程，宣告上午第二节课的开始。

　　‘岩波同学的名字……结子她到底想要说什么呢？’回想着好友刚才话语的她翻开桌上的教科书，心中感到有些疑惑。

　　课程上到一半，注意力不可避免的有些下降。

　　写完一道英语记述题的沙优轻吁一口气，看了一眼周围依旧在埋头解题的众人，遂将脸转向窗外，打算看看风景小憩一下。

　　云朵轻飘的天空十分蔚蓝。

　　阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的校舍，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。

　　深绿的叶片茂盛地簇拥在高大的树木枝头，散发出蓬勃的生命力。

　　树木下，是一道修长挺拔的身影。

　　少年身穿白色衬衫，斜倚在树旁，抬头仰望着二楼的教室。

　　阳光被层层叠叠的树叶过滤，轻柔地照到他脸上。

　　惊鸿一瞥之间，沙优先是移开了目光，随即又立刻睁圆了眼睛,猛地回头望来。

　　二者的目光在空中一高一低地相对。

　　少年面露微笑,对她挥了挥手。

　　诶——？

　　沙优的眼睛不由自主地亮了起来,近乎要叫出声,但又在意识到所处的场合后被她压下。

　　随之而来的就是数不尽的疑问。

　　那个笨蛋到底在做什么？

　　他怎么会来学校？

　　他出院了吗？

　　须臾之后，这些疑问又化为了难以抑制的欣喜与雀跃。

　　沙优眯眼笑着，却鼓着脸颊，趁美咲老师不注意的时候用手指戳了戳玻璃，用眼神递出询问之意——你怎么来了？

　　少年轻轻颔首，对她扬了扬拿在右手中的手机，低头摆弄了起来。

　　嗡……

　　装在口袋里的手机轻微地颤动起来。

　　沙优偷偷朝讲台上瞟了一眼，然后小心翼翼地拿出手机，低头看去。

　　画面中是一条LINE的消息提醒。

　　【悠介：还记得那天在我家独处时，我问你的话吗？】

　　【沙优：？？什么意思？】

　　【悠介：会等我吗？】

　　【沙优：？？？？？】

　　【悠介：什么也别问，回答我就好。】

　　【沙优：什么嘛，莫名其妙……】

　　【悠介：会等我吗？】

　　【沙优：……才不等你（删掉），我不是已经说过了吗？】

　　【悠介：就当是被我捉弄了，再说一次。会等我吗？】

　　【沙优：嗯，等你。】

　　【悠介：那就好。】

　　【沙优：笨蛋，你到底要在那里站到什么时候？】

　　【悠介：请成为永远浪漫永远纯真的存在，直到有一天，我来接你。】

　　看到这里的沙优不由朝窗外望去。

　　少年脸上带着有些寂寥的笑容，嘴巴一张一闔，正对她说着什么。

　　沙优将注意力集中在对方的唇部，一边仔细辨认着一边在口中默念。

　　再……见……了……？

　　——「再见了，保重。」

　　二人对视着彼此。

　　一股像是窒息般的心悸感从胸口升起，还不等她反应过来。

　　一阵微风吹过少年。

　　眨眼之间，星星点点的光就从对方身上飘出。

　　光粒丛生，好似漫天飞舞的流萤，随风而起，也随风而去。

　　几只流萤飞至二楼，落在二楼的窗户上，并像是波子汽水中的气泡一般，啪地一声消失不见。

　　“好美……”

　　沙优下意识地喃喃着，旋即猛然从座位上站了起来。

　　——咯隆！

　　钢管椅拖动地面发出难听的声响，打破了教室里的安宁，让人们不由自主地转头看来。

　　喀啦啦。

　　窗户被打开，温和的夏风吹了进来，将书桌上的课本吹得沙沙作响。

　　“荻原同学？”讲台上的美咲老师不禁发出疑问。

　　沙优对此置若罔闻，只是用双手扒着窗户的金属边框，探头向外面望去。

　　然而树下却已没了少年的身影。

　　这一刻。

　　有如雾失楼台，月迷津渡……

　　……

　　9月14日的清晨。

　　旭川第六高等学校附近的一条无人小路。

　　伴随着一团刺目的白光闪烁，一道身影就这么凭空出现在了这里。

　　白光散尽。

　　加藤悠介脚下一个趔趄，失衡的身体在重力的牵引下猛然向前栽去，并在下一秒单膝跪地。

　　一股强烈的眩晕感与恶心感掺杂在一起，引起了身体的不适，令混沌的大脑有些昏昏沉沉。

　　“呼哧……呼哧……呼……呼……”

　　他大口大口地喘着粗气，英俊的五官扭曲在一起，修长的右手五指捂着脸颊，胸口伴随着呼吸急促起伏。

　　飒爽的秋风飘然而至，围绕在少年身边，带来一丝丝的凉意。

　　不知过了多久之后，加藤悠介的呼吸渐渐平稳下来。

　　生理上的不适慢慢消退，昏沉的大脑也开始恢复转动。

　　他做了几个深呼吸，然后摇摇欲坠地从地上站了起来，睁开眼观察着四周。

　　映入眼中的是杂草丛生的泥石小路，旁边是泛着微波的河水，河面上倒映着一碧如洗的纯净天空，并有几片青黄相间的落叶在上面随波漂流，渲染出几分萧瑟。

　　加藤悠介用力甩了甩头，认出这里是位于旭高附近的河岸边。

　　“回来了吗……？”他低喃着，将手伸进长裤的口袋，从里面取出一台熟悉的翻盖式手机，在愣过一下之后察看起时间。

　　9月14日，周一，早上7点45分。

　　抬脚向前走去。

　　花了约五分钟左右来到主街，不少身穿旭高校服的学生们正行走在路上，肩上还背着单肩书包，从前进的方向来看明显是要去上学。

　　悠介并未在其中看到熟悉的面孔，不过还是跟了上去……

　　就这么一路来到旭高的门前。

　　宽敞的校门大大方方地敞开，旁边还站着几名风纪委员一类的学生，正在对走进学校的学生们检查着仪容仪表，里面是令他感到熟悉而又陌生的校园景色。

　　熟悉，是因为他曾在里面度过了两周的时间，若是将禁足的一周与在医院的一周加在一起，那么就是近一个月。

　　陌生，是因为他在过去时从未有过风纪委员检查这些，也没有身穿笔挺制服的门卫在一旁看守，然而现在却是突然出现了这一变化。

　　加藤悠介不知其中的缘由，只能推测是在他离开以后，由新任校长所带来的改变。

　　面对陌生的情况，他没有选择贸然上前，只是站在稍远处观察着路上的行人，为此还引来不少路过学生的奇怪目光。

　　不过悠介对此倒也不关心，专心寻找着沙优的踪影。

　　他并不担心对方是否会出现，因为这会儿差不多正是少女习惯到校的时间，等下自然会见分晓。

　　差不多在十分钟以后，一道熟悉的身影出现在了视野中，正一边看着手机，一边缓缓向这里走来。

　　加藤悠介来到道路中央，眼中只剩下那道身影。

　　而对方也像是觉察到什么一样的看了过来。

　　两人的视线在空中交汇。

　　少女先是一呆，一双眼眸倏地亮了起来，旋即开始迈开双腿，向着这里飞快跑来。

　　加藤悠介嘴角噙着淡淡的笑容，眼神变得十分柔软，在人群中逆行走向对方。

　　随着两人的距离不断接近。

　　他忍不住温柔地张开了双臂，以迎接那道纤细的身影。

　　“沙……”

　　“结子～～！”

　　两人在一瞬间擦肩而过，对方快速地越过了他。

　　下一秒，少女们欢快的声音在身后响了起来。

　　“啊～早上好！沙优酱。”

　　“嗯～早上好。”

　　加藤悠介微微一怔，未尽的话语忽地梗在喉间，说不出口。

　　他猛地转身看去。

　　两名穿着相同制服的少女正并肩走在一起，显得亲密无间。

　　“——沙优！”他出声唤道，并抬脚追上两人，拦下她们。

　　两女少女被迫停下脚步。

　　“……咦？”真坂结子眨了眨眼睛，转头对着身旁问道：“这个人……是你的朋友吗？沙优酱。”

　　沙优颦眉不语，目光在悠介脸上打量了一会儿，然后摇了摇头说：“不，我并不认识他。”

　　一种深深的窒息感从体内油然而生。

　　加藤悠介霎时呆立在了原地，思绪为之停摆。

　　“呐，我们快点走吧，沙优酱。”

　　“嗯。”

　　两人绕开他走向校门。

　　轻促的脚步声惊醒了加藤悠介，随即又遵循着本能想要去追。

　　然而……

　　“喂，你是什么人！这里是学校，无关人员禁止入内。”在一旁观察了一会儿的门卫冲上前来，抱住他的胳膊。

　　然而加藤悠介却像是没有反应一样的，仅是一步步地机械前行，甚至是拖着门卫前行，仿佛陷入了一种屏蔽外界的状态……

　　嚓嚓嚓嚓嚓……

　　皮鞋摩擦着地面，完全无法停止。

　　门卫顿时大惊失色，大声呼唤起来：“喂！快来人帮忙！他的力气太大了！”

　　见此，本来还在一旁维持秩序的另外两人也冲了上来。

　　三人分别抱着悠介的左、右胳膊，以及腰，一同阻拦着他前进。

　　突如其来的意外惊扰了校门前的平静，学生们不由得有些恐慌。

　　就这么一路拖拽着来到校门口。

　　那名抱着他右臂，因用力而涨红了脸的门卫便大声喊道：“快停下！否则我们要叫警察了——！”

　　加藤悠介的脚下微微一顿，让他的意识回归身体，正欲出言解释一下，心神却忽然被映在门卫室玻璃上的景象所吸引。

　　上面是一名身材高峻的白发少年，身上带着三个憋红了脸的累赘。

　　一头雪白的短发宛如冬季飘落的素白初雪，与下面那双黑色眼眸形成了鲜明的对比，极其得引人注目。

　　啪嚓、啪嚓。

　　啪嚓、啪嚓。

　　短暂的雪花音之后，不含丝毫感情的电子女音在脑海中响了起来。

　　“……叮，恭喜宿主完成任务。”

　　“作为一个不存在的人（bug），你的轨迹得到了世界的修正，时空片段中的经历将不会被任何人觉察、铭记。”

　　“获得状态【时空的乱入者】，时光在你身上留下了痕迹，你的人生大概被扣除了十年的时间，并伴随有一定的负面影响。”

　　“以下为系统寄语……”

　　“愚弄时间的人，终将被时间愚弄。”

　　乌云拦住了欲开的朝阳，雾意弥漫。

　　这一刻的加藤悠介站在雾里，看不清自己，也迷失了前行的方向。

　　黄粱一梦，倾厦而醒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，362、回归免费阅读。https://xs.23sk.com 