    

    “草！”

    钟文泽压低着脑袋，跟着坚叔一左一右的躲在了墙角的窗户口两侧，碎裂的窗户玻璃在两人中间炸开。

    他右手紧了紧的攥着的伯莱塔，压根不敢冒头。

    坚叔淡定的靠着墙面，有条不紊的打开了那个装着B00M的箱子：“小子，怕不怕。”

    “不怕。”

    钟文泽摇了摇头，扫了眼身后的墙面：“但是我有点慌，这墙面会不会被子弹突突倒了。”

    白色的腻子灰墙面，此时已经在强火力的覆盖下千疮万孔。

    “慌个屁。”

    坚叔身体近靠着墙面，缩了缩自己的身子，摸出兜里的香烟来：“要不要来一根。”

    那状态，好像这一切跟自己都没有关系一样。

    “好。”

    钟文泽咧嘴笑了起来。

    不知道为何。

    看到稳如老狗的坚叔，钟文泽心里也更加踏实了。

    “嘶..”

    坚叔贴着墙面，重重的吸了口香烟，完全无视了身边乱飞的碎石：“如果是你，你会怎么打开这个局面。”

    “给我一把马克沁机枪...不，两把。”

    钟文泽低头看了看手里的伯莱塔。

    这家伙。

    虽然威力大，马克李的忠爱。

    但是。

    在目前这个局面来说，完全没有用。

    “扑街，还要什么马克沁机枪。”

    坚叔抬起手腕，看着手腕上的绿水鬼：“能横扫碾压的，就不要火力对拼，知道吗？”

    说完。

    开始默默的倒计时来。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    英格拉姆在持续了长达半分钟之久的扫射之后，终于停了下来。

    “冲冲冲！”

    “里面就只有两个人！”

    现场负责指挥的马仔，伸手招呼一声，示意三个微冲手往前面压一压。

    身后。

    那两个手持雷明顿的马仔一马当先，枪口抬起对着前面，奔着里面的大厅压了进去。

    “嘶...”

    坚叔脑袋枕着墙面，眯眼咬着香烟，右手拿起B00M，聆听着外面的脚步声。

    烟头冒着青烟，飘散在他的头顶。

    “砰！”

    雷明顿枪口喷出火舌，把外面关着的门锁直接打掉。

    “冲冲冲！”

    马仔吆喝一声，快速的冲了进大厅，直取办公室里的两人。

    “唰！”

    坚叔猛然睁眼，右手的B00M从窗户口飞了出去，丢进了大厅。

    “咚..”

    B00M在墙面上弹射了着落在了大厅的地板上，又弹跳了两下，滚到了两人面前。

    “咚咚...”

    手持雷明顿的两个马仔，下意识的看着面前的B00M，先是愣了一下，没反应过来这是什么东西。

    呆滞了得有半秒。

    “跑啊！”

    马仔声音尖锐的吼了一声。

    当下。

    两人下意识的往外面跑去。

    为时过晚。

    “轰！”

    一声炸响。

    大厅里冒出一阵火光，整个房子都被震的抖了一抖，一股无形的冲击波自大厅往四周扩散而去。

    玻璃等物，应声而碎。

    办公室的门，直接被气浪掀飞。

    “卧槽！”

    钟文泽只感觉自己的心脏跟着抖了一抖，看着飞掉的大门，甩了甩脑袋震掉头发上的灰尘、玻璃渣子：“坚叔，你这是往里面加了多少猛料啊！”

    “呼呼。”

    坚叔吹了吹烟头上凝聚的烟灰，无比淡定的说到：“怎么样，坚叔的手艺活，还可以吧？”

    “....”

    钟文泽嘴唇蠕动，有些无语：“这哪是还可以啊，太可以了好嘛！”

    这他妈的还打个卵。

    如果外面站着的是钟文泽本人，他会毫不犹豫的跑路。

    “往外面压！”

    坚叔盖上盖子，端着箱子来到大厅。

    钟文泽赶紧跟上。

    此时。

    大厅里面一片狼藉，被炸的七零八落。

    那两个打头阵的马仔，早已经没了声息，血肉模糊的躺在地上。

    钟文泽看着再次拿着B00M的坚叔，手掌搭在嘴巴上，无比嚣张的对外吼道：“外面的人听着，你们已经被包围了，赶紧举手投降，缴械不杀！”

    这句话。

    简直杀人诛心啊！

    “....”

    坚叔忍不住笑着摇了摇头。

    这小子。

    鬼点子还真是一套套的，嚣张的不行。

    但是。

    还别说，自己挺喜欢的。

    公司外面。

    围攻的马仔听到钟文泽的喊话，气的嘴巴直哆嗦：“冲进去，干了他！”

    “....”

    周围持枪的马仔，一个个嘴唇蠕动，目光幽怨的看着负责指挥的老大。

    指令下下来了，但是无人敢冲。

    “上！上！上！”

    负责指挥的马仔嘶吼到：“干不掉他们，咱们都得死！干死他们，加钱！翻倍！”

    威逼利诱之下。

    马仔们端着枪，硬着头皮再次对着里面冲了进去。

    “亢！”

    躲在门口的钟文泽探头就是一枪，打在了最前面的马仔胸口上，连忙收回身子。

    “哒哒哒！”

    英格拉姆一梭子子弹，直接扫在了门口的位置。

    “这帮人不死心呐。”

    坚叔不屑的撇了撇嘴，拿起B00M顺着窗口丢了出去，一连接俩。

    “咚咚..”

    B00M在地上弹了几下，滚了出来，其中一颗滚在了计程车下面。

    “跑！”

    马仔们看着丢出的B00M，撒腿就跑，四向散开。

    “轰！”

    计程车直接被掀飞，被一同引爆，原地炸了起来。

    气浪伴随着火光袭来。

    场面一度震撼。

    “我他妈...”

    负责指挥的老大看着眼前的火光，也只觉得头大，硬着头皮嘶吼到：“冲冲冲！”

    “哒..”

    “哒哒..”

    “亢..”

    稀稀拉拉的枪声响起。

    众多马仔，皆各自找了个远离联合计程车公司的位置，时不时的开上一枪，无人敢冲。

    “草你妈，你怎么不冲。”

    “谁冲谁傻逼！”

    有人躲在角落里，小声的嘀咕了起来。

    里面。

    坚叔看着手里的B00M数量，时不时往外面扔一个出来，虽然炸不到那些躲得远远的马仔，但是压制已经足够了。

    双方的架势一下僵持了下来。

    谁也不进攻谁。

    负责指挥的老大看到这个场面，知道今晚要想干掉他们已经不可能了，当即下发命令。

    撤！

    让他冲？

    不可能的。

    这辈子都不可能的。

    一众马仔，一听到撤退，第一时间来了精神，争前恐后的往那边的轿车上跑去。

    抢到司机位的马仔，第一时间挂挡踩油门，远离联合计程车公司，直恨刚才车子停的太近了。

    生怕里面再丢一个B00M出来，扔进车里。

    “啧啧...”

    钟文泽看着逃散的马仔，有些感叹的咋舌。

    果然是火力碾压比较畅快啊。

    就在这时候。

    远处警灯闪烁。

    莫Sir带着手下赶了过来，看到燃烧着火光的联合计程车公司以及一干持枪的马仔。

    另外一边。

    接到命令的飞虎队也相继赶到。

    莫Sir脸上露出一丝冷笑，直接下发命令开火。

    双方街头驳火。

    没一会。

    众多马仔死的死，残的残，剩下的众人无心再反抗，丢下武器喊投降。

    谭成的第一次报复，宣告失败。        

