    鸿达百货大楼门口，王逸一脸心不甘情不愿地从车上下来。

    “买一栋楼而已嘛，直接一手交钱一手交货不就好了，把我叫过来干啥啊？你不知道外面太阳很晒地吗？万一把我这英俊的脸庞晒黑了……”

    “闭嘴！”

    唐欢忍无可忍，说道：“事情是你挑起的，现在又在这里唧唧歪歪，要不别买了？现在回去，该干啥干啥去。”

    唐欢气得不行。

    买一栋百货大楼啊，成交价起码好几个亿，也就王逸不当回事了，换做其他的老板，谁不亲自盯着？

    “好吧。”

    王逸现在还是很怕唐欢撂担子的，毕竟唐欢真的把公司上下都打点得很好，要是唐欢不干了，王逸一时间也找不到替代的人。

    当然，也还有其他的一些原因。

    白思思下楼，看到年轻得有些过分的王逸和唐欢，有些难以置信，问道：“请问……哪位是王总？”

    孔春香低声说：“男的。”

    王逸打了个哈欠，说：“是我。你这楼怎么卖？”

    王逸身上穿着很简单的T恤，样子看起来也有些慵懒，完全不象是一个精明能干的企业家，而且实在是年轻得过分，白思思甚至怀疑这个王总的年纪比她还小。

    难怪能轻而易举就接受报价，而且还愿意承担债务呢，恐怕是什么家族的富二代吧。

    白思思心思急转。

    她在国外读MBA的这些年，各种吊儿郎当的富二代见过不少。

    白思思原本满怀希望地下来，看到王逸这么年轻，也完全不像其他年轻的商界精英那种做派，她心中的希望顿时就熄灭了三分。

    虽然已经不抱太大希望，但是毕竟人已经来了，打个招呼还是很有必要的。

    “王总，欢迎你过来，我是鸿达百货公司的代理总经理白思思。你是有意向买这栋大楼是吗？”

    王逸抬头看了看鸿达百货公司，问道：“就这？”

    白思思介绍说：“不错，这里总占地面积接近七千平米，建筑面积三万五千平方米。建设地上五层，地下四层，其中地上面积一万七千平方米，地下面积一万八千平方米，项目容积率二点四，建筑密度百分之四十九，绿地率百分之二十……”

    这些乱七八糟的数据在王逸听来，就跟唐僧念经差不多，听得他脑袋疼。

    白思思介绍完毕，心中有些忐忑，毕竟现在还没有成交，那就一切都有可能。

    她是非常希望能够把这一栋大楼给卖出去的。

    一来，这个鸿达百货已经不赚钱了，在手里面多一天，那就多亏损一笔。

    二来，现在白泽华病倒了，白思思也没心思打理这一处资产，不尽快出手的话，对于她来说就是个累赘。

    当然，最重要的，还是债务问题。

    白思思心目中最理想的接盘者，是要能现金支付款项的，但是这交易也不是十万八万那么简单，想要找到全现金支付的买家，是非常困难的。

    听着白思思介绍完了鸿达百货的情况，唐欢说道：“在你们发布的公告里面，你说公司总共有债务三千七百八十五万是吧？然后这一栋楼的价格是九点八个亿，那总共是十亿一千七百八十五万？”

    白思思满怀希望地说：“如果，王总能够全现金支付的话，零头我就不要了，十亿整，你看……”

    虽然一下子少了一千多万，但是如果王逸能够全款的话，这个价格是完全能够接受的。

    “不可能的。”

    唐欢已经是各种老手了，自然知道怎么样让买卖更加划算。

    生意人极少有全款买大件，因为对于生意人来说，现金是无比重要的资源，如果因为花了巨额现金，导致错过了某一个商业机遇，那损失可就不是一点利息什么的能够平摊得了的。

    他们有自信，赚钱的速度能跑得过利息加通货膨胀带来的支出。

    白思思没想到，自己一下子少了一千多万，唐欢还是不答应全款，心里面也有些郁闷。

    如果这个价格再低一些，还不能拿到全款的话，白思思觉得这买卖就亏了。

    “这地理位置摆在这里，而且建筑面积足够大，价值我相信不用我多说吧？我这个报价已经是十分有诚意的了，你再考虑考虑。”白思思说。

    王逸见两人还要扯皮，便有些不耐烦地说道：“十个亿就十个亿嘛，还等什么？打钱吧。”

    唐欢轻哼道：“闭嘴，你不说话没人把你当哑巴。”

    王逸撇了撇嘴，说：“不要我说话那你带我来干什么？”

    唐欢之所以带王逸过来，是想让王逸看看，这地方合不合心意，要是不合心意，那就白买了。

    有王逸首肯，白思思很高兴，说：“王总真是爽快人。那么，我们现在去签合同？”

    王逸说：“走吧。”

    就在这个时候，一台丰田威尔法由远及近驶来，停在了旁边，从车上下来几个人。

    人还没过来，声音先到了。

    “白总，你可真是不够意思啊，居然挂我的电话，非得逼着我亲自过来一趟。”

    白思思看来到人，非常不爽，说道：“全发云，你有完没完？”

    全发云看着白思思凹凸有致的身材，眼睛里尽是贪婪的光。

    “白思思小姐这么好看，我当然是看个没完。怎么样，考虑好了吗？就之前那价，卖给史密斯先生，要不然……”

    他朝身后的几个精壮汉子使了个眼色，那几个精壮汉子过来，将大家团团围住。

    白思思见全发云来者不善，似乎是要强买强卖，心中的厌恶又增添了几分。

    “怎么？光天化日之下，你还想用强？我告诉你，这一栋大楼我已经卖给这位先生了，你们没机会了。”

    “卖了？”

    全发云有些诧异，轻哼道：“这年头，除了我们史密斯先生之外，谁还会这么大方，答应你那些苛刻的条件？”

    他不怀好意地看向王逸，轻蔑地问道：“兄弟，怎么称呼？哪条道上的啊？敢跟我们史密斯先生抢生意，胆子可真够肥的。”

