    霎时间，战局乱了。

    本来退后百米不止的三万大夏铁骑，在霍去病的领导下，一见到那城门开阖，北蛮大军如同潮水涌出时，都没有犹豫。

    眼下，洛离正与元洪互相斗法，大占上风。

    如果在这种关头下撤离，那无异于是将他们的陛下置于险地，因此这种选择，众多将士是无论如何都不会去做的。

    而面对如此局面，听着那阵阵冲天的喊杀声，试问这些大夏的战士们，还有第二条路可以选择么？

    霍去病一扬手中长枪，真气澎湃滚动，那主司杀伐的白虎异象，突兀便从他的背后显现而出，“众将士听我号令！”

    “杀！！”

    怒喝声出，那为首的霍去病直接马踏平原，当先向着那北蛮大军处冲杀而去！

    枪尖上真气与空气摩擦，点点星火迸发而出。

    随后这将领拖着枪柄，只是一扫，便有一道布满杀伐之气的暗金色枪影突兀抽出，直往那北蛮人海之中横扫而去！

    三万骑兵，呈雁形阵紧随于霍去病之后，向着那北蛮大军，发起了冲锋！

    轰隆隆！

    声若惊雷。

    大地震颤！

    马踏连营，三万骑兵大军都是曾经北凉中的百战精锐，远非普通的将士可以比拟。

    是以在霍去病一声令下之后，他们根本没有任何犹豫，便紧跟着前方的主将，向着那如同人海般的十五万北蛮大军撞了上去！

    这三万骑兵可都是精锐中的精锐，再加上前方有先天巅峰的将领带头，哪怕是敌军比他们高出数倍，这些原来的北凉铁骑，也没有一个怕的！

    北凉铁骑甲天下！

    令行禁止，刀出必杀！

    而此时。

    洛离一身神威已经积累至巅峰，那浩荡的皇者气息，直压的眼前这佛陀金身金光黯淡，近乎摇摇欲坠！

    “秃驴，就你这点斤两道行，也敢来阻我大夏兵锋行事？”

    “今日你来阻道，朕就算是将你就地格杀，你背后的金刚寺也挑不出任何毛病来！”

    “佛家讲究众生平等，慈悲为怀，你是慈悲，但是你有没有学到，什么叫做因果循环，报应不爽？！”

    嘭！

    三丰剑震颤嗡鸣，被人皇气灌注后，直接凭空虚浮，向着元洪不断攻杀而去。

    而洛离放开长剑后，一双拳掌更是凶悍，每一道真气波动打出，那元洪的佛陀金身，其上裂痕便更加扩大三分！

    人皇镇世功。

    以人道皇朝之气运，为帝王量身打造的不世功法，洛离身怀大夏龙气，得此功法灌注，更是如有神助！

    他现在的每一拳下去，都相当于是普通四品宗师的全力一击，因此即使元洪于此境也算是强者，他也不可能每次都抵挡的住这等强烈的进攻！

    剑芒与拳掌的不停压制，直把这本来白衣飘飘，一派高人风范的和尚给打的狼狈不堪，嘴角甚至更是溢出了鲜血！

    “洛施主，今日小僧不敌你，但即使拼着重伤，我也要劝阻你一句！”

    “我此次前来确实有着私欲，但所言所语，也尽皆都是实话，在下师兄可是二十年前就已经开始着手天象大道，眼下就在那金狼城中，天象已成！”

    “你的一身修为是强大，小僧甘拜下风，但要继续前进，就是在徒增灾祸，甚至连你麾下的这些骁勇善战的将士，都将殒命于这茫茫草原之上！”

    嘴角溢血的元洪，面上虽然没有露出多少神态，但他的心境却是早已经天翻地覆！

    这是什么妖孽？！

    青云榜的成分，元洪自然心中清楚。

    那个榜单除却前三之外，大部分都是年轻弟子上去镀金罢了，真正的天纵之才，大都是不会在上面露面的。

    可这不知道是从什么时候开始声名鹊起的夏皇，竟然有此等神威？

    以元洪的广阔眼界来看，他的修为就算是与龙虎山的那位小天师为敌，怕是也不遑多让了罢！

    北玄域是解开了枷锁，天地灵气在逐渐复苏，但这种凝聚气运足以破山伐庙独尊我道，千百年难得一出的天纵奇才，为何会这般迅速便冒出了头？！

    看着金身如同碰瓷一般点点破碎，全力维持法相金身的元洪根本腾不出手进攻，只能被一直压制着打。

    正当他心中百思不得其解时。

    只见一道硕大的拳印就趁着他一个愣神，金身有了疏漏之际，便再度砸下！

    嘭！！

    三万铁骑在霍去病的率领下，与兰相鹰出城的十数万北蛮大军正面交战。

    铁骑入平原，即使人数小于北蛮人，但是那战力也不是可以小觑的。

    正当两方交战进入白热化，霍去病正手执长枪与兰相鹰互相对拼之时。

    一道衣袍上沾染了血迹的白衣身影，却陡然从那长空之中，往后倒飞了出去！

    轰隆隆！！

    一拳砸下，直飞出了数百米不止！

    当余光瞥到那在天穹倒飞出去的身影时，正与霍去病交战的兰相鹰，眸子顿时不由得一缩。

    “怎么可能？！”

    看着那遍体散发金光的夏皇不可一世，再看看那后方将城墙都砸开了一道裂缝，眼下正重伤咳血不已的白衣僧人，兰相鹰手中长刀不由一顿，口中惊呼出声。

    那和尚可是王庭国师，长生天教宗的师弟，而且一身实力比之他来讲，都是只高不低！

    怎么会如此简单，便在这一时半刻之中便被打的如此凄惨？

    “那夏皇洛离，当真有如此之强乎？！”

    兰相鹰心中狂震。

    可就在他想要继续思考时，那眼前已是抽在了他面门之前，散发着杀气腾腾气息的浩大枪影，却是不给他留下一丝一毫的反应时间。

    霍去病一枪抽出，直接趁着间隙将兰相鹰打出了十数米，枪影中附带的真气更是将他震的气息不稳。

    随后，这一身铠甲英气勃勃的少年将军，便舔了舔嘴唇，斗志昂扬的对着兰相鹰大声喝道：

    “生死搏杀之中也敢分神？”

    “找死！”

    虎口有些酸疼，被那一道枪影震得有些难受的兰相鹰，阴桀的眼神阴晴不定的看着霍去病，心中纳闷不已。

    “这又是从哪里冒出来的家伙？”

    他时刻提防着的那名刀道高手，眼下正操持着一口血刀，在自己的大军之中肆意杀伐，无人可挡。

    除非真气耗尽，不然恐怕此人便能给大军造成不小的重创。

    可唯一能将其牵制下来的自己，却被一名不见经传的年轻人给拦了下来。

    而且，此人竟然还身怀着武道异象，是一尊货真价实的四品宗师，足以与自己相提并论！

    一时间，兰相鹰觉得这个世界都有些荒谬了。

    他现在的心情与遇到元洪之时的欣喜，已经完全换了两样。

    从天堂到地狱，短短时间内的两极反转，怕是也莫过于此了。

    但，他的境遇还不止于此。

    嗖！

    一道飞剑，在那白衣僧人被打飞之后，突兀划过天幕，从远处飞来！

    它的目标不偏不倚，没有对准任何人。

    唯一的目标，就是与霍去病正在长空对战的兰相鹰！

    “该死！”

    看到那撕裂长空的一剑，以及腾出手踏虚而来的洛离，兰相鹰心中一跳，暗骂一声。

    眼下那三万铁骑虽然战力强大，但在悍不畏死的草原勇士面前，还是不够看的。

    但高端战力之上，他们迦叶关一方，却是被完全碾压啊！

    这样就算是能坚持下去，估计也得有不小的损失。

    更关键的是...

    他，可能性命不保！

    这绝不是危言耸听，兰相鹰深知那自金狼王城前来的和尚，修为可比他要高。

    连元洪都不是那夏皇对手，三下五除二便被打飞，就他这点斤两同时以一敌二，如果硬撑下去，怕是也得提前给自己准备好坟地了。

    他可是草原大部的大狼主啊！

    就算是金狼王当面，都没有法子处置于他，不然底下属于他率领的部族一定会暴动。

    高高在上的地位，一呼百应的名位，权利带来的便利他还没享受的够呢，哪里甘心就此陨落！

    眼下性命垂危，自己要是继续坚持下去，定然难逃一死。

    因此还不如就此罢手，撤离为上！

    长刀不停劈出，一改之前颓势，兰相鹰在洛离那一道飞剑袭来时，更是一声长啸化出了自身的武道异象，硬生生抗住了这一击！

    随后，正当霍去病暗自警惕之时，他却转攻为守，直接往后方头也不回的，逃了！

    堂堂迦叶关守将，十五万北蛮人，整个迦叶城的希望...

    他，弃城跑了！

    这一幕，顿时叫霍去病没有反应过来。

    为将者，纵使不敌也该以死拒敌。

    可这北蛮主将的行迹，竟然如此令人不齿！

    霍去病心中唾弃，行动有些迟缓，但是洛离自远处劈来的那一剑，却是没有丝毫留情。

    截天七剑经——道传寰宇！

    在这一式剑招之下，洛离催动真气飞射而来的飞剑，如同穿过了时间与空间的阻隔，一时间比那逃跑的北蛮主将，都要快上了数倍不止！

    剑光划出尾焰，夹带着主人的一身实力，轰轰烈烈向着前方的敌人追击而去！

    兰相鹰往着迦叶关后方飞速逃离，完全无视了有些将领注意到的目光。

    可他的神情却未曾有一分放松，反而是越发的焦急了起来！

    因为就算是不回头，他自个儿的先天神觉中也可以感觉到个清楚！

    后面有足以危机到他性命的威胁，越来越近了！

    “该死，该死，该死！”

    灼热的剑光如芒在背，让兰相鹰根本不敢继续跑了。

    他有直觉。

    如果自己不转身对抗这道剑诀，下一秒自己不是可能会死，而是一定会死！

    想到这里，这北蛮守将刚一飞到迦叶关城墙之上时，便再也不敢前进逃命了。

    他那裸露在外的臂膀握紧住自己手中的精钢长刀，知晓已无退路，不再继续彷徨。

    兰相鹰一声大喝，汹涌澎湃的紫金色刀气，便从那口长刀刃上迸发而出！

    鹰击长空！

    属于他自身最强大的一式刀法，绽放出光辉。

    随后兰相鹰整个人，都仿佛化身为了一只翱翔于穹天之上，向着九天搏杀的雄鹰，连带着他身上的三分怯场，都渐渐消退了下去！

    “斩！”

    一声大喝，长刀斩落！

    铛！铛！铛！

    长刀划出残影，与那道灌注了剑诀的飞剑不停碰撞。

    一时间，催动了一身神海真气，挥动了全力劈出手中长刀的兰相鹰，竟还真的在短时间内，没有落入下风！

    但很快，随着他自身的真气飞速消耗，面对着那威势不减分毫的剑光，他已经开始有些吃不消了。

    敌方杀机大盛，我方颓势已现。

    越发吃力的兰相鹰暗叫一声不好，下一刻就想抽身撤离。

    可他与三丰剑缠斗停顿的时间，已经足以叫霍去病追赶上来了。

    当那杆长枪与三丰剑两面夹击，本就有些吃力的兰相鹰，顿时一触即溃！

    噗嗤！

    趁着三丰剑绽放无量剑光，兰相鹰疲于招架之时，霍去病敏锐的战场嗅觉，当时就逮准了一道好时机。

    随后，长枪一挺，便直直的戳入了这草原大狼主的胸膛心脏处！

    一枪，贯心！

    迦叶关守将兰相鹰，就此陨落！

    而下方。

    三万铁骑于平原上，是能爆发出不小的战力。

    但面对着人数足足十数万的北蛮大军，还是较为艰难，但好在有着陆云和梁华等武道宗师助阵，起码没有被彻底困死。

    就在北蛮大军缓过神来，从铁蹄纷踏中挽回阵脚，正欲将这三万铁骑彻底绞杀之际，

    接二连三的噩耗，却接连传来！

    “左右首领也已经殒命，大...大狼主也被杀了！！”

    不知有哪个眼尖的北蛮人，看到了那迦叶关城头上发生的血腥一幕，当时便胆颤心惊了起来。

    草原人素来信仰强者，只要是主将不死，将军不死，哪怕遇到再大的伤亡，他们也会有超乎寻常的韧性。

    但是...

    眼下就连主将都被当场格杀，他们，还能有希望吗？

    正当不少北蛮战士心中凄惶，不知所措之时，那远处的平原却开始了轰鸣震颤！

    飘扬着玄黑色的大夏王旗，旗帜迎风飘扬，乌泱泱一片看不到边际的大军，排列着整齐的军容，正在全速进军！

    陈庆之率领着中军，破釜沉舟全速前进，赶赴而来！

    这一刻，瓮中捉鳖！

