    第229章 来自美杜莎的偷袭

    “月媚？”

    陆云霄眉头一皱，方才偷袭他的是月媚？

    “抱歉了，小家伙，女王陛下下了命令，今日只能取你性命了。”

    月媚执着蛇矛，柔媚的声音在陆云霄得耳旁响起。

    “是嘛，想要取我的性命，就要看你们有没有这个本事了。”

    “两名斗王而已，我又有何惧？”

    陆云霄眸光一沉，声音肆意飞扬，整个人的气势节节攀升，无尽的锋锐气息，以他为中心，朝着四面八方疯狂的席卷开来。

    “今天就让我一人独战两斗王，让你们见识一下我真正的实力。”

    陆云霄话音落下，周身无数剑气弥漫，其长剑横竖，而后猛的一剑斩下。

    无数的剑气搅动虚空，朝着两人铺天盖地地涌去。

    这一招并非任何斗技，而只是陆云霄普普通通的一斩罢了。

    这是陆云霄剑道境界突破剑意之后所自带的玄奥。

    哪怕丝毫斗气不用，这一剑劈下，依旧会有无形剑气相随。

    剑意之境，足以化腐朽为神奇，哪怕是普通的剑招，灌注了剑意，它也能一跃成为顶级剑法。

    昔日天外飞仙为玄阶高级，号称堪比地阶，指的便是剑意。

    在叶孤城的手里，在飞仙剑意的助力下，它就是堪比地阶的剑招。

    而之前的陆云霄只能用招用势，天外飞仙虽强，却始终差了些神髓。

    不过如今领悟了剑意，陆云霄足以施展出真正堪比地阶的天外飞仙。

    剑意之境，本是陆云霄在和小医仙告别当日心绪剧烈波动间悄然突破的，如今，还是他第一次将其现于世间。

    “哼，胡吹大气，狂妄！”

    花蛇儿冷哼一声，长枪上绿色斗气弥漫，形成一道巨大的斗气匹练，朝着前方直接刺去。

    月媚蛇矛一顿，幽青色的能量化为一道能量巨蛇，顷刻间朝着正前方猛烈扑去。

    “轰！”

    三道攻击相撞，发出一声巨大的声响，而后在空中缓缓淹没。

    “看来，你们也不怎么样，有本事跟我来。”

    陆云霄身形一动，朝着下方的沙漠飞快掠去。

    在空中对决，他只能御剑飞行，严重限制了他绝佳的身法，相比于这个，下方的沙漠才更适合他的战斗。

    “找死！”

    花蛇儿直接追了上去，月媚身形一动，也紧随其后。

    美杜莎女王露出一抹妖媚的笑意，纤纤玉指划过诱人的红唇，“小家伙方才那一击似乎蕴含了一股特殊的力量啊，似乎不仅仅只是单独的能量堆积，有意思，真的是越来越有意思了。”

    美杜莎女王念叨了一声，紫色蛇尾轻轻摆动，跟了下去。

    陆云霄得表现越来越引起了她的兴趣，她倒很想看看，这个人类小家伙到底能有什么样的表现。

    “咻咻……”

    一道破空声骤然间由远及近，一道白色身影自天际浮现，猛的在半空中划过，而后瞬间往沙漠降临。

    极速带来的巨大风压，硬生生地在沙漠上印出一个巨大的凹陷。

    陆云霄脚步连踏，轻飘飘地落地，斩龙剑在手，星辰灵金重新化为铠甲，穿在了他的身上。

    而后，天空中两道黑影掠过，直接落在了陆云霄身前，剧烈的震动，激荡的周围的黄沙阵阵飞舞。

    “贼子，纳命来。”花蛇儿怒喝一声，身上斗气涌动，长枪如毒蛇般窜出，带着恐怖地风压，朝着陆云霄得喉咙直直刺去。

    月媚轻叹一声，青色的蛇矛闪烁着幽光，同样朝着陆云霄打去。

    陆云霄笑了笑，斩龙剑握在手中，径直迎了上去。

    剑意迸发，陆云霄得每一击都夹带着凌厉到了极致的恐怖攻击力。

    “叮！”

    “叮！”

    “唰！”

    斩龙剑与长枪和蛇矛激烈碰撞，每一击都溅射出团团火花。

    陆云霄脚步连踏，身形一分为九，青色斗气弥漫，陆云霄身化道道残影，将两人团团包裹。

    斩龙剑从四面八方向着两人的要害席卷而去。

    两人连忙阻挡，长枪蛇矛挥舞的密不透风，将陆云霄得每一击都阻挡在外。

    “这家伙，好快的身法。”月媚眼掠过一丝惊讶之色，陆云霄得身法就像风一般轻灵飘动，让人难以捕捉到一点的痕迹。

    “哼，想靠身法拖住我们，休想，灵蛇百毒刺。”

    被动抵挡了一阵，花蛇儿怒火中烧，长枪之上斗气弥漫，无数道枪影密密麻麻地朝着四面八方涌去。

    道道枪影化为能量细蛇，飞快射出，将陆云霄得残影各个击破。

    陆云霄身形一滞，眼中错愕之色一闪而过，他倒没想到花蛇儿竟会用这等无差别攻击的方式破除他的身法。

    “找到你了，去死，灵蛇绞杀。”

    花蛇儿长枪探出，飞快刺向陆云霄。

    月媚蛇矛挥舞，同样爆发出了强力一击。

    “来的好！”

    陆云霄大喝一声，整个人凌空跃起，而后直直刺出一剑。

    刹那间光彩流转，光芒万丈，长空之上一道璀璨的剑光突现，如惊天电芒，又如耀眼的繁星，无数剑影弥漫，锋锐的剑气密布长空。

    这是完美无瑕的一剑，这是堪比地阶的一击。

    陆云霄一袭白衣，直直刺来，当真人如仙，剑也如仙，恐怖的剑势直接锁定了两人的攻击。

    “天外飞仙！”

    伴随着一声轻喝，长剑与一枪一矛猛的相撞。

    “嘭！”

    剧烈的爆炸声响起，陆云霄身躯颤动，直直退后了二十余米，方才稳住身形。

    月媚和花蛇儿同样倒退了二十余米，她们的长枪与蛇矛通通断裂开来，截面光滑如镜。

    这是被陆云霄用斩龙剑硬生生斩断的。

    实力上月媚两人并不差，但是陆云霄得兵器却是占了大便宜。

    “看来你们也不过如……”

    “噗！”

    陆云霄唇角勾起，话还没说完，突然间身前遭受重击，话音一滞，喷出一大口鲜血，整个人身形倒飞而出，狠狠地砸落在了沙地上。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，鲜红色的血液沾染在白色的长袍上显得是那么的刺眼。

    “你……”

    陆云霄挣扎着指着前方，只见在陆云霄方才站立的地方，美杜莎女王的身形悄然而现……

    ?  ?今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

