    此时的赵飞哪里还有之前的一点倨傲之色。

    只见他哈着腰，一脸献媚之色的说道：

    “霍少，我是专程向您来道歉的。”

    他父亲突然接到电话被开除了。

    问其原因。

    竟然是他得罪了霍启刚。

    多方打听之下，才知道他得罪的竟然霍氏集团的公子。

    一时间赵飞也是吓得肝胆俱裂。

    他父亲虽然收入颇高，让他过上了普通人无比羡慕的生活。

    但归根结底都是霍家的打工人而已。

    没有霍家。

    他们屁都不是。

    回家以后。

    他父亲劈头盖脸就是一顿骂，说要是不能取得霍家公子的原谅就打断他的腿。

    他也知道事情的严重性，连忙跑了过来，下定决心一定要取得霍启刚的原谅。

    否则。

    他的好日子就到头了。

    霍启刚抬了抬下巴。

    眼中的鄙夷之色毫不掩饰。

    “道歉？道什么歉？你有什么错？”

    “对不起霍少，之前我不应该抢你女朋友的，抱歉！”

    说完深深鞠了一躬。

    “呵呵，从某个角度来讲，其实我还得谢谢你啊。要不是你，我怎么能认清那个女人？”

    霍启刚冷笑一声道。

    赵飞起身，媚笑着说道：“霍少真是大人有大量，那您看我父亲工作的事情？”

    霍启刚明知故问道：“哦？怎么又扯到你父亲的工作上了？”

    赵飞脸皮抽了抽，眼中怨毒之色一闪而逝。

    摆明了这就是在羞辱他。

    但他只能忍着，并把姿态放的更低。

    “霍少，我们一家人都在你们霍氏集团讨口饭吃的，我爸丢了工作，等于是断了一家人的生活！”

    “毕竟错的都是我，跟我爸没有关系，求霍少高抬贵手，放我们家一条生路！”

    说完再次深深鞠了一躬。

    此时此刻赵飞的姿态。

    要多低有多低。

    而霍启刚却是冷声地道：“不，你父亲也犯了一个很大的错误！”

    赵飞愣了愣：“什么错？”

    “你父亲最大的错误就是生了你，却没有好好教育你！”

    说完。

    霍启刚转身离去了。

    赵飞气的瑟瑟发抖，却无可奈何。

    霍家。

    是他惹不起的存在。

    此时，直播间的吃瓜群众大呼过瘾。

    “牛逼了，这脸打得啪啪响，爽歪歪啊！”

    “这就是拜金女的下场，解气啊！”

    “你们刚刚看到那个富二代跟孙子一样的德行了吗？真的跟一条狗一样啊，哈哈！”

    “好家伙，今天这直播真的是好有趣啊！”

    “……”

    霍启刚回到家。

    一脸感激的对唐易说道。

    “马德，大师，太感谢你了！要不是你，我就真自杀了，那可就亏大了！”

    说完也不废话。

    直接给唐易送了一百艘宇宙飞船。

    一艘一千块。

    一百艘就是十万块钱。

    放以前他绝对是送不起的，但现在不一样了，不差钱。

    又是一番千恩万谢。

    唐易关掉了视频连线。

    “各位网友，今天的直播就到这里了，明天见。”

    直播间的网友还没有看过瘾。

    自然不想唐易就这么下播。

    可他没有理会网友们的挽留。

    直接关闭了直播间。

    “不愧是我的老大，你这直播间的粉丝数量真是惊人啊！”

    “粉丝活跃度更是不得了，热闹的不行，最厉害的是你的直播收入，简直太惊人了！”

    王灵珊一脸羡慕的看着唐易说道。

    今天他全程都在看唐易直播。

    别的不说。

    光是那个差点跳河的小伙子就送了价值十万元的礼物！

    光是这一个人的礼物，除去平台扣费，唐易就能拿到五万！

    这个收入简直太惊人了！

    她也不是没有尝试过做个人气主播赚钱。

    虽然她长的非常漂亮，但是却没有什么才艺，更不会卖骚卖萌，最后惨淡收场不说，还赔了一堆设备的钱。

    唐易淡淡的道：“一般吧。”

    这是实话。

    因为他现在对钱不是很感兴趣，所以没有刻意的要礼物，更没有挑人算命。

    否则。

    怎么可能是这么一点收入？

    只要他愿意。

    大把的人等着给他送钱。

    王灵珊一脸幽怨的看了他一眼，然后有些好奇的问道。

    “老大，昨晚我在手机上看了你以前的所有直播，单单那次母女相认的直播中那个富婆就送出了价值500万的礼物！”

    “这还不算其他大金额的礼物和那些零零碎碎的小礼物，总共你的收入不低于400万！”

    “按说你不缺钱啊，可你为什么每天还要直播算命呢？”

    唐易眉头皱了一下，随意的说道：“谁会嫌钱多？”

    他自然不会告诉王灵珊他是靠算命。

    改变别人的命运获得天地灵气。

    才修炼到如今的境界。

    毕竟这和传统的修炼方式背道而驰，完全不符合常理。

    对于唐易的回答。

    王灵珊没有丝毫怀疑。

    毕竟。

    即便是修道者。

    只要还在这世俗之中，就需要金钱。

    现在天马上要黑了。

    唐易带着王灵珊还有胡仙儿出去吃饭。

    两人都是绝色美女，环绕在唐易身边，走在路上，引来众多男子羡慕的目光。

    吃完饭回来后。

    唐易让两女去里屋休息，吩咐她们不要打扰。

    然后开始修炼。

    运转《天机策》，周身出现数十道天机所炼化的天地灵气，围绕着他身体缓缓旋转，散发出玄妙的气息。

    唐易能感觉得到。

    距离盼望已久的筑基期已经不远了。

    “希望吸收完这些灵气能够顺利突破！”

    一个小时后。

    唐易还在修炼。

    胡仙儿眼中精光闪烁，光着身子从里屋出来，蹑手蹑脚的走了过来。

    唐易神念何其强大，察觉到胡仙儿朝着自己走来，心念一动，停止了修炼，皱着眉头问道。

    “跟你说了不要打扰我修炼，你这个样子跑过来是什么意思？”

    胡仙儿已经竭尽全力收敛气息了，没想到还是被唐易发现了，心中略微有些慌乱。

    但很快她就稳住了心神。

    对于血脉相传的媚术，她非常有信心。

    “主人，长夜漫漫，让人家来陪你嘛！”

    胡仙儿扭动着腰肢。

    火爆诱人的身材展现的淋漓尽致。

    同时。

    一股淡淡的粉色光芒从她身上散发出来，带着奇异的波动，涌向唐易。

    她整个人都扑进了唐易的怀里。

