    女巫汤的制作与其他汤并没有什么区别。

    将底料先用油烧味爆炒出香味，然后在锅中加水熬成汤，期间添加各式香料。在熬煮出香料的味道以后，再按照食材被煮熟的难易程度顺序添加食材即可。

    唯一有些特别的便是那份意大利面。

    意大利面由于本身没有添加任何水份，这在面食当中，算是比较难被煮透的一种面条。寻常人有可能丢水里煮个半小时，也不见意面被煮透心。所以叶陵特地将意面放入了另外一个锅中，用淡盐水先将意面煮软，最后再加入女巫汤中即可。

    除了女巫汤意面以外，叶陵还为吉普赛人们准备了一些烤肉和面包之类的日常食物。当然，除此以外，叶陵还在餐点中加入了一些糖果和小曲奇饼一类的小甜点。这些可不光是叶陵为他们准备的欢迎菜谱，也是叶陵想让他们帮忙推介的商品。

    他甚至特地让皮特多制造了一些小浆果果酱，打算想办法推销一下这罕有的、亨格村自己生产的商品。

    有了这样的想法，叶陵给准备的食物自然更偏向于那些可以长途贩售的食物。而且，他还将亨格村村民自己出产的东西混在了里面，倒没有再一位刻意地突出自己烹饪的食物。

    毕竟，他再怎么厉害、烹饪技能多强，那也只不过是只有自己一个人罢了，他还是得大力推广亨格村自产的食物与半成品才是。

    叶陵甚至用皮特酿制的果酱来制作了一些小馅饼。有了他的二次加更以后，馅饼的味道又有了一个质的提升。

    即便是那样不起眼的原材料，可最终呈现出来的味道也是这些吉普赛人从来没有品尝过的。从他们那万分夸张的反应上，叶陵就能看出自己烹饪的食物有多成功。

    ——也许，看系统面板回更直观。

    前来的12名吉普赛人纷纷为叶陵送上了好感度，那简直是每吃一口饭都要往上蹦1点好感的速度，让叶陵迅速就与好几个吉普赛人达到了熟悉等级的好感度。

    往后，就算是这群吉普赛人离开了亨格村，继续他们的旅途，叶陵也可以通过风火给他们发信——当然了，人家是否回信，或者回信内容里有多少含金量，这就得看吉普赛人自己的心情了。但叶陵相信，只要留给他一个联系方式，他总有一天能将这些吉普赛人的好感度给刷满。总不见得吉普赛人的好感度比版本之子更难刷吧。

    到傍晚吃晚饭的时候，叶陵就在酒馆前的小空地上铺了一层毯子，席地而坐，就此举办起一场小型的宴会。

    吉普赛人并没有觉得这样的招待过于简陋。他们四海为家，一生都在路上，反倒十分习惯这样原始的宴会。在叶陵刻意提供了麦酒与葡萄酒以后，吉普赛人那是喝得满脸红光，就连几个小孩子都因女巫汤而喝得脸蛋儿红扑扑的，一张张微带风霜的小脸蛋上洋溢着可爱的笑容，围在附近跑来跑去。

    这次的宴会虽然是宴请吉普赛人，但叶陵也不是那种小气的领主，所以他也允许亨格村里的村民们自行加入。

    此时的吉普赛小孩已经与村中的孩子玩成一片了——长年的旅居生涯，让吉普赛人的孩子早早就习惯了去结交朋友，每天与不一样的人说着你好和再见。相比之下，亨格村里的孩子则还有些拘谨，哪怕是兽人的孩子也是一样。

    叶陵这个领主自然不会去管小孩子之间的事，他盘腿坐在普罗身旁，挂着职业性的微笑，一边听着普罗向他讲述旅行时遇到的各种趣闻。

    在听着普罗说这些的时候，叶陵耳边还不住地传来系统提示的声音——

    【系统提示：你听到吉普赛头领普罗·行者的描述，掌握了五色巨龙存在的线索。】

    【系统提示：你听到吉普赛头领普罗·行者的描述，掌握了地下迷宫拉里莱耶夫位置的线索。】

    【系统提示：你听到吉普赛头领普罗·行者的描述，掌握新菜谱——哈吉斯与黑布丁。】

    【系统提示：……】

    ……

    一连串系统提示在叶陵耳边响起，与普罗的话语重叠在一起，让叶陵镇得有些耳朵难受。要不是他早已在面对玩家的时候练就了一身上乘的演技，恐怕此时那营业性笑容就要维持不下去了。

    他甚至忍不住在心里吐槽——这五色龙存在的线索还需要普罗给他讲述他才知道吗？他的亨格村里本就有一条黑龙了，他还和卡曼一起遇到过红龙史矛革，这五色龙他都见了俩了，剩下的白龙、绿龙和蓝龙那还会远么？

    想到了乔三岁，叶陵忍不住抬头看了看天空。

    平常这个时间里，乔三岁应该已经飞回亨格村，嚷嚷着要找他要晚饭吃了。乔三岁一直将亨格村当成它自己的巢穴，不管白天飞到哪里去浪，晚上总是会回来睡觉的。也不知道它今天是不是看到了有陌生人光临村子，所以这会就默默地躲了起来。

    在普罗的絮叨声里，叶陵打开系统面板看了一眼，确定自己的领地守护兽乔三岁并没有遇上什么危险，也就不再担心乔三岁的安危了。

    就在这时，叶陵突然就听见普罗说道：

    “对了，尊敬的领主大人。我非常感谢你对我们一行人的热情款待。我好像也没有什么能够回报你的东西……既然机会如此难得，那我不如就为领主你做一次占卜吧。”

    叶陵：？？？不是，别人抽塔罗的时候都是好看的小姐姐，为什么我抽塔罗的时候就是你这么个大叔啊？？？

    可不等叶陵有什么反对意见，普罗已经从自己腰侧的麻布袋中抽出了一副卡牌来。

    普罗自己虽然满身风霜的邋遢模样，手中那一副精致的塔罗牌倒是保存得非常完好，可见是被精心保护着的。这副塔罗牌不过是刚被取出，叶陵就已经敏锐地感觉到了其中所蕴含着的魔力。

    这可不是那种用来唬人的“魔力”，而是真真切切能够发动魔法的那种——魔力。

