    第一个询问白晓文的意见，也是白晓文的历次表现，成功地加重了他在尼古拉斯心目中的分量所致。

    白晓文早在尼古拉斯宣布，他有参加高级军事会议的资格之后，就已经构想过了。

    “王子殿下，遗民联军的数量不下于我们，而战力更是我们的数倍。但是，这一场战争，我们作为守城方，本身也有我们的优势，”白晓文说道，“黑岩要塞城防坚固，城墙都是由坚硬的黑岩筑成。对于敌人来说，想要突破，最薄弱的点就是城门……”

    “我们已经通过今天的战斗，歼灭了遗民先锋军，重挫敌人的锐气，也提升了军民的信心。那么接下来，我们就要发挥守城的优势，不能贸然外出和敌人野战……”

    幕僚长皱眉说道：“那要怎么做？把兵力全部收回城内吗？”

    今天人类联合军的作战计划，就是尼古拉斯身边的这位幕僚长提出来的。不过，在白晓文看来，这个幕僚长在战争策略方面，实在有些业余，别说跟三国位面世界的著名谋士相比了，就连张辽、李典之类良将都比不上。

    如果是白晓文制定第一战的策略，绝不会让孱弱的北疆领主联合军主动硬碰遗民先锋，高达四五比一的战损，简直是谋杀。

    以尼古拉斯作为突袭，引出敌人精锐并让大主教阿尔洛的禁咒级神术作为战争的胜负手，只能说还不错，但也只是用实力碾压对方而已，称不上什么高招。最后，居然没有提前派军埋伏截杀，这也是一个败笔。

    不过，这也是凯恩位面世界的战争习俗决定的，跟文化背景有关系。

    将领们更习惯带领士兵方阵冲锋，真刀真枪地比拼，而不是用计谋决胜。知道兵种之间的克制，能够在不同的条件下，派出不同的兵种作战，或者是多兵种协同作战，已经是不错的统帅了。

    面对幕僚长的质疑，白晓文摇头说道：“兵力全部回收肯定不行，龟缩防御，就等于把主动权全都让给了敌人。我的建议是，积极防御，等待战机。”

    会议室有了短暂的沉默，似乎都在咀嚼着这句话的含义。

    “这话好像有些深意。迪奥，把你的想法全部说出来吧。不要紧张，即便说错了也没有关系。”尼古拉斯说道。

    白晓文点头，在征得尼古拉斯的同意之后，走到了他主座之后的地图之前。

    “我们可以征发民力，环绕黑岩城挖掘沟堑，阻止遗民部队的快速推进，”白晓文说道，“在守城战中，攻方部队突进到城墙的时间越久，就意味着损失越大。”

    丹顿伯爵赞同地点头：“这个方法不错，我们可以在沟堑中放置一些障碍，比如钉刺之类的东西，给那帮野兽好好放点血。”

    “这样就意味着我们有更多的时间，可以在城墙上面射箭抛石。”幕僚长点点头。

    白晓文继续说道：“不仅是城墙上，在城墙附近，我们可以修筑箭塔，在敌人冲锋的时候，箭塔上面驻扎的士兵，也可以自由射击。敌人如果不拔掉箭塔的话，就要蒙受大量的损失，而如果选择先去攻击箭塔，那么来自城墙上面的箭矢和抛石，也会让他们损失惨重。”

    “城墙、箭塔互相保护，很天才的设计。”塞西莉亚轻声说道。

    白晓文说的都是很朴素的华夏古代守城策略，但在尼古拉斯等人听来，却像是打开了一扇新世界的大门。

    “在防守的同时，也不能忽视进攻的重要性。在我看来，遗民联军的补给，应该是一个重要的弱点，”白晓文继续开口，“北方荒漠，地域贫瘠，粮食本来就匮乏。这次遗民连老弱妇孺都随军出征，后续的粮食该怎么解决？不管是兽人，还是巨魔，都是相当能吃……”

    “所以，我们要派出更多的侦查部队，探明遗民的军力分布。找到合适的机会之后，派出精锐力量进行打击！如果能捣毁他们的粮库之类的重要地点，那就更好了。”

    白晓文最后总结道：“这就是我说的，积极防御，等待战机的意思。坚守，使敌人无机可趁；在对方久战不下，士气跌落的时候，再寻机出战，打击敌军的要害！”

    会议室中一阵沉默。

    尼古拉斯王子咳嗽了一声：“说的很好。各位还有没有要补充的？”

    会议室中的其他人纷纷摇头。

    开玩笑，这套“积极防御”的策略，要比今天战斗的策略高明了十倍，两者完全没有可比性。

    “好，那就以迪奥男爵的建议为主，制定防御战的计划吧。”尼古拉斯王子站起身来，呼啦啦全体起立。

    噼里啪啦的掌声响了起来。

    “迪奥，你是一个军事天才。希望你能继续为帝国，为人类，贡献你的才华。”尼古拉斯王子诚挚地说道。

    白晓文得到了灵界规则的提示信息：

    “尼古拉斯王子对你的好感度提升，目前好感度等级为：朋友。”

    “塞西莉亚领主对你的好感度提升，目前好感度等级为：好友。”

    “塞西莉亚领主对你的倾心度提升，目前倾心度等级为：心动（不变）。”

    “阿尔洛大主教对你的好感度提升，目前好感度等级为：熟人。”

    “丹顿伯爵对你的好感度提升……”

    白晓文收获了一票好感度的提示。他轻轻吐了口气，不枉他费了一番口舌，效果还是不错的。虽然没有直接奖励功勋点、装备之类的东西，但是小会议室中的人，都是人类联合军的决策层，能收获他们的好感度，本身就是很大的隐性好处。

    会议结束了，尼古拉斯的幕僚长开始忙碌地拟定命令，交给尼古拉斯签发给各个步兵方阵统领。

    挖掘沟堑，修筑箭塔，在这天寒地冻的北疆可不是什么轻松的事情。不过，灵界士兵和地球位面的普通军队士兵不同，力气往往是普通人的好几倍乃至十几倍，效率是没问题的。

    想想看，白晓文把几十个强盗当成人形火车头使用，拖动了整个断崖矿场的物资，徒步回到了白石镇，也没有哪个强盗累瘫累死。

    在会后，白晓文找到了尼古拉斯王子，主动申请出任侦查部队的指挥官。

    尼古拉斯王子有些不解，在他看来，白晓文留在城中，在军事会议上发挥的作用更大。

    不过，侦查部队的工作也很重要，尤其是要摸清敌人的军力和数量等相应情报，不是一般人能够胜任的。

    最终，尼古拉斯还是同意了，只是嘱咐白晓文要注意安全。

    这就让白晓文不满意了，我都主动申请去干这种危险的活了，你也不给点好处？没有你这样的领导。

    白晓文委婉提出，需要一些补给。尼古拉斯王子恍然，把一旁奋笔疾书的书记员抓了过来。

    原来这个书记员就是黑岩要塞的军需官巴兹尔·希伯。

    白晓文选择打开功勋兑换列表，巴兹尔·希伯进入了人形自动售卖机模式。

    “这么多？”

    白晓文有种热泪盈眶的感觉，他还是第一次看到这么丰富的功勋奖励兑换列表。跟眼前的列表比起来，什么刘皇叔啊，草薙家啊，全都去死好了。

    果然是王子亲征，好东西就是多啊。

    装备、道具、食物，整整三个大类。每打开一类，都是琳琅满目，从低级到高级，有几十种乃至上百种物品可供兑换。

    当然，兑换是需要声望值的。不过，白晓文现在，在人类联合军中，已经是崇敬了。

    那些只需要友善、尊敬就能兑换的物品，一般都比较低级。其中低级的装备、道具，白晓文是看不上的。

    翻到了装备一栏的最后，白晓文的眼眸有些收缩。最后一栏的装备，居然都是黄金装备！

    当然，兑换一件黄金装备，所需的功勋点也很夸张，最便宜的一件护腕，也要5000功勋点。而且，出现在兑换列表中的黄金装备，都是以附加属性为主，没有附加实用技能的极品黄金装备。

    白晓文和李淑仪现在身上的装备位都不全，在功勋点充裕，不需要兑换其他物品的情况下，未免浪费，是可以选择性兑换一些自己身上没有的装备，或者淘换一些蓝白装下来的。

    只不过，黄金装备所需的声望是……崇拜。

    “不知道道具一栏的后面，有没有‘破碎之誓’？”白晓文记挂着这个永久建队的碎片道具，仔细翻了一遍列表，可惜并没有发现。看来，这个【黑锋的誓言】任务，是没办法靠兑换解决了。

    不过，翻到后面，仍然出现了好几种实用道具。

    【群体传送卷轴：S级道具，使用后将你和你附近的友军（有效半径为使用者的精神/10，单位：米）传送到目标区域。如果目标区域附近有敌对目标，则无法传送。】

    【高纯度圣水：S级道具，可涂抹在武器或铠甲上，对亡灵种/妖魔种的敌人有显著效果。】

    【冰冻风暴卷轴：A级道具，使用后在半径100米内制造冰冻风暴，对范围内所有敌人造成冰冻伤害并减速，持续10秒。】

    ……

    食物大类中，也有好东西。

    黑麦面包之类的食物，可以在战斗中恢复生命值就不必多说了，效果比三国位面世界的包子低一些。不过，黑麦面包只是最低级的食物，后面还有高级，可以在食用之后提供一定时间的增益状态，还不和战斗药水的效果叠加，实在够赞的。

    而让白晓文眼睛一亮的是“麦酒”，居然能恢复觉醒者的体力。这和三国位面世界的“米酒”一样，都属于位面特产，估计是中世纪欧洲背景下的位面世界所特有的食物。

    麦酒所需的功勋值并不高，每一瓶只需25点。白晓文先买了20瓶，花了500功勋点——他施展草薙流古武术的火焰招式攻击敌人的时候，是会耗费体力值的。

    而翻过食物大类之后，兑换列表还没有完结，还有一小类“特殊物品”。

    白晓文扫了一眼，正准备翻页的时候，忽然停住了。

    “这是……回归道具？”

    【回城卷：特殊道具，使用后将觉醒者立刻传送回地球位面，无论是否处于战斗状态。只能在灵界位面中使用。重要提示：若主线任务未完成，则使用者在当前灵界位面收获的灵能点、装备和道具，仍会全部消失。】

    白晓文看了一下【回城卷】的价格，5000功勋点。

    这种东西的价值，是难以界定的，但不可否认的是，在一些需要赌博的情况下，身上有一张【回城卷】，底气是更加充足的。

    而且【回城卷】没有绑定要求，有很高的交易价值。

    想到5000功勋点，堪比黄金装备的兑换价格，白晓文一阵苦笑。虽然贵，但白晓文还是决心要兑换，而且能换到几张就换几张！

    在白晓文收集的资料中，回归道具是非常少见而且珍贵的，白晓文到现在为止闯荡的第四个位面世界，才碰到了这一回。现在不买，以后可没有后悔药吃。

    至于一张回城卷抵得上一件黄金装备？在地球位面，回归道具的价格可不止这个数。很多不差钱的大佬，都会为一份回归道具付出令人满意的价格，所以这东西肯定是保值的。

    在看完兑换列表之后，白晓文就离开了黑岩要塞。

    塞西莉亚一路沉默着跟在他身后，在走出要塞之后，才开口问道：“你为什么主动申请侦查任务？留在王子身边，不仅安全，还是一次平步青云的机会。”

    白晓文当然是为了多杀敌爆宝箱，不过这个理由不能说。

    他回头看向塞西莉亚，露出笑容：

    “只有了解敌人，才能战胜敌人。我要亲眼看看，遗民联军的主力到底有多强大，才能想出对付他们的办法。另外，在军事会议上，我已经把我所能想到的战术策略，全都说出来了，再留在王子身边做幕僚，也起不到什么作用。”

    “我会向王子申请，陪同你一起参与侦查任务。”塞西莉亚说道。