    于是，沈浅墨靠着她这毒舌的能力成功将众人的目光吸引到自己身上来。

    在场众人，每个人的反应都不同。

    有的人震惊，有的人鄙夷，当然，也有人正在用一种警告的目光看向沈浅墨。

    这人正是坐在轮椅上的景承安。

    他微微握紧轮椅扶手，眼神冷戾，一副“你要是再敢多说一句我就从轮椅上起来揍你”的感觉。

    而沈浅墨呢？

    她怕个屁啊。

    “这一个一个的，突然回来的目的是什么？”

    她的话，引人深思。

    沈浅墨像那侦探推断事情真相一样，“这位先生给人的感觉像是要和景尧争夺家产，而这位小三女士怕是想要成为景家名正言顺的儿媳妇，而这个渣男……”

    她故意停顿了一下，问：“你该不会是假装得癌症好博取父母的同情，然后好帮助这个私生子夺家产，帮小三拿到景家儿媳妇这个身份吧？”

    众人：“！”

    我去？

    然后，就见景老爷子和袁青芳略微皱眉，齐齐后退几步。

    意思已经非常简单明了了。

    而景尧，在刚刚沈浅墨说话的时候一时在偏头看她，唇角微微上扬，眼眸里的星光温柔如水。

    眼中心底，都只有她。

    他的阿墨啊……

    怎么能令他这么的爱不释手？

    “你到底在胡说些什么？！”

    景逸一脸怒气的冲了过来扬起手要打沈浅墨，他若安安静静的还好，这样急着要打人不就正说明他心虚吗？

    而他的手还没碰到沈浅墨，就被景尧的手给紧紧握住。

    景尧收起满腔的爱意温柔，眸光在刹那间变得狠戾残暴。

    冰冷到没有温度的嗓音淡淡吐出。

    “滚。”

    紧接着，众人便见那景逸如那身体轻飘飘的白纸一般，很轻松的就被推倒在地。

    那倒地的姿势还很难看，尤其是双腿举在上空，不伦不类的。

    杨婉柔则没有她儿子那么冲动，眼泪说来就来：“你这小姑娘怎么说话那么伤人啊……承安只是……他只是想回来看眼爸妈而已，呜呜呜……”

    景承安怜爱的将人抱在怀中，摇头叹气，满脸哀伤，却没有解释什么。

    这一对比，倒是显得沈浅墨有点仗势欺人了，毕竟在场都知道她背后傍的是景尧这棵大树，而众人都知道景尧和景承安关系很不好，沈浅墨此举就是故意针对啊。

    杨婉柔似是哭够了，缓缓从男人怀中抬头，眼圈是红的，令人心疼，她面色诚恳道：“爸，妈……承安他是真心想回来看二位了，他怕如果一天他去了，没见你们最后一面，就对不起你们的养育之恩……”

    话语一落，泪水又止不住的滚落下来，尽情发挥她的表演功底。

    “哟，真是好大一朵白莲花啊。”

    杨婉柔的哭声一顿。

    忍不住陷入到悲伤情绪的众人：“？？”

    虞夫人没忍住对着自家女儿的脑袋就是一巴掌，并且小声警告：“闭嘴，这没你事。”

    沈晏帮把人抱在自己怀里，脸色不太好看，却又不敢说什么，没办法，这是未来丈母娘。

    虞洛瑶捂着后脑勺，不满的瞪了虞夫人一眼：“我本来就没有说错，刚刚墨姐姐都说了，小三女士和渣男男士私奔了十几年，这十几年都没有想起来报答的养育之恩怎么生个病就想起来了？”

    这话一下子就把虞夫人给说懵了。

    对啊！这话说的对啊！

    众人被这话给提醒，纷纷收起脸上的同情之色。

    “那这就好办了。”

    沈浅墨眼眸微眯，姣好的容颜上噙着淡淡的笑意，令人琢磨不透。

    她轻轻拍了一下景尧拦在她身前的一只手臂。

    景尧从不阻止她做自己想做的事，听话松开了手。

    沈浅墨慢慢朝景承安这边走来，那高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响，她步子走的极缓，红色的裙摆荡起阵阵涟漪来。

    “你想干什么？！”

    那边好不容易从地上爬起来景逸往这边走来，他是真怕沈浅墨会对自己的父母做些什么，虽然她只是一个女人。

    然而他才走到一半就被突然出现的景尧猛地踢了一脚。

    那一脚正踢中他的胸口，他的身体迅速向后倒去，将后方的那一桌香槟连带着白色桌布都扫到了地上，他自己也被划伤了脸。

    众人看着这一幕都有些慌乱。

    杨婉柔更是惊呼出声：“逸儿！”

    她忙跑过去看自己儿子身上的伤。

    沈浅墨并没有转过头去看后面乱糟糟的场景。

    她眼睛只盯着那轮椅上的男人，这个曾经让景尧伤心过的男人。

    她神情依旧淡漠，可举手投足间皆带着高高在上和不同于常人优雅高贵。

    她走到不远不近的距离刚好停下，众人的心都提到了嗓子眼，实在是不知她接下来会做些什么。

    沈浅墨只是冷笑一声，从手上拎着的小包里掏出一个东西。

    那是……

    枪！

