    萧凡见幼龙竟然化成了一条迷你龙，眼睛陡然一亮。

    这头龙真的太可爱了！

    它因为刚出生，看起来粉嫩嫩的，而且给人一种晶莹剔透的感觉。

    萧凡心生喜爱！

    别说他，就连旁边的凤白菱看到这头幼龙，心里都生出了喜欢。

    虽然她是女帝，但也是女人，女人对于漂亮的东西，是没有抵抗力的。

    旁边的水浩涆与尸尊再次看傻了！

    龙何等高傲，从来是瞧不起人的。

    而现在这头幼龙在做什么？

    讨好一个人类！

    这完全颠覆了他们对龙的认知。

    同时他们对萧凡更加恐惧了。

    这个人类肯定太牛逼了，不然不会让一头龙讨好。

    “行，你这小家伙既然想跟着我，那我就收下你了。”

    萧凡见幼龙对自己这么亲热，不忍心把小家伙留在这里。

    虽然这头龙不太好养，但是他一定会想办法把它养活。

    听到萧凡要收下自己，幼龙兴奋的在空中转了几个圈，又回到了萧凡的肩膀上。

    “哎呀，你还会飞？”

    萧凡看得一阵羡慕。

    “啾啾！”

    见萧凡惊讶，幼龙又在空中飞了几圈。

    萧凡被逗得哈哈大笑。

    幼龙皮了一会儿，又回到了他的肩膀上。

    “你既然跟着我了，那我也应该给你取个名字。”

    萧凡沉思了片刻，说道：“要不我就叫你小飞龙吧。”

    “啾啾。”

    幼龙又兴奋的叫了起来，表示很喜欢这个名字。

    “好，那以后就这样叫你了。”

    见小飞龙不排斥这个名字，萧凡当即定了下来，又叮嘱道：“我先给你说好了，我家里已经有好几头宠物了，你要是跟着我，不许欺负他们。”

    “要是我发现他们被你欺负了，到时候我就只有赶你走了。”

    这可是一头龙，别说凝霜他们不可能怕他，他猜测就连红月都怕这家伙。

    他必须郑重的叮嘱小飞龙。

    小飞龙听到这话，小小的眼睛竟然有晶莹的泪珠在打转，仿佛在诉说自己的委屈。

    自己只是想跟在你身边吃肉，根本就没有想过欺负其他的动物。

    其他的动物，他可不屑欺负呢。

    “哟，你还委屈了呢，行，我相信你是一头好龙，不会欺负其他动物。”

    萧凡见小飞龙委屈，心里的柔软被触动，摸了小飞龙几下，以示安慰。

    小飞龙微闭着眼睛，很享受萧凡的抚摸。

    片刻后，萧凡对风白菱说道：“白菱，你再稍微等我一会儿，我把小飞龙先带上去。”

    “好！”

    凤白菱微微点头。

    同时她心里叹了口气。

    她知道最开始为何这下面有股波动在吸引自己了。

    这股波动就是来自小飞龙的。

    她作为万兽灵体，靠刻画兽印提升境界和实力。

    龙乃万兽之尊！

    如果她能够刻印一头龙的话，对她的实力帮助会非常大。

    以她现在的境界，刻印成年的龙肯定是不现实的。

    但刻印这头幼龙肯定没有问题。

    不过小飞龙已经跟了萧凡，这头幼龙她再怎么也不可能去刻印了。

    “看来这不是我的缘分。”

    凤白菱叹了口气，很快就恢复了心境。

    在萧凡准备送小飞龙到裂缝上面去的时候，小飞龙自己向裂缝上面飞了出去。

    萧凡明显愣了愣。

    不过小飞龙自己飞到了裂缝上面，也省了他不少事。

    他的目光再次落在了凤白菱身上。

    “白菱，自己能上去吗？”萧凡再次问道。

    “我……我要自己上去，恐怕有难度。”凤白菱银牙紧咬，俏脸微红。

    以她的实力，也可以轻松飞到上面去。

    不过在萧凡面前，她不能展露自己的实力。

    就算自己要强的一面都不能展现。

    在这个时代，女人就该柔弱。

    她只有示弱。

    “那……要不你来我背上？”萧凡对凤白菱说道。

    “好！”

    凤白菱皓首轻点，脸色再次泛红。

    如果是其他男人，别说是背她，就算是她的衣角都别想碰一下。

    但是萧凡不一样。

    她对萧凡是有一定好感的。

    “那来吧。”

    萧凡闻言，来到绳子面前，同时半蹲了下去。

    凤白菱不急不缓的来到了萧凡面前，娇躯缓缓的贴在萧凡背上。

    “原来，男人的背可以让人这么踏实。”

    这一瞬间，凤白菱的身体传来了异样，甚至她的脑海里情不自禁的浮现出来了一句话。

    她堂堂女帝，会在一个男人面前露出自己小女儿的一面，说出去肯定不会有人相信。

    但这不可能的事情，现在正在发生。

    这个人也就是萧凡，如果换做其他人，凤白菱会不屑一顾，更别说是倾心了。

    凤白菱有异样的感觉，萧凡同样有。

    别说是来到七界之后，就连在地球上，他与女人都没有过这么亲密的接触。

    凤白菱的姿色，绝对是属于倾城倾国的绝色。

    这样的女人正爬在自己背上，只要是一个正常男人，都会有反应。

    萧凡也不例外。

    因为紧张，他手心已经在渗汗了。

    “萧兄弟，你们这样不行，我建议你们最好抱在一起，然后再用绳子把你们捆起来，我们直接把你们拉上来，你要背着她，她一不小心可能掉下去。”

    便在此时，上面响起了城主的声音。

    正所谓当局者迷。

    萧凡处在当中，根本就没有想过把她和凤白菱捆在一起，让上面的人拉上去，而是想的背着她。

    现在听城主这样一提醒，他有些尴尬的看向了凤白菱。

    如果只是背她，那也还好，但要是抱她的话……

    好像有些变了味道。

    “白菱，你看……”萧凡尴尬的说道。

    凤白菱的俏脸也几乎要滴出水来，她没有说话，但人却缓缓的从萧凡的背上下来，而后走到了他前面。

    萧凡哪里还不明白凤白菱这是让自己抱着。

    “冒犯了。”

    萧凡对凤白菱拱了拱手，开始用绳子缠绕自己两人。

    凤白菱也在旁边帮助萧凡打绳结。

    水浩涆和尸尊在旁边有些不懂了。

    萧凡这么厉害，肯定瞬间就飞到上面去了，何必如此？

    就算萧凡不能飞，但是凤白菱会飞啊。

    凤白菱把萧凡直接带着飞上去不就行了？

    高人的生活方式，他们真的不懂啊！

