    新老叠纪交替所爆发的冲击，乃是为维持平衡，这才应运而生的，目的就是为了减少生灵数量。

    混沌生灵。

    若是不主动去淘汰对手，以杀戮之光遮体，就会持续受到天道之光的轰击。

    所以历代叠纪交替冲击，基本上不会发生混沌势力，等到对手血拼损失惨重了，才登场捡便宜的事情。

    但命运生灵，太过诡异了。

    在第一阶段过去的十几万年中，转生大禁天的九处命运重地，没有丝毫天道之光降临的征兆。

    当然。

    这也不意味着，命运群族，能占到便宜。

    因为登场的命运生灵，实在太少了。

    “玛德，这群命运生灵，真是太过自以为是了，这么点人马，也敢妄言血洗我们？”

    “他们这是螳臂挡车，诸位，一起上，给他们一个教训！”

    ……

    随着命运生灵的话语落下，顿时六座叠纪战场中，都是爆发出嘶吼声。

    那些止战调息，处于不同阵营的中位道神，放弃了彼此针对，怒气腾腾聚集在一起，像是一片钢铁洪流，朝着战场中的命运生灵杀去。

    各方混沌势力，苦命运久矣，面对挑衅，幸存的先天神灵后裔们，积攒的怒火，都一下子被点燃了。

    而在叠纪交替冲击的历史上。

    还从来没有哪个混沌势力，可以在某个阶段，和所有登场的生灵为敌。

    即便是命运群族，他们也认为不行！

    一时间，各种神通，五花八门的神器，带动了绚丽多彩的光，瞬间划破了战场。

    六座叠纪战场中，景象一致。

    这样的场景，足以让任何同境界的生灵绝望。

    “这次各大先天神灵群族，恐怕要损失惨重了……”

    而萧叶却在轻轻叹息。

    他思忖，若是换成时间生灵登场，绝对能给这些中位道神，予以重创。

    相同境界。

    大道为尊者，绝对占据了绝对的优势。

    而命运和时间，同为尊品大道，战绩也绝对差不到哪里去。

    此时。

    只见登场的命运生灵，同时而动了。

    他们虽然诞生于这个叠纪，但明显经过调教和指点，此刻以命运大道为根基，在施展同一种神通，化出了大片的雾霭，朝着前方铺张而去。

    “啊！”

    顿时，六座叠纪战场中，都有凄厉的惨叫声响彻。

    放眼看去。

    各路中位道神的攻势，还没有落在命运生灵身上，竟然就被那种雾霭，给化解了大半。

    这种雾霭者，神秘莫测，但凡沾染者，皆是身躯痉挛，自身领悟的大道，全部都受到了压制，像是下饺子一般，噼里啪啦坠落而下。

    更有甚者，被不详之物缠身，肌体不断冒出白色的毫毛，在汲取他们的神血，飞快生长了起来，而他们的神体也在枯萎，迅速化为干尸。

    铛铛铛！

    这时候，六座叠纪战场中，都有清脆的铃铛声传出。

    只见每一座战场中，都有一尊命运生灵，祭出了一窜碧绿色的神铃，轻轻摇动间，像是沟通了幽冥，带动幽冥之气逸散。

    顿时，这些干尸，在幽冥气息的影响下，赋予了行动力，拖动着沉重的脚步，跟在命运生灵身后，朝前行去，在反扑同门。

    他们虽为干尸，可竟然还具有生前的战斗意识，颇为强悍，在突兀间扑出，让各路中位道神阵脚大乱。

    待到他们反应过来，组织进行抗击，已经有了不小的损失了。

    “哈哈！”

    “现在知晓，到底是谁自以为是了吧！”

    ……

    战场中命运生灵，未曾止步，在持续推动雾霭扩散，使得干尸的数量在增加，层层交叠，像是坚固的壁垒，将他们守护住了。

    这群命运生灵，在干尸的守护下，纵横睥睨，肆无忌惮施展命运神通，让战场中化出了大量的不祥之物。

    “什么？”

    这一幕，不止让观战的涅神境真传惊悚，就连先天神灵，都是大吃一惊。

    以他们的眼界，一眼就看出来，那碧绿色的神铃，分明是来自于冥神群族，有联通幽冥的伟力。

    被命运群族加以改造后，在这些命运生灵手中，成为了大杀器！

    “这些命运生灵，准备充分。”

    “看来命运群族，真的有大图谋啊。”

    萧叶亦是眉头紧皱。

    一般而言。

    在叠纪交替冲击中，不同阵营的先天神灵后裔大战，除非矛盾积攒到不可调和了，不然到了一定的程度，就会停下。

    很少会上升到，这般竭力厮杀的高度。

    而看登场的命运生灵，太过狠毒，展现实力后，真的有屠戮各方的打算。

    “命运群族，真的无法无天了！”

    观战的先天神灵，都是表情铁青了起来，心头被蒙上了阴影。

    他们麾下的中位道神后裔陨落，无关紧要，很容易就能创造出更多。

    可这还仅仅是第一阶段。

    第二阶段、第三阶段，乃至于第四阶段呢？

    难道。

    当初命运发难的景象，要在叠纪交替冲击中，再次上演吗？

    时光飞逝。

    在接下来的数万年间。

    六座叠纪战场中，到处都是众生的哭嚎声，战场中流血漂橹，愁云惨淡，尸骨成山。

    随着时间的流逝，一座座战场中的战音，已经逐渐停歇了下去，倍显萧条，只剩下几道身影，坐在尸山上。

    登场的命运生灵所言，已经成真了。

    六座叠纪战场，有五座已经被血洗了。

    至于另外一座战场。

    因为有翼神、太神、达摩神三大顶尖先天神灵后裔联手，倒是围剿掉了登临此处的十尊命运生灵。

    不过他们，也是损失惨重。

    幸存者加起来，不过万尊了，如今都拖着疲惫的身躯，在进行休养。

    这对他们而言，是奇耻大辱，是整个转生的惨败！

    第一阶段的角逐结果，提前显现了。

    整个转生大禁天，都安静了下来，同时一股沉重的气氛席卷了开来。

    不时间，有一道道眸光，望向那九处命运重地，在推测命运群族，接下来的举动。

    至于观战的古神真传们，都是无力握紧双拳。

    第一阶段。

    他们古神群族的光芒，彻底被压了下去，所有参战的中位道神，全部泯灭！

    （第一更到！）

