    抚着绿毛圆滚滚的身子，摸着它肚子下方的那颗蛋，脑海则在想着：在这三阳峰中，她娘亲去了那三阳子那里应该不会有事，三阳子再怎么样也不可能让自己冠上一个谋害弟子的恶名，就算是要对她娘亲出手，估计也会是私底下的。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    不过，在这样的情况之下，她娘亲又只是金丹修士，让她与那三阳子周旋实在是不太放心，若是可以将她先送离这里，到冷霜他们那里去的话，也许，剩下的事情由她来处理会更简单直接一些，更何况，也只有她娘亲离开了这里安全了，她才能放开手脚去做事。

    她坐着沉思着，怀中的那只绿毛被她按压着，脑袋都直不起来，只能趴在她的怀里静静的呆着。

    良久，凤九站了起来，她放开绿毛后先进洞府，打算休息一会后等到傍晚无人时再去沐浴。在这地方，沐浴对她来说不是很方便，洞府里没有沐浴间，只能等夜深无人之时她才能去沐浴。

    然而，约莫傍晚时分，她还在洞府中休息着，就听见外面传来了骆恒的声音。

    “凤九？凤九？”

    骆恒在外喊着，有着担心的问着：“你还活着吗？”

    听着这话，她从床上跃了起来，披上外衣后没好气的往外走去，见到那在外面喊着的人时，道：“什么叫我还活着吗？难道你现在看到的我不是我，是鬼不成？”

    他愣了一下，摆了摆手：“没有没有，我没那个意思，我只是想着过来看看你是不是还活着？”骆恒说着，又问：“当时的兽潮你没碰见吗？你可是在深处里面的，怎么会一点伤也没受呢？”

    凤九点了下头，道：“碰见了，当时我在山顶，远远的就见到下面的万兽往外奔着，对了，陈师兄呢？他没事吧？”

    一听这话，骆恒脸上的笑脸瞬间敛了下来：“陈师兄他、他……”

    “他怎么了？”看到他神色的异样，虽极力想要掩饰，却仍被她捕抓到。

    “他怎么了？你倒是说啊！”凤九催着，心下微沉着，暗忖：难道陈道死了？若是遇到兽潮正面的话，那死亡率还真不是一般的低。

    见凤九一再的追问，骆恒叹了一声，将当时生的事情仔细的跟他说了一下。

    “我带他回来后就让峰里的人给他医治，可是他们只会炼制丹药，根本无法驳骨固定，更有一名医者和一名炼丹师说，陈道师兄这一生只怕是站不起来了，因为伤在腰椎，而且说什么已经错过最好的治疗时间。”

    闻言，凤九皱了皱眉：“他现在哪？我去看看他。”

    “我刚送他回洞府，只是，他的情绪很是激动，接受不了自己永远站不起来的事实，在洞府那里砸着东西，我劝了也不听，我觉得你还是不要去的好，免得到时被砸伤了。”

    骆恒说着，轻叹一声：“早知道就不进去了，这次进去的时间极短，没多久就出来了，又弄成这样，真不划算。”