    第123章 春江花月夜

    这十位画师，除去阎立本之外，都是在李世民手下吃饭的——严格说来，阎立本也是在李世民手下吃饭的。

    李世民满脸杀气地站出来，那七位被世家收买的裁判，立马就怂了。

    如果他们胆敢继续在皇帝面前作弊，惹怒了皇帝，那么等待他们的，非但是杀头之罪，甚至有可能家人都受到株连啊！

    至于得罪世家——不过是赔些钱财罢了，虽然同样肉疼，但尚不至死。

    于是，剩余的裁判，纷纷判决苏长生获胜。

    比试到现在，苏长生已经胜下了三场，以三比一的优势，依然取得这次比试的胜利。

    毫无意外的，他将可以成功迎娶公主。

    接下来，孔颖达宣布道：“下面，我宣布，绘画比试，苏长生获胜！”

    听到这个消息，周围的观众，顿时一阵欢呼。

    至于苏长生所画的石阶，被魏王李泰在上面建了一座凉亭遮风避雨。

    四周防水防潮，将苏长生的画作完美的保留了下来。

    这副画作，迎来了无数慕名而来之人，见到这副画作，无不啧啧称奇。

    以至于这个亭子，竟然成为芙蓉池最著名的一大景点。

    此是后话，暂且不提。

    苏长生获胜，世家失败。

    这个结果，让王伦脸色阴沉，让世家之人，恼怒不已。

    对这一次比试，世家不可谓不重视，事先做了种种准备。

    没想到最后还是输了。

    这一输，输的可不仅仅是一位长乐公主，更是世家的脸面啊。

    但是事已至此，他们也无可奈何。

    目前还剩下最后一关的比试，世家很希望能够赢下来。

    毕竟，无论总比分如何，双方必须要比满五场这个要求，是他们世家提出来的。

    原本是为了羞辱苏长生。

    但是现在，他们作茧自缚了。

    如果最后一场比试他们再输掉的话，那么受到羞辱的，就是他们自己啊，还是他们自找的那种。

    这一关，他们派上的是世家第一才女崔家崔文兰。

    很快，苏长生和女扮男装的崔文兰，便走上比赛场。

    唐朝的时候，女子并不被禁止上街，女子男装算是一种社会风气，十分常见。

    见到女子做男装，并不让人感觉到意外。

    此时，崔文兰不由好奇地向苏长生看去。

    面对这位胜了他们世家三场的奇人——其实应该是四场，书法那一场，如果不是他们收买了裁判的话，本也应该是他们获胜才对。

    而当她近距离的观察了苏长生一番之后，不由暗自心折。

    心里不由想到一句诗句：公子世无双，陌上人如玉。

    而苏长生瞥了一眼崔文兰之后，也是被她惊艳了一番。

    这个女扮男装的小妞倒是俊俏，其容貌竟然不下于丽质和十娘。

    世家这是没人了吗？竟然派个女人上台？

    此时，主持孔颖达说道：“下面，我宣布，第五场比试，正式开始。”

    “下面，请世家之人抽取题目。”

    很快，世家之人，从十位裁判手中，抽取了一道题目。

    打开之后，孔颖达不由念道：“这一次的题目，是写一首诗，诗里面要包含江和月。”

    “每个人都有一个时辰的构思时间，一个时辰之后，由老夫当面宣读，由裁判裁定。”

    本来是不需要孔颖达当面宣读的。

    只需要十位裁判进行判定就可以了。

    但是，第三场和第四场比试发生的事情，让孔颖达十分不爽。

    这一次，他干脆将两人写的诗词直接读出来。

    让众人都能听出两人所写诗词的好坏，到时候那十位裁判，就要掂量掂量了。

    接下来的时间，苏长生和崔文兰两人都在挖空心思的构思。

    额，好吧，这一场比试对苏长生来说，是最没有难度和最有把握取胜的。

    毕竟其他的比试，还有可能因为试题而对他不利。

    而诗文比赛，对熟记各朝诗词、文章的苏长生来说，完全是信手拈来啊，就问他们怕不怕？

    因此，崔文兰正苦思冥想构思是真。

    苏长生则是思维放空，信马由缰，不知道想到哪里去了。

    时间过了一半的时候，苏长生开始提笔书写起来。

    他要写的，似乎是一首长诗，因为半晌都没写完。

    如果是绝句或者律诗的话，早就应该写完了。

    而不久之后，崔文兰那边，也是开始提笔书写，涂涂画画，一直在修改，尚未定稿。

    直到快要结束的时候，崔文兰才勉强定稿，但是对自己的修改稿，似乎并不是十分满意。

    一个时辰之后，孔颖达先取来两人的诗稿，他决定先将两人的诗稿当众念完，然后再交给裁判判定。

    孔颖达打开一看，发现崔文兰写的是一首绝句，而苏长生则是写了一首长诗。

    于是，孔颖达先读了崔文兰得诗作。

    “崔文兰诗名曰：题渭水：一条翠带映银盘，玉透冰晶生碧烟。夜静人幽鱼入寐，一轮圆月水中天。”

    （这首诗乃烟雨拙作，纯属打油游戏之作，希望大家轻喷。）

    这首诗一出，周围众人，不由暗自点头不已。

    这首诗，虽非传世之作，然而道也有些情趣。

    如果再加上是一个时辰之内做出来的应试题，倒也算难为了这位崔家才女。

    而接下来，孔颖达开始诵读苏长生的诗作。

    “苏长生诗作题为：春江花月夜。”

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    “滟滟随波千万里，何处春江无月明？”

    “江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。”

    “……”

    随着孔颖达的诵读，周围逐渐寂静起来。

    四周之人，只是听到这首诗朗朗上口，听起来极为流畅，感觉似乎很厉害的样子。

    然而十位裁判、孔颖达、李世民、长孙皇后乃至崔文兰，还有周围的那些士子们。

    此时的表情，简直就是顶礼膜拜。

    这首春江花月夜，实在是太厉害，太牛掰了。

    牛掰到，这首诗几乎可以算是开了一代先河啊！

    这首诗，以月为中心媒介，同时写男女两地相思，并且探索宇宙和人生哲理于一首诗中。

    这种创作方式，前所未有。

    苏长生开创了这一流派的写法，此后，这一流派，必将发扬光大啊。

    (本章完)

