    但是今天这三人来的时候还有很多其他原本在这里赌博的人，如果让其他人知道自己言而无信，大口九确实害怕影响生意。

    不过在钱这件事情上，除了真的智商为负的家伙，其他人肯定是想尽一切办法抵赖的。

    这不，大口九就灵机一动，抓住了刀仔话里面的漏洞。

    “说谁我们现在是赌港币的，我只是说五十万，可没有说是港币，现在我们赌的是台币！你知不知道，台湾三联帮现在正在港岛码头开赌船，赌场都按照他们的规矩来。”

    这话也不是全部都是假的，货币这个是他灵机一动想出来的，不过三联帮赌船这事却是真的。

    大口九觉得自己也不算是全部说假话，而且在庆幸自己真的机智。

    台币现在和港币的汇率在三点多，也就是说，五十万台币换成港币只有十五万多一点的港币。

    “什么，台币，好吧，就算是台币，也有十五万多的港币了，零头我就给你抹了，你给我们十五万就可以。”

    刀仔听到大口九的狡辩的话，本能地就要反驳，但是被周围大口九的小弟一瞪眼，立刻就改口了。

    十五万港币，对他来说也属于一大笔钱了，以前他只是做做零工，身上最多的时候都没有存够一万块钱。

    刀仔答应得这么爽快，大口九一时间都不知道该怎么接话了，他还想着自己这么说他们就绝对会反驳，而只要他们闹起来，自己就有借口收拾他们。

    现在他们这么爽快，在自己小弟面前，为了维持老大的威望，他一时间还真的不好动手。

    “十五万就十五万，我来给你算算账，呐，你的支票还给你，再减去你表弟欠我的四万块，我还欠你十万整，现在我们最后来赌一把，就比大小，你赢了我，我就给你钱，输了就抵消那十万块。”

    大口九气急败坏，十万块他明显是不可能拿出来的，而刀仔欠的四万块实际上也是利滚利，本金只有三千，而且本来他也早就赢回来了。

    所以实际上也就退了对方一万块的支票钱而已。

    “哎哎哎——”

    刀仔也没有想到平日里看起来蠢得不行的大口九，竟然也在金钱面前耍起了无奈。

    “哎什么哎，我先抽牌！”

    大口九没有给刀仔说话的机会，直接摸向一张他早已经看准的牌，那是一张A，刚才他拍桌子的时候被掀起来了一角。

    “红心A，该你啦！”

    摸出这张牌，大口九总算是松了一口气。

    另外一边，高进表情也变得凝重起来，他想要去摸巧克力，但是刀仔却推了他一把。

    “摸啊，摸完早点走。”

    刀仔已经不奢望高进再能赢大口九了，他算是看出来了，这么大一笔钱，就不是他们能够想的。

    哪怕这把赢了，大口九也会想其他办法。

    现在的情况也并不算太糟糕，一来自己欠大口九的高利贷算是还了，哪怕之前自己已经做好不还钱的准备了。

    第二是高进这家伙貌似本身很厉害，之前明明是九的底牌竟然会变成三，他准备早点回去再试一试对方其他本事，他隐约已经看到一条发财的路子了。

    果然，痴痴傻傻的高进直接抽到了一张黑桃2，他还在那里傻乐，以为自己赢了。

    因为心中有了预期，高进输了这一把，刀仔也没有失望，他站起身，刚要准备离开，楼梯口却传来了脚步声。

    “不要动，警察抓赌！”

    楼下一道搞笑的声音传来，如果是湾仔警署的人就会听出来，说话的人是周星星。

    周星星这招还是和张品学习的，警队有规矩，不管是办什么案子，按照程序都需要先示警，然后谈判，这些手段全部无效以后，才能选择动手。

    在张品之前的警察，大多都是按照警队的规矩来执行，但是这样死板的做事，再遇上一些悍匪或者犯罪分子时，警察总是在示警或者谈判的时候，就被犯罪分子出手击伤击杀或者逃跑。

    但是这种事情到了张品这里的时候，他往往是在没有露面之前，就故意喊一声，这样一来，基本上老实点的犯罪分子就都会投降，不老实的便会忍不住动手或者逃跑，哪怕不这么做，也会选择销毁犯罪证据。

    这样一来，等他露面时，就有理由直接动手，这样对自己自然是安全很多，而且事后报告也好写。

    蹬蹬蹬——

    所以话落音以后，周星星在楼梯口原地踏步几下，给了楼上的目标足够的选择时间，然后在听到上面没有布置什么动静的情况下，就踏步上了二楼。

    “你是谁？”

    原本听到周星星的声音，大口九还非常惊讶，因为他开赌场是有孝敬的，一般不会有警察来扫场子，尤其是看到对方一个人上来时，他更是忍不住问出了口。

    毕竟抓赌又不是其他犯罪，一般都是一群人出动才对，不然人少了都不够堵门的，大家全部跑了警察也没有证据。

    周星星会在这个时候来抓赌，也算是一件非常巧合的事情，但是等他站定以后，却惊讶得出声，像是见鬼了一般：“高进！”

    “高进！”

    听到周星星的话，本来痴痴傻傻的高进皱了皱眉头，似乎是对这个名字有一些印象。

    “高进！”

    而大口九和刀仔却误会了，以为对方的名字是高进。

    “你是高进？”

    大口九皱了皱眉头，他虽然智商不高，但是靠开赌场过日子的人，又有谁不知道赌神高进的名字呢。

    “你，你是赌神高进？”

    刀仔也变得激动起来，说话有些结巴，声音也变得颤抖，作为一个赌徒，谁不希望自己是赌神呢。

    “咳咳——”

    周星星看了一眼高进本人，发现对方目光呆滞，似乎是在想什么事情，表情还有些痛苦。

    他忍不住有些尴尬，怀疑对方是不是听出了自己声音，知道自己打了他，回忆起当初猪头的样子，所以才会表情痛苦的。

    “什么赌不赌的，阿SIR怎么会赌博呢，你们都给我老实点知道吗，等下乖乖跟我回局子里。”

