    胡威对四宝法师使了个眼色，两人继续赶路，走出树林，一路走到两座大山中间的峡谷里。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    四宝法师看前后无人，贴到胡威耳边，低声说道：“师兄，我一直有个疑问，那个白公子，究竟是什么来历？”

    胡威回头看着他：“问这干什么？”

    “师兄你告诉过我，只要有它在，就算你我身死，灵神也有地方可去，”四宝法师嘿嘿一笑，“我想知道它的底细，心安一点。”

    胡威沉吟了一下，道：“你不要多想，我们三个，加上鬼头，对付叶少阳一个人，绝无失败的可能。”

    四宝法师道：“可是……”

    胡威拍拍他的肩膀，“不是我不说，是不敢说，你也不要去探它的底细，让它知道可了不得。”

    四宝法师皱眉点了点头。

    像是为了让他安心，胡威压低声音对他说道：“我只能告诉你，崔府无账，转轮无名……”

    四宝法师当场怔住，隐约猜到了什么，本以为它只是一只游荡人间的强大的邪灵，没有想到……

    “走吧，跟我去办正事，搬金水。”胡威在四宝肩膀上拍了一下说道。

    四宝点点头，跟他一起向停车的位置走去。

    叶少阳一行人，一起来到庄雨柠家，进门之后，叶少阳让他们把无月道长放倒在沙上，回到房间里，取出“十八神针”的针盒，来到无月道长身边，打开针盒，取出了七根金针，分别扎在他胳膊上的七大鬼穴上。

    然后捧起他的手，用最粗的金针刺破他的大拇指，一股黑血，像小水管一样流了出来，落在下面事前准备好的垃圾桶里。

    叶少阳点燃一束天木藏香，对着无月道长的手臂下方熏了起来，手臂的颜色一点点变淡，浮肿也好了一点。

    二十分钟后，黑血不再流出，手臂的颜色也回复正常，只是皮肤的裂缝还在，看上去还是那么粗糙。

    “这鬼气，可真够生猛的，”叶少阳摇了摇头，转头对庄雨柠道：“帮我买几样东西来，黄豆、豇豆、绿豆、小米和大黄米，每样要两斤，打成粉。”

    庄雨柠愣了愣，点头道：“市好像都有卖的吧，我下去看看。”

    庄雨柠走后，叶少阳继续为无月道长放血，直到一滴血都流不出来，才收起针盒，这时候庄雨柠也回来了，把一个鼓囊囊的袋子递给叶少阳。

    叶少阳让他去借一盆开水过来，把几种豆米的粉放在盆里搅拌成糊状，然后一点点涂抹在无月道长的手臂上，找来一块红布，包裹起来，打了个响指。“哦了，让五豆粉拔出残余的鬼气，休息三天，就能复原了。”

    庄蔡点点头，十分恭敬的说道：“叶天师，我替无月道长谢谢你！”

    “先说说你的事吧，你跟陈二三，是什么关系，”叶少阳边问，边用灵符折成一张纸鹤，吹了一口气，飞出窗外，除了庄蔡看的目瞪口呆，其余人都见过这等法术，知道叶少阳是让纸鹤看守房屋去了。

    庄蔡叹了口气，说道：“报应，全是报应。陈二三，是我弟弟！”

    “什么！”庄雨柠叫起来。

    “这件事情，是我的秘密，我从没跟你说过。”庄蔡拍了拍她的肩膀，“不要插嘴，听我往下说吧。”

    “陈二三，是我父亲的养子，当年我父亲在沿海做生意，有一次来内地进货，遇到几个强盗，要杀人越货，正好遇到陈二三，他把我父亲救了下来，那一年，他二十岁左右，已经是个法师。”

    叶少阳听到这，点点头，修道之人，尤其是茅山宗，不管是南宗北宗，修道之初都会严格修炼体术，就算是老郭那样的外门弟子，对付普通人，一个打几个也不成问题。

    “他护送我父亲回到沿海，我父亲得知他孤身一人，为了报恩，再三挽留，他就留下了，在我父亲的厂子里做些事情，为人勤勉聪明，我父亲很喜欢他，就认他做了干儿子，他是修道之人，没有娶妻，后来就搬到我们家里住。我跟他的关系，也非常的好，慢慢的处的像亲兄弟一样。后来我父亲去世……”

    说到这，他看了庄雨柠一眼，“那一年，你才一岁多。我父亲的遗嘱上，把家产分成三份，我跟我妹妹、陈二三一人一份，但是因为那时候陈二三染上赌博的恶习，经常输钱。

    我父亲也知道，所以遗嘱上说明，要观察他三年，如果他到时候戒赌的话，再把属于他的那份给他。

    但他那时候可能是赌博欠了钱，几次三番找我要钱不给，就怀疑我是故意找借口不想分家产给他，唉，人为财死这句话真没错，本来我们兄弟关系不错，结果反目成仇，后来他竟然用了邪法，拘了你的魂魄，要挟我给钱……”

    庄雨柠听到这，吃惊的用双手捂住了嘴巴。

    “我怕就算给了钱，他也不会兑现承诺，于是暗中经人介绍，从外地请来一位很厉害的法师，然后以给钱为由，约来陈二三，那位法师跟他斗法，打败了他，从他身上搜到你的魂魄，用了法术，放回到你身体里，所幸你没受到任何伤害。

    至于陈二三，被那法师废了什么经脉，说是一生不能施展法术，然后赶走了他，从那以后，我就没见过他，我也不知道他原来是回了老家。”

    听到这，谢雨晴忍不住问道：“不对啊，陈二三回来之后，还继续当神汉来着，如果被废……”

    叶少阳道：“法术，是要用罡气来施展的，一旦灵脉被废，就不能施展法术，但农村神汉，处理的也就是鬼上身之类的小事，根本用不到法术，只要会配一些简单的法药，就可以搞定。”

    想了想，看了庄蔡一眼，说道，“胡威是陈二三的养子，你的意思是，他是为了给陈二三报仇，所以才对雨雨下手？可是陈二三是咎由自取，事情早就过去了，他对你家，怎么会有这么大的仇恨？”