    龚正和杜强两人趴在会议室桌子上匍匐前进，一个数字一个数字的查看着每一条信息。

    看了大约三个小时左右，眼睛实在酸账难受，不得不停下来休息片刻。

    两人面对面盘腿坐在桌子上面。

    “哎呀我的天，他们打的这单子数字实在是太小了一点吧。”杜强埋怨道。

    “省纸。”

    “费眼。”

    “对了，等会儿咱俩去找两个放大镜过来怎么样？”龚正想到了一个好办法。

    杜强立刻双手赞成。

    转身准备下桌子去找放大镜，结果转身一瞬间龚正差点没从桌子上掉下去，只见肖红和陆涛还有刑警队内一多半的人都站在落地窗外，一双一双眼睛盯着自己看。

    “强子赶快下来。”龚正小声的催促道。

    “啊？下来干嘛，等会儿还得爬上来，你去找吧我在这等着你。”

    “强子，下来，快点。”

    杜强有些不耐烦的转过身：“我草......”叮当哗啦一顿慌乱从桌子上跳下来。

    陆涛看到他们两人都下来之后推开门走进会议室，围着会议室的桌子转动一圈，看着上面零散的几个不太清晰脚印。

    此时龚正和杜强心脏跳动频率直线飙升，差点爆表。

    “这俩家伙估计要挨训。”李娜娜站爱外面小声咕哝道。

    “哼，挨训都是轻的，我估计八成要挨揍。”

    “哈哈哈......”

    肖红回头瞪了他们几个人一眼：“你们几个就知道看戏，赶快回去工作。”

    “红姐你呢？”

    “我？我在这看会儿。”

    “......”

    啪嗒，陆涛点燃香烟，根据打火机响声可以断定就站在他们身后，龚正紧屏住呼吸，大脑飞速运转想找一个合适的理由来解释爬桌子事件。

    “龚正，杜强。”陆涛拉出椅子坐下来，对着两人喊道。

    “到。”

    两人转身立正，大声做出回答。

    “咱们刑警队地方不算小吧？”

    “不小，不小。”

    “装得下你们两个人吧？”

    “肯定装得下。”

    “那你们两个兔崽子给我趴桌子上干什么？还给我踩出好几个脚印，不知道我这桌子是去年才换的吗？像什么样子，什么案子非得在桌子上趴着才能干？”陆涛说话的声音虽然不是很大，但威慑力相当震撼。

    龚正跟杜强低着头不敢回答，这个时候说任何话都是向领导发出挑战，闭嘴是最好选择。

    陆涛随手拿起一张电话单。

    “师傅......”

    “怎么了？”

    “没事，没事”。龚正本想说自己好不容易做好的记号，你这么一动我有点想哭。

    陆涛看到了电话单的署名是杜建国时皱下眉头，没想到这两个家伙竟然开始调查杜建国了，有点意思啊，把单子装作生气的扔回到桌子上面。

    从椅子上站起来走到前面掐灭烟头，随后回到龚正面前，用手拖着他的下巴慢慢将头抬起来：“这个案子调查的情况怎么样了？”开口问道。

    “师傅您听我说，本来我们是想要调查郭秀娟的，结果调查到关于杜平阳一些事情，后来......”

    “所以我们就把关于杜建国葛洪涛他们几人名下的银行卡存折以及电话卡全部调出来，打算从这里面找到突破口，目前找不到卢志刚和陈小飞我们希望可以找到杜平阳。”龚正还算淡定的给出了解释。

    陆涛听完后点点头，突然大声呵斥一句：“那也不能趴在桌子上干，咱们刑警队还有其他同志，大家可以一起来看。”

    “是，我们记住啦，下次坚决不上桌。”

    “你那是上桌吗？你们两个......哼，给你们一天时间，明天早上把调查结果告诉我。”

    “是！”

    陆涛说完对着他们咧下嘴，转身大摇大摆走出会议室。

    龚正长呼一口气，拍打两下胸脯子。

    肖红他们几个在门外得到了陆涛命令，要求所有暂且没事做的人全部加入到龚正他们之中，帮忙一起看，一起找。

    有了大家的加入，速度立刻飙升，一个接一个的电话被记录下来。

    叮铃铃，叮铃铃！

    下午六点钟，刑警队内的电话响起来，正在埋头苦干的众人立刻停下手里工作。

    “龚正，肖红，杜强，刘刚你们四个马上去一趟六贯河，那里发现一具男尸。”陆涛下达命令。

    “是。”

    四人立刻出发。

    “李娜娜，老冯还有冯小庄你们三个去一趟何家村，那边发生了一起飞车抢劫案。”

    “明白。”

    案件不来的时候一个不来，来的时候就好像排着队似的，一个接一个。

    龚正他们四人刚上车就看到了急匆匆跑过来的老冯他们三人，摁下车窗问了一句：“老冯你们也有案子？”

    “飞车抢劫。”

    “呦，这案子现在可不常见啊，我们先走啦。”

    “好。”

    警报声响彻整条马路，行驶在路上杜强暗自叹息道，这一具男尸可千万不要跟葛玉红的案子一样。

    听他说完龚正直接送给他一记大白眼，心想，但愿你嘴巴没开过光。

    警车还未到六贯桥就已经看到有不少人贴着桥栏杆观望，有的恨不得坐上去看。哪里有事情哪里就有围观者，不管风雨必须得看。

    “让一下，让一下，都别在桥边围着了等会掉下去咋整。”肖红一边往里面走一边对围观的人们做出提醒。

    大家丝毫没有把她的话当回事，继续探头看着下面聊天。

    肖红跟龚正他们三人来到桥下，此时法医已经对尸体进行勘察，死者也被盖上了白色的单子。

    在案发现场右边五米左右地方两个男人有些惊恐的坐在台阶上面，脸色看上去不太好。

    “什么情况？”走上前对警员问道。

    “死者男性，年龄大约46岁，死亡时间初步判定为二十天前，死亡原因后脑被钝器击杀致死后抛入河内。”

    “报案人在哪？”

    “喏，他们两个人今天下午来河里收渔网，发现的尸体。”警员用手指了指还没从惊恐中缓过来的男人说道。

    肖红摆下手示意刘刚和杜强先去找报案人再了解一下。

    龚正把警员讲述的记录之后走向尸体，这是他从警以来第二次看到尸体，心里多少还是有一些抗拒。

