

　　    曲炜对金达和莫克说：“你们的警戒是怎么搞的，刚才省长这要是出点什么事情，你们谁付得起这个责任？”
　　
　　    邓子峰摆了摆手，说：“曲秘书长，你别怪莫克和金达同志了，这件事情事发突然，我想他们也是防不胜防的。莫克同志，你让警察把那个妇女给放过来，我想问问究竟是怎么回事，让她这么不要命的来喊冤？”
　　
　　    莫克就过去让警察把那个农村妇女放了过来，那个农村妇女走到邓子峰的面前，扑通一下就跪倒在地，说：“省长大人，你可要帮我伸冤啊，我的女儿被人家害死了，还被人冤枉是自己吸毒过量猝死的。”
　　
　　    原来这个农村妇女就是褚音的母亲，她跟着丈夫回了家之后，越想越觉得事情不能这样办，女儿的冤屈不能就这样被埋没，她必须找出那个真凶，为女儿报仇。她这么想丈夫并不支持，还一直劝说她认了，不要再闹事了。忍耐了几天之后，她知道丈夫是被那十九万块钱蒙住了良心，是不可能再帮女儿申冤的，就自己离开了家，来到了海川，想要查明女儿的死亡究竟是怎么一回事。
　　
　　    查了几天之后，她一个女村妇女也不知道该怎么入手，自然是毫无头绪。恰在这时，她看到警察戒严，问了一下才知道新来的省长邓子峰要来海川调研，她就等在路边，想要等省长过来的时候喊冤。警察警戒只是注意一些路过的车辆，对一个在路边规规矩矩的女人自然是不太注意，这就给了她空子，让她窜了出来。
　　
　　    邓子峰赶忙上前搀扶褚音的母亲，说：“这位大姐，快起来，有事说事，别跪着。”
　　
　　    褚音的母亲站了起来，对邓子峰说：“您就是省长大人吧？”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“别叫大人，叫同志，是，我就是省长邓子峰。你冒着生命危险强行拦车喊冤，究竟是发生什么事情了？”
　　
　　    褚音的母亲说：“省长同志，你要为我主持公道啊，我的女儿死得冤啊。”
　　
　　    邓子峰说：“你慢慢说，别急，究竟是怎么一回事啊？”
　　
　　    褚音母亲说：“我的女儿在这里的兴孟集团工作，被安排接待了一个省里面的大官，结果被那个大官给害死了，兴孟集团的老板担心事情败露，就收买了医生和警察，当天就把我女儿的尸体给火化了。省长同志，你可要帮我查明这件事情，帮我女儿伸冤啊。”
　　
　　    听到兴孟集团和省里的大官，邓子峰心里咯噔一下，他是问过傅华孟副省长在海川那个关系很好的公司的名字的，就是这个什么兴孟集团。那这个女人所说的省里面的大官，会不会就是指孟副省长啊？也不知道这个女人这么说是有真凭实据，还是仅仅是空口说白话？要是这个女人有真凭实据，那这件事情就大了，真要追到孟副省长头上，那可要惊动中央了。但是如果这女人拿不出什么叫的硬的证据，那这件事情就需要更加慎重来处理了，不然的话一定会引起孟副省长的反感的。
　　
　　    邓子峰看了一眼眼前的女人，说：“这位大姐，你所要指控的可是很严重的犯罪，请问你能拿出证据来吗？”
　　
　　    褚音的母亲说：“我有证据，是我女儿的一个朋友写给我揭发事情真相的信，我带着呢。”
　　
　　    褚音的母亲说着就把信递给了邓子峰，邓子峰看了看信，字写的歪歪扭扭，内容倒是跟褚音的母亲说的一样，但是后面连个具名都没有，知道这种证据的强度还是不够的，尤其是想要搬倒孟副省长就更不可能了。
　　
　　    邓子峰就不愿意继续查这件事情了，他不能因为一个没头没尾的信，就大张旗鼓的采取什么行动，这样子一定会激起一些人的不满的，而这对在东海省立足未稳的他来说是并不明智的。
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“大姐，你反应的情况我都知道了，我会把你的事情转交给警方去处理的。”
　　
　　    褚音的母亲摇了摇头，说：“不行啊，省长同志，这里的警察都被孟森给买通了，他们不会真的帮我女儿申冤的。”
　　
　　    10、邓子峰自然是不能说公安部门不好的，他笑了笑，说：“这位大姐，你要相信我们的警察同志，他们一定会秉公执法的，你放心吧，我会关注这件事情的。莫克同志，你交代海川警方处理一下这件事情。”
　　
　　    一旁的莫克点了点头，邓子峰就不再理会褚音的母亲，回头上了车，继续下一行程去了。褚音的母亲还在后面叫着省长，你不能就这么离开啊，你要帮我伸冤啊。但是邓子峰已经不理会她了，警察围了上来，阻挡住了褚音母亲，不让她再有任何接近邓子峰的可能了。
　　
　　    莫克瞪了一眼在现场主持警戒的姜非，说：“姜局长，你安排人先把这个女人带回局里，调查一下她说的情况是否属实，回头专门向我汇报。”
　　
　　    姜非点了点头，说：“好的。”
　　
　　    莫克说：“你们今天的警戒工作做得很差，下面的警戒工作再出这样的纰漏，我唯你是问，知道吗？”
　　
　　    姜非说：“我知道了，莫书记。”
　　
　　    莫克也不想跟姜非多废话，他还要赶紧跟上邓子峰的车，简单交代几句之后，他也上了自己的车，去追邓子峰了。
　　
　　    姜非安排人将褚音的母亲带回了局里，准备等邓子峰的警戒任务完成，他就回去调查褚音母亲的这个案件。
　　
　　    邓子峰接下来在金达和莫克的陪同之下看了那个农业大县的农业发展状况，询问了当地一些种地农民的收入状况，这一天的行程就结束了。因为时间已经晚了，邓子峰就留宿在县宾馆。金达和莫克也陪同他留在了这里。金达和莫克都跟邓子峰检讨说他们没能安排好省长的安保工作，邓子峰笑了笑说：“这是突发事件怪不得你们的，你们不要放在心上了。”
　　
　　    吃完晚饭之后，邓子峰把金达和莫克一起找到房间里谈话，曲炜和一些陪同人员在一旁作陪。邓子峰跟金达莫克聊了一下海川市的情况，问了一些两人对海川发展的想法。
　　
　　    莫克和金达各自谈了他们对海川市发展的构想，这都是两人事先做过准备的，所以看上去他们的想法基本一致。
　　
　　    聊了两个多小时之后，邓子峰让金达和莫克离开了，曲炜和陪同的工作人员也想退出房间去，好让邓子峰休息。邓子峰看了曲炜一眼，说：“曲秘书长，你留一下。”
　　
　　    其他人员就离开了，邓子峰看了看曲炜，说：“你对今天那个女人拦车喊冤的事情怎么看？”
　　
　　    曲炜看了看邓子峰的表情，他并不知道邓子峰在想什么，就笑了笑说：“省长的意思是？”
　　
　　    邓子峰说：“今天的警戒级别是很高的，怎么就会突然冒出了一个女人来呢？这会不会是有什么人事先设计的？”
　　
　　    曲炜愣了一下，说：“应该不会吧？就像您说的，这是一起突发的事件，一个女人本来就不起眼，如果不是她突然闯出来，警方是不会太注意到她的。”
　　
　　    邓子峰说：“那你觉得那个妇女说的事情是不是真的？”
　　
　　    曲炜说：“我看那个女人的表情悲苦，不像是装出来的，我想起码在她女儿死亡这件事情上应该是真的吧？”
　　
　　    邓子峰说：“那也就是说真有可能存在那位所谓的省里的大官了？你觉得这个人会是谁呢？”
　　
　　    曲炜也是了解孟森和孟副省长的关系的，说实话，他看到那个女人提交的那封信的内容，脑海里产生的第一个念头就是这个所谓的大官很可能是孟副省长。不过这些仅仅是他的猜测，他是不能再邓子峰面前说的，尤其是邓子峰跟孟副省长之间现在的关系还很微妙的前提下。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“这我就不好说了，我看那个女人并没有提出明确的事证，存不存在这个人还很难说。就算真的存在这个人，这个人也不一定真的就是什么大官，你不知道，下面的老百姓见到省里下来的人，就算他并没有什么职务，也会说他是在省里做大官的。我觉得省长您今天的处理方式很好，交给下面调查，真有其事的话就秉公处理，没有的话也不会造成什么影响。”
　　
　　    邓子峰笑了，曲炜的话说的很有意思，虽然曲炜话说的似乎很公正，不偏不倚，但是这里面是有言外之意的，这个言外之意是希望邓子峰尽量少介入这件事情，把事情交给下面去处理，下面查出来什么事情的话，他依法处理就是了；下面如果查不出什么事情来的话，也不会让人认为他在针对谁。
　　
　　    邓子峰从这个言外之意中听出了曲炜实际上是跟他一样，都觉得这里面可能牵涉到了孟副省长，因此才会劝他跟这件事情，不要过度关心这件事情，否则到时候查不出跟孟副省长有什么牵涉，他跟孟副省长之间的关系就会变得很尴尬。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

