    在墨凉羽和应父谈话之后，老两口出于对他的心疼，下意识就说道：“小墨啊，晚上你就睡在菲菲的屋里吧，明早咱们吃了早饭就出发！”

    　　

    　　墨凉羽佯装为难，觑了眼应菲菲，“这……合适吗？会不会太打扰……”

    　　

    　　“当然合适，有什么打扰的！”应父和应母相视一笑，“你就安心在家里睡，咱家沙发够大，让菲菲睡沙发就行。”

    　　

    　　应菲菲指了指自己的鼻子，反驳的话都没说出口，就被母亲拉下手腕，“走，你跟妈去房间里铺床，咱家正好有一套新被子，给小墨换上。”

    　　

    　　应母不由分说地拉着应菲菲去了她的房间，客厅里应父则笑呵呵地说道：“小墨，别有心理负担，把这儿当自己家就行，怎么舒服怎么来！”

    　　

    　　墨凉羽颇为感动地端起茶杯递给应父，“谢谢叔！”

    　　

    　　“一家人，甭客气！”

    　　

    　　就这样，应菲菲非但没能将墨凉羽赶出家门，反而连自己的房间都被迫让给了墨凉羽。

    　　

    　　夜里十点，应父和应母回了房间，应菲菲抱着毛毯坐在沙发上开始怀疑人生。

    　　

    　　熄灯之后，她将电视调成了无声，手机突地传来震动，应菲菲拿起一看，是墨凉羽发来的。

    　　

    　　羽毛：沙发舒服吗？[微笑]

    　　

    　　应菲菲看到内容，嗤笑一声，给他发了一排[菜刀]的表情。

    　　

    　　羽毛：[憨笑]

    　　

    　　应菲菲气得想直接进去踹他两脚。

    　　

    　　但她悄咪咪地探头看了一眼对面的主卧，发现里面的灯光还没熄灭，所以不敢轻举妄动。

    　　

    　　虽然爸妈下午的时候刻意出门回避，但老两口也只是给他们制造独处的机会，大半夜的她要是和墨凉羽再独处一室，那更说不清楚了！

    　　

    　　应菲菲眯了眯眸，看着墨凉羽发来的挑衅表情，一不做二不休，直接把他拉黑了。

    　　

    　　不然她怕自己忍不住，真拿着菜刀去找他！

    　　

    　　然而，仅仅过了半分钟，客厅后面的卧室房门被人轻手轻脚地拉开。

    　　

    　　墨凉羽做贼似的往外面看了看，光着脚走到沙发前，拎着应菲菲的脖领子就把她往卧室里拽。

    　　

    　　应菲菲连踢带踹，也不敢出声，两人在客厅里就跟耍太极似的。

    　　

    　　最后，墨凉羽忍无可忍，直接将她打横抱起，以绝对强悍的力道，将人带进了卧室。

    　　

    　　敢拉黑她，胆子真大！

    　　

    　　房间里，墨凉羽将应菲菲丢在了床上，刚想说话，应菲菲就照着他的胳膊踹了一脚，以气音提醒，“门，门，关门！”

    　　

    　　墨凉羽一个跨步上前，将房门轻轻推上，转身就光着膀子掐着腰，往床铺进犯，“你把我拉黑了？”

    　　

    　　应菲菲穿着睡衣盘腿坐在床上，伸手拢了拢发丝，昂着下巴胡说八道，“没有啊！”

    　　

    　　“那你给我解释解释，这个红色感叹号是什么意思？！”

    　　

    　　墨凉羽从床头柜上摸出手机，点开页面，满屏的红色感叹号映入眼帘！

    　　

    　　他连着发了二十几条消息，差点被那些感叹号闪瞎眼！

    　　

    　　应菲菲见状挠了下眉梢，“说不定是你手机……啊！”

    　　

    

