    罗天的那把黑色重剑，狠狠劈向萧永的后脑勺。

    “轰！”

    下一刻，萧永的体内，爆发出一股恐怖的力量。

    帝境强者的领域顿时撑开，却并未将罗天掀飞，而是将罗天的身体，定在了半空中！

    “圣境都不是，也敢偷袭老夫，找死！”

    萧永怒吼，腰腹一扭，猛地一拳轰向罗天。

    下一刻。

    罗天手中的黑色重剑，忽然爆发出一股狂暴的力量，他以不到圣境的修为，硬生生将萧永的帝境领域震碎了部分，以此恢复了行动的自由。

    “天道斩！”

    罗天怒吼一声。

    剑光大放。

    剑光之中， 如若有一片无垠的世界在沉浮。

    “唰！”

    萧永打向罗天的拳头，竟然直接被罗天这一剑劈碎！

    又惊又怒的萧永，另外一只手也打向罗天。

    “老匹夫，受死！”

    这一刻，叶辰也动手了。

    神石之力，在他掌心中汇聚，一掌拍打而出，直接轰开萧永的领域防护，全部力量，结结实实的打在了萧永的后背！

    “轰！”

    萧永的肉身，直接炸裂。

    “天道斩！”

    罗天再度怒喝，双手握剑，施展出刚才那一招，将萧永的神魂劈散！

    在场的所有人，全都脸上透着震惊。

    一个不到圣境的浓眉年轻男子，竟然劈碎了万岛宗帝境长老的神魂。

    还有一个戴着面具的圣境武者，一掌就打爆了万岛宗帝境长老的肉身。

    这是哪里冒出来的两个变态？！

    叶辰盯着罗天。

    好家伙，跟着易逍遥没跟错。

    那一招天道斩，霸道强势，如果换做一个大圣，估计罗天自己一个人都能轻松搞定！

    “不错嘛。”叶辰冷冷说道。

    罗天：“不用装了，我知道是你。”

    叶辰：“……”

    罗天：“我认出你的后脑勺了。”

    叶辰：？？？

    忽然，叶辰又笑了。

    还真是好兄弟。

    胖子那家伙，直接猜到自己把悟道茶树搬走了。

    罗天看个后脑勺就知道是自己……

    回想起曾经的战斗，的确没少把后背交给罗天，这憨憨竟然记住了自己的后脑勺长什么样！

    也怪自己，改变了气息，改变了体型，竟然忘记把后脑勺改变一下。

    “本事见长了。”叶辰笑道。

    罗天：“还是砍不赢你。”

    叶辰异：“正常，别跟我比。”

    罗天：“……”

    叶辰：“我们的事，晚点再说，先处理当前的事。”

    罗天：“万岛宗想要将我们献祭给邪灵。”

    叶辰：“……这你都知道？”

    看来，罗天不仅实力突飞猛进，脑子也开窍了！”

    罗天嗯了一声，道：“所以我想揭穿他们。”

    这句话，直接让叶辰否定了刚才觉得罗天脑子开窍的想法。

    就他一个人，也想揭穿万岛宗？

    虽然他的天道斩的确厉害，偷袭之下砍帝境的萧永问题不大，可砍一个都会吃力，更别说万岛宗暗中还有两个已经被叶辰砍死的帝境，以及待会肯定有不少帝境邪灵出现。

    憨憨……

    始终是憨憨！

    “二位，现在怎么办？”

    有惶恐不安的声音响起。

    叶辰也不再隐瞒身份了，摘下脸上的面具，恢复原本的模样。

    顿时。

    所有人都惊呆了！

    “是叶辰……体盟叶辰……不不不，是叶天师！”

    “叶天师……接下来怎么办？万岛宗卑鄙无耻……他们一定不会放过我们，我们现在不回灯塔便是死路一条，回了灯塔更是死路一条……”

    “还请叶天师出手救我们……”

    叶辰：“大家尽管放心，我既然出手了，这件事就一定管到底。现在，中毒的圣境，先用我给的能量疗伤驱毒。”

    说罢。

    叶辰抬手挥动一团团古族本源飞出，给那些中毒的家伙疗伤。

    罗天看着叶辰。

    宛若看到了陌生人一样。

    叶辰……不是坏人，重情重义，但叶辰……绝对不是一个乱发善心的好人！

    给了疗伤驱毒的古族本源后，叶辰心念一动，一层力量，将他与罗天隔绝。

    罗天：“你变了。”

    叶辰淡淡一笑，道：“我不救他们，到时候，这批人全部都得死，我还指望着他们回归天葬海，一起去讨伐万岛宗呢。”

    罗天：“抛开这些原因，你其实也想救人，对吗？”

    叶辰懒得接话，道：“胖子跟我说在武盟总部遇到了你，你怎么跑这里来了？还有，你是怎么知道万岛宗的勾当的？”

    罗天：“我要变强，战斗是变强的最快途径，可我也不能见一个人就拉过来打一场，所以来了禁区，在这里，见到邪灵就可以直接开战。

    至于万岛宗的事。

    是一根手指告诉我的。

    那根手指说会配合我一起，瓦解万岛宗的阴谋。”

    叶辰心中，顿时松了一口气。

    一根手指……还能有谁？！

    肯定是老迟了！

    这下，事情好办多了，有老迟帮忙，总算是有个得力帮手了。

    “那根手指在哪？”叶辰问道。

    罗天：“在一座灯塔附近转悠，他想混进去，可看守灯塔的人凶神恶煞，一直提防着他。”

    叶辰：“……”

    老迟真惨。

    堂堂大帝，曾经天葬海的一代狂人，现在想要寄人篱下，偏偏别人不答应……

    不过……

    叶辰察觉到了问题所在。

    老迟不怕黑潮的！

    他想去灯塔内，干嘛？

    叶辰立刻问了一句。

    罗天：“他说如果对万岛宗的那座灯塔动手，里边还有很多人将会受到黑潮侵蚀，所以得提前安排好收容这么大一批人的去所。”

    叶辰：“那根手指，不像这么好心的货色。”

    老迟虽然不是坏人，但也绝对说不上是个好人，不然的话，他在天葬海的名声不至于这么差。

    “算了，不管这些了，你有没有办法联系上那根手指？”叶辰问道。

    想那么多也没用，等老迟来了，问他就知道了。

    罗天：“他给了我这个。”

    说着，罗天的手中，出现一枚小小的玉佩。

    “他说，捏碎玉佩，即便在黑潮中，他也能感应的到我的具体位置，会第一时间赶过来。”

    叶辰：“拿过来，我看看。”

    罗天直接将玉佩丢给了叶辰。

    叶辰拿到手，直接捏碎。

    罗天：“……他说了，让我先入局，再捏碎玉佩。”

    叶辰：“没事，我跟他熟悉的很，我是他的救命恩人，我跟他是过命的交情。”

    两人正说着。

    忽然。

    叶辰眉头一蹙，道：“来跟萧永碰头的邪灵到了，准备动手！”

    罗天的一双浓眉一挑，道：“我去砍一个帝境邪灵！”

    叶辰：“一边去，你只能砍圣境的，帝境的有我解决！”

    虽然罗天的天道斩的确能够威胁到帝境，但罗天对付帝境，风险太大。

    罗天：“我……”

    “别你你你的了，当初说好了，谁最厉害谁是大哥，遇到事听我的！”

    叶辰完全不给罗天说话的机会。

    下一刻，便大喝道：“所有人做好战斗准备，邪灵来袭！”

    话音落下。

    叶辰的身形，率先冲了出去！

