    第2050章  七少质问   

    “大人放心，下官已经在准备了。

    到时候人证物证俱全，就能坐实楚玄辰的谋反之罪。

    那皇上就有理由下圣旨，赐他璃王府满门抄斩！”

    南宫文谄媚道。

    

    他的妻女因楚玄辰而死，他隐忍这么久，终于等到替妻女报仇的时候。

    

    只有楚玄辰一家满门抄斩，他才能出这口恶气。

    

    苏明点头道：“嗯，到时候有这些铁证，看天下人如何替楚玄辰辩解，他楚玄辰一定会民心尽失。”

    

    “爬得越高，摔得越惨。

    有了这些罪证，他楚玄辰之前有多得民心，百姓们就有多愤怒。

    到时候百姓们一定会唾骂他，会推翻他的功德碑，他辛苦经营的一切将毁于一旦，他死后也要遗臭万年！”

    南宫文一脸阴险的道。

    

    苏明道：“他的犯罪事实一旦坐实，本官看谁还敢为他说话。

    到时候，皇上就可以高枕无忧了。”

    

    “砰！”

    

    就在这时，只听“砰”的一声，那门突然被人一脚踢开。

    

    众人吓得回头一看，就看到一袭红衣的苏七少满脸怒火的走进来。

    

    他一走进来，目光便凌厉的瞪向苏明，“父亲，我没想到你们这么阴险，竟然造假来陷害楚玄辰！”

    

    “苏大人，这……”南宫文忙道。

    

    苏明朝他们挥了挥手，“行了，各位大人，你们都先回去吧，事情就按本官之前说的办。”

    

    “是，下官告退。”

    南宫文等人说完，胆寒的看了苏七少一眼，全都退了出去。

    

    等众人一走，苏明这才面无表情的看向苏七少，“孽子，你竟敢这么说为父？”

    

    “为父？

    你配当我的父亲吗？

    我真没想到，我的父亲竟是一个不择手段之人，我身上竟流着你的肮脏血液！楚玄辰一心为民，保家卫国，你竟然联合这些奸臣诬陷他，想将璃王府满门抄斩。

    小月儿生性善良，医者仁心，救了很多人，也包括你儿子我，你竟要连她一同害死。

    还不放过他们那可怜的孩子，你真的好狠毒！”

    苏七少满头青筋，咬牙切齿的怒吼道。

    

    苏明见苏七少竟敢这样吼他，他厉声道：“你懂什么？

    我只是奉皇命办事，皇上视楚玄辰为眼中钉，我当然要替皇上把这颗钉子给拔掉！”

    

    “你为了巴结皇上，就残害忠良。

    小月儿她有何错，那两个孩子又有何错？

    她们为何要受到牵连？”

    苏七少厉声。

    

    “斩草不除根，春风吹又生。

    楚玄辰一直是皇上的心头大患，皇上想除掉他，他的孩子当然也不能留，否则后患无穷！”

    

    “可是他的孩子出生带毒，本就体弱，他们能成为什么威胁？

    你们又何必赶尽杀绝？

    还有小月儿，她是我的救命恩人，你怎么忍心连她一起害？”

    苏七少悲愤道。

    

    他并不知道南风和星儿是假中毒一事。

    

    苏明道：“云若月这人是不错，要怪就怪她命不好。

    她错在和楚玄辰成为一体，她本是皇上安插在楚玄辰身边的眼线，却背叛皇上，皇上岂能容她？

    养虎为患，你别看她是一个弱女子，可她的本事却不容小觑，所以她也必须死。

    她在嫁给楚玄辰的那一天，就应该想到会有这种下场！”

    

    

