    这本书写到这里，已经到达了一个瓶颈阶段，明显感觉码字的速度慢了下来，卡文现象异常严重。但后面的内容又非常重要，文明内部问题已经搞定了，然后就是一致对外的问题，如何与第一个外星文明打交道，战争还是和平，与新人类会发生什么样的故事，全都需要慎重考虑。

    这些内容很难写，一个文明到底是怎么没落的，他们的文化以及历史到底是什么，这方面的内容有很多，即便做好了设定，还是出现了非常严重的卡文现象。

    所以，好想休息当一条咸鱼啊，躺在床上不想翻身的那种……

    另一方面，目前整个大环境的和谐现象异常严重，一不小心因为降维打击，整本书就挂了（至少有一半的书挂了），到时候哭都没有地方哭。

    幸好科幻不是重灾区，否则这本书还是有一定（？）风险的。

    emmm，不要举报。

    所以为了谨慎起见，我还得抽一部分时间，修改一下未来要写的、有可能存在风险的内容。

    好消息是什么呢……就在明天2点，我的老书《深空之下》限时免费！

    不知道为什么，完结的书也能限免……可能是因为被和谐的书太多，莫名其妙天上掉馅饼？

     170万字量大管饱，没有看过的可以尝试着看看，和这本书同一个类型的。主要讲述的是地球莫名其妙爆炸了，月球基地里5万人挣扎求生的故事……就是前面有少量章节被和谐了，不过应该不怎么影响阅读，可以从第十章开始看起（-_-||）。

    至于这本书到底啥时候限免，应该快了吧……

    这种成绩不上不下的书，一般在六十万字左右会有一个限免的。所以到限免的时候，我决定，趁机休息一天，大伙觉得应该没问题吧……