    韩烨面色难看到了极点，杨辰这番话，毫不客气。

    尤其是他最后那句话，更是让韩烨怒极。

    “小子，你真当我奈何不了你？”

    看着杨辰离开，韩烨咬牙切齿地说道。

    说罢，他拨了一个电话。

    很快，对方接通，韩烨沉声说道：“我是省城韩家韩烨！”

    “原来是韩总啊？请问韩总找我，是有什么吩咐？”

    官正山听见韩烨的声音，有些惊讶，连忙说道。

    “从今天起，我要官家断绝跟杨辰的一切来往！”韩烨咬牙说道。

    闻言，官正山顿时沉默。

    等不到回应，韩烨怒道：“官家主，我的话，你没听明白吗？”

    “韩总，如果是这件事，恕难从命！杨先生是我官家的贵客，官家绝不可能跟他断绝关系！”

    官正山中气十足地说道，声音中还带着几分怒意。

    韩烨心中大惊，他本以为，凭借自己韩家继承人的身份，哪个市级豪门，敢拒绝自己的要求？

    可如今，官家就拒绝了！

    “只要官家愿意断绝跟杨辰之间的关系，韩家愿意为官家提供庇护！”韩烨语气软了几分。

    刚刚他才亲口威胁过杨辰，自己一句话就能让官家和陈家断绝跟杨辰的关系，不管付出再大的代价，他也必须做到。

    “恕难从命！”

    这一次，官正山的语气，十分强硬。

    韩烨面色一僵，就连韩家的庇护，都无法改变官家对杨辰的态度吗？

    他忽然有些难以接受。

    “韩总，我这边还有事，就先不跟你闲聊了！得空我会去省城，亲自拜会韩家主！”

    官正山说罢，不等韩烨回应，便主动挂了电话。

    听着手机听筒内传来的忙音，韩烨一脸呆滞。

    他堂堂韩家继承人，竟然被挂了电话？

    “混蛋！”

    韩烨情绪暴躁。

    紧接着，他又拨了一个电话：“你好，陈家主，我是省城韩家的韩烨！”

    “不知韩总来电，有何贵干？”

    陈兴海语气十分平静，丝毫没有因为韩烨的身份，而对他有多么恭敬。

    “有件事，我想要拜托陈家主。”

    有了刚才的教训，这一次，韩烨姿态放得很低。

    如今的陈家，在周城一家独大，地位直逼省城三大豪门。

    面对陈兴海，韩烨的确有些心虚。

    “韩总客气了，有什么事情，尽管吩咐就好，谈何拜托？”

    陈兴海爽朗地大笑一声。

    他能听出，韩烨话语中的恭敬。

    这足以说明，如今自己的地位之高，就连省城三大豪门之一的韩家继承人，在自己面前，都如此低声下气。

    这种感觉，很爽！

    但他也清楚，这一切都是谁给自己的。

    “我需要陈家，断绝跟杨辰的一切往来！”韩烨说道。

    “杨辰？你说的是宇文家族的那个杨先生？”

    刚刚还有些得意的陈兴海，在听见韩烨让陈家跟杨辰断绝关系后，顿时大惊失色，连忙问道。

    “他算什么宇文家族的人？”

    韩烨嗤笑一声：“陈家主，你恐怕被他给忽悠了，其实，他只是宇文家族的弃子，十八年前，他和他的母亲，一起被赶出了宇文家族。”

    “对宇文家族而言，杨辰只是一个弃子，永远都不会让他踏入家族一步！”

    “如今，他不仅得罪了江州的庄家和魏家，甚至就连孟家也得罪了。”

    “这种惹是生非的小人物，根本没有资格，跟陈家交往！”

    韩烨的声音中满是嘲讽，似乎只有他知道杨辰的背景。

    “韩总的意思是，要让我陈家断绝跟杨先生的关系？”陈兴海的语气中，明显多了几分愠怒。

    “没错，只要陈家愿意，韩家愿意帮助陈家打开省城的市场。”韩烨将好处提了出来。

    “你算什么东西？也有资格多管我陈兴海的事情？”

    陈兴海陡然间暴怒，呵斥道：“韩烨，我告诉你！杨先生是我陈家最尊敬的贵客，别说是你韩家，就算是燕都八门，若是想让我陈家跟杨先生断绝关系，我陈兴海也绝不答应！”

    说罢，陈兴海直接挂断了电话。

    听着手机内传来的“嘟嘟”声，韩烨一脸呆滞。

    他怎么也没有想到，陈兴海为了杨辰，竟然敢警告威胁自己。

    “这……这怎么可能？”

    “他不过一个小家族的上门女婿，怎么可能会成为官家和陈家贵宾？”

    “谁能告诉我，这到底是为什么？”

    韩烨将手机狠狠地摔在地上，愤怒地咆哮了起来。

    此时，杨辰已经接到了官正山和陈兴海相继打来的电话，将韩烨给他们打电话的目的全都告诉了杨辰。

    杨辰只是淡淡地说道：“我知道了！”

    “菲菲，我去拜访一下韩家主，然后就走了。”

    杨辰走到韩菲菲身边，微笑着说道。

    “啊？这么快，就要走了吗？晚上还有其他活动呢！”

    听见杨辰要走，韩菲菲一脸不舍。

    杨辰微微一笑：“其他的活动，我就不参加了。”

    韩菲菲虽然有些不舍，但也清楚自己跟杨辰之间，根本没有任何希望，她也不再强求。

    跟着韩菲菲安排的人，仅仅用了五分钟，就来到了一栋独立的别墅小院内。

    这是一个非常低调的小角落，别墅四周，竟然种着一些蔬菜。

    杨辰来到小院的时候，韩啸天正拿着一把铁锹，在翻菜地。

    “韩家主！”

    杨辰忽然开口。

    “杨辰？”

    看见杨辰，韩啸天有些意外。

    杨辰笑了笑，走上前：“今天来参加菲菲的生日宴，顺便来看看您。”

    “哈哈，小杨有心了！”

    韩啸天爽朗地一笑：“小杨，你先等等，我挖几个红薯，等会儿给你做烤红薯吃。”

    原来他是在挖红薯，杨辰忽然有些羡慕韩啸天的生活。

    他忽然在想，如果等自己老了，是不是可以找一个安静的小村庄，买一个大大的农家院落，盖一栋二层小别墅，屋前院后，全都种上秦惜和笑笑爱吃的蔬菜和水果。

    很快，韩啸天拎着一个小菜篮过来，脸上洋溢着幸福的笑容：“这里的蔬菜，都是我亲自种下的，没有撒一点农药，纯天然绿色蔬菜。”

    “韩家主的生活，还真是世外桃源的生活啊！”

    杨辰笑着说道，伸手帮韩啸天拎着菜篮进屋。

    韩啸天身为一家之主，却没有一点架子。

    他居住的二层小别墅，也非常的低调，屋内是简单的中式装修，墙壁也是十分单调的乳胶漆。

    “杨辰，你先坐，我去烤红薯，马上就好！”

    韩啸天招待杨辰坐下后，便拎着红薯去了厨房。

    与此同时，韩家庄园，一幢独栋别墅内。

    韩烨刚回别墅，一人连忙跑了过来：“韩总，那个小子，并没有离开庄园，而是去了西厢园！”

    西厢园就是韩啸天居住的小院。

    韩烨蹭地一下站了起来，怒道：“他去了我父亲那？混蛋，真当我不给你一点教训，就能在我韩家肆无忌惮了？”

    之前被官正山和陈兴海挂了电话，本来就一肚子气，没想到杨辰不仅没有听自己的话，反而去找韩啸天了。

    “跟我去一趟西厢园！我倒是要看看，等我当着我父亲的面，揭穿了你的底细，我父亲还会对你这么客气吗？”

    说话间，韩烨已经离开了别墅。

