
“什么不薄？与我又有何关系，索性我孤身一人，迟早都是要死的，若是能拉着这个国家给我陪葬，岂不快哉？”孙御史像是疯了一般，早已没有了往日里慈祥严厉的模样。

诸位大臣都没有想到这件事情会有这样的反转，一时也都不知道该说些什么，都陷入了沉默，只是看向顾洹的眼神中带着些歉疚的神色。

“来人，将孙大人押入天牢。”戚衡脸色很难看，他在暗中能大概看到些东西，早在刚刚看到他的手落在顾洹的脸上时他就已经快压抑不住自己的情绪了，若不是理智将愤怒强行压了下来，真相可能还不会这么快便被揭穿。

“啧，顾洹，你真是跟你的父亲一样的讨厌。”孙御史看向戚衡侧后方的顾洹，嘲讽道，随后二话没说，乘着所有人都还没有反应过来的时候直接冲向了一旁的柱子上，撞柱身亡。

众人看着在地上奄奄一息的老人，没有一人心生怜悯。

顾洹没想到自己纠结了这么久的事情这么轻易的就彻底解决了，怔怔得看着地上的尸体，久久不能回神。

戚衡不动声色得走到了她的面前，挡去了她看向地上的目光，轻声道：“他是罪有应得。”

“我知道的，他害死了我的父亲。”他合该有这样的结局的。

就是说来可笑，他以为自己将所有人能玩弄在股掌之中，却在这个自以为万无一失的计划中栽了一个跟头。

“今日之事诸位可都明白了？”戚衡不动声色的在身后握住了她的手，给了她一些安慰，并看向众人道

“微臣明白，顾将军是无辜的。”他们也很上道。

戚衡着重看向了毕明煦，用眼神询问道  。

毕明煦不知道该如何形容自己现在的心情，只能说这一切发生的都很突然，道：“微臣办事不力，恳请陛下责罚。”

若是他查的再快一些，顾洹根本就不会忍受这么多天的排挤；或是他再谨慎一些……只是现在说什么都有些晚了。

戚衡又看向了隐藏在暗处的洛远，随后在他消失之后移开了视线。他之前已经询问过了，若是洛远愿意，他完全可以恢复他本该继承的位置，但他拒绝了，说这辈子只要守着自己的外甥女就好。

他也表示理解，手上轻轻用了几分力气，手中原本冰凉的柔软的手也渐渐的暖和了起来。

顾兆的案子彻底翻了过来，人们对于顾洹的态度也发生了翻天覆地般的改变，她本就能力出众为官清廉，再加上又有那么一位忠君爱国最后无辜枉死的父亲。

“顾大人。”这日下早朝，卓静婉又将顾洹拦了下来。

“卓大人有什么事么？”她十分礼貌得问道。

卓静婉最开始进来的时候确实只是个堪堪能上朝的小官，但后来她用自己的实力征服了身边的人，有些年轻些的大人都对她尊敬有加，心生爱慕。而她也在陛下的恩准下升了官，甚至又招了一匹女子作为自己的手下。

她管的部分比较繁琐，又是与百姓接触的比较多的官职，是以百姓们现在对于女子为官这件事的抵触心也减弱了不少，甚至还有的开始教育自家姑娘好好读书未来为官的了。

顾洹知道，这种转变卓静婉功不可没，是以看向她的目光都更加柔和了。

“恭喜顾大人沉冤得雪。”她笑着开口道。

少女巧笑嫣然，眼中全是自己，若顾洹是个真正的男子，说不定真的会对她动心，只可惜自己并不是。

“多谢，你这些日子也为了我的事奔波了不少，辛苦你了。”顾洹在心里细细的思索着该怎么不动声色得到打消这姑娘的念头。

“您又何必与我说谢谢，这都是我应该做的。”卓静婉故作大气道。

“大人，您这些日子也累了，记得多休息一段时间。我之前得了些珍贵的药材，在家中炖了汤，不知您可否赏脸来喝上一口？”卓静婉对于顾洹的态度并未变，她清楚的知道自己就是喜欢上顾洹了，自己虽然仍旧配不上她，但自己的未来会更好，自己有能力去帮她处理官场上遇到的事情。

顾洹微怔，正准备找个由头拒绝，但随后又觉得这样可能会让卓静婉有些误会，索性微微靠近了她，浅笑道：“卓大人，您能教教我怎么煲汤吗？”

卓静婉眼尖的看到顾洹的耳根染上了些粉色，心中顿时升起了些不祥的预感，故作坦然道：“当然可以，不过您是想给谁做吗？因为要加药材什么的，最好是要根据每个人的情况去做。”她的话语中全是试探，无比希望是自己想多了。

“唔，这样。”顾洹轻蹙双眉。

“是有什么不方便说的吗？没关系的。”卓静婉心一痛，脸上还是带着笑意。

“也没什么不方便说的。”说着，顾洹看了眼周围，确定确实没有什么人之后才小声得开口道：“他是个男子，平日里比较繁忙，许是休息比较少所以脸色有些难看，可以麻烦卓大人给我推荐些药材吗？”

卓静婉闻言瞳孔猛地收缩，像是有些不敢相信般的看着顾洹，见她现在是一副有些害羞的样子。

“这么细致，是您喜欢的人吗？”

“嗯，是我的心上人。”顾洹很爽快得承认了，随后又有些为难道：“只是喜欢男子说出去不怎么好听，我倒是无所谓，怕有人查到了他，我不想给他带来困扰。”

卓静婉的一颗心早就沉到了谷底，努力得扯起唇角，笑道：“您放心吧，我会对别人保密的。只是我对药材的了解也不是很多，等我回去问问大夫，再给您配药。”

顾洹却是有些为难：“这般繁琐吗？会不会太麻烦你了，毕竟你公务也很繁忙。”

“没事的，过几日休沐您便来我府上学吧，正好我可以乘着这几日将药材配好。”卓静婉一想到自己教心上人做的汤她是要做给别人喝的就觉得心里很是难受，却又自私的想要与她再接触接触。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70848114"  chaptername="第两百七十六章  撞柱身亡">加入书签</a>
</div>
