    “喂，老王，你在哪儿呢？别度假了，有急事找你，赶紧来我这一趟。”

    “喂，老张，我等下发给你一个清单，你把上面的颜料给我准备齐了，我叫小李过去拿。”

    “喂，老马，仿古画的绢本给我来50张……什么，不够？我不管，你赶紧给我想办法，两天之内必须到位！”

    “……”

    赵磊放下电话后，也开始了疯狂制作原料的模式。

    原本他上山采集到的这些原料足以应付《千里江山图》的修复工作，但要真正再去临摹一幅足以以假乱真的国宝级作品，这些远远不够。

    关键是这幅《人物故事图册》用到的颜色实在太多，跟水墨画简直是天壤之别。

    “小赵啊，你有这份心就够了，别麻烦了。”

    刘在和在一旁劝道。

    “呵呵，刘老师，您只管在我这安心待着就行。晚点杨叔叔会带人过来。”

    刘在和听完一愣。

    “带人过来？什么人？”

    “等他们来了您就知道了。”

    说罢，赵磊指了指院子里的无人机。

    “有些话，等杨叔叔他们来了咱们私下说。”

    刘在和心里咯噔一声，他明白这小子到底要干嘛了。

    是真把那个不可能的想法当真了。

    “不可能，不可能……”

    他摇摇头，根本不相信这个法子可行。

    【这么长时间了，这两人到底在屋里说什么？】

    【不会是什么国家机密吧？】

    【我猜肯定是关于今天送来那幅画的。】

    【难道这幅画涉及什么千古奇案？】

    【打住，是不电视剧看多了，这是国宝，小心账号被封！】

    又忙了一会儿，赵磊算是把山上弄下来的原料全部研磨成粉就等着下一步提取色度了。

    而后，他看着松木熏的差不多了，又开始做墨锭。

    ……

    到了晚饭时间，刘在和跟他助手在这吃饭。

    “小赵，这一桌子菜都是你自己种的？”

    “嗯，您觉得怎么样？”

    “真不错，要说有机蔬菜我吃过很多品牌的，但觉得都不如你这里的。”

    “呵呵，是嘛！我们赵家村种植的都是有机蔬菜，像前阵子社科院的陈教授他们过来，就跟我们订了一年的蔬菜订单。”

    “那我回头也让老杨给咱们国家博物院订一年的，价格怎么样？”

    “肯定比市面贵一些的，毕竟有机蔬菜种植的成本要高一些。”

    赵磊没有具体说价格，但是肯定跟社科院价格差不多。

    现在是试验阶段，社科院那边也是先给了几万块钱的定金，没有算具体价格。

    刘在和看着院子里，大白小灰它们还有两只黑熊狼吞虎咽，笑道：“小赵啊，你这家里的动物实在是太多了，我还没见过谁家里有蛇有狼还有黑熊的！”

    “害！我一开始也没想养这么多，都是阴差阳错。这两只黑熊是我临时请回来帮我看家护院守护国宝的，等这事儿完成，它们也就山里了。”

    刚收拾过去，门外响起汽车的声音。

    还不止一辆车。

    几人到了院子外面看，好家伙，一排车子从村口开了过来。

    第一辆车停在赵磊家正门口，杨院长从车上下来。

    而后，陆续后面的车子停下来，从里面出来不少人。

    年纪偏大者居多。

    “小赵啊，我带人过来了。”

    “杨叔叔，我要的材料都带来了吗？”

    “带了，好不容易凑齐的，时间太紧了。对了小赵，你确定可以吗？”

    “只要东西齐全，我有把握。”

    杨院长点点头，拍拍赵磊的肩膀道：“好，我相信你，不过你也不用勉强，尽力就好。展览那边不管怎么样我来兜底。”

    这件事，绝非小事。

    甚至比修复国宝这件事还要重大。修复国宝你就算失败了，顶多丢人丢在国内，可这若拿到国外众多名家面前，被拆穿，被识破这幅是假画，那丢的，可就是整个华国的脸。

    这个结果谁能承担？

    哪怕就算杨院长本人，也承担不起。

    所以，即便他支持赵磊作出尝试，也必得保证万无一失，否则，还要维持原来的计划。

    材料都运到院子里。

    赵磊让此前过来的两名工作人员将真迹《人物故事图册》收起来。

    “小赵，你不用对照临摹吗？”

    赵磊笑道：“杨叔叔，我已经记在这里了。”

    他指了指自己的头。

    “老杨，这……这小伙子也太年轻了吧！”

    “年轻怎么了？谁规定年轻就不能成为书画大家的，王希孟画《千里江山图》的时候，才18岁。”

    “老杨，这50张仿古绢纸可是我全部家底了，他能用几张，剩下的我好拿回去。”

    “急什么急？万一画的过程中出现意外，不得补救嘛！”

    “老杨，我这颜料……”

    “行了行了，让你们来是品鉴作品的，不是让你们发牢骚来的，谁出了多少东西，回头把账单给我，我都给报销了！”

    杨院子看着跟来的这些人发牢骚就开始维护赵磊。

    这么一说，这些人也不好再嘟囔，只好把材料都摆好。

    赵磊一一检查，看看有没有缺的。

    整幅画的内容，色彩，细节，所有一切东西都已经刻在他脑海里了，清晰无比。

    杨院长这么短时间内叫来这些人，都是书画界的泰斗。

    即便是搞绢纸，搞颜料的，那也是行业里的头牌，在美术行业里摸爬滚打几十年的，所以都有发言权。

    “老杨，小孩的话你也当真！”

    刘在和瞪了杨院长一样抱怨道。

    赵磊这个年纪，在他们眼里就是孩子。

    “老刘，你这个脾气什么时候能改改？年轻人想法多，让他试一下怎么了？我又没最后拍板决定就用他这幅了，你猴急什么？”

    “你叫这几个人来，明显不就是认真了？他们也是，一个个都吃错药了不成？人人都是王希孟？国宝是那么容易以假乱真的？”

    后面的几位老者面面相觑，他们根本不知道怎么回事，只是老杨火急火燎说有重大的事让他们都过来，这才跟过来的。

    赵磊听到他们的谈话后，笑着说道。

    “各位前辈，我的画到底是个什么水平，等我画完大家就知道了。现在下一切定论都太早，万一到时候我画的太真，你们反倒把真迹当成赝品，也不是没有可能。”

    “……”

    一众人等哑口无言。

