    吞吐之间，气旋周转。

    任索能感觉到，他的气旋在不停壮大，吸收的灵气只有少数散逸，效率比之前翻了一倍。

    任索知道，在走鬼档吃的那顿饭，生效了。

    所谓的修士，其实跟体育运动员很像。气旋的增长就是身体素质的提高，对法术类型的不同亲和就是更擅长哪种运动。

    但是，运动员之间的差别也很大，在相同的训练量里，有人能代表国家参与世界大赛，有人因为身体素质上不去，只能放弃体育这个方向。

    任索见过一句话：有的人的努力根本谈不上天赋。

    但实际上，有天赋的人，不用努力就能达到没有天赋的人的终点，就像世界顶级运动员和球形肥宅。

    顶级运动员和肥宅之间有基因上的巨大差异吗，有什么后者是做不到的，只能前者做到的动作？没有，他们甚至可以交配，理论上后者只要接受足够的训练，就能达到前者的地步。

    但理论和公式之所以这么美观，就是因为现实太过丑陋了。

    按照内网的理论，只要修士的修炼时间够长，他们的资质也会逐步提升到，甚至超越天才也未必不可能。而且，只要灵气足够多的，那么无论是哪种资质的人，应该都可以修炼。

    ——理论是这样的。

    但实际上，资质稍差一点的，光是晋升二转就很艰难。从内网的调查中来看，大多数资质达到2.5以上的修士，都可以迅速跨越一转到二转的瓶颈，只有1.8~2.3的，才会卡在一转巅峰。

    那么1.8以下的呢？对不起，现在暂时没有资质1.8以下的修士修炼到一转巅峰的报告……

    任索估摸自己的资质之前也就是2.0左右的程度，当然对于他本来是1.25的资质而言，这已经是巨大提升了。但那时候他的修炼进度如同龟爬，一周天吸收的灵气居然大多数散逸，想升到二转不知道要花多少水磨工夫。

    现在吃了走鬼档那顿饭，资质突破了2.3后，修炼便顺畅得如同拉稀，再也没有侧漏。

    他从游戏里获得的好处并没有白费，毕竟他这些日子都是打机多于修炼，还能有这个进度，说出去都能引起公愤了。

    现在任索的修炼进度是「1转96%」，应该没几天就能突破了。

    手机闹钟响了，准备穿拖鞋去吃饭的任索突然僵住，又转过身穿好衣服鞋子出去。

    这几天，东承灵就开始忙学校的盗天机入学仪式。这件事是学校保密事项，主要的参与人员都得连续几天筹划准备，像任索这些外围的后勤人员，只发了个通知这几天不要离开学校，不要泄露入学仪式信息，就让他们暂时待着了。

    对于教学任务，东承灵一向都认真对待，忙得只有晚上才回家，因此这几天任索就只能自己解决午饭晚饭问题了。

    任索本来打算直接去饭堂解决的，不过他想起自己要买东西，便干脆离校出去吃了。

    到了离天莲学院最近的一间商场，任索轻而易举就找到一处卖太阳眼镜的地方——这种骗女孩子钱的小饰品店到处都有，然后默默打开手机里的《前方高能》。

    昨天玩《前方高能》一开始就挂了，虽然开荒死是理所当然，但死得这么莫名其妙，任索也是第一次见。

    然后任索给探秘者（「装备界面」里的名字）装备了「玄君秘录·一章」、「烈焰主宰」、「求道修正之帽」和「洛神玉佩」。

    但并没有什么卵用，探秘者还是在恰好要离开山洞的位置就死了。

    重新开始后，任索随便乱按，就看见讲解文字出现变化：

    「这附近好像挺有趣，要探索一下吗？或者先从背包拿东西出来？又或者继续前进？」

    游戏有两个选择：「探索」、「从背包取出物品」和「前进」。

    「探索」的话，‘我’就会就地开始休息，去喝喝水，摘果子吃，又或者到处看风景。在这时候，画面就会显示「能量值」在上升。

    而若是取出物品，那‘我’就会打开背包，这时候就会提示玩家开启摄像头等工具。

    于是任索换用手机登录游戏，通过摄像头照了照茶几上的水杯，手机便显示出物品分析：

    「双层加厚隔热过滤玻璃杯：稀有级物品，可以盛载烈焰之水而温度不变，需要13点能量。是否进行扫描？」

    将一个水杯描述得吊炸天一样，然而不还是水杯吗？

    不过任索这时候回忆起这游戏的简介，心想难道可以将现实里的物品带入游戏里？

    能量值需要探索才能获得，而探索则是却是很花时间，也就是挂机活动。获得能量值，就能通过扫描现实里的物品，让探秘者获得同样的物品。

    这时候任索就突然机智起来——因为他想起，这游戏的专属奖励，是背包里任意一件东西。

    任索要是随便扫描一些垃圾进去，不仅浪费挂机获得的能量值，而且最后获得的专属奖励也可能抽到垃圾。任索扫描了一下游戏手柄，突然心动起来：

    「地狱4游戏手柄：史诗级物品，对着目标按下按钮，可以令目标行动迟缓5秒，需要110点能量。」

    《前方高能》的‘高能’，难道是指令物品出现超凡效果？就像是《深夜走怪》里获得的欲望礼物一样？

    但跟礼物不一样，这次的超凡物品，是任索自己选的！

    想到这里，任索便安心让探秘者探索，而他则是等到第二天，才出来商场寻找能解决开门杀的道具。

    探秘者是遭遇强光，暂时失去视野之后才遇害的，那么任索自然直接想到一点——让他不怕强光，不就得了？

    当然，任索也想过手电筒，但探秘者不是在山洞里遇害的，而是在离开前，受强光刺激才死亡。

    攻击探秘者的东西怕不怕光？任索不知道，但他能确定的就是——它怕探秘者拥有完整视觉。

    打开手机，任索看见探秘者的搜索记录：

    「这里的果子有点酸涩，但意外味道不错（能量值+1）」

    「溪水很冰冷，不渴了（能量值+3）」

    「溪水另一边有很漂亮的红色花丛，但只有花朵没有叶子，以前没见过这种花呢（能量值+5）」

    「溪水里有鱼，可惜我没有工具（能量值+2）」

    「山洞洞口旁边有刻画的痕迹，是朋友之前留下的吗（能量值+5）」

    林林总总十多条之后，剩下的就全都是「探索完了呢，这里的空气挺清新的（能量值+0.01）」。

    现在探秘者一共有27点能量值，看来山洞口是个小场景，顶多只有这些收获。

    任索让探秘者打开背包，进入扫描模式，然后任索便用手机对准货架上的太阳眼镜——

    「蛤蟆黑色太阳镜：稀有级物品，能遮挡光线并且抵御一次眼镜伤害，需要11点能量。」

    「时尚简约圆框太阳镜：稀有级物品，能遮挡光线并且提高些许魅力，需要10点能量。」

    「变色方框太阳镜：稀有级物品，能遮挡光线并且静止5分钟后进入渐隐状态，需要13点能量。」

    这个变色方框太阳镜不错，不过任索扫了一遍之后，发现有一个更好的——

    「红色心形墨镜：超凡级物品，能遮挡光线并且免疫一次致命伤害，需要22点能量。」

    这红色心形墨镜，看起来顶多只适合还没学过一次二元方程的天真少女佩戴，但又不是任索自己戴，任索自然不介意。

    《前方高能》这游戏能量有限，若是重视通关奖励，那么就得尽量扫描最实用的物品。

    开始扫描！

    「请将物品对准摄像头不停旋转调整位置。」

    任索一拿起墨镜，在一旁看了很久的店员就过来说道：“这副墨镜要20元，请问是现金还是支付宝？”

    任索看了看扫描进度，3秒才扫描了1%，只好说道：“……支付宝。”

    扫描完毕，任索便拿着手机和墨镜在商场里闲逛，看看游戏有什么变化：

    「我从背包拿出一副红色心形墨镜。」

    「好蠢啊，为什么会有这种东西？哪个沙雕放进去的？」

    「但墨镜上有一股神秘的力量，山洞里很危险，我要戴上它。」

    任索看见屏幕左侧出现了红色心形墨镜的图标，代表探秘者已经戴上了。

    「我从洞口进去。最初，山洞很狭窄，只容一个人通过，我什么都看不见；又走了几十步，突然变得开阔明亮了。」

    「光很刺眼，但因为戴了墨镜，我依然看得清楚。」

    「这时候，我听见后面有窸窸窣窣的声音，我转过头。」

    屏幕里突然出现一个贴到眼前的轮廓，像猴子的脸，但眼珠子似乎非常大，瞳孔似乎在脑子深处一般。

    任索吓得差点就把手机摔了，幸好猫之进化和修士的敏捷让他迅速抓住掉落的手机。

    这时候，任索点中了屏幕，出现了游戏选择。

    「它注意到我在看它，直接就惊得跑开了。」

    「这附近好像挺有趣，要探索一下吗？或者先从背包拿东西出来？又或者继续前进？又或者追上去打爆这吓我的野兽？」

    选项：「探索」、「从背包取出物品」、「前进」和「打死它」。

    任索愣了愣，选择「打死它」。

    「我冲回去想打它，但它跑得很快，不一会儿我就看不到它了，只好继续前进。」

    「我走出山洞，看见外面是一片平坦宽广的土地，一排排整齐的房屋，还有肥沃的田地、美丽的池塘，有桑树、竹林这类的植物。田间小路交错相通，鸡鸣狗吠的声音此起彼伏。在田野里来来往往，开着拖拉机耕种劳作的人们，男女的穿着打扮和外面人一样。老人和小孩，都怡然并自得其乐。」

    「路上有一群游曳的小狗，一条小狗跑了过来，在我面前摇尾巴，似乎在要吃的。」

    任索看着屏幕，过了三秒才意识到这可能是给自己时间中断探秘者的行动。

    然而时间已经过去了：「小狗很生气。」

    下一秒，屏幕里的小狗突然变大，化为骸骨猎犬，而且狗头居然没有眼珠子和鼻子，只有一个锯齿形的大嘴巴，猛地杀向探秘者！

    「这狗好强！」

    「我被它咬中了！」

    「我被它咬死了！（屏幕左侧的红色心形墨镜图标消失）」

    「我被它咬死了！」

    「我死了。」

    任索看得一愣，这电光疾火般的战斗太快了，任索点都没点就结束了。

    但是现在游戏却不是直接重新开始，而是给出两个选项：

    ①「忽逢桃花林」

    ②「复行数十步，豁然开朗」

    这应该就是代表两个关卡，一开始的桃花林是第一关，出来山洞之后就是第二关。

    选择从第二关开始，然后那条小狗又跑过来摇尾巴了。

    任索及时点击屏幕，探秘者便自言自语道：

    「这附近好像挺有趣，要探索一下吗？或者先从背包拿东西出来？又或者继续前进？又或者先打死这条狗，别让它咬我？」

    选项：「探索」、「从背包取出物品」、「前进」和「打死它」。

    又来？本来任索打算用「无限炸鸡套餐」看能不能对付这条骸骨犬，但他这次还是选「打死它」。

    然后探秘者便以迅雷不及掩耳之势举起拳头，拳头如火炬绽放。小狗反应很快，但变身到一半，全身化为骸骨之后，就被探秘者一拳打爆了狗头！

    「嗯？我怎么会这么厉害的功夫的？算了，反正能打死它就好（能量值+7）」

    “……老哥你是探秘者还是狂战士？这前方高能，是提醒我，还是提醒这里的怪物啊……”