    虽然将狼蛛恶魔杀死了，但是宋健身上的中毒效果并没有消失，每过五秒，宋健就会像一块石头一样，原地僵直三秒钟的时间。

    如果还在战斗，这样的状态，足以狼蛛恶魔杀死宋健三四次，而且还能不给他一点吃药恢复的时间。

    终于将三十秒的中毒时间挨了过去，宋健摸出一块烤肉，坐下来慢慢恢复损失的气血值；

    “和狼蛛恶魔战斗，千万不能被它的毒液沾染上！”宋健心中暗道。

    只是一只四十级精英BOSS，以宋健的实力，应该能够以碾压的姿态猎杀对方，但是没想到差点在这里就要将“死神之敌”技能交出来，这让宋健心中暗暗警惕。

    捡起这是BOSS掉落的三件蓝色品质的装备和材料，宋健撇了下嘴，四十级的精英BOSS，只掉落了价值不超过三万末日币的物品，简直有些太寒酸了。

    “不过，经验给的倒是不少！”宋健看了下经验值，嘴角终于浮现出了一丝满意的笑容。

    一只四十级精英BOSS给的经验，抵得上十几只同等级的普通怪物，再加上宋健是越级杀怪，这只狼蛛恶魔让他的经验槽直接提升了一小截；

    继续朝前走去，这片在山腹内的神殿废墟占地极为宽广，这里的怪物也全都是精英BOSS，而且不止一种恶魔，到现在为止，宋健就见到了火焰恶魔和狼蛛恶魔两种。

    但是很快，宋健又见识到了羊脸恶魔和三头犬恶魔；

    羊脸恶魔顾名思义，长着一张山羊的头颅，身材魁梧，浑身一块块鼓起的肌肉中，充满着爆炸性的力量。

    这也是自从宋健拥有一阶战力后，唯一见到的能在力量属性上超过他的怪物，宋健释放的白骨盾牌，羊脸恶魔BOSS只一击，就将三面白骨盾牌同时击碎，如果不是最后宋健施展了灵魂漫步技能，凭借强悍的技能效果和攻击力，恐怕根本不是这只羊脸恶魔的对手；

    至于三头犬恶魔，看起来就和传说中守护地狱大门的三头犬一模一样，庞大的身躯，三只狰狞的恶魔犬的头颅，四肢和后背上燃烧着熊熊的深渊火焰，身体表面如蜘蛛网般裂开的缝隙中，流动着炙热的岩浆，看起来不像是生物，反而有些像是傀儡魔像；

    这两种恶魔，宋健全都魅惑失败，羊脸恶魔直接就能击碎白骨护盾，而三头犬恶魔，三只头颅能够喷吐出火焰，毒液和寒霜，即使宋健将血腥戒指和变形宝珠自带的护盾技能全都使用了，也无法坚持到足够施展深渊慑令的时间。

    “该死的，如果我的战宠能够战斗，抗在前面的话，拖延十秒钟，简直不要太容易！”宋健心中暗道，就在这时，他突然想到了自己还有一个剑影分身技能，虽然制造出来的分身实力不及本体，但用来迷惑对手，却屡见奇效。

    就在宋健感到有些懊恼，后悔自己没有早点想起这个技能时，他终于遇见了第五种恶魔，一种身披斗篷，手持镰刀，犹如传说中死神一般的大恶魔！

    大恶魔的伤害也是极高，而且它还会施展瞬移技能，在震慑了不到两秒钟的时间后，它直接一个瞬移，就来到了宋健的身前，举起镰刀，朝着宋健劈砍过来；

    白骨护盾在大恶魔的攻击下，只坚持了三下，就直接碎裂开，一道黑色的刀光闪现，宋健竟然被对方直接劈成了两半。

    然而让大恶魔感到疑惑的是，它明明已经杀死了目标，但是深渊慑令的咒语，仍然没有消失，一直在它耳边回荡着；

    “幻影！”大恶魔脸色大变，它能够感受到，一股莫大的威胁正朝它笼罩过来，就在它双眼变得猩红入血，转身朝着宋健真正的本体奔过去时，一枚深渊奴隶印记猛然烙印在了它的眉心；

    一声凄厉的惨叫声，大恶魔的身体突然燃烧起了浓烈的火焰，火焰中，它的身体也猛的消失不见，但仅仅一秒钟不到的时间，大恶魔的身影又重新浮现了出来，捧着脑袋在满是碎石的地面上不断打滚；

    没过多久，这只大恶魔BOSS终于停了下来，仿佛认命了一般，朝着宋健走来，单膝跪倒在地上，用深渊语对宋健说道：“主人！”

    大恶魔沙哑的声音，就好像在嗓子里揉了一把沙子，让宋健眉头微皱，但是等到他看清楚了大恶魔的属性，又忍不住哈哈大笑起来，心中满是庆幸。

    这只大恶魔的属性，极为强悍，不光拥有超强的攻击力，和瞬移技能，而且还拥有着被动属性，致命一击，虽然不能像亡灵骑士那样，拥有秒杀任何生物的效果，但是却有一定几率触发三倍伤害；

    只要不是BOSS，普通怪物一旦被触发到三倍伤害，以大恶魔强悍的攻击，也是直接秒杀的下场，实际上和亡灵骑士的致命一击，并没有什么两样；

    最重要的是，大恶魔的致命一击的触发几率，可要比亡灵骑士高出许多，足足有15%的几率，这已经很让宋健感到满意了。

    “如果我能招募十二只大恶魔，那么围攻下，这个被动触发的概率将会极高，简直就是对付玩家的利器！”宋健心中暗道。

    有了第一只大恶魔之后，宋健刷怪的效率顿时提升了许多，而且很快，他就陆续魅惑了十一只大恶魔，组成了一只大恶魔的团队，在这片神殿废墟中，开始横扫所有怪物；

    一个多小时后，宋健的等级，直接提升了一级，以宋健现在的等级，想要提升一个等级，至少要刷半个多月的同等级怪物，但是在这片神殿废墟中，效率却提升了十几倍；

    等级达到了三十八级，新获得的一个技能点，宋健加在了核心技能，不灭剑体上，已经九级的不灭剑体，无论是增加的属性，还是持续时间，都获得了大幅提升，而且显然，九级也不是不灭剑体的极限，这个技能还能继续提升下去；

    品阶越高的技能，等级上限也就越高，就好像灵魂漫步技能一样，它的等级上限是十二级，宋健估计，不灭剑体的等级上限，至少和灵魂漫步一样，甚至比灵魂漫步还要高才对；

    ……

    