    “学宫已经发出汇聚讯号。”

    “六个时辰之内，学宫所被掠走的人员名单便会出现，加上函谷关封锁，关中大军大索，那些人想要在一天之内离开关中，甚是艰难。”

    周清也已经快速从护国学宫返回咸阳宫，拱手一礼，看向上首，对于此事，自己心中有所预料，只是没想到动静会这般大。

    不过有此事也好，正好可以借助此事好好的警告一下山东诸国。

    而如今的山东诸国中，有谋算与有能力做出此事，并不多，就算现在罗网与学宫守卫现在无所得，周清也已经猜到了是谁。

    “学宫之人被掠，此事交由武真侯全权处理。”

    “明天这个时候，寡人希望所有的学宫生员归于学宫。”

    秦王政颔首以对，无论如何，此次学宫大放休，乃是王弟所为，因为学宫之事，引得整个关中戒严，如果不能够尽快将事情解决。

    此事对于王弟来说，不是一个好消息。

    “喏！”

    周清拱手一礼，看向左右。

    随即径直走出兴乐宫，直接招来少府令赵高，全权统御罗网在关中的人手，以为部署，直接调动宫中左右护法，能够掠走他们，绝对有不弱的武者出现。

    己身也没有闲着，身后跟着宗琼，乘风而行，出现在整个咸阳周边各处，寻得一处先前红色烟尘滞空之所，周身深紫色的玄光大放。

    双手掐动印诀，虚空微抓，纪数之力涌动，神通运转，十多个呼吸之后，面上冷冷一笑，抬手间，一束紫色的玄光包裹住己身和宗琼，消失在原地。

    “嗯。”

    呼吸之后，来到距离拿出红色烟尘地点三里之外的一处村落民居之前，旁边的宗琼灵觉扩散，周身清静之光闪烁，对着周清点点头，抬手之间，天地失色。

    “师叔，他们身上没有可以看出身份的标示。”

    数息之后，天地归于寂静，有三名学宫生员救出，看着此刻已经被自己击成重伤的两位武者，搜索一番，身上并没有太多东西。

    “击溃丹田，打断周身百脉，你们三个将他们送往咸阳国狱，这些事情交给他们，想来会有所得的。”

    没有理会眼前的两位武者，对着三位学宫生员看了一眼，吩咐道。

    “是，大祭酒。”

    三位生员恢复正常，拱手一礼，随后，便是看到大祭酒二人消失在眼前。

    如法炮制，周清的身形与宗琼在咸阳周围不断闪烁，凭借神通的运转，那些人的气息逃脱不了自己的锁定，短短一个时辰，便是找到二十多位学宫生员。

    “东君，看来你的占星律的确非凡。”

    期间，倒是碰到过不少次东君焱妃，其人浑身上下暗金色的龙行气劲环绕，占星推演，把握天命，似乎也能够察觉学宫生员所在。

    “可有所得？”

    看着东君轻而易举的擒拿下三名先天武者，周清点点头，这里已经远离咸阳城三十里了，身处幽谷山林，倒是会跑。

    “是燕国的人！”

    东君焱妃双手持阴阳道印，施展玄妙阴阳术，控心幻境，攻破心防，诸般种种，均在手中，数息之后，对着周清回应着。

    “燕国！”

    “有点意思，这个时候，燕丹还不忘骚扰咸阳一二。”

    燕王喜素来守成，能够在咸阳有此谋划的也就燕丹了，看来燕丹一直没有放松对于咸阳信息的收集，虽然天上人间与书阁撤离，但顿弱还在，消息渠道也不缺少。

    “而且，这三人还是墨家弟子！”

    刚才施展阴阳术，除了知晓身份之外，东君焱妃再次红唇轻启，道出另外一个讯息。

    “墨家！”

    周清神色不变，墨家与农家这个时候应该和燕丹搭上了。

    “我们走。”

    对于墨家游侠的打击，秦国之内，一直没有断绝，前些日子，通过罗网的渠道，倒也是知晓苍璩在山东诸国杀了数百位墨家弟子，很是轰动。

    如今，这个时候，想来已经出现在楚国都城了。

    从东君口中知晓搜救生员之数，也有十多人，加起来都快五十人了，等到学宫那边的名单出来，自己便可以知晓更多的讯息。

    六个时辰转瞬即逝。

    “师叔，学宫那边的名单出来了，此次大放休，从学宫内走出七百五十三人，如今回到学宫内的有七百二十人，还有三十三人下落不明。”

    “这里那三十三人的照身贴！”

    天色早已暗淡下来，周清静静待在自己的府邸偏厅之中，初夏而至，热风席卷，凉风不显，躺靠在软榻之上，常服着身，听着宗琼的汇报。

    旁边的云舒正从厅外走进，手持托盘，其上凉茶陈列，。

    “三十三人！”

    “看来本侯今夜不能够好好休息了。”

    有着函谷关守军、蓝田大营一万兵士，以及罗网、己身等诸人的助力，六个时辰一共寻回百多人，到现在还有三十三人。

    而且，这个时候，那三十三人白天的气息也早已消散，想要将他们寻到，只有依靠神通之力加持照身贴了，从软榻上起身，挥手一招，宗琼手中的一个小木盒沉浮在跟前。

    “公子。”

    着一袭素白色的单薄衣裙，踏着罗纹软靴，秀发梳拢半月之髻，眉目秀丽，姿容淡雅，双手捧着一盏凉茶近前，脆语而落。

    “我去去就回。”

    接过凉茶，一饮而尽，单手虚托那承载三十三人的木盒，踏步之间，紫光闪烁。

    ******

    “燕国、魏国、楚国、赵国！”

    “韩国与齐国倒是识趣。”

    一个时辰之后，神情略有疲惫的周清，手持文书，前往咸阳宫回禀此事，虽然那三十三人已经寻回，可惜，已经有八人被杀害。

    只带回二十五人，乘风遨游天地之间，体内海量一般的元力损耗极大，灵觉亦是如此，如果没有纪数之力的加持，周清觉得此时还真有些危险了。

    至于掳掠三十三人的那些武者，直接被当场击杀。

    与此同时，国狱之内，相应的信息也已经被送至咸阳宫，跪坐在一张条案之后，侍女近前斟倒清凉的酒水，秦王政则是在一览国狱所语。

    “武真侯以为该如何应对？”

    齐国三十多年来，一直同秦国交好，而且对于这位远在东海之滨的大国，秦国也一直未敢忽视，每一年都有大量的财物送出。

    韩国现在是藩臣之国，如果此次的事情涉及到他们，秦王政觉得，他们的宗庙社稷彻底不用留存了，如此，只出现其余四国与诸子百家的身影。

    多年来，发生在秦国内的山东六国之人侵扰，也总是少不了诸子百家的身影，秦王政纵是有心处理他们，暂时也是无力。

    “山东四国，一则割让土地，献上城池！”

    “二则，玄清再次领军，攻伐山东四国！”

    “此事，必须让学宫生员有着足够的安心，也必须湮灭山东诸国有心之人之意！”

    事情到了这个地步，无论是对于护国学宫，还是对于秦国，都必须有这么一个交代。

    如果学宫的生员没有安全之感，那么，接下来的大放休会更加危险。

    那不是自己希望看到的，而且学宫作为国本之地，必须有这样足以动则兵戈的地位。

    “燕国颇远，如何？”

    秦王政颔首以对，看来去岁对于赵国的教训还不够。

    还有魏国，莫不以为这几年秦国不曾理会魏国，就自觉秦国不敢招惹？

    楚国之内，有此心的怕也是那些老士族。

    燕国之内，如今领国政的是燕丹。

    赵国、魏国、楚国三国容易解决，唯有燕国之地，距离太远，大军难至。

    “秦齐交好，以重金游说后胜，派遣得力之人前往临淄，陈齐国重兵于河间之地，统合燕国孤竹、碣石等地商朝遗族。”

    “既可令齐国得利，也可为接下一天下谋划。”

    燕国太远，纵然其国想要割让城池，秦国也无法接收，如此，只有另寻它法，借助齐国的力量，许以其力，借助其力，威压燕国。

    同时，鼓动燕国右北平郡的商朝遗族，尽管数十年前被燕昭王击溃，但实力仍在，搅动燕国风云，以为后方之患，他日秦国一天下，更为简单。

    “可！”

    “武真侯可有人选？”

    秦王政略微思忖，以为可行，但这位既可以有份量游说后胜，又可以统合燕国残留商朝遗族的人可不好找，不过，念头刚落，脑海倒是闪过一道身影。

    “想来大王已经有所得。”

    周清微微一笑。

    论及这等谋略纵横之事，诸夏间怕是没有人比鬼谷弟子更为适合了。

    “不错，盖聂先生待在咸阳数年，寡人数次要委以重任，均被其婉拒。”

    “这一次，无论如何，也得前往齐国一趟了。”

    鬼谷纵横，诸夏之名，以盖聂的分量，后胜绝对同意此事，而且以鬼谷弟子的能力，统合区区燕国右北平郡的商朝遗族，也是轻而易举。

    “至于其余三国，武真侯且坐镇学宫要地，想来上将军蒙武会不会令寡人失望的。”

    “赵高，即刻传寡人王书于国尉府邸，诏令关外大营上将军蒙武处、南阳郡守叶腾处，统合三十万大军，兵压三国，蒙恬九原大营、三川郡、韩国、巴郡数十万守备之军以为侧应。”

    秦王政端坐在上首条案处，执笔在面前新的纸张上写着王书，伴随口中之语，冷然之言落下，少府令赵高近前，数息之后，加盖王印。

    “喏！”

    赵高近前，拱手接令。