 所以，秦逸尘格外珍惜，毕竟一旦开战，别说没时间再修行，甚至秦逸尘都不知道他能否活下去……毕竟，连战无双，以及无双殿诸多强者都身死道陨，秦逸尘并不觉得自己是特例。

“也不知界族是否已经知道刺杀失败的消息，但不论如何，迟早也会发现我还活着……”这次派出的是半步天仙，下一个没准就是天仙了！而且，以血冥宫的实力，就算是战无渊一缕仙力所化的剑气，也只能斩杀一人，若是遭遇两人联手刺杀，秦逸尘不敢保证自己能活着。

所以当务之急，是抓紧提升实力！秦逸尘也不知能留给自己多少时间，甚至他还未亲身体会仙君境之后的修行之艰难遥远，不过他却知道，如今最宝贵的是时间！想到这里，秦逸尘决定不再吝啬宝物资源，而是要以最快速度提升实力，毕竟只要活着，便有机会夺取宝物，可若是在这强者无数的大战面前连保命的筹码都没有……“说起来，突破仙君后，修行肯定是耗损颇多……”这一点，屈居贫瘠流域的战金荣就是最好的例子，再加上听其他仙君的言传，甚至连战无渊都曾亲口提醒过！不过说起修行资源，秦逸尘还是觉得自己挺富的！这一切，都要多谢左春秋啊……除却当初在南战界连赢左春秋三场以外，还有用血丹换来的仙晶，甚至北战界诸多同袍以及各大势力道贺自己突破仙君的礼物，加起来也不是一笔小数目。

清点资源过后，秦逸尘多了几分底气，决定先体验一下仙晶的仙力之浑厚！盘膝而坐，一枚仙晶取出，刚刚接触，秦逸尘便是剑眉一挑，被其中蕴藏的浩瀚仙力惊到了！“怪不得左春秋积攒多年，才这么寥寥几枚，这仙力，根本不是灵晶能比的！”

跻身仙君后，秦逸尘也是知道，仙君强者的修行，通常是将灵力，通过自身仙道和功法，转化或者说提炼为仙力。

这对仙君强者来说并不难，可也正因为如此，才是无数仙君感到修行遥遥无期的原因！要知道，在哪怕一缕仙力面前，任你再浑厚的真元，也是难以抵抗，可见仙力之不凡！但同样，将灵气灵力提炼为仙力时，自然也很是微弱……其实这个问题，在至强者之时秦逸尘便已感觉到，不过那时候，他不缺资源，或者说至强者的损耗，无法与仙君相提并论，而且在一些灵气充裕的福地中，修行速度很是乐观。

可跻身仙君后就完全不同了！虽说界族大陆无论是底蕴，还是灵气浓郁程度都远超万族大陆，可架不住强者多啊！就说这天渊城内，和秦逸尘一样想要在大战之前冲刺的强者不知多少，哪怕天渊城经营多年，有诸多秘阵福地之类的手段，瓜分下来，就有些捉襟见肘了。

给秦逸尘的感觉，通俗来讲若将运转功法修行的仙君，比作一道吸收灵气的旋涡的话，那很多时候，周围的灵气，是远远达不到这旋涡吸收极限的……简而言之，便是修行效率，远无法与仙君强者的实力匹配！所以，修行资源对于仙君的重要性便体现出来了。

有修行资源在，仙君强者的修行效率便可提升上来，当然，单是如此，还远远不够。

毕竟每一重天突破的耗费，都极其庞大，甚至秦逸尘最近才意识到，寻常仙君的修行，都是以千年为单位计算的……而以界族大陆的底蕴，通常时候，也只能抵消无数仙君的挖掘，例如一位世家的最强者乃是仙君二重天，那么没有机缘没有变数的话，下一任最强者的成就，大概也就在仙君二重天。

但仙晶却完全不同！仙晶之所以被称为仙晶，自然是因为其中蕴藏的并非灵力，而是直接能为仙君所用的仙力！仙君和灵气已经有些不符层次，可仙晶却是同层次的资源，那修行速度就可想而知了！“界族大陆既然能孕育仙晶，那想必各大战界也有手段打造充斥仙气的修行福地。”

秦逸尘毫不怀疑，毕竟冯家的炼神塔已经让他大开眼界，更何况很多势力的底蕴还远在冯家之上！不过可惜的是，北战界如今貌似是没有的，毕竟最为鼎盛繁荣的皇城，曾经都被界族踏平……但炼化仙晶片刻后，秦逸尘却是目光闪烁：“以我这些资源，若是都用来修行，或许，真的能够触碰到二重天！”

当然，能否突破成功，秦逸尘还没有把握，毕竟他才刚刚踏入仙君之列，但一重天圆满，却是有可能的！这其中，仙晶起了很大作用！秦逸尘对手中这光耀闪烁的仙晶顿时升出兴趣，不过他也知道，哪怕是界族大陆，仙晶的产量也是极低。

除此之外，秦逸尘更是发现，自己的修行速度，貌似和至强境时判若云泥！起初秦逸尘并未觉得有问题，好不容易渡过雷劫才跻身仙君，如果还和至强者一样那才反常！甚至他也不知道，是不是因为仙晶本身就更容易炼化……关键秦逸尘也不清楚别人的修行进展如何，这也是仙君的私人秘密，不过若是请教战金荣等人，肯定是会告诉自己的。

秦逸尘不得不说，此时见识和强者指引的作用便显现出来了，指引或许不会让你实力一举突破蜕变，可却能走很多弯路，甚至能发觉不少捷径诀窍。

这些优势慢慢积累起来，再回头看去时，其实已经给修行带来了很多帮助……但不知为何，秦逸尘总感觉自己吸收之时，丹田内的那道真龙印记，仿若充斥着一股澎湃而又霸道的吸力！这等修行速度，令秦逸尘颇感新奇，思前想后，他暂时放下仙晶，决定取出一枚极品灵晶试试。

运转无上霸体决时，那真龙印记仿若闪烁一瞬，甚至秦逸尘还未来得及细细感悟，便见手中的极品灵晶，已经化作齑粉，随手一抖，就散落满地……秦逸尘顿时如遭雷击，瞠目结舌，这特么，还没开始呢，就已经结束了？

！这是何等恐怖的修行速度！ 