    许言臣一目十行地看着剧本,重点看了陆珂用荧光笔标出来的她自己的台词。

    他头也没抬，挑了剧本上的一句话跟她解释。陆珂还没背到那里，本能地“啊”了一声。

    “你坐那么远干什么？看不见剧本了。过来。”许言臣看了她一眼。

    他又不是老虎,至于吗，她和他的距离，放点水都能划船了。

    “我不是怕我的美貌影响你看剧本吗。”陆珂往他这边挪了几步坐下,两个人几乎要肩并肩。

    许言臣指着剧本给她看，她看了一遍，感觉什么也没过脑子。

    好完蛋啊。要是在ABO世界，她这个高贵美艳的贵族omega已经被许言臣释放的尼格尔酸奶口味的信息素迷倒了。

    “有哪里不理解的吗？”剧本详尽,刚刚大致通读一遍，没觉得有什么难度。不知道讲哪里，许言臣只能问她。

    “有。”陆珂大言不惭，脸都没红,“哪里都不理解。”

    ……如果不是知道她初中时文科就不好,他肯定会以为她是故意来碰瓷的。

    许言臣找了个大方向,从剧本所处的背景和历史文化层面给她细细讲解。

    “你等一下，我开个录音。我怕记不住。”

    长长的课程过后,陆珂感觉像跑了一万米，一点旖旎的心思都没了。

    她像一块努力吸取知识的海绵,贪婪地记着许言臣说的所有要点。老师上课她都犯困，但老许要是上课,那脸,那声线！扶她起来，她还可以！

    “今天发讲义的时候，看到一个女演员有点脸熟。”讲完背景，中途休息片刻,许言臣于静谧中突然出声。

    陆珂的视线还钉在他身上，闻言茫然了一瞬，脑中警铃大作。

    剧组中的女演员很多，千娇百媚、婀娜多姿的，他看谁面熟？

    “啊，你说的是哪一个？”

    “当时站在你对面的。”许言臣翻了页。

    他平时不关心娱乐圈，还是托她的福才眼熟了几张脸。

    “我对面好几个人呢。”

    “穿白色裙子的那个。头发比你长。”

    陆珂大概知道他说的是谁了，今天剧组除了白瑶，就没有第二个穿白裙子的女明星。

    她还没开口，许言臣先想起来，“就是那个跟你一起上节目，拽你辫子的。叫……白瑶是吧。”

    提到头发，他把那人的脸和白瑶对上了号。

    许言臣喜欢这种feel的？白裙子、齐头帘？

    陆珂心里快被盐酸硝酸氢溴酸挨个腐蚀一遍，再往王水里一泡，整个人都酸透了。

    这是她第一次从许言臣的口中听到别的女生的名字。

    他之前毒舌也好、不动心也罢，都只针对她一个人。

    她现在才发现，原来她可以锲而不舍地喜欢许言臣这么多年，全仗着他就是块石头，她捂不热，别人连上手捂的机会都没有。

    陆珂权衡了一下，艰难地用比较正常的语气问，“咋了，你看上人家了？”

    “就她那样？怎么可能。”

    呵，没有就好。

    陆珂把拔了一半的四十米大刀收了回去。

    她实在忍不住吐槽，“文老一向有自己的坚持，选角很严的。白瑶怎么能混进剧组的？”

    《牡丹盛放时》讲的是C国成立以来，外交官为维护祖国的利益、荣誉与地位付出心血、无私奉献的故事。时间跨度很长，以小见大，用几个家庭几十年的变化讲述C国的外交历史。

    陆珂在其中饰演的是虞晓禾，白瑶饰演她的姐姐虞晓苗。

    时简也有参演，在这部剧中他是陆珂的姐夫。不过他的戏份靠后，过阵子才会来。

    这是正儿八经的献礼剧，白瑶的那些八卦传得沸沸扬扬，上次上综艺拽陆珂头发也招惹了一波黑粉，谁知道她怎么就手腕通天，这次还和时影帝搭档、演起了她姐姐？

    许言臣说，“你不知道？你和她是百玉兰奖的竞争对手。”

    那期《快乐对对碰》播出后，许言臣问过王岚，白瑶这人是什么来历，是否跟陆珂有仇。

    即使许言臣现在卸任了公司理事，王岚仍不敢怠慢，把情况告知于他，“上次跟您汇报过，咱们放出的周森和季总的那些视频里面，就有白瑶。虽然马赛克打得厚，还是有人猜到白瑶身上。”

    “她和周森是什么关系？”

    “之前好像是男女朋友吧。后来她又跟季总了，这三个人，谁说得清呢？怕是只有他们自己知道。”

    “她是锦域娱乐的？”这就是许言臣反感娱乐圈的原因。明华的公司走正派路子，但不代表其他公司、其他人没有想走所谓的捷径的。

    “是的，最近锦域力捧她，听说马上要开评的百玉兰奖，锦域在想办法让她当上最佳女主角。”

    他又问，“陆珂参加没有？”

    王岚说，“肯定的。最佳新人和最佳女主角，不出意外就落在她们俩身上。”

    ……

    “我有猜到一点点，但总感觉事情没那么简单。”陆珂只是凭借本能敏锐地感觉到白瑶对她的敌意，再上网摸了一通鱼，心里猜得竟然和许言臣问到的结果八九不离十。

    “小心她。不是正经人。”许言臣出言提醒。

    “噗！——”陆珂刚才被自己的脑补搞得心火蒸腾，喝了口秘制酸奶，恰好许言臣说了那句话，她想回复，结果被满嘴的怪味一刺激，那口酸奶喷了许言臣一身。

    主要在胸前，次要在脸上。

    “这是啥酸奶？”她赶忙抽了张纸，帮许言臣擦脸，“对不住对不住，太刺激了。”

    光是咸味还好！这种味道简直无法用人类语言来形容！非要说出来，大概是过期奶酪渣浇上马尿，撒点马桶垢、胡椒粉和其他诡异的香料，再用搅屎棍拌匀。唯一的可取之处就是有新鲜的水果在里面，多少改了改味。

    但是这丝毫改变不了她嘴里腥咸混着酸甜味的事实！

    多少算是朋友，不至于这样整人吧？

    “Paddasio.”许言臣眼中透出浓浓的无奈，“尼格尔的特制酸奶。”

    知道她要来之后，他先去找大使馆的尼格尔厨师，打算学做一道当地特色美食。

    厨子刚开始想教他做抓饭，用手把香料、配菜和饭抓匀。许言臣看过制作过程，手指往回缩了缩，拒了。

    “做给女孩子吃？”厨子问。

    “嗯。”

    “那学做酸奶吧。”看这小伙子就是十指不沾阳春水，不像是会做饭的。

    许言臣看厨子做了了几次，觉得自己领会到了精髓，便有了今天这杯特饮。

    “你学会之后，没做给别人喝过？”陆珂问。

    “没有。”

    “你自己也没喝过？”

    “我又不喜欢喝这玩意。”

    “……”

    许言臣看陆珂的反应，心里多少也猜到了，“味道不好？”

    “也不是不好，可能是我不太习惯。”陆珂抽了张纸巾擦嘴，“第一次喝这种咸味的酸奶。”

    “放下吧。”许言臣说，“不要勉强。”

    他的衬衫上有一大片酸奶痕迹，浓稠的白色中依稀有几块黄黄绿绿的不明物，黄的是香蕉和芒果，绿的是猕猴桃，湿乎乎地糊在身上肯定不好受，陆珂有点看不过眼，“你先去洗洗吧。”

    “那你在这等我一会。很快就好。”

    陆珂点头。

    他今天竟然没说“时间不早了，你先回去吧”，大约是这杯酸奶让他心存内疚？

    感谢尼格尔，感谢Paddasio。

    浴室传来哗哗水声。

    陆珂脑子里弹出一些少儿不宜的画面，又很快甩了甩头，她开始努力认真看剧本。

    家国天下，家国天下……

    门被敲响，叩叩，叩叩。

    奇怪，这么晚了，谁来敲门？

    陆珂走到门边，从猫眼中往外看。

    白瑶卷着大波浪，头发半垂在左肩，和白天的清纯完全不同，她现在穿了一条榴火红裙，嘴唇也涂了D家的正宫色。

    还有人大晚上换装化妆的？陆珂奇了，许言臣没出来，她也不打算给白瑶开门，又坐回了沙发上。

    叩叩，叩叩！

    敲门声不绝于耳，隔两秒就来一次。

    “找谁呀。”陆珂刻意变了声音，懒洋洋地问道。

    门外的敲门声一顿，“臣哥，白天跟您说了来讨论剧本的。”

    “他不方便。”声线娇媚婉啭，说里面的人没情况都没人信。

    “陆珂，是你吧。”白瑶换上了肯定的语气。

    “……”声音都变成这样了，她居然还能听出来。她是真爱么？

    陆珂想了想，心生一计，随手把头发拨乱，拉开房门，“有事吗姐妹？”

    白瑶的眼神落在陆珂T恤下方的那一小滩白色痕迹上。联想到房间内似有若无的咸味和麝香味，她脸色变了，“你，你们……”

    “和你一样，来讨论剧本的。”讨论剧本四个字被加重了语气。

    陆珂笑了，那笑容似乎别有深意，让白瑶脸色变了变。这跟她之前接收到的信息有出入。

    季总打听到视频是明华娱乐那边得到许言臣的授意才发出去的，为此恨上了许言臣，连带着不知好歹的陆珂他都要整。

    他答应让白瑶进组，所要的回报就是让白瑶带着微型录像机去勾搭许言臣，然后把视频发到网上，以彼之道还施彼身。

    “但是有小道消息说许公子不近女色。”

    “那是因为他没近过！”

    白瑶也是对自己的姿色有自信，觉得周森和季总都为她倾倒，她努努力，拿下许言臣也不是不行。于是直接问，“许公子呢？我们白天说好的。”

    “臣哥！”陆珂冲浴室喊道。

    白瑶：“……”

    这个点洗澡吗？为什么要洗澡？为什么许言臣去洗澡，陆珂这烦人精还不走？

    浴室的水声停止，许言臣穿着白色浴袍，擦着头发走出来。胸前露了一大片，陆珂看到那片白皙，抬手点了点自己锁骨中间的位置，许言臣意会，把领口收了收。

    白瑶：“……”

    这才哪到哪？他们俩这是什么鬼默契？怎么两人见她就如临大敌像是鬼子进村了呢？

    许言臣看也不看白瑶一眼，问陆珂，“喊我干什么？”

    “这位小姐说白天跟你约好了。”陆珂似笑非笑，“哥哥是个大忙人呀。”

    她原本乖顺的头发此刻凌乱着，配着张清纯的眼睛，别有一番神秘风情。

    从初二到现在，多久没听她叫过“哥哥”了？

