    赵苏彧离开后，马车缓缓行驶离开云巷涌入热闹的街道上，然而，赵苏彧的内心可没有刚刚来时那般平坦。

    脑海中一直盘旋着刚刚李德元与李殷的对话。

    他们要对赵晚楼做什么？

    就算到现在，赵苏彧内心深处的想法还是，这世上只有他赵苏彧能伤害赵晚楼，但若有人在暗地中算计赵晚楼，他那从骨子里透出来的狠戾让他此刻有些坐立难安。

    “去北镇抚司。”赵苏彧吩咐道。

    马车立即掉了头，往北镇抚司的放下行驶而去。

    北镇抚司中。

    赢夙刚刚从赢呈秀的院子出来，就碰到幽兰与弄竹。

    “大人。”幽兰与弄竹齐声喊道。

    “你们这是，打算出府？”赢夙挑眉问道。

    “姑娘想吃南北铺子的糕点了，让奴婢们去买一些回来。”幽兰恭敬的回复着。

    赢夙会意，想到这几日赵晚楼很馋南北铺子的糕点，就说道：“以后我会派人每日一早就去南北铺子把糕点送到府中来，你们照顾好她便可。”

    “是，大人。”

    赢夙唇角的扯着轻笑，想到今日容安帝的安排，心中真真是很不爽，赵苏彧一直在暗中盯着苗疆、这怎么想都觉得荒谬，想容安帝聪明一世，居然会相信赵苏彧这个人，想他当年为容安帝出生入死依旧能被猜忌和怀疑，赢夙那本就凉薄的心，就更加的对容安帝没什么好意。

    “大人，赵苏彧又来了。”楠山语气不太好：“属下已经与他说了，大人与夫人这个时候不见客，但赵苏彧执意要见大人你。”

    “见本大人？”赢夙的手缓缓负在身后，在皇宫中还有些水火不容，现在上门还执意要见他？

    楠山欲问大人你去见赵苏彧吗，却见赢夙的身影往前厅的方向而去。

    赵苏彧来到北镇抚司后，甚至生出了一丝想要铲除李殷的想法，只是他也知道，李殷这个人若是那么容易对付，那就不会坐上西凉丞相之位，还把西凉皇室掌控在手中。

    听到外面响起的脚步声，赵苏彧隐去了眼中的那丝焦急。

    赢夙走进大厅，看到赵苏彧的时候，低笑了一声：“若不是赵公子与本大人势不两立，照着赵公子前来北镇抚司的次数，本大人都要觉得赵公子是不是本大人的好友了。”

    赵苏彧好似没有听到赢夙的讽刺，他声音平直：“不过是想到一些事情想来提醒一下千户大人罢了。”

    “能让赵公子如此好心的上门来提醒，看来是很重要的事情了。”赢夙当然知道能让赵苏彧亲自上门那肯定是因为赵晚楼，这让赢夙心里很是不舒服。

    “千户大人能这么想，在下甚是欣慰。”赵苏彧唇角一扬：“那我就长话短说，李殷这个人，比李德元狡诈，甚至可以说是个变态，毫无人性，最近你没有让晚楼出门吧。”

    “什么意思？”赢夙唇角漾着的笑意渐渐凝固。

    “看千户大人的神色，难道是，还让晚楼见到了李殷？”赵苏彧也能想到赵晚楼给他的信函，他本以为是赢夙知道了这件事，才让赵晚楼的身份给他的信函。

    赢夙闻言，不由的想到那日见到李殷的时候，李殷看赵晚楼的神情。

    “你知道了些什么？”赢夙眼眸中满是寒意。

    赵苏彧轻笑一声：“并没有知道些什么，就是提醒千户大人，既然娶了晚楼，就应当好好的护着她，话我点到为止，我不想看到晚楼出什么事情，想来千户大人也不会让我失望。”

    赵苏彧说着就站起身：“告辞。”

    赵苏彧此番前来的目的不仅仅是提醒赢夙李殷的为人，还想借着赢夙的彻底了解了李殷这个人，他也会想办法尽快让从苗疆左家找到那制作药粉的秘方，他不能一辈子都要借李德元的手从左家拿东西。

    那种被牵制的感觉，实在是太糟糕了！

    赵苏彧离开后，赢夙坐在位置上久久没有起身。

    若赵苏彧不是知道了些什么，定不会上门前来说这些话，那日李殷看赵晚楼的目光，赢夙眼中闪过一丝杀气。

    他起身，走出大厅，就往后院而去。

    赵晚楼这两日乏的厉害，明明刚刚浅眠没有多久，就又想小憩一会，还嘴馋。

    从来到北镇抚司后，偶尔看一些账册之外，便没有别的事情，而那些账册楠山只是拿给她过目一眼，很多琐碎的事情，都已被楠山等人给处理好，她现在有一种前所未有的轻松，她也知道，这些都是赢夙给她的。

    今日日头正好，赵晚楼就在窗户前摆了一架摇椅，躺在上面就不想挪动，只是正在她闭眼时，就感觉一道阴影遮住了唯一的光线。

    她睁眸就看到赢夙正略带笑意盯着她看。

    赵晚楼蹙眉：“大人怎的今日这么早就来后院了？”

    赢夙蹲在赵晚楼的身边，一手搭在她的小腹处，说道：“在凤城的时候，就想着要把你藏在我的后院中，让你免去那些风风雨雨，如今你总算是在我这后院，我心满意足了。”

    赵晚楼的眉头蹙的更高：“大人怎的今日这般煽情了？”

    “说说情话就煽情？”赢夙宠溺的身手点了点赵晚楼的鼻尖：“这两日怎么那么馋南北铺子的糕点？”

    “不知道，就是想吃。”赵晚楼紧紧的握上赢夙的手，深深的吸了一口气，说道：“大人，我父亲，是不是离开帝都了？”

    赢夙挑眉，这几日因为李德元的事情，他都忘了赵循要离开帝都前往云阳的事情。

    “应该是还没有，若是要离开，也会给你说一声。”

    赵晚楼深深的看着近在咫尺的男人：“赵琳琅成为了赵妃，还真是我没有想到的事情。”

    “你也没有想到萧亦会和宁家的小女儿会被赐婚？”赢夙打趣道。

    赵晚楼轻笑：“萧亦本来就该迎娶像宁家小女儿那样的姑娘。”

    赢夙：“这么说来，你对萧亦没有丝毫的情义了？”

    “不是我对大人那样的情义就成。”赵晚楼干巴巴的说了这么一句，又道：“苗疆那边情况如何？”

