    既然说了五分钟，沐夏便安下心来等着。

    她叫来服务生：“和他一样的。”

    秦予夺不赞同地皱了下眉：“给她水。”

    服务生看看沐夏，又看看秦予夺，没一会儿，端了一杯温水上来。

    沐夏无语地瞪一眼秦予夺，也没坚持叫服务生换，端着玻璃杯慢慢地啜。

    这中间，萧子非从“唔唔唔唔”变得安静如鸡，用他那勾魂夺魄的桃花眼十分新奇地打量着她，从上到下，从左到右，从头发丝到手指甲，一处也没放过，像在看什么绝了种的史前生物。

    沐夏老神在在的任他打量，八风不动。

    “沐小姐，查到了！”秦益回来道。

    沐夏抬眼扫过咖啡厅墙上的时钟，整整五分钟，一分不差。

    她喝着水，示意秦益继续。

    “打举报电话的是个叫李瑛的女人，曾在凤江七中当老师，现已离职，你应该知道她。”

    “李瑛有个婚外情对象，叫张明，是她的大学同学，在城建局当了个小科长。”

    “张明的弟弟张亮，就是今天动手的城管，一共去了八个人，全都隶属北城区城管执法局。”

    “北城区？”沐夏面色含霜：“我妈摆摊的地方，应该是在南区。”

    “对，这个张亮是越区执法，主要还是得了张明的授意。”

    沐夏点头：“我要张亮和今天出勤的所有城管的地址。”

    这手笔，可真不小！

    秦益咋舌，好在他早有准备：“李瑛今晚上请张明张亮两兄弟和另外七个城管吃饭，就在这个酒店，顶楼‘南山厅’。”

    这倒是巧了。

    不过仔细想想，这里是凤江唯一一座五星级酒店，李瑛刚找人办完事，自然得上个够档次的地方答谢。

    正好方便她，一锅端了，省的再跑。

    “谢了！”沐夏对秦益说道，别看这家伙整天蹦高，办起事来倒一点不含糊。

    秦益昂首挺胸，莫名生出个扬眉吐气的情绪。

    一旁的萧子非简直没眼看，翻着白眼别过脸去，一愣后咧嘴道：“诶？我能动了？小嫂子，敝姓萧，萧子非，给面子就喊一声萧哥，以后咱就是一家……唔唔唔唔！”

    萧子非保持着屁股半抬，一手插胸的姿势，名片还没掏出来，又被沐夏给封住了。

    桃花眼顿时欲哭无泪！

    小嫂子这也太狠了！不带这么玩儿人的！

    可怜沐小嫂连个余光都没赏给他：“多谢了秦爷，救命的事，算我们两清。”

    “需要帮忙？”秦予夺问道。

    “不用，我家里的事，自己解决。”

    说罢，转身走出咖啡厅，眼中的笑意染上噬人的冷！

    若在上辈子，这个哑巴亏，她们家就只能咽下去。

    但这一世，她有足够的资本以牙还牙，既然有人不想她低调，她就让所有人都长长记性——

    她的父母，就是她的逆鳞！

    敢动他们一分，必得百倍还！

    望着少女杀气凛凛的背影，秦予夺一仰首，喝光了杯中酒。

    “看看去。”他起身道。

    以那个少女的能耐，今晚的顶层，只怕要翻天了！

    ……

    沐夏走出电梯，迎面一个服务员堆着笑问道：“请问小姐几位？”

    “南山厅，找人。”

    “好的，小姐请随我来。”服务员便引着她向前走去。

    一路走来，入眼无不富丽堂皇。

    服务员边走边偷眼打量沐夏，发现她虽然从头到脚没有一件名牌饰品，但丝毫不见好奇和局促，周身散发着一种和年龄不符的沉稳气势，冷淡又威严，让人不敢轻视！

    应该是个低调的富家女吧，服务员的笑容愈加谄媚：“到了小姐，前面就是南山厅……”

    旁边包间的门打开，几个女生说笑着走出来，一愣后趾高气昂地笑了。

    “吆，这是谁呀，考了满分很了不起么，还不是巴巴地来了我哥的生日会！”

    生日会？

    沐夏皱眉，这才想起她重生的那天，程一鸣的确提到过这一茬。

    “你想多了。”她懒得跟程一菲等人废话，抬脚走向南山厅。

    “你给我站住！”程一菲拦在她身前。

    她今晚戴着口罩，遮不住的地方隐约能看见零星的小伤疤，虽然算不得大缺陷，但配上一身甜美的粉色公主裙，再没有以前洋娃娃般的精致了。

    这都是因为沐夏！

    如果不是沐夏，她根本不会坐上那辆商务车！她哥也不会在五班丢了面子！

    程一菲咬牙切齿道：“你装什么装，想来找我哥赔罪，别做梦了！考了第一又怎么样，捡漏赚了点钱又怎么样，在我家的酒店，你连给我提鞋的资格都没有！”

    说完解开脖子上的钻石项链：“还不给我叫保安过来，没看见这穷酸偷了我的项链吗！”

    “对不起小姐，我不知道她是个小偷！”服务员一愣，明白过来后立刻变了副嘴脸，边用对讲机叫来这一层的保安，边伸手去抓沐夏的胳膊。

    “大校花就是霸气！”

    “没办法，有的人脸皮厚，不请自来还敢偷东西呢！”

    “要不叫保安带她去搜身吧，谁知道她还偷了什么别的东西！”

    几个跟在程一菲身边的女生说着风凉话。

    她们幸灾乐祸地看着沐夏，等着她对程一菲求饶，却见沐夏忽而便笑了，脚下一晃闪开抓来的服务员，纵身一记飞踢！

    那睁眼说瞎话的服务员，顿时惨叫一声飞向她们，几个人叠在一起，齐刷刷摔进生日会的包间里！

    “怎么回事？你们要不要紧？”

    “沐夏？！”

    里面有人扶她们，有人冲出来看，一瞧见动手的人是沐夏，全都愣住了。

    沐夏看也不看她们，杏眸冰冷，抓住程一菲的公主裙领子，一脚踹开南山厅的包间大门！

    “住手！什么人敢在酒店闹事！”走廊那头，保安终于赶来，指着沐夏厉声叫道。

    但一对上她侧目看来的目光，高大壮硕的保安登时一个激灵，刹在了原地没敢动。

    眼睁睁看着这个纤细柔弱的少女，素手一抡，他们酒店的大小姐，便如断了线的风筝，惊恐尖叫着飞进南山厅的包间里！

    十人的包间，围着圆桌推杯换盏，好不热闹。

    忽然一道人影砸下！

    咣当一声响，酒菜满地，尖叫四起，两个包间双双大乱！

