    “我要动郑家，有什么办法！”

    苏氏集团附近的一个咖啡厅，叶林望着坐在对面的苏长河，目光森然。

    苏长河默不作声地坐在那里，原本正要送入口中的咖啡停在了半空，握着咖啡杯的手正在颤抖着。

    “叶先生，你要动郑家？”苏长河深吸了一口气，将咖啡杯放在桌上，语气低沉地问道：“什么程度？若是只是让郑家吃些小亏，我苏家就可以做到。”

    “吃些小亏？那太便宜他们了，我要让郑家彻底完蛋！”叶林冷笑，目光森然。

    郑家这一次，已经触怒了叶林。郑家竟然干对他岳父刘文华出手，而且下手还那么狠毒，若非是叶林及时赶到，刘文华就算不死，也是植物人，那时候，刘茹该有多么伤心？

    更别说，郑家贼心不改，竟然还想打刘茹的主意！甚至不惜以让刘家家破人亡来威逼刘茹嫁过去。可以想象，刘茹若是真的妥协，嫁到了郑家，那下场绝对是凄惨无比。

    这些事情，已经触怒了叶林。

    龙有逆鳞，触之必死！当初的郭四海，后来的那些放出了魔头的黑袍人，就是郑家的前车之鉴。

    “非要如此么？”苏长河苦笑：“我苏家，不如郑家，要是真的倾尽全力，或许可以让郑家伤筋动骨，几十年内会一蹶不振，不过那时候苏家恐怕已经完了！”

    “郑家，竟然如此厉害？”叶林虽然知道苏家在底蕴之上不如郑家，但是此刻听到苏长河如此说，眼中也是浮现一抹讶然。

    “这还只是郑家明面上的力量。”苏长河说道：“我苏家乃是龙京苏家的分支，郑家身后，岂会没有人？况且如今我古越苏家与龙京苏家已经交恶，龙京苏家绝对不会帮助我们。可是郑家身后的势力，却必然会相助郑家。”

    “所以，叶先生，若是从商业上去打垮郑家，很不实际。”苏长河轻叹一声：“不过若是叶先生你执意如此，我苏家也愿意全力支持你，哪怕最终倾家荡产也在所不惜。”

    叶林凝眉望着苏长河，陷入了沉思。

    对于苏长河的义气，叶林十分感激。但是叶林却绝对不希望因为自己而让苏家陷入绝境。

    当然，叶林并不是没办法，真把他逼急了，以他的实力，单枪匹马杀上门去，郑家不可能挡得住。但是这里可是世俗，有着严苛的法律，哪怕他是武林高手也必须遵守。若是叶林真这么做了，恐怕第一个要站出来的便是武道协会。

    武道协会，绝对不会允许武林人士用武功伤害普通人的事情发生，哪怕叶林是古越城武道协会的荣誉会长。

    “你们是要对付郑家么？”忽然，一道声音想起，只见一个中年男人笑脸盈盈地走了过来，毫不见外地一屁股坐在了苏长河的身边，微笑着对着远处的服务员打了个手势：“来一本卡布基诺。”

    一瞬间，叶林和苏长河的目光齐刷刷地落在了此人的身上。

    见到此人，叶林的眉头猛地一皱，这人给他一种十分眼熟的感觉，仿佛在哪里见到过一般。

    “叶林小兄弟，真是贵人多忘事啊，你当初在古玩一条街可是让我亏了好多钱呢。”那人见到叶林紧紧盯着自己，不由咧嘴一笑。

    “是你！”叶林闻言，脸上浮现一抹错愕，想起来了。

    当初他给苏家老爷子治好了病，得到了存了五千万的黑金卡，正好遇到刘茹爷爷过生日，就去古越城的古玩一条街去碰碰运气，又正好碰到眼前这人的店里开盲盒活动。他的那一枚乾坤戒，就是从盲盒里开出来的。

    也正是如此，叶林对于这人的印象颇深，一见到就觉得眼熟。

    “自我介绍一下，鄙人顾瀚文。”男人对着叶林伸出了手，含笑说道。

    “叶林。”叶林毫不犹豫地握了上去。不管是冲着那一枚乾坤戒，还是冲着那一枚乾坤戒，亦或是冲着那一枚乾坤戒，叶林都要给这家伙一点面子不是？

    与叶林握手过后，顾瀚文便是施施然坐在那里，一脸的高深莫测。

    而他身边的苏长河此刻正在等着顾瀚文与他来握手呢，然而却迟迟不见顾瀚文有所动作，不由脸色一黑，只能端起咖啡喝上一口以化解尴尬。

    他好歹也是古越城的一方巨富，跺一跺脚，古越城的经济都要动荡一下的存在，怎么在这个顾瀚文的面前就像是一个小透明？

    “你说要帮我对付郑家？”叶林直勾勾地望着顾瀚文，开口说道：“凭什么？”

