    楚衡在看见这块金色技能结晶时候就有点猜到了。

    但他没有想到对方胃口这么大，因为这位钱营长要的人不仅仅是他一个或者6号，而是希望他们整个团队加入。

    其实这件事情也不是没得谈，他只是问他一句话：“你是保卫这个土地？还是保卫这里的人民还是保卫这个文明，或者依然存在官衔的那些权贵？”

    钱云龙一下子有点愣住了，因为他没有想到楚衡会问他这个问题。

    楚衡也慢悠悠再问他一句：“这时候你手里只有一份口粮，只能救活一个人。可是在你面前有一个平民和一个权贵，你会把这份最后的吃的给谁？这个平民会感谢你，这个权贵有能力让你失去这个营长身份还会丢命，甚至杀死你的家人。”

    钱云龙一下沉默了。

    因为他知道如果真的会发生这种情况，他最有可能把这份口粮给权贵，因为在他眼里权贵比一个普通平民活下来能够发挥更大价值。

    他不惧怕对方威胁，但更看重权贵的身份地位可以拯救更多平民。

    但……

    “明白了？”楚衡浅笑问他，也是对他说：“我可以说我假如面对这种局面是会选择救那个更听话的。这就是我们之间的区别。所以我们一开始就不可能联合到一起，我们也不可能加入你们。因为……”

    楚衡不惜用了一个小小的精神震荡让这位钱营长心灵震撼的讲：“我们都没有权力替别人决定死活，我们只有权力决定我们自己要去杀死哪一个。”

    凭什么面对二选一局面平民就必须去死，就因为权贵能够发挥更大价值？

    也凭什么认为救了权贵就会产生更大价值，如果他不乖乖听话服从怎么办？他一点都不感激自己被救，认为平民就该去死怎么办？

    所以这个问题一开始的答案就不是谁对谁错，谁更值得。

    而是谁从一开始就对自己这边具有更大利益价值。

    “我明白了。”钱云龙遗憾叹息一声，明白对方的态度和意思表达的很清晰了。

    用一句简单的话来形容他们眼下的局面就是“道不同不相为谋”。

    对方在意的是“个人利益”。

    他们作为正规军在意的是“更大化营救”。

    因此两方一开始就不可能利益相同，不可能产生真正的深度合作。

    “不过买卖还是可以谈的，你把这枚技能结晶留下，我保你们这片营地一次。”楚衡知道道义不成买卖在。

    他虽然和这些正规军在用不同的方式都在拯救这片土地，维持他们的文明延续。

    但是他们本质上不存在核心冲突，所以谈谈正常的买卖交易还是可以谈的。

    “我……”钱云龙有些想要拒绝。

    因为他已经知道这种金色水准的技能结晶的价值，知道这是改变这个世界和拯救这个世界的关键。

    所以他很心动对方愿意保护住这里，但是他不认为一次营救可以换取这么珍贵的，可以改变未来的东西。

    “你也先别急着拒绝。我可以提醒一声，一个数量超过三万，还有十米高度巨人级异变生物的怪物潮距离这里已经不到四公里，最多在一个小时内就会进入这片区域一公里范围。我也可以给你时间去确认，让你考虑一下这个买卖值不值得。”

    楚衡坦白对他说，向他说明了一个源于灵魂狩猎者活跃，导致大批电力设备被破坏断电，也让通讯、侦察都回复原始时代的他们绝对在半小时内得不到的情况。

    知道他现在因为双方理念存在矛盾，让这位钱营长已经不想和他多谈了，但他还是给对方一个机会的，让对方可以马上去确认这场买卖到底值不值得。

    “马上确认！”钱营长立即下令让侦察兵去放出无人机瞭望确认。

    因为这件事换作一个普通人来说可能有点故意恐吓他的嫌疑，但是对方这些人的实力完全没有必要做这种无聊事，所以这件事情很有可能是真的。这也是足够让他们全部阵亡的噩耗！

    楚衡知道他们会考虑甚至很快同意。

    因为他们刚刚经历了第二波暗潮还没有能完全恢复过来。

    更是弹药不是在他买卖交易下已经断绝。

    刚才劫掠者的成功杀进来还是他们很多人都负伤，更是出现了兵力战损。

    简单讲仅仅是劫掠者那一次不是碰巧他们这些人在这里，这个营地已经沦陷在那些劫掠者手里了。

    所以现在紧接到来的第三次暗潮是这个地方绝对守不下来的，也即是这里所有人很快都会被那些异变怪物杀死，更是被那个十米巨人级的异变怪物一口一个嘎嘣脆的当作小零食吃个干净。

    因此对方只能依靠他这边，还只有这么一枚金色技能结晶可以值这么高的保镖价。

    短短一分钟，钱云龙立即得到前线汇报，确认了确实有数量超过万级的怪物潮正在往这边推进，并且后面还有源源不断的第四波、第五波紧随过来。

    他也立即明白对方这么肯定一枚金色技能结晶才值得保护这里一次了。

    因为对方说是保护这里一次，实际上是要面对数量累计超过十万，甚至不排除会到20万数量的怪物潮！

    这种事……

    真的能办得到吗？

    “你真能护住这里？”钱云龙没有什么底气的问。

    因为他如果还重视这里的平民，还能做到在一小时内立即抛弃这里悄然撤离，他就绝对需要对方的力量！

    “看在你们是正规军的份上给你们打了一个三折。”楚衡诙谐带笑的给他们竖起了一个手指三。

    因为这一次规模浩瀚根本不可能是一枚金色技能结晶就可以打发的。

    所以他说现在实际给他们打了一个三折价格是真的没有一点过分夸张，因为严格来说只要了对方2.6折的价格。

    以他重生多次的经验，这种抵挡十万级以上灾害的买卖如果是换一批人在这里，即便被开价十个金色技能结晶对方也不一定会愿意。

    因为有这个命拿，也要有这个命去花啊。

