    第二百八十九章 进入部落   

    此时周围三蛇部落的战士，骑兵，墙上的弓箭手。

    

    一个个看着我们如狼似虎的，仿佛下一刻就要扑上来一般。

    

    若是我不去，肯定会发生一场大型冲突。

    

    到时候，再无接近三蛇部落的可能。

    

    看着眼前脸上没有一点危机感的上官陵，我试探的开口道。

    

    “你就不怕我现在杀了你吗？”

    

    确实，现在这上官陵就距离我一米的位置。

    

    我要是想动手，这里没有任何人能够拦截。

    

    我只需要伸出手，便能了结了此人的性命。

    

    而且，我也可以挟持着上官陵，带领我们的人脱离危险。

    

    不过结果还是一样，我们再无靠近三蛇部落的可能。

    

    若是想劫持上官陵，跟三蛇部落的人交易，换取直升机。

    

    那更是不可能。

    

    要知道，三蛇部落首领不止一个，而这上官陵，连首领都算不上。

    

    现在三蛇部落，把直升机当做宝贝一样保护着。

    

    上官陵，显然地位不够。

    

    我要是动用这一招，估计人家会直接让我杀了上官陵。

    

    甚至我感觉，即便是我抓了一个首领去交换，人家也不会答应。

    

    “我当然怕，但，你不会这样做。”

    

    上官陵毫不犹豫地开口道。

    

    眼神对视上我如同毒蛇般的双眸，竟只是面色微微一变，随即便很快恢复正常。

    

    虽然这上官陵的行为举止很像我以前遇到的那些被惯坏了的富二代。

    

    但，此人给我的感觉，却并不简单。

    

    反而像是经受过专业训练一般。

    

    只见，上官陵继续开口说道。

    

    “杀了我，对你没有任何好处。”

    

    “但，跟我走，你绝对会有意想不到的收获。”

    

    说话间，上官陵眼神中露出一抹神秘之意。

    

    我们二人，就这样站着，眼神对峙了整整十秒钟。

    

    最后，我长吐了一口气，说道。

    

    “我跟你走。”

    

    此话一出，一旁的秦绮连忙拉了拉我的手臂的。

    

    脸蛋上露出一抹担忧之色道。

    

    “别去！我怕你…”   

    秦绮不敢再说下去。

    

    以他们的实力，虽然一人对抗一两百个人都不成问题。

    

    但，一旦进去了三蛇部落。

    

    人家的地盘，即便不动用重兵，用阴招都能将他们阴死。

    

    在她看来，我这一进去，就是狼入虎口啊。

    

    我转过头，轻轻拍了拍秦绮柔软的小手，轻声说道。

    

    “放心，我没事的。”

    

    不去就没有任何能接触到直升机的机会。

    

    现在三蛇部落那边，一定也在全力研究直升机。

    

    若是让他们搞到了启动燃料，一切就都结束了。

    

    有了直升机，相当有一台战场杀器。

    

    到时候还不得冲过来直接毁了我们的营地。

    

    所以，拿走直升机的任务，已经刻不容缓了。

    

    去了的话，一边我们的地道计划还能正常进行。

    

    一边，我也可以亲自去探查一下三蛇部落的内部。

    

    如果这上官陵不耍阴招的话。

    

    或许，这是个最好的选择。

    

    见到我心意已决，知道我性格的秦绮，只能无奈地摇了摇头。

    

    但，还是拉着我的手说道。

    

    “我跟你一起去。”

    

    在她看来，没有我，她现在都已经死了几百次了，根本没有在这荒岛上生存的能力。

    

    而且，也是我给了她这么强的力量。

    

    所以，她此时已经将自己的生命，与我捆绑在了一起。

    

    我拉开秦绮的手。

    

    我万一出了什么闪失，好歹还有秦绮能够镇守营地。

    

    到时候，整个营地活下去的希望还是很大的。

    

    况且，若是上官陵耍阴招，就算再加上秦绮，我们二人，想要逃出去的可能一样微乎其微。

    

    所以，我一个人去，才是最明智的打算。

    

    就在我要开口拒绝的时候。

    

    一旁一道声音响了起来。

    

    “我们只需要李城主一个人就够了。”

    

    上官陵开口道。

    

    说这句话，仿佛是为了表达自己的真心。

    

    闻言，我紧绷的心脏，确实稍微缓和了一下。

    

    若是上官陵真的想对我动手，叫上秦绮一起来，才是让他最高兴的吧。

    

    到时候，把我们这两个能以一敌百的超人类一起灭了。

    

    那营地，还不唾手可得。

    

    一旁的秦绮闻言，只能叹了口气，收回了手。

    

    我继续道。

    

    “这样吧，给我半个小时，我准备一下。”

    

    都要进去了，肯定得准备一下。

    

    毕竟，虽然知道这一路穷凶极恶，但好歹也得拼一拼啊。

    

    “行，李城主，我信你，我们走。”

    

    上官陵闻言，朝着我抱了抱拳道。

    

    随即，便准备招呼着周围的战士离开。

    

    就在这时，一道不合时宜的声音却是响起。

    

    “三少爷！别丢下我…救我啊！”

    

    只见，地上的布鲁满脸的灰尘，朝着上官陵这边奋力爬去。

    

    奈何全身多处受伤，这速度如同蜗牛一般。

    

    “你可以死了。”

    

    此时，我朝着地下的布鲁看去。

    

    眼神中，露出一抹杀意。

    

    胆敢调戏我的女人，就已经注定了此人的死期。

    

    谁也救不了她。

    

    随即，我右腿猛然一甩。

    

    竟然在空气中都引发了砰砰的爆破声。

    

    “三少爷！救…”   

    布鲁还在挣扎，刚想说话。

    

    话还被说完，却是被我一脚正中面门。

    

    布鲁整个身躯，顿时如同陀螺一般，在地上猛然一转。

    

    随后，便被这股力量冲击得朝着后方滑行而去。

    

    一边滑行，一边转圈。

    

    最后，足足转了八圈这才停下来。

    

    在周围都引发了一阵灰尘弥漫。

    

    仔细一看，这布鲁面门已经凹陷下去。

    

    整个人如同一只死狗般躺在地上，没了生气。

    

    “你！！”

    

    周围的三蛇部落战士，见到这一幕，顿时怒了。

    

    一群人扬起了手中的武器，跃跃欲试。

    

    当着他们三蛇部落这么多战士的面前，杀他们的人，这是直接当他们是空气啊。

    

    他们早就想做掉这个所谓的李城主了，此时哪里还忍得住。

    

    随即，几十个战士朝着我，缓缓逼近。

    

    就在双方战意肆虐，即将绷不住的时候。

    

    “住手！”

    

    只见，说话之人，正是上官陵。

    

    啪啪…   

    空气顿时寂静，只剩下上官陵鼓掌的声音。

    

    “好魄力，我果然没有看错人。”

    

    只见，上官陵缓缓放下手，双眸中露出欣赏之色。

    

    

