    叶辰赶到嫌疑人的住所时负责给嫌疑人画像的同事已经在询问他的左领右舍了。来带嫌疑人的住处，叶辰看到的是满墙和满地的素描画像，每一张素描的主角长相都不一样。

    柳娜不知道叶辰是什么感觉，她已经有了一种毛骨悚然的感觉，以她的能力不难阅读出凶手每日的生活——在慢慢人海中寻找适合他素描主角的人物！这些素描中的美女穿着各式各样的情趣睡衣，死状也是千奇百怪，唯一相同的是他们都是被勒死的。

    “这个人到底找多少素描的对象？”柳娜不禁问道。

    知道柳娜提出问题叶辰没有回答时柳娜才发现了叶辰的异常，此时的叶辰并没有多么关注随处可见的素描，他只是看了看客厅中的沙发和杯子，又看了看入口处鞋架的摆设。因为确定了凶手位置本应出现的喜悦没有在叶辰的脸上呈现，取而代之的却是他满面的愁容。

    柳娜学着叶辰的样子去观察茶几上的杯子，当看到杯子上依稀可见的口红印时她心头一紧，马上看向叶辰还在观察的鞋架。

    “这儿来过女人，而且不是和他同居的女人。”柳娜忽然说道。而柳娜的话也让屋内正在取证的同事们愣了愣，柳娜指着桌子上的一个杯子说：“那个杯子上有一些口红印，通过凶手家中的鞋架可以看出他的家中是没有女人居住的。这个女人很可能就是他的下一个目标！”

    “凶手的画像出来了！名字叫王家飞，外地人！”张长江拿着一张人脸的素描回到了屋内，通过凶手邻居的描述，这张凶手的肖像画终于在一个小时内完成了。叶辰看了看肖像画，犹豫了很久才开口说：“发下去吧！全市通缉。”

    此刻已经是早上八点多，林雪已经在启秀机场内和花心淳杨茹夫妇告别了。

    花心淳似乎因为叶辰没有出现而有些不开心，他看着自己的机票抱怨道：“哎！我的辰辰已经不是我的辰辰了，他已经是启秀的辰辰了，连我这种生死之交离开他都不来送行，真是让人伤心啊！”

    一旁的杨茹翻了个白眼，“你要是真舍不得他你就别走啊！真是的，假装不舍得！”显然，杨茹也不想这么早离开，虽然林雪也不清楚她是留恋她的故乡还是留恋那个她曾经最爱的叶辰。

    在听了花心淳不知多久的抱怨后林雪终于将他们送进了检票口，看着两人恩爱的样子她的心中不免生出羡慕之情，她何尝不想像他们俩那样和叶辰恩恩爱爱地过一辈子呢？

    林雪拿出手机本想告诉叶辰花心淳已经被她送走了，可群里的信息却马上吸引住了她。凶手的画像出来了！这对于他们来说案子基本上已经算是告破了，在现在这种环境，一旦凶手的画像被公布于众，他几乎上没有再犯案的机会了。

    当看到凶手的画像时林雪的瞳孔开始渐渐放大，尤其是看到注明中说凶手的左手是六指时她后背的汗毛都竖起来了——刚刚在检票处，她清晰的记得有一个左手六指的男人准备检票！

    林雪缓缓转过头，在长长的队伍中瞬间找到了那个和画像中极其想象的男人，不巧的是那个男人也正在看着她。两人只是一个对视，林雪马上向他充了过去，而男人在林雪动之前便丢掉了手中的行李开始向大门狂奔。

    林雪没有像平日里警察追凶那样大喊一声“站住”，因为她知道对方已经犯了死罪，他是绝对不可能停下束手就擒的！男人在跑，林雪在追，两人的距离也渐渐变小。男人在中间回头时发现林雪和他之间的距离拉近了不少，忽然咆哮一声拼命跑向门外。

    男人跑出了机场的大门，林雪也只是差了他十几秒的时间就冲了出来，可眼前的一幕却让她整个人停在了原地。

    被林雪追逐的男人此刻正以一个极其不规则的姿势躺在远处的马路上，鲜血正从他的身体中渗出来，他的不远处还有一辆已经撞在了保护栏上的面包车。周围还有一些群众的尖叫声，可林雪的心中竟有些悲哀，一个变态至极的杀人凶手竟然就这么草草结束了他的生命？

    叶辰等人赶到的时候李俊飞的人已经在清理王家飞的尸体了，从王家飞的机票上可以看出他是打算出国的，换句话说，如果不是林雪碰巧遇到了他，他此刻已经坐上了远赴他国的飞机了。所有的个人信息都和张长江在他家中搜集到的一致，虽然DNA的化验报告还没有出来，但众人基本上已经相信他就是那个杀害孙袅的凶手了。

    回到701，所有的人都开始耐心地等待着李俊飞的化验结果。不少人甚至已经没有了办案时的紧张情绪，都开始讨论晚上去哪里吃饭了。他们已经习惯了这种破案的速度，不管是多么难的凶杀案，当701叶辰接手的时候也只不过需要两三天的时间罢了。

    当然，所有人都知道，这次最大的功臣莫过于孙炎平，没有他的搜证，他们怎么可能知道凶手有六根手指呢？据说昨天一天孙炎平都在和孙袅所在小区的垃圾中心打交道，没人知道他是如何从这近千个小垃圾袋中确定哪个是孙袅家中的，他们只知道孙炎平如同叶辰一样做到了他们认为常人不能做到的事情！

    初入701便完成了这么艰巨的任务，这些701的老油条们已经开始重视这三个被叶辰引荐过来的人了。

    “确定了，王家飞的DNA和孙袅体内提取到的DNA完全吻合，他就是凶手。”当听到李蕊的报告后所有的人都松了口气，而细心的林雪却发现叶辰的脸上没有任何放松的表情。从她今天见到叶辰后叶辰就一直是这个样子，就好像凶手根本没有被抓到一样。

    叶辰独自回到了属于他的办公室，他点上一支烟躺在了沙发上，静静地回忆着整个案子的经过。房门被缓缓地打开了，林雪悄悄地来到了屋内，她坐在沙发的边沿上，趴在了叶辰的怀中，轻声问：“你还有疑惑对吗？”

    叶辰将烟头随意丢在了地板上，他一只手放在了林雪的脸上温柔地抚摸着，“太多了疑点了，可DNA是我们办案中最为可靠的证据，就算是有想法我也无力反驳。更何况王家飞在看到你后选择了逃跑，显然他是做贼心虚，你让我怎么去说服大家呢？”

    林雪微微仰头，看着叶辰困扰的眼神坚定地说：“都有什么疑点？我相信你！”

    叶辰感激地笑了笑，这么久了，林雪终于习惯了信任他。这一刻，他有种即使全世界都背叛了他他都不会心痛的感觉，因为他的身边永远有一个林雪在支持着他。

    “首先，凶手的经济条件一定相当富裕，虽然我们在王家飞的行李中发现了大量的现金，可现金真的就能证明一个人的经济能力吗？其次，在王家飞的家中虽然有着不少素描，有着画素描需要的各种工具，甚至还有画板。但为什么这些东西在前天晚上的视频中都没有出现呢？他不是去孙袅那里画画吗？这些工具都是些用了一段时间的，那他是怎么从孙袅的家里带回来的呢？最后，我看了王家飞家中的杯子、茶叶、还有他的鞋的牌子，根本不像是一个随意挥霍几十万的人会买的低劣品牌。”

    叶辰的种种问题直击林雪的内心，她甚至有了一种被叶辰说服的感觉，而一想那铁一般的证据，她苦笑着问：“可DNA不是已经摆在那里了吗？你还有别的说辞去解释吗？”

    “有！”叶辰斩钉截铁地说了一声，然后看着林雪说：“凶手有两个人！画家和他的模特。”

    叶辰深吸了一口气，“其实之前的推论最大的疑点不是你说的那张孙袅的素描为什么会出现在她的身下，而是为什么凶手会放弃了他更在乎的汪盈盈。我给出的说法是因为凶手身体孱弱，不能保证可以控制住即将苏醒的汪盈盈，所以才选择了中途退出。可你想想王家飞的身板，他身体强壮，能在你的追捕下跑那么远，你觉得他会控制不住一个弱不禁风的女人吗？”

    林雪恍然大悟，她和同事们一样因为看到DNA的报告完全忘记了凶手的体征和叶辰描绘的不同，她若有所思地说：“画家只是画家，他的目的仅仅只是为了完成他的素描。他不屑于去侵犯他画中的女人，而是让另一个人去侵犯孙袅，帮他完成著作。所以孙袅早在被侵犯前就喝下了迷药，可是……还是解释不了他为什么会中途停止啊！”

    “这也是我没有直接翻案的原因，如果凶手是两个人的话，汪盈盈怎么可能有活路呢？”叶辰闭上眼躺在了沙发上，露出了满面的愁容。

    “如果是这样的话，画家一定会再犯案的！虽然这样说太丧尽天良，我们可能真的要等到下一个了。”

    叶辰没有睁眼，他叹息道：“抛开所有的职业道德，就算我们想等下一个，你觉得‘天罚’会等下一个吗？”

