    “官人！”

    林娘子抱着林冲，眼泪止不住往下流。

    “官人，父亲在天之灵，也能安息了。若没有官人，父亲的大仇，只怕无人能报。”林娘子轻声说道，脸上既有感动，又有悲伤。

    林冲搂着林娘子，轻叹一声，道：“只怪那钱管家卑劣，都说祸不及家人，那钱管家竟然连岳丈都不放过。好在如今大仇得报，钱管家丧命与我手中！

    不过，娘子啊，咱们的仇怨，还没有彻底结束。咱们还有一个大仇人，他现在还在过着逍遥的日子。这个仇，咱们必须要报。”

    林娘子微微抬头，露出修长而白皙的脖颈，眼眸含情，脸上酡红，别有一番魅力。

    “我晓得，高俅那奸贼，害得我们有家不能回，害得官人教头不能做，害得您落草为寇，若没有他纵容高衙内，咱们家岂会有此等劫数？”林娘子愤懑说道。

    林冲先是点头，转而有摇着头道：“娘子，你说得对。不过，这还不够。高俅为何能作恶？人人都说他是奸臣，可是这奸臣又是谁造就的？那是朝堂的那个坐龙椅的人，上位者忠奸不分，才是祸端之首。

    这坐天下的人，若是昏庸，那遭殃的便是天下百姓！民不聊生，那这样的上位者，便为祸天下！为祸天下，人人得以诛之。”

    “官人，您……”听到这番话，林娘子心都在发抖，她知书达理，也是个有见识的，岂会不明白自家男人话中的意思。

    “开弓没有回头箭。既然咱们到这一步，便没有退路。”林冲斩钉截铁地道，“咱们梁山若是招安，才是自寻死路。到时候娘子与我，便是第一个要被陷害而死！这个世道，早已变化，坏人作恶没有报应，那我林冲便做那个恶人！让他们知道，善恶到头终有报，举头三尺有神明。”

    林娘子动情地道：“不管官人做什么，我都要陪着你，即便是死，我也要跟你死在一起，官人，你答应我，不要丢下我，好吗？”

    林冲感慨万千，心中无比温暖。

    的妻如此，夫复何求？

    这一刻，林冲只觉得人生快意，有这样善解人意的老婆，他还有什么遗憾的呢？

    “我们夫妻同心，自然不会抛下你，往后我要做一番大事，让你平平安安，开开心心。女人，不应该卷入到毁灭之中来。”林冲喃喃说道。

    没错！

    林冲眼眸中闪动着神光，为家人，为周围人！

    只是如此吗？

    不！

    在原剧情中，宋江壮大，接受朝廷招安，东征西讨，被朝廷当作工具来用，最终征讨方腊结束。

    宋江死后，三年之后，靖康之变，东京彻底陷落与金人之手。

    那个时候，华夏大地，遭遇可怕的毁灭，金人的铁蹄，烧杀劫虐，华夏大地，遭遇百年未有的惨剧。

    他既然穿越而来，林冲不想再见到这一切发生。

    林冲要改变这个世道，朝廷的存在与否，他林冲懒得管，也不想管。

    可是这神圣的大地，不能重蹈覆辙，遭遇凌辱与摧残。

    他要改变这一切，改变那些屈辱，改变那些黑暗时代，改变影响数百年大地的悲痛命运。

    这个念头一出，不知为何，林冲好似获取无数的力量，只觉得眼下做的事情，变得无比光明正大！

    “我不求大富大贵，只求心安，再求官人心里有我，那我便满足了。”林娘子娇羞说道，“时间不早，我让小环给您洗漱吧，那边热汤准备好了。”

    林冲点头道：“你这么说，的确身上难受，不过肚子有些饿，想吃些东西。”

    “厨房有热的饼和馒头，还有一盘牛肉，我给官人端来。”

    “也好，再来点酒水。娘子，不如你我二人喝点？”说到这里，林冲食指大动，望着林娘子的眼神，有些炽热。

    林娘子哪里不懂，羞赧道：“我月事来了，这样，我让小环来陪您喝点？”

    “小环？”林冲犹豫道，“她太小，正是长身体的时候，喝酒不妥当吧？”

    林娘子捂着嘴，娇笑道：“官人，你这可说错了，咱们大宋家女子，十四岁便是老姑娘。一般十三岁早已嫁人，小月、小环都到婚嫁年龄，况且她们两人身材高大，生得跟大姑娘一样，可不小呢？你还真是小瞧他们呢。”

    林冲一愣，自家娘子明显是领悟错，还当他是以为小环发育得不好，身材不好之类的。

    这两个小娘，这几个月，那是看着她们窜着长高。

    营养跟上，心情平和，睡眠充足，这身高跟报复性一样发育。

    只怕到年底，这两个丫头能冲到林冲肩膀位置。

    “喝酒的话，还是小了些。”林冲还是说道，总觉得后世都是十八岁才是成年人，还是相差很多。

    林娘子劝道：“官人，那两个丫头，平素总是跟我喝点小酒，晚上也好入睡呢。你要喝闷酒，那我便走了，一会不要说咱们不陪你。”

    “原来如此。”林冲自嘲一笑，总是后世的标准衡量现在，在某些方面，的确有些怪异，他又不想一个人喝闷酒，鬼使神差地道，“行吧！让小环陪我喝点。”

    “官人，这才妥当，若是不放心，一会让她少喝点便是呢。”林娘子柔情似水，眼中都是爱意。

    “娘子，我怎么感觉今晚有些不一样呢？”林冲隐隐觉得哪里不对，可是又说不出来。

    林娘子装作没听见，朝着门外喊道：“小环，把热的饭菜都端上来。官人饿了。”

    说完这话，林娘子暗想，官人这感知还真是敏锐。

    一点点小动静，他都能察觉到。

    她晓得不能再多嘴，说得越多，错的越多。

    这么一想后，林娘子直接走出屋子。

    林冲正疑惑，小环端着食盒进来，又从外面搬来一张小方桌，将酒水饭菜，一一端上。

    牛肉、馒头、三叠小菜，还有一个煮熟的鸡蛋。

    饭菜温热，一看便是早就备着。

    这看似的平常，都是几个女人背后默默忙碌与等候。

    这样温馨的生活，可贵而又难得。

    不能让她们成为短暂，更不能让那噩梦出现在现实。

    林冲深吸一口气，这一刻，他越发想要保护她们！

    保护这些生命中最为重要的人，不忍她们遭受一丝一毫的伤害。

    “大当家的，今晚我陪您喝。”小环穿着一身鹅黄短衫，现在吃得好，倒是生得越发标致，樱桃小口，胸脯鼓囊囊的，水灵灵的可人儿。

    “怎么不见小月？”林冲随口问道。

    小环神色一僵，明显想多，声音有些颤抖地问道：“大当家的是不喜欢小环吗？”

    林冲一怔，这才明白刚才的话，让这丫头想歪了。

    唉！

    女人啊，就是心思太多，一些很小的环节，她们都能联想到很多方面。

    林冲摸摸头，笑着说道：“小环听话而聪慧，办事有计划，做事有条不紊，我怎么会不喜欢呢？况且我们家小环生的貌美，眼下已是小美人呢。”

    这样的夸人话，小环何曾听过，刚才还在暗自神伤，一听这话，惊喜地抬头，大胆地问道：“大当家说的都是真的？不是哄我开心？”

    林冲淡淡道：“骗你做什么？我从来都是说真话，方才问小月，只是你们两个形影不离，所以我才多嘴问一句，并无其他意思。”

    这么一说，小环这才释然，脸上多出几分血色，心情明显高兴不少。

    今日摇骰子，错过伺候林冲的机会。

    小环难过伤心许久，自怨自艾，不免有些想多。

    现在听林冲夸赞，开心的小脸蛋红扑扑的，眼中登时多出几分光彩。

    她赶忙起身，给林冲倒一杯酒，柔声说道：“饭菜放着蒸笼温着，这酒我悬在井口，想着您可能会喝酒。”

    “小环还是细心啊，着实让我感动，往后谁要娶了你，那真是修了几辈子的福分呢。”林冲端起酒碗，感慨说道。

    小环捧着酒壶，一边给自己斟满，一边说道：“我可不嫁人，只想陪在夫人身边，还有大当家身边。好好照顾孝敬你们。”

    林冲岂会不懂这句话的意思，想要开口劝劝，终究没有多言。

    因为，这丫头眉头渐渐皱起，显然心里不高兴了。

    这两个丫头的心思，林冲岂会不知道，他是个男人，也没有那么矫情。

    只是想着她们还小，想着年龄大一些，成熟一些，想事情可能更加明白一些。

    “来，喝酒吧！”林冲端起酒碗。

    “小环敬大当家的。”小环说道。

    两人你一言，我一语，便是小半个时辰过去，林娘子还真是所言非虚。

    这丫头的酒量，还真是好得很！

    三五碗下肚，虽说不是烧酒，但也有些酒劲，寻常酒量的，此刻都要晕头转向。

    小环只是脸蛋微红，其他并无异样，一双眼睛明亮如星，闪动着令人心动的光芒。

    两人吃完，又寒暄一阵，小环也不多话，忙着收拾碗筷，过一盏茶功夫，小环过来道：“大当家的，让我给您洗个澡吧。”

    林冲摆摆手，道：“我自己洗就行。时间也不早，我一会随便洗一下，就睡觉了。你也早点休息。”

    小环拉着林冲道：“今晚夫人交代，要我服侍您洗漱，若是不从，明日夫人肯定要怪罪。”

    林冲咂咂嘴，也不知是喝酒缘故，他也心浮气躁地，道：“行吧！就按照你们说的办吧。”

    小环俏脸一红，领着林冲到了一侧浴室。

    椭圆形的大木桶，热水冒出雾气，这丫头怕是又重新准备的热汤。

    小环下意识转过身，望着林冲。

    两个人的个子，相差太大。

    小丫头刚到林冲心口位置，林冲需要俯视她。

    小环手有些发抖道：“我帮您脱衣服。”

    “这个就不用了，我还没有那么矫情。”

    林冲笑了笑，转过身，索性把衣衫一件件褪下。

    小环吓得一跳，急忙捂住脸蛋，却又悄咪咪的松开指头，露出缝隙。

    哪晓得林冲直接坐在沐浴水桶中，根本不给她机会。

    “把毛巾给我，我自己来。”林冲背对着小环道，声音低沉富有磁性。

    小环腮帮子一鼓，想到夫人下午说的话，她暗骂一声：“小环，你真没用！那是我的恩人，更是我喜欢的人，你到底怕什么呢？这么好的机会，不能退缩。”

    小环深吸一口气，好似上战场一样，拿起毛巾，却是直接站在林冲身后，沾染一些热水，便给林冲擦身子。

    好家伙！

    林冲吓得一跳，头一抬，差点笑死。

    这丫头居然闭着眼睛，给他洗澡。

    “小环，何必勉强自个呢？”林聪哭笑不得，“你都擦到我脑门上了。”

    小环涨红脸，慢慢睁开眼睛，道：“大当家，我是适应一下，马上就好。”

    “唉！今晚娘子古怪，你也是古怪，你们几个到底在搞什么？”

    气氛一下子变得微妙而旖旎，小环一只手按着林冲的肩膀，她的手一阵颤动。

    从小到他，她都没有碰触过别的男人，莫说帮他们洗漱了。

    “大当家的，我一会就好。”小环身子都在发抖，这不是紧张，而是激动的。

    林冲深吸一口气，索性一把暴起小环，将她一同放入浴桶。

    “哗啦！”林冲站起身，“来吧，我看你太紧张。”

    小环眼睛登时睁圆了。

    一盏茶功夫后。

    林冲在小环服侍下，换好衣衫，径直离开，离开之前，道：“往后还是我自己来吧。”

    小环呆呆的站在原地，愣愣道：“那就是男人吗？原来那就是男人。”

    她脸上带着红晕，也不知道是酒醉，还是心里迷醉了，脑子里面，怎么都忘不掉那强健的身躯。

    林冲刚走到卧室，正要进屋，林娘子却锁着门。

    “娘子，你关着门做什么？”林冲一脸不解的问道。

    “今晚你在隔壁厢房睡，屋子腾出来了，床褥被套，都没问题。”林娘子柔声说道。

    林冲：“……”

    “你这是生气了？”林冲不解。

    “没有，只是月事来了，怕给您弄脏了，官人听我的话，去隔壁房间吧。奴家有些累，先睡了。”

    不等林冲说话，卧室的油灯渐渐熄灭，屋子陷入一片黑暗。

    林冲捏捏鼻子，目光瞥向一侧厢房，里面点着灯火。

    奇怪，刚才屋子里面还等灯光呢？

    林冲有些微醺，加上泡个澡，气血上头，整个人也有些飘飘的，他下意识推开门。

    “好香！”

    屋子里面有一股淡淡的香气，他也没有多想，只是觉得有些困倦，索性褪去衣衫，只留内衫，将油灯吹灭，钻入被窝。

    “这被子怎么这么香？”林冲自言自语道。

    下一刻，他神色一惊，猛地道：“谁？”

    “大官人莫惊，小月。”

    林冲：“……”

    这丫头怎么睡在这个床上？

    卧槽的！

    ............

