    那三个蜀山弟子急忙追上前，这可真是正中我的下怀，我捏爆一张黑符，配合咒法，一口巫火喷了出去，以燎原之势，直接扑向了他们的脸盘。

    三个蜀山弟子急忙向后撤，以剑咒破巫法，硬生生斩出了一条通道，可火势依然蔓延，浓烟遮盖了他们的视野，他们怕我跑了，为了追我，不顾一切继续向前冲。

    此时我冷笑一声，发出了几枚细针，这次我早有准备，不敢用纹身针。

    玩针我可真专业的，而且已经到了出神入化的地步，用作暗器无声无息，加上浓烟大起，视野受损，三个蜀山弟子根本无法避开，甚至都没有发觉就倒下了，每根针都中了他们的穴位，当场晕倒，躺地上不动了。

    我没想杀他们，不然的话，保准一命呜呼。

    “师弟……”

    为首的那个蜀山弟子自知不妙，以他一个人的实力，根本无法拦住我，而且几个师弟还生死不知，这可让他焦急万分。

    可我正想跑的时候，突然一大群身影落了下来，将我团团围住。

    多亏了他们五个的拖延，其他五个门派全来了，那个蜀山弟子终于松了一口气，算是辛苦没有白费。

    除了五大门派，其他的阴人都没有追上来，可能跟丢了，也有可能压根追不上，于是就放弃了，等他们追上来，估计天都亮了，但这五大门派的人都身手不凡，是每个门派新选出来的精英。

    “劫，你无处可逃了，放下鬼婆，我们饶你不死。”其中一个天师走了出来，看他身上挂着的铜钱，有九颗。

    九钱天师，是个硬茬啊！

    “饶我不死？你仿佛在跟我说笑。”我扫了他们一眼，这个阵势将我围住，看来不打是不行了，没有麒麟之力和鬼化情况下，我的古巫术用不了几次，因为消耗法力太多了，刚才用了一下我就开始出虚汗了，这也是为什么我不经常用古巫术的原因，但这个术确实厉害，而且适合我现在的身份。

    “劫，不管你活了多久，与恶人为伍是没有好下场的，你还是放下屠刀，立地成佛吧，我们不为难你，阿弥陀佛。”一个小沙弥拄着禅杖，穿着金蝉衣，好像身份不菲的样子，但他的年龄，额……大概也就十二岁左右的样子，但说话的语气却跟大人一样。

    佛教有一种说法，那就是转生佛缘。

    比如某位高僧死了，那他就会转生投胎，可是他的佛道和本事，会在适当的年龄觉醒，甚至是记忆，这种事情我甚至都在电视里见过，有个高僧还投胎到国外去了，拥有高僧生前的所有记忆，你不信都不行。

    这个小沙弥如此小的年纪，不可能有这种地位，金蝉衣披身上，那可不是普通人，很有可能是某位高僧投胎转生，如果记忆复苏被请了回来。

    可不管他是谁，今天鬼婆我一定要带走，耶稣也留不住我，我说的！

    “算了，放下我吧，我知道你是谁了，会古巫术的可不多。”鬼婆已经猜出了我的身份，而面对着多人的围剿，她宁愿我放弃她。

    “我本来就该死，他们杀我没错，而你，也不是林楚暮，你还有苏雨在家里等你。”鬼婆说道。

    “不，有我在，他们动不了你。”我将鬼婆夹紧在怀里，让虚弱的她动弹不得，而抱着鬼婆的这只手，算我让他们的，我单手结印也能赢他们。

    虽说都是实力不差的阴人，但很多都是后辈，因为打张青的时候死了非常多的高手了，这些估计都是刚刚选出来教的后生。

    “执迷不悟，那就让我会会你这个活了几千年的老怪物。”一个茅山道士走了出来，他声如洪钟，脾气暴躁，手执桃木剑，黄符在手，身穿道袍。

    “我孟天从不以多欺少，今天你要是能赢我，我们茅山派就再也不管这女人的死活，你爱带她去哪就去哪。”这个叫孟天的茅山道士还挺讲道义的，居然要跟我单挑。

    “师兄，这……”他的师弟们个个面露难色，好像不是很同意，这个时候对付劫的话，还是一起上比较好，葫芦娃救爷爷不可取。

    劫的实力，高深莫测，怎能莽撞行事。

    “这个屁，我要打赢了，留下那娘们，如果我输了，我也懒得管了，你们给我一边呆着，劫，今天我就要会会你。”孟天说着，不管别人的劝阻，直接向我出手。

    这位茅山道友是个性情中人，虽然我们现在是敌人，但我还是敬他三分。

    不趁人之危，不以多打少，虽说这个行为有点愚笨，但也确实符合名门正派的作风。

    欣赏归欣赏，可这逼出手可不轻，几枚铜钱如飞镖一样弹向了我，幸亏我躲得快，不然铜钱入肉破骨，以我对茅山咒法的理解，这铜钱会在我体内炸开，将我炸成一坨烂肉。

    我身法如电，及时闪了过去，孟天没让我有喘息的机会，桃木剑发出红光，一剑接着一剑的斩向我，每一剑都照着要命部位砍，是个狠人。

    他的剑法也很快，桃木剑本身就轻盈，配合咒法的话，可杀鬼斩妖，也可杀人于无形，红光一出，定是血咒加持，阴人多喜欢用血咒杀人，够毒够狠够辣。

    我转身躲避，没有铜钱剑的我，只能以这样的方式周旋着，等孟天的攻势降下来后，我才以巧妙的手法出手了几根细针。

    细针飞速而去，扎向了孟天的胸口，这家伙居然反应了过来，用桃木剑通通挡住了，针扎在桃木剑上，入木三分，震得孟天步步后退，差点桃木剑都抓不稳。

    “好险啊！”孟天松了一口气。

    “师兄，他在后面。”突然，一声呐喊提醒了孟天，他抬头一看，我早已经不在原地。

    “不可能，怎么如此快？”孟天不理解，这速度，连零点零一秒都不到，刚才我还在对面的。

    “是幻咒！”孟天终于明白了过来，可已经太迟了。

    在针扎退他的时候，已经是败局。

