    天御世界开服这么久以来，还从未有人见过S级的领主怪，更为重要的这还是隐藏副本内的S级领主怪，可谓是天大的机缘，杨晨可以肯定，这只S级的领主怪，百分百能爆出传说级装备，这八爪皇乃是75级的领主怪，这爆出来的传说级装备必定也是75级，等到75级的时候，可以直接装备上，实力必定会有翻天覆地的变化，众人纷纷露出贪婪之色，一副垂涎三尺的模样，直勾勾的注视着八爪皇。

    林峰同样如此，万万没想到竟然会是S级的领主怪，连忙在杨晨的耳旁悄声问道。

    “晨哥，果然是S级的领主怪。”

    杨晨微微颔首，双目露出兴奋激动之色，这一趟果然没有白来。

    “林峰，这八爪皇的攻击力非同小可，一会趁机你释放技能打在它的身上之后，立马撤退，这样八爪皇被击杀之后，你也能打上印记，你的任务才能完成。千万不要被这八爪皇给秒掉了。一旦被击杀三次之后，会被传送出副本去。”

    林峰露出凝重之色，点点头。

    “我晨哥，你放心，我绝对不会拖你的后腿！”

    他来这里只是混一个助攻就行，如此八爪皇被击杀之后，他成长天赋技能的任务也能完成，至于出手击杀八爪皇，他还是有自知之明的，就凭他的实力，根本不可能，多一个他不多，少一个他也不少，只要保证自己不被秒掉三次，传送出副本就行，然后躲得远远的。

    “霸刀和骑士上前，法师和射手在后面输出！”

    炎火女帝立马下达了命令，炎火家族近两百名骑士和霸刀迅速上前，后方的法师和射手，一起释放技能，在炎火女帝的指挥下，所有人统一攻击八爪皇的一处，如此才能破开他的防御力。

    “轰轰···”

    无数的技能落在八爪皇的庞大的身躯之上，地动山摇，璀璨无比。受到攻击八爪皇的气血和防御力也显露出来，五百万的防御力，气血到达了三千万。

    伤害-490000！

    伤害-520000！

    ······

    炎火家族合力攻击，只不过打掉八爪两百万不到的血量，这还是所有人一起出手，整个炎火家族，刚才唯有炎火女帝和炎火钧天没有出手。

    “傲世天下，难道现在了，你还想要在一旁看戏吗？”

    杨晨看了她一眼。

    “炎火族长，凭借我一个人的攻击力也破不开它的防御啊。看来我们三人得一起出手了。”

    炎火女帝点点头答应下来，一旁的炎火钧天也答应下来，虽然他们三人很强，但看到这八爪皇的防御力之后，纷纷愣怔住了，暗叹不愧为S级的领主怪，五百万的防御力，这也太恐怖了。

    炎火钧天身形宛如鬼魅一般，直奔八爪皇而去，他是一名修罗，必须近身作战，炎火女帝和杨晨都是法师，自然不用近身。炎火女帝扬起手中的魔法杖。

    一道宛如刀气的烈焰从天而降，直奔八爪皇而去，与此同时炎火钧天也出手了，杨晨同样释放技能。

    狂风乱舞！

    三道飓风瞬间席卷在八爪皇的身体周围，来回旋着他的身体，炎火钧天和炎火女帝两人不停地释放技能。

    三人联手攻击之下，打掉这八爪皇三百万的血量。

    “轰轰···”

    下一秒地面剧烈地摇晃起来，地面之上冒起无数的触须，十分密集，被这些触须刺到后，炎火家族一百多人瞬间被秒杀，还有近两百多人直接残血。

    炎火女帝和炎火钧天二人也掉了三分之二的血量，唯有杨晨被触须碰到，并没有掉血，九十万的防御力，一般的霸刀也没有这么高，何况这是八爪皇的群攻技能，攻击力并不强，若是其他技能的话，即便是他九十万的防御力同样也扛不住。

    一时之间众人纷纷开始喝加血剂，林峰十分幸运地躲过一劫，没有被触须刺中。

    “继续攻击！不能给它喘息的机会！”

    喝下一瓶加血剂后，炎火女帝怒吼一声，炎火家族剩下的三百多人再次发动了攻击，只不过这一次他们一轮技能下去，只打掉八爪皇一百多万的血量。

    杨晨三人再次联手攻击，打掉三百万血量，这八爪皇还有两千一百万的血量。就在这时八爪皇庞大的身躯，闪烁起彩色的光芒，环绕它身体周围。

    “霸体技能！快散开！”

    杨晨见状，瞳孔急剧扩大，见多识广的人，一眼认出了这八爪皇的技能。

    这八爪鱼庞大的身躯，宛如压路机一般，速度极快，在地面之上横冲直撞，疯狂冲向这幅地图的入口处，到了入口处，又立马回来，来回碾压，来不及闪躲的众人，被这八爪皇庞大的身躯碰撞到后，血条瞬间被清空。这一次林峰也没能幸免，根本没有反应的机会，他躲在人群最后面。

    八爪皇庞大的身躯，眨眼而至，撞在他的身体之上，将他的血条被清空，来回好几次，炎火家族近两百人被秒杀。

    炎火女帝的脸色十分难看，一旦他炎火家族有人死亡超过三次，被传送出去的话，那时候他们就危险了。没人吸引八爪皇的注意力，势必八爪皇的注意力会放在他们的身上。

    这时之前被秒掉的一百多人回来了，三百人依旧能破开八爪皇的防御力，若人数再少一些，连八爪皇的防御都破不开了。

    “出手！尽快解决掉他！我们拖不起！”

    炎火女帝再次提醒一声，炎火钧天和杨晨二人再次出手，八爪皇的技能已经释放了，这是他们动手的好机会。炎火家族的三百多人同样出手了。

    一套技能落下，八爪皇再次被打掉三百五十万的血量，还有一千八百万血量。

    忽然八爪皇周围的触须疯狂涌动，周围涌现出无数小型的八爪鱼怪，足足有上百只，疯狂地向杨晨一群人攻击而来。显然这是八爪皇召唤出来的。

    众人瞬间和这些八爪鱼怪厮杀在一起，由于被这些八爪鱼怪阻拦，杨晨三人也无法攻击到八爪皇，只能先清理这些八爪鱼怪。

