    主殿外，陆迁艰难的抬起了头，看向李道天，脸上带着苦涩的笑容向着李道天说道：“我确实想不到啊…化神期第四重，化神期第四重！哈哈哈哈…”

    　　到了现在，看着很明显以李道天为主的祁元和贾洛川，陆迁哪里还不明白到底发生了什么？

    　　想不到修行数千年，自认为心计实力皆是不俗，结果这一次却是被重重的甩了一巴掌。

    　　虽然李道天藏在暗处，占了偷袭的优势，但是陆迁还是不得不承认，自己确实阴沟里翻船了。

    　　“能否告诉我，你到底是怎么把圣天门，飞星教，还有水月宗都收服的吗？”

    　　陆迁确实有点不甘心，单单这圣天门，他就打了近千年，也不过是把圣天门堵在了山门之内，不敢向外发展。

    　　至于飞星教，虽然几次征战都是胜利凯旋，甚至还把飞星教最重要的星陨矿占令下来。

    　　但是，真要攻下飞星教山门，那是真的有些难度，这一次的出征其实陆迁有七成把握打下飞星教，为了这一次出征。

    　　陆迁可是费尽心血才把灵锻剑炼化成功，这也是他选择进攻飞星教的底气。

    　　只是真的想不到…

    　　“还是你先回答我的问题吧，臣服亦或是死亡？”

    　　李道天眯了眯眼，没有回答陆迁的疑问，而是直白的问道。

    　　如果陆迁选择硬抗到底，那么李道天也顾不得，藏剑派也勉强算是收留过，外公李百生和舅舅表哥表妹等人的丝丝情谊了。

    　　以现在的极道武宗，放任一位强大的敌人出去，那是自找麻烦！

    　　所以，要是陆迁最终选择硬抗，李道天自然无需跟死人说太多。

    　　陆迁脸色僵了僵，没有立刻回答，只是静静的看着李道天，一时之间空气都仿佛凝结了。

    　　“师兄…”

    　　在一旁的薛焰此时心中却是大急，原本性子又急又刚烈的她，经此一役，却是突然明白了许多…

    　　原来，自己一直以来，能够活得那么随心所欲，是因为上面还有师兄…

    　　“我还有别的选择吗？”

    　　许久后，陆迁才缓缓开口道，声音有些沙哑。

    　　李道天没有回答，只是眯了眯眼看着陆迁，脸上的神色越来越冷漠。

    　　“师兄…”

    　　陆迁旁边的薛焰，再次出声，甚至忍不住拉了拉陆迁的衣摆。

    　　陆迁转过头看了看薛焰，看着她这副从未见过的柔弱模样，再低头看了看薛焰抓着自己衣摆的手。

    　　“呼…

    　　陆迁愿降…”

    　　陆迁呼了口气，突然一下心底的坚持松动了，转头看向李道天，有些低落的回答道。

    　　成王败寇啊…

    　　“嗯，明智的选择！

    　　至于你前面的问题，只能说，我一开始的目标只是飞星教，至于藏剑派…”

    　　“驱虎吞狼吗…”

    　　陆迁脸色不太好。

    　　别说他了，就连李道天旁边的贾洛川脸色也不太好，原来从师兄祁元找上门之时，自己就已经落入了套中？

    　　“嗯，而水月宗，却是意料之外的事，原本只是让祁元给藏剑派山门施加点压力，拖一拖后腿，让你别直接把飞星教攻下了，想不到水月宗居然也会同时攻击藏剑派山门。”

    　　“所以你干脆乘胜追击，调头过来…

    　　还有一个问题，你是什么时候成为圣天门门主的？”

    　　“圣天门门主？

    　　我不是，我只是让圣天门整个仙门加入我极道武宗罢了。

    　　重新认识一下，极道武宗宗主：李道天。”

    　　李道天脸上挂起了笑容，一道武魂印在手中凝聚，送到了陆迁身前。

    　　“极道武宗宗主！？”

    　　陆迁脸色微微一变，脑海之中，开始搜刮记忆，可是却没有任何关于极道武宗的信息。

    　　而在陆迁旁边的薛焰也是脸色微微一变，突然想起那一次御剑峰主殿之上的召见，李道天那桀骜不驯的模样，现在她终于明白为什么李道天会如此了…

    　　贵为一宗之主，有点傲气确实正常！

    　　“这就是寄神印？”

    　　搜刮完所有记忆都没有找到任何关于极道武宗信息的陆迁，看着眼前幽蓝的印记，脸色微变，看向了李道天，开口问道。

    　　“这是武魂印，寄神印只是它融合的印记之一。”

    　　李道天没有掩饰，淡淡一笑，向着陆迁解释道。

    　　陆迁听到李道天此言，脸色再次微微一变，好半响后才伸手抓住了武魂印，闭上了双眼往身上一印！

    　　感受着进入体内后，就来到意识海的武魂印，陆迁满脸苦涩的睁开了双眼，看向李道天。

    　　嗯！？

    　　浮现在陆迁眼前的，又是一道武魂印，这让陆迁愣了愣。

    　　“别介意，你这么强，一道武魂印肯定不够，我还是有点担心，所以…”

    　　李道天满脸笑容，和蔼可亲。

    　　陆迁：“………。”

    　　陆迁不知道要说什么好，最终只能直接闭上了双眼。

    　　反正已经印记一个武魂印了，那么印记多几个，其实也没什么区别了…

    　　而李道天看到陆迁如此模样，自然也没有停手的理由，一道道武魂印不断凝聚而成，向着陆迁体内钻去。

    　　而陆迁原本以为李道天，应该也就下多几个武魂印保险一点，谁知道，感受着道道幽蓝光芒没有停歇的不断闪现，忍不住再次睁开了双眼。

    　　映入陆迁眼眸之中的是，李道天那一道道武魂印！

    　　我！透！你！娘！的！腚！儿！

    　　陆迁感觉有点不好！

    　　最终，李道天在陆迁体内印记了一百零八道武魂印，把他塞得满满的。

    　　而陆迁的脸色都已经黑了，看着李道天的目光都不知道怎么形容了。

    　　李道天感受着陆迁体内，就算再继续增加武魂印，也效果不大，没太必要，这才停了下来，向着陆迁微笑着说道：

    　　“嗯，这样一来，我们就是自己人了！

    　　现在我诚邀陆道友加入我极道武宗，不知陆道友可是愿意！？”

    　　陆迁脸皮颤了颤，都这样了，还有选择吗？

    　　只能向着李道天强行挤出了一个笑脸，强笑着说道：“陆迁，拜见宗主大人！”

    　　边说着，陆迁还想站起来向李道天行礼。

    　　而李道天看到陆迁这副模样，只是轻轻的拍了拍陆迁的肩膀，示意他无需多礼，而陆迁也是借着李道天的动作就停下了行礼的举动。

    　　这让李道天目光微闪，但也没有在意，反而伸手把陆迁扶了起来。

    　　陆迁到底是不是心甘情愿，李道天当然心底明白，现在只要暂时能够压制住他即可，剩下的就是以后再慢慢磨合了。

    　　转头看向那大殿外的藏剑派修士，李道天脸色平淡，淡淡的说道：

    　　“陆道友已经决定加入我极道武宗，不知道诸位又是何想法？”

    　　………

    　　场面一片寂静…

    　　陆迁没有出声，脸色有些复杂，练气数千年，执掌藏剑派一千六百多年，他从未想到有朝一日，藏剑派居然会在自己手中失去了传承…

    　　一旁的薛焰此时也是脸色难看，偷偷的看了看李道天，转过头看向王符生使了个眼色，然后回过头来，站了起来，向着李道天单膝而跪，高声喊道：“薛焰，拜见宗主大人！”

    　　薛焰的声音，随着真元扩散开去，遍布整个广场，徘徊不绝。

    　　王符生看着薛焰的脸色，神情复杂，沉寂了半响，看着那藏剑派一千多弟子，还有那三四千供奉。

    　　最终还是叹了口气，站了起来，向着李道天恭恭敬敬的跪了下去，高声喊道：

    　　“王符生，拜见宗主大人！”

    　　而这时候，随着三位藏剑派最高身份之人都表示臣服，整个藏剑派之中，再也没人敢继续拖延，皆是恭恭敬敬的跪了下来，运转真元高声喊道：

    　　“拜见宗主大人！”

    　　四千多位修士的高喝，顿时声上云霄，连四周的灵气都因为这么多修士的高喝声震散开来！

    　　“好！我李道天再此宣布，陆迁正式成为我极道武宗副宗主！

    　　还有就是，圣天门和飞星教也正式解散，三个仙门合并为一体！

    　　由陆迁，祁元，贾洛川三位副宗主共同掌管！

    　　而此处正式成立极道武宗中州分宗！”

    　　李道天看着黑压压的一片，心中的不单止感受到了高高在上的权力感，更是如同看到满地的魂力吸收器器一般。

    　　心情，大佳！

    　　.........

    　　而在人群的末尾，供奉殿供奉人群的最边缘，四道身影跪在地上，看着此时高高在上的李道天，皆是目光复杂，充满了不敢置信和佩服！

    　　“擎月…”

    　　“岳诚，我们跟他一比，终究是如同蝼蚁啊…”

    　　“是啊…”

    　　月玲轻声的附和着，心神却是回到了柳城那酒楼里，仿佛看到了当时自己那傲气的模样…

    　　而陆长安却是突然叹了口气，他突然不想努力了，咸鱼也挺好的，人与人之间，没得比，那么努力修炼，有何用…

    　　而在他们身边的三家长辈，却是把她们三人的言语听在了耳中，心中微动，脸上神色微微变了变，皆是不约而同的互视了一眼...

    　　………

    　　随着藏剑派，圣天门，飞星教三个仙门的统一，李道天把以藏剑派原本的山门定为分宗总部，飞星教和圣天门的山门为分宗分部。

    　　然后以分宗总部为中心，连接圣天门和飞星教的山门分部，形成一个三角版图，覆盖一千八百多里范围。

    　　而这极道武宗分宗，虽然被称之为分宗，但是却拥有六位大乘期修士，四十来位洞虚期修士。

    　　更有合体数百，化神上千，其他元婴及元婴以下三千多，如果不算上极剑生的话，崇州极道武宗总部剑崖的综合实力跟这分宗一比，简直就是蚊子比大象！

    　　毫无可比性！

    　　经此一役，李道天的极道武宗，总算是在中州站住了脚跟，而不是刚到中州之时一样，只有圣天门作为跳板，还处处受制。

    　　………

    　　分宗总部，主峰主殿之内。

    　　李道天坐在主座之上，静静的看着殿内的五十多道身影，心中也是难免起了丝丝傲意！

    　　这勉强算是自己的家底了，来到这个世界二十几年，总算是有了自己的一份家业了…

    　　而且母亲的下落也找到了，现在唯一还让李道天心中有些牵挂的就是父亲和唐莹莹了。

    　　此时已经是大战之后的第三日，由于不少成员刚刚经历大战，需要时间静修疗伤。

    　　所以李道天把第一次开殿集合，定在了三日之后的今天。

    　　而现在，整个殿内，要来的人基本都来齐了，还剩一位没有来的，就是陆迁，这也是还没有正式进入开殿主题的原因。

    　　而随着李道天思绪刚落下，主殿大门处，陆迁的身影终于踏了近来，只是…

    　　李道天看着陆迁的模样忍不住皱了皱眉，身形一闪，就从主座之上来到了陆迁身边。

    　　“老陆，你这是！？”

    　　李道天扶住了脸色苍白的陆迁，有些疑惑的问道。

    　　“师兄，你的伤！？”

    　　这时候薛焰也是来到了李道天身边，有些紧张的看着陆迁。

    　　“宗主，这贾副宗的飞星刺月确实厉害啊！属下花了三天时间，还是无法排除进入体内那三道诡异的灰丝。

    　　这三道诡异的灰丝，现在不单止不断的阻止我伤势的复原，还在不断的吞噬我的真元壮大自己，造成更进一层的伤害。

    　　恐怕这伤势要完全恢复，要花属下不少时间了...”

    　　陆迁看到李道天和薛焰这副关心的模样，却也是心中微愣，不过还是勉强笑着解释道。

    　　只是那依旧露出骨头的肩膀，还有苍白的脸庞，虚弱的气息，都在表面着，此刻的陆迁伤势很重！

    　　其实还有一个原因就是，陆迁短时间内，连续动用仙器灵锻剑五次，这让他的身体原本就超负荷到了极限，伤势颇重。

    　　而在这个基础上，又受了贾洛川飞星刺月这么一下，身体自然是难以承受了。

    　　要不是实力够高，只怕换成祁元，此时跟陆迁一样的伤势，怕是直接躺下昏迷不醒了。

    　　“洛川，你的飞星刺月造成的伤害，你有办法消除那几道在陆迁体内的攻击没有？”

    　　李道天皱了皱眉头，转过头，看向也跟着过来的贾洛川问道。

    　　“宗主，这飞星刺月虽然是我炼制的，但是它的攻击威力原本就属于仙器级别，再加上只是一次性攻击手段，属下也只是能发不能收…”

    　　贾洛川这时候也是有点挠头了，这飞星刺月的炼制，可是花费了飞星教接近三百年积累的材料。

    　　炼制过程的艰难，简直就是不可与外人道栽。

    　　这玩意原本炼制出来，就是想着怎么干死对方，干不死也让对方一顿好受的啊，哪里还会去想什么消除之法？

