    西方为真理而献身的科学家数不胜数，妖清为为民主而坦然赴死的有志之士也不胜枚举。

    这些人用生命诠释了一个真理：少数人的力量终究无法跟整个世界对抗；世界不会有错，错的，只有你。

    封青阙点点头表示自己明白了，他往椅子上一靠，大大咧咧地看着自己老丈人问道：“知道的越多死得越快，您有什么事儿不妨直说。”

    海皇收起脸上的笑容，那张看不出年龄的面孔瞬间变得严肃起来：“我只问你一个问题：你，想成神吗？”

    “成神？”

    封青阙愣了一下，他不明白这老头的话题怎么跳到这儿来了：“成神的话，难道单有神格碎片还不够吗？”

    海皇摇摇头，又点点头：“理论上来说，只要能拥有神格碎片，的确可以成为神袛……但那所需的时间太漫长了。

    像我这样资质平平的普通人，至少也要上千年的时间才能孕养出自己的神格。

    所以，我们打算绕小道，走捷径。”

    “你们？”

    封青阙注意到了海皇的用词，他摇了摇头：“实力的提升是要一步一步慢慢来的，捷径这东西……靠谱吗？”

    “也不算是捷径。”

    海皇学着女婿靠在椅子上，“据我所知，无尽之海现有半神二百余人，其中海人族有六十，人类九十，兽人五十。在这二百人中，有资质成就神袛的不过十分之一……而这二十多号人，就是我口中的‘我们’。

    神格一旦结成不可更改。海神是在成神之后才屠灭众神的，所以众神神格一定全都在祂的手上。

    而我所谓的捷径，其实就是找到这些神格。只要找到适合自己的神格，之后的一切就都会事半功倍。”

    听到这儿，封青阙终于明白过来了。

    如果把成神这件事儿当成登基称帝的话，那如今的无尽之海就跟三国前的汉末一样：皇位上坐着的那人形同虚设，皇位下面群雄并起，全都虎视眈眈地盯着那把龙椅。

    那么神格毫无疑问就是那枚传国玉玺了。持玉玺者乃天命之子，登基之事便可名正言顺、易如反掌。

    “谁不想成神？”

    封青阙坐正身体，他盯着海皇一字一句地问道：“你想要我做什么？”

    “好！”

    海皇用力地拍了一下石桌，强大的力量传导进上面的几颗夜明珠，一时间“乒乓”之声不绝于耳，

    “吾之贤婿定有成神之资。

    海神在封印邪神之后并没有立刻融身大道，为了不让此界神明绝迹，祂在临死前将自己的神格连同众神神格一起藏于无尽深海中。

    根据神谕，拔出海神三叉戟者即可继承海神神位，其下众神神格也将由此人传给有缘人。”

    听到熟悉的名词，封青阙下意识地想到了《斗罗大陆》里的海神三叉戟。他立刻举手发言：“就拔个叉子？没有海神九考吗？”

    海皇怪异地看了他一眼摇头道：“根据神谕来看，没有。”

    “还有一个问题。”

    封青阙换了一只手继续提问：“不就拔个叉子吗？海人族那么多半神，你们为啥不自己去？”

    海神低头看看自己的双手，发出一声无可奈何的叹息：“海人族由海神精血化而生之，两者之间类似于父子、爷孙、甚至……主仆，海人族在那杆三叉戟下，寸步难行。”

    他看了眼对面表情尴尬的女婿，无所谓地摆了摆手：“海人族以侍奉海神为荣，这是血脉给予我们的使命和责任。”

    “那个……”

    封青阙弱弱地问了一句：“那要是我成了海神，你……”

    “滚犊子！”

    海皇没等他说完，直接终结了那种大逆不道的想法：“等你完全继承海神之位时，老子早特么就成神了！

    你什么你……我告诉你，只要娶了我家丝慕，我就是嫩爹！”

    “好好好，你是爹你是爹。”

    想当爷的女婿敷衍了两句就直接转移话题：“时间，地点？这事儿我应下了。”

    “哼！”

    海皇傲娇的别过脸，他撇了眼封青阙，嫌弃无比地说：“急什么呢？你现在最重要的就是娶了老子的好闺女，我告诉你，但凡丝慕受了你一点儿委屈，老子立刻提刀去削你！”

    一番保证后，封青阙终于把这个女儿奴给捋顺心了。他环视四周嘿嘿一笑：“岳父大人啊，你还记得自己昨天说过什么话吗？”

    “有屁就放！”

    封青阙把手臂摊在石桌上，两只手张开着立起来：“十个要求呢！没忘吧？”

    海皇往椅子上一靠：“朕说话掷地有声，当然没忘。”

    “那好。”

    封青阙把右手拇指收回：“第一个：这场婚礼要尽可能地按最高规格去做。”

    海皇面色稍霁，封青阙这第一个要求可谓是深的其心。他挥挥手：“还用你说？我自然是要给丝慕一个最好的婚礼。”

    封青阙点了点头，用右手大拇指压住右手小拇指：“第二个：您书房这么大，我想多看几本书。”

    海皇认同地点点头：“向学之心难能可贵，这个没问题。”

    右手比耶，封青阙继续开口：“第三个：我需要一份斗气和魔法的基础修炼手册，一定要通俗易懂，越基础越好。”

    海皇抬眼看了他一眼：“可以，一会儿出去就可以给你。”

    右手肘起食指收起，经过专业训练的封青阙面无表情地给自己老丈人了一个地球通用手势：“第四个：我杀了花海城城主的儿子，抢了他的儿媳妇，这个灾你要帮我挡。”

    海皇想了想道：“如果花满城没有挑衅，我是不能主动出手的，但是……你可以找丝慕的七个哥哥，他们最喜欢挑事儿了。”

    封青阙知道海皇在顾忌什么。花海城毕竟是人类海城之一，稍有不慎就会使海人两族反目成仇。

    所以他点点头跳过这个话题：“第五个：我不想别人知道我有神格碎片。”

    海皇点点头：“我早有准备，所有参与那场灭邪之战的战士都被我下了禁口令。”

    “不保险。”

    封青阙晃了晃手指：

    “你忘了那一百号小布丁。”

    ……

