    景尧这一觉睡到了天黑，简单吃了几块点心垫了垫肚子，便听到有人传话，叫他去见景修永一趟。

    正好，他也有事问阿爹。

    虽是没有再下雪了，可夜里还是泛着凉意。

    他的身体受不得凉，一受凉便会咳嗽，当然，酒也不能喝。

    而他在谷外，把两大禁都给犯了。

    景尧身上披着披风，手里抱着个汤婆子只身前来，敲了敲房门。

    “进。”

    景尧进来后把门关上，屋内烛火摇曳，火盆也是事先备好的，他进来后便在距离火盆近的位置坐下。

    “阿爹。”

    那坐在桌边不知道捣鼓着什么的男子轻应了一声，“你等等，我先把这个紫砂壶给做好再同你谈。”

    “好。”

    景尧眉目温和，静静等待着。

    他是知道阿爹的，做紫砂壶的时候任何事都无法打扰到他，就算是把刀架在他脖子上，他也要安安静静的把整个紫砂壶给做完。

    在十年前退出江湖后，阿爹便热衷于做紫砂壶这门手艺，几乎每日都做，有些做出来是被拿出去卖挣钱过日子。

    但大多数做出来的都被阿爹收进库房存放着，就这么放着，落灰了也不管，也是令人琢磨不透。

    景修永动作轻缓，眼神认真，慢慢开壶口，然后在壶口的周围加以修饰，才到了最后一步，敲抵款。

    他手中拿着小锤子，印章却拿了一个平常没有用过的一个，敲了敲，底部的印记也很奇怪。

    景修永把盖子盖上，满意的点点头，洗了手之后才走到景尧身边坐下。

    “等我描绘好花样后便将这个送给你。”

    景尧好笑道：“我要这个做什么？”

    “日后拿来喝茶便是了。”景修永语气毫无波澜，他提着茶壶给两人各自倒了杯茶，“身子好些了吗？”

    “好多了。”

    景尧手指轻轻摩挲着茶杯的边缘，欲言又止。

    景修永喝了一口茶，早就知道他心存疑虑。

    “想问什么便问吧，今日找你来就是为了解答你的问题。”

    景尧点头，立即问道：“裴门和逍遥谷究竟有何恩怨？为何阿爹你……以前提及此事的时候，都面带愧色的？”

    也正是为此，他才没有对裴元青下杀手，他不是圣人，那样情况下他是绝对会手起刀落报复回去要了裴元青的命。

    只是在那一瞬间想起景修永的态度，觉得可能是阿爹做了什么对不起人家的事。

    景修永果然重重的叹了口气，可说出来的事情真相却和他预料的有些差别。

    “我与裴门的掌门本是清虚真人门下弟子，我和他师出同门，他的资质在一众弟子当中稍微差点，可我们几个师兄弟之间的关系都是非常好的。”

    “变故出现在十四年前，那时，你阿娘怀了你，九月有余，眼看着你就要平安落地……”

    景修永说到这的时候，眼底森然的冷意迸发着，杀气腾腾，一改刚才的儒雅之态，令人心生畏惧。

    逍遥谷谷主的名号可不是吹出来的。

    然而，景尧脸上没有任何恐惧之色，但却能感觉到身体被一股无形力量给逼压着，轻咳了几声。

    “咳咳……”

    景修永见状忙平心静气，收敛了气势。

    “尧尧……”

    景尧摆了摆手，刚想咳嗽却被他给压下去了，“阿爹，您继续说，究竟出现了什么变故？”

    “那些为达到目的不择手段的人，他们在你阿娘身上下了蛊毒。”

    景尧握紧了手里的茶杯，“蛊毒？”

    “对，这种东西是沾不得的。”景修永继续道，“这蛊名为吸春蛊，顾名思义，是要吸人的寿命，且仅在一日之内，人便会白发苍苍而老死。”

    景尧闲来无事，总爱在藏书阁中看书，上至天文地理，下至柴米油盐，他都有涉猎，却独独没有听说过这个蛊毒。

    而且这种毒还极为霸道，一日之内便能要了人的性命。

    景尧神色惊骇着，半响才回过神。

    “之后呢？阿娘的毒解了吗？”

    景修永叹气：“这便是我要说得咱们逍遥谷同裴门有恩怨的地方。”

    “当年，裴邑同他的夫人陈紫衣也被那些人给盯上，同样的毒也下在了陈紫衣的身上，我们二人都到药王谷求医，却被告知，能解毒的药草只剩一株。”

    “整个大梁朝境内也只此一株，若想再找，必须要远赴万里之外的雪山，只有一日的时间，就是快马加鞭赶回也来不及了。”

    “可我们双方谁也不主动放弃，药王谷谷主也不知道该给谁，最后我和裴邑用武功来比较高低，赢的人就可以将药草带走。”

    说到此处，景修永略微停顿了一下，眼中多了几分愧色。

