    941李常杰神色颇为凝重的看着李仁宗道：“回禀陛下，臣先前已经前去查探，从对方的旗帜可以看出，来者乃是大宋兵马……”

    李仁宗颇为讶异的看了李常杰一眼，对于李常杰，李仁宗还是相当了解的，因为李仁杰乃是大越国少有的天人强者，再加上有贵为兵马大将军，可以说性情非常的孤傲。

    偌大的大越国，能够被李常杰放在眼中的绝对不多，就算是当年同大宋一战，李常杰都没有像眼下这么的神色凝重过。

    深吸一口气，李仁宗冲着李常杰：“昔日我国也不是没有同大宋交手过，此番大宋竟然敢深入我国境内，当真以为我大越是那么好欺负的不成？”

    说话之间，李仁宗大手一挥道：“朕命令，兵马大元帅李常杰听令，朕命你统帅国中兵马，歼灭来犯之敌，你可有信心？”

    如果说是以往的话，得了李仁宗的命令，李常杰必然当场应命，可是这会儿却是冲着李仁宗缓缓的摇了摇头。

    李仁宗豁然起身，盯着李常杰，然后目光从李道成、张伯玉几人身上扫过，冷哼一声道：“你们到底有什么瞒着朕？”

    对视了一眼，李道成上前一步道：“陛下，非是大元帅违抗陛下之命，实在是此番来犯之敌太过强大，我大越国纵然是倾尽国中强者，恐怕也不是对方的敌手啊。”

    听到李道成这么说，李仁宗不由的哈哈大笑起来，一边笑一边面目变得狰狞起来道：“荒谬，真是荒谬，我大越有天人强者坐镇，这天下间又有哪个国家敢保证能够灭了我大越，难道说就不怕我大越天人强者的疯狂报复吗？”

    李氏能够坐稳大越国国主之位所依仗的正是李氏王朝的底蕴，李氏皇族正是有着两尊天人级别的强者坐镇，所以才能够传承至今，甚至就连天人级别的李常杰都老老实实的不敢对李仁宗的命令有所违逆。

    大越开国之主李公蕴赫然是一尊天人强者，尤其是李公蕴在稳定了大越国朝政之后便果断无比的传位于自己的儿子，而其自身却是闭关修行，一心追求武道至境。至今已经有上百年的时间，可以说是大越国中最强的存在。

    甚至当初大越同大宋以及大理几番爆发冲突，最终能够安然收场，所依仗的也正是李公蕴这么一尊天人中的强者坐镇。

    李常杰苦笑一声道：“此番大劫临头，唯有清楚太祖陛下，方才有几分希望能够化解灾劫。”

    一声冷哼，李仁宗盯着几人道：“真的要清楚老祖吗？”

    李公蕴做为李氏的底蕴，加之一心修行，等闲情况下没有谁愿意去惊扰了对方，所以李仁宗才这么的迟疑。

    李道成、张伯玉等人做为大越重臣，自然是知晓李公蕴的存在的，所以说几人在李仁宗的询问之下，沉重的点了点头表示必须要清楚李公蕴才能够应对此番的危机。

    李仁宗眼见几位重臣意见一致，当即便点了点头道：“既然如此，朕这便沐浴更衣，卿等便随朕一同前去拜见老祖吧。”

    蛰龙谷距离升龙城不过十几里远，乃是一处幽静的山谷，而这一处山谷便是大越开国太祖李公蕴的闭关之地。

    蛰龙谷除了几名内侍在打理谷中事务之外，并没有多少人，可谓是极其僻静的一处所在。

    李仁宗同李常杰、李道成等人进入谷中，很快便来到了李公蕴闭关的所在。

    这是一间直接开辟在山体当中的密室，厚重无比的石门紧闭着，单从那石门前的痕迹便可以看出这石门怕是已经有一段时间没有开启了。

    李仁宗上前几步行至石门之前，然后神色郑重的向着石门拜了拜，然后道：“不肖子孙李乾德恳请老祖赐见。”

    立于石门之前，李仁宗接连三拜，肃然而立。

    石门沉寂，包括李常杰、李道成，张伯玉几人皆是神色凝重，大气不敢出。

    实在是李公蕴的威望太过深入人心，纵然是上百年不理大越国中事务，可是在一众人心中，李公蕴依然是那位杀伐果断的开国太祖。

    轰隆隆的响声传来，就见紧闭的石门缓缓开启，一个声音传出道：“都进来吧。”

    李仁宗微微的松了一口气，他还还真的怕自家老祖不理会自己呢，要知道自己从出生至今，也不过是见过自家老祖两次而已，其中一次是自己登临帝位之时，一次是大越同大宋交战不敌，李公蕴出关力挽狂澜之时。

    加上这次，他一生活了数十年，也不过是见了李公蕴三面罢了。

    走进密室当中，李仁宗就看到一道身影盘坐在那里，眉发灰白，一身长袍罩在那欣长的身躯之上，只是坐在那里便给人一种不动如山的感觉。

    李常杰等人只是偷偷的看了一眼便低下头去，老老实实的同李仁宗一起向着李公蕴拜了下去。

    李公蕴双目睁开，一双眸子平静无比，就好比深潭一般，淡淡的瞥了几人一眼，最后目光落在李仁宗的身上道：“乾德，你来见我，莫非是国中发生了什么事情吗？”

    说实话，李公蕴还真的有些奇怪，朝中有李道成、李常杰这些人在，按说就算是发生了什么事情，也不至于解决不了，非要惊动他啊。

    李仁宗向着李公蕴道：“回禀老祖，此番怕是非老祖出关不可，否则的话，我大越国怕是有灭国之危啊。”

    李公蕴不由的眉头一挑，冷哼一声道：“什么？难道说是大理天龙寺的那群秃驴集体出马了不成？”

    在李公蕴看来，周边各国，除了大宋之外，也就只有大理才有威胁到他们大越的可能，而大宋的精力更多的被西夏、吐蕃、大辽这些国家所牵制，应该无暇理会他们大越才是，那么敢来寻他们麻烦的话，也就只有大理了。

    李仁宗微微摇了摇头，看向李常杰道：“此事还是请李常杰大将军为老祖解释吧。”

    李常杰当即便将自己眼见大宋数尊天人强者是如何开山劈石修葺出一条宽阔大道的经过给李公蕴讲了一遍。

    李公蕴惊愕无比道：“什么，你说大宋大军竟然以天人强者为先驱，开山劈石，愣是修筑了一条宽阔无比的通天大道出来？”

    李常杰苦笑点头，他可是暗中查探过的，那一条通天大道绵延千里，直接贯通了交趾以及大宋乃至大理。这是何等的实力以及决心啊，如果说不是下定了决心要拿下大越的话，大宋又何至于连天人强者都当做苦力一般亲自下场开山劈石。

    正是意识到这些，再加上他所感应到的数尊天人强者那毫不掩饰的气息，所以李常杰才说此番乃是大越国的劫数，一个不小心的话，真的会有亡国之危的。

    李公蕴眉头紧锁，盯着李常杰道：“你确定自己没有看错？”

    李常杰沉声道：“末将敢以项上人头担保，绝无一句虚妄之言。”

    其实李公蕴也知道，李常杰不可能会拿这种事情欺骗于他，只是这消息太过令人震撼了，他都有些无法接受所以才会有这般的反应。

    深吸一口气，李公蕴豁然起身，双目之中闪烁着精芒，一股凶煞之气弥漫开来，大笑一声道：“既然如此，那么本尊便要前去看一看，究竟是何方神圣，非要灭我大越，可曾问过我李公蕴吗？”

    李公蕴自认为自己一身修为，纵然是放眼天下，能够胜过自己者也是寥寥无几，难道大宋就不怕自己雷霆震怒吗？

    李仁宗闻言不由得松了一口气道：“有老祖出马，我大越国可安然无忧矣！”

    就在李公蕴出关的同时，距离升龙城数十里外，一条通天大道正以极快的速度向着升龙城铺了过来。

    楚毅坐在一辆马车当中，在这马车当中，一道窈窕身影同样盘膝而坐，正是有着曹仙子之称的曹希蕴。

    曹希蕴身着道袍，将一身玲珑身段遮掩其中，素手执笔，正在一卷玉帛之上书写，素手一顿，曹希蕴将手中毛笔放下，一张如画面容之上露出几分笑意，微微的出了一口气。

    注意到曹希蕴的举动，楚毅将手中书卷放下，目光落在了曹希蕴手中那一卷玉帛之上。

    “咦，莫非道友已经将灵源大道歌完稿？”

    楚毅自然知晓这些时日曹希蕴一直在修改撰写灵源大道歌，如今看曹希蕴的神色反应，若是不出意外的话，当是这一卷诠释曹希蕴大道感悟的典籍已经完稿了。

    曹希蕴看向楚毅，微微点了点头道：“多亏了大总管多番指点，希蕴方才能够将这一卷灵源大道歌完善。”

    说着曹希蕴将手中灵源大道歌递给楚毅道：“还请道友品鉴，斧正。”

    楚毅哈哈大笑，也不客气，接过那灵源大道歌，神色郑重一字一句的看了起来，不得不说，曹希蕴不愧是大宋一朝罕见的女中仙葩，此女在修行一道上的天赋纵使楚毅都为之惊叹不已。

    甚至在楚毅看来，如果说不是曹希蕴的身份限制了她自身成就的话，就是将来成就天师之境的强者也未必没有希望。

    这一卷灵源大道歌不愧是曹希蕴一身道行的呈现，可谓是字字珠玑，观之发人深省。

    “好，好，好，此灵源大道歌若传之后世，必为道门典籍。”

    就在楚毅称赞曹希蕴那著就的灵源大道歌的时候，一队快马急奔而来，赫然是一队骑兵。

    这一支骑兵队伍颇为精锐，打着的正是大越国的旗号，而为首之人正是大越国开国太祖，李公蕴。

    李公蕴率领三千兵马，带了李常杰、张伯玉这两位大越国天人强者，可以说是一国之底蕴尽出。

    李公蕴如此不掩饰行踪而来，自然是早早的便惊动了楚毅众人。

    “咦！”

    楚毅放下手中玉帛，目光向着马车之外看了过去，与此同时，曹希蕴也感受到了李公蕴那一股霸气无比的气息，不由的秀眉一皱。

    一声断喝传来，就听得高宠吼道：“来者何人，报上名来！”

    显然高宠已经对上了李公蕴等人，楚毅听到高宠那喝声，微微一笑道“看来大越国的人坐不住了，道友可愿同本王前去会一会这大越国强者！”

    曹希蕴微微颔首。

    当楚毅、曹希蕴出现在卢俊义等人身旁的时候，高宠正同李常杰喝骂，原来是高宠辱及李公蕴，惹得李常杰出场同高宠叫阵。

    注意到楚毅，卢俊义几人连忙向着楚毅见礼，楚毅微微摆手，目光落在了李公蕴身上。

    李公蕴一身气息比之一般的天人强者要强出许多，在楚毅看来，在场这么多人当中，能够压过李公蕴一头的，怕是除了他和卢俊义之外就没有其他人了。

    卢俊义注意到楚毅的目光落在李公蕴身上便低声道：“没想到这大越国当中竟然还有这般的强者。”

    楚毅道“这人究竟是什么来头？”

    卢俊义道：“从那位大越国将领反应来看，对方不出意外的话，应该是大越国开国太祖，李公蕴。”

    楚毅眉头一挑道：“此人倒也是一代枭雄，开辟大越一国，修行至今，有这般的修为，倒也不稀奇。”

    与此同时，高宠一挥手中长枪遥指李常杰道：“可敢与高某一战。”

    通译一头冷汗的将高宠的话翻译了过去，李常杰当即便回道：“战就战，李某怕你不成？”

    轰的一下，一股强大无比的气息弥漫开来，如果说不是高宠护住那通译的话，恐怕那通译当场就被李常杰释放出来的威压给震杀了。

    上前一步，高宠便如同一座巍峨大山一般将李常杰的威势统统挡下，颇为不屑的看了李常杰一眼，身形冲天而起，并且冲着李常杰勾了勾手指。

    不得不说高宠那不屑的姿态以及守势当场便激怒了李常杰，李常杰好歹也是天人强者，更是执掌一国兵马，在这大越国当中，除了对李公蕴心怀敬畏之外，他何曾怕过任何人，又何曾受过这般的羞辱。就连大越国之主，李仁宗面对他的时候都是礼遇有加。

    满腔怒火直冲脑门而去，李常杰一声咆哮，手握双锏冲天而起。

    高宠看着李常杰，一脸的不屑之色，长枪一抖便向着李常杰杀了过来，李常杰只感觉一股杀机森然扑面而来，心中一惊，连忙舞动双锏拦下高宠一击，这一击便让李常杰双臂震动酸麻不已，差点连手中的双锏都被震飞出去。

    暗暗心惊高宠之强悍的李常杰终于平息了心中的怒火，脸色变得凝重了起来。

    高宠同李常杰二人一交手便分出了强弱来，这让下方看到这一幕的李公蕴不由的皱了皱眉头。

    此时李公蕴心中却是无比的凝重，对面单单是他所感受到的天人强者的气息便足足有近十道之多，这已经是超乎了李公蕴的预料甚至其预期。

    按照李公蕴的盘算，以他的实力，拼上一拼，拦住那么两三尊天人也不是不可能，再加上李常杰、张伯玉二人，也就是说，只要大宋军中天人强者不超过五人，他们便无所畏惧。

    偏偏李公蕴就发现大宋一方天人强者竟然如此之多，这让他先前的算盘彻底的落空，并且感受到对面那一道道的落在自己身上的目光，李公蕴心中生出几分慌乱之感来。

    多少年了，自他开辟大越国至今，他从来没有像现在这一刻这么的慌乱过。

    如果说让人知道一尊天人强者心中慌得一匹的话，怕是没有几个人会相信，但是如果知晓李公蕴所面对的是什么样的局面的话，那倒是再正常不过了。

    就在李公蕴心中慌乱无比的时候，对面一个声音传来道：“大越国李公蕴何在？”

    不知多久没有人直呼其名了，李公蕴甚至愣了一下这才反应过来对方是在喊自己，下意识的便要发火，可是李公蕴当即便回神过来，连忙收敛气息，努力的压下心中的怒火，上前一步沉声道：“李某在此！”

    楚毅神色平静的看了李公蕴一眼，只是淡淡的道：“降了吧！”

    李公蕴一脸愕然的看着楚毅，显然是没有想到楚毅一开口便让他投降，甚至态度还这么的平淡，听那口气，好像让他投降是他的一种荣幸似得。

    李公蕴咬牙道：“不知尊驾如何称呼？”

    杨再兴在一旁冷哼一声道：“勿那蛮王，你且听好了，此乃我大宋一字并肩王，宋王殿下，天下兵马大总管楚毅是也！”

    李公蕴不由的露出几分疑惑之色，交趾同大宋好歹也有所往来，甚至他还接受过大宋的敕封，更是同大宋发生过大战，所以李公蕴对大宋还是非常的了解的。

    所以在听到而来杨再兴的一番话之后，李公蕴才会那么的震惊，大宋是什么情况，李公蕴再清楚不过了，重文抑武可谓是大宋的主流，说什么一字并肩王，天下兵马大总管，这等官职要说出现在其他国家的话，那还不稀奇，但是出现在大宋，这简直就是奇迹啊。

