    大隋众大将和强者毫不动心，甚至有着淡淡的嘲讽，这等诱惑和谎话也敢说出来。

    简直就是令人笑掉大牙。

    按理说对方融入神州天地，加快天地进阶，对他们也有好处。

    可为什么前两次的先辈没人这样做？

    还不是对方太过强势，一降世便要杀光人族。

    特别是顾冲很清楚，魔族本身就是以掠夺和杀戮为生的族群，所过之处无不千疮百孔，比之玩家有过之而无不及？

    相信一头狼会做大善人？当然是天方夜谭！

    不过这样的说法，对一些土著还是相当具有蛊惑力的，比如说飞升的修士不就被魔族忽悠瘸了吗？

    当然，也不仅仅是源自魔族的忽悠，很多飞升修士看不到彻底战胜魔族的希望，索性破罐子破摔了。

    但顾冲现在是大隋皇帝，神州主宰。

    谁要是敢起异心，投靠魔族，自然定斩不饶。

    在他威慑之下，一些怀有其他心思的人，也不敢有什么小动作。

    “三军听令！”

    顾冲一声沉喝，杀伐之气顿时滔天。

    他直接用行动回应了魔后的请求。

    南征北战这么多年，又剿灭了无数异族的大隋铁军，早就已经无所畏惧。

    即使前面是很多奇形怪状的怪物，也没有什么好害怕的。

    “韩擒虎、鱼俱罗、宇文化及，令你等本部冲击魔族左军。”

    “尊令。”

    “李靖、寇仲、徐子陵，令你等带本部冲击魔族右军。”

    “尊令。”

    “异人军队为先锋，正面出击，其余各将准备，随时出战。”

    “轰！”

    军令下，轰鸣声响起，百万隋军动了，十八万玩家率先冲锋，无敌之势弥漫天地，三十万铁骑向左翼冲锋，威势无二，五十万步军向右翼冲锋，喊声震天。

    “杀！！”

    两道大喝声，韩擒虎和宇文化及一左一右，各自集结着十五万铁骑之力，以他们为箭头，三十万大军仿佛惊涛骇浪一般，眨眼就跃过了一丈又一丈距离。

    魔族王后神色冰冷，可恶，居然无视她。

    “杀。”

    冷冷的命令下，一百多万魔族大军也动了。

    虽然没有隋军那般集结大军之力，但个体力量却比隋军强得多。

    不过十来个呼吸，韩擒虎、宇文化及两人就当先与魔族大军撞到了一起。

    手中长枪、大戟一扫，澎湃的力量爆发，挡在最前方的上百魔族顿时飞起身死。

    如一把最为锋利的刀，将魔族大军切出了一个缺口。

    随后便是深入其中。

    两人充当枪头，只管前冲，加上其他大隋高手相助，一时间势不可挡。

    即使有魔族强者，也没能挡住他们。

    他们身后，三十万铁骑个体力量是不强，但顺着冲锋，也丝毫不惧，杀戮着身边的魔族。

    当然，他们也在被杀戮着。

    魔族王后等强者飞到了高空中，冷冷看着，暂时还没有出手，或者说不敢轻易出手。

    又是数十个呼吸，更多的厮杀声响起，另外几只大军也已经和魔族撞上了。

    跟韩擒虎和宇文化及两人差不多，集结大军之力，疯狂的冲杀魔族，当然他们麾下的将士也不断被魔族斩杀。

    血腥的厮杀声、惊天动地，每一个呼吸中，就有不知道多少身影死亡，有魔族、也有人族。

    残酷、血腥、冰冷、火热，等等气息交融，汇成了一副旷世的战场。

    不多时，顾冲又下令了，后方八十万大军再次正面冲锋，迎向一些冲穿隋军的魔族。

    空中，魔族王后等人面色冰冷。

    却仍旧没有出手，她的魔族大军源源不绝，根本不怕打消耗战，她唯一关注的，就是大隋皇帝的动向。

    在场上，他是唯一能改写战局的人。

    而下令之后，顾冲动了。

    他没有多看魔族王后一眼，而是化作一道流光，直奔魔地深处而去。

    其目标，正是两界通道。

    “留下！”

    魔族王后立刻化为一道黑光冲向了顾冲。

    双手一划，一道黑色的能量长枪直刺顾冲。

    顾冲一拳抬起，轰出，黑色长枪直接被打碎，再一拳打向魔族王后。

    无匹的力量爆发，威势竟有种笼罩全场的感觉。

    所有人下意识有种逃跑的压抑冲动。

    魔族王后神色极为凝重，背后出现两只巨大的骨翅，速度更快了几分，出手就是看家本领，一道更加粗大的黑色长枪迎了上去。

    “轰！”

    轰鸣声炸响，大片大片的虚空破碎，虚无出现，顾冲和那魔族王后就处于虚无之中，不断交手。

    所有人看过去，就像是处于另一个世界。

    这就是超越破碎的实力吗？

    所有人都看得心惊胆战。

    不过数招，顾冲就对两人彼此实力有了个大概。

    这魔族王后要比摩多强上一筹，但也强得有限，不过想要秒杀她还是有点难度。

    毕竟每一尊四阶强者，都不是易于之辈。

    顾冲对自己的估计，如果全力爆发，应该有不弱于四阶中期的实力，这等实力可以将魔后耗死，但做不到秒杀。

    不过，顾冲的目的从来不是魔后。

    “日月同辉！”

    日月之光轮转，无穷无尽生生不息。

    顾冲一拳就将魔后打飞上百丈之远。

    下一刻，顾冲继续朝着两界通道冲去。

    空中，顾冲看着两界通道方向，九龙镇世诀之中的‘观运之术’展开，立刻就看见了盘踞在魔地之上的那层厚厚的气运，其色黑，充斥着混乱与邪恶，正是魔族的气运之力！

    随后，他漠然一指，轩辕神剑出鞘，赫然一道凌厉剑光，自剑尖迸发而出，约有十丈长，迎风再涨，变成一道数百丈阔然天剑，径直刺入那两界通道之上。

    地面上，远处的魔后以及双方三百万大军都是震撼的看着那道巨大剑光，径直冲入了魔地，冲向了两界通道方向！

    “有本王在，休想越雷池半步！”

    魔王大吼一声，挡在了两界通道之前，正当他要出手阻挡这一剑时，那道巨大天剑，落在了魔地上方，又消失不见了……

    魔王一怔，对方的目标不是两界通道？

    那么着声势浩大的一剑，又是奔着什么而来？

