    骷髅主神的身上竟然发出了一层暗红色的光芒。

    光芒宛如烈火一般，瞬间将它身上的冰融化掉，恢复了自由。

    “你以为这点小阴谋就能够控制住我了吗？”

    “我说了，在绝对的力量面前，技巧不堪一击！”

    骷髅主神不忘嘲讽一番。

    它早就察觉到【你艾希我纳尔】眼眸中的那一丝晦暗气息，有所防备。

    果然，让它猜对了。

    人类总是自诩智商最高，今日就让他们见识一下幽灵的智商也是可以碾压人类的。

    “纳尔哥，糟糕！”

    一旁的【第一狠人大帝】妹子和【一刀999】见状都傻了。

    这可是最后的底牌，就等着这个骷髅主神被控制住，然后两人一套组合拳给带走。

    现在，瞬间被化解掉，这还怎么打？

    况且现在他们已经接近强弩之末，再继续这样打下去，很快就会拖不住。

    噗……

    【你艾希我纳尔】的控制被破开，自己也遭受到了一股反噬之力，瞬间手中的灵弓都被震飞，自己也吐出了一口鲜血。

    但他并没有慌张，嘴角反而是挂着一丝冷笑。

    “阴谋？”

    “最大的阴谋在这里！”

    “冰遁，冰龙，起！”

    【你艾希我纳尔】此时双手合十，手型不停的变换，嘴里念念有词。

    猛然间，一头闪烁着淡蓝色光芒，散发着阵阵寒气的冰龙突然在空气之中凝聚，斜着冲向骷髅主神，狠狠地撞击在他的身上。

    轰！

    寒冰之力再次将骷髅主神覆盖，这次显然比刚才要厉害很多。

    “这是？”

    【第一狠人大帝】和【一刀999】见状都露出震惊之色。

    没想到【你艾希我纳尔】竟然还有这一招，有点吊炸天啊。

    “呵呵，这才是我的最强底牌，也是我不久前悟出来，冰遁，冰龙冲击！”

    “不会吧不会吧，你不会以为我必须要用弓才行吧？”

    【你艾希我纳尔】得意一笑。

    “狠人妹子，我破防御，你给它致命一击！”

    【一刀999】此刻已经高高跃起，将手中的刀举过头顶一刀斩下。

    打了这么久，他们自然也是找准了这骷髅主神的弱点之处，就是它头顶那块暗红色的骨头。

    “不可能……”

    “三品高级神技！这个神朝怎么会拥有如此多的三品神技！”

    土遁.流沙千鸟之术、冰遁.冰龙冲击，还有什么？

    它尝试着想要化解束缚自己的冰雕，可是发现冰寒之力透骨而入竟然影响到了它的力量运转。

    轰！

    恐怖的火焰刀芒已经落在了它的头顶之处，骷髅主神只能眼睁睁的看着。

    下一秒，刀芒劈开了冰层，轰击在它的头顶。

    早就准备好的【第一狠人大帝】也猛然出击，寒冰烈焰拳疯狂的出击轰击在其头顶处。

    砰！

    下一刻，这个主神被轰飞出去，撞在了城墙壁上散成了一堆碎骨。

    终于搞定！

    【你艾希我纳尔】、【第一狠人大帝】、【一刀999】相视一笑，脸上露出了如释重负的表情。

    苏晓的要求是让他们拖住就行。

    但他们的想法怎么可能只是拖住，这也太没有挑战性了。

    轰！

    此时，另外一个战场也爆发出了震耳欲聋的声音。

    转头望去，就看见手持长枪的主神一枪轰击在了【荒天帝呀咩地】的盾甲之上。

    流沙千鸟配合之前他使用出的大地之盾，两者强强联合，硬生生地挡住了这个幽灵主神的一击。

    趁着这个空档期，【张大仙】高高跃起，直接施展出了【移形换影】闪到该武将主神的身后。

    双刀狠狠刺入它的身体。

    向下一划，卡在了骨头之中。

    “啊……”

    这个武将幽灵主神发出了一阵惨嚎。

    回身一枪捅入了【张大仙】的身体之中。

    “动手，给予它致命一击！”

    【张大仙】心一狠，直接抓住了长枪，歇斯底里的冲【火炎焱燚】吼道。

    “火遁.火龙冲击！”

    此刻，【火炎焱燚】学长【你艾希我纳尔】那般摆出了造型，念动法诀。

    唰！

    瞬间，一条火龙被他凝聚出来，朝着幽灵武将主神冲击过去。

    “啊啊……”

    下一刻，惨烈的叫声响起。

    轰！

    此时，【荒天帝呀咩地】施展出了电光毒龙钻再一次击中它。

    砰！

    强悍的力量下，这个幽灵武将也被击飞，重重的摔倒在地上。

    “大仙，没事吧？”

    结束了战斗，几人都松了口气，赶紧上前去查探【张大仙】的情况。

    【张大仙】摇了摇头。

    “不是致命伤，还行。”

    “兄弟们，好样的，我们终于把它们两个解决掉了。”

    几人相视一笑，看向旁边的【第一狠人大帝】妹子。

    “兄弟们，奥利给！”

    “永不言弃！”

    六人脸上露出了欣喜的表情。

    “也不知道其他地方情况如何？”

    【你艾希我纳尔】此时却是心系其他战场。

    众人还没有说话，忽然间响起了一阵怪异的声音。

    轰隆隆……

    仿佛有什么东西在地下快速的行进着，一时之间大地都震颤起来。

    砰砰砰……

    与此同时，迷宫城墙倒塌的声音一连串的响起。

    大地震颤的更加厉害，还能够看见灰土从地面飘扬起来。

    刚才让幽冥军吃了大亏，一品精铁石建造的城墙此刻竟然成片成片的倒塌。

    玩家们彻底暴露在幽冥军的面前。

    大家伙彼此坦诚相见，谁也不用捉迷藏。

    “卧槽，怎么回事？”

    “天呐，为什么这城墙会成片倒塌？”

    “啊啊，游戏出bug崩坏了吗？”

    “……”

    一群玩家直接傻眼，没人发现发生了怎么一回事。

    大家伙正当纳闷的时候，就看见一只巨大的暗红色蜈蚣从土里钻了出来。

    庞大的身躯足足达到了上百米长，那一只只的脚仿佛利刃一般。

    那坚硬的城墙就是被这家伙所弄倒的。

    “这踏马是什么玩意，哪里来的。”

    “为什么地下会钻出如此恐怖的家伙！”

    玩家们简直不敢相信自己的眼睛。

    与此同时，这只血红色的蜈蚣已经来到了两大主神倒下的地方。

    它的身体之中，分出了两条体型稍小的蜈蚣进入了两大主神的躯体中。

