    花渊的声音也带着几分颤抖和疯癫，哪还有平日儒雅镇定的模样？

    吕徵被掐得红了眼眶，不死心地又问了一遍。

    “你到底是何方妖孽？你不是花渊！”

    太邪门了，这比中了邪还可怕。

    尽管知道花渊有失心疯的毛病，但长久以来表现正常，旁人也没将这当回事。

    万万没想到，花渊一发病就要人命！

    “我当然不是那个蠢货。”花渊冷笑着道，“我叫葛林，前虎贲将军葛春之子。”

    虎贲将军葛春？

    吕徵怔了一下，想不起来这人是谁。他对南盛了解不多，仅限于当今几个诸侯以及他们祖上的发家史。葛春是南盛灭国之前的人物，因为死因比较忌讳，几乎无人提及他的名字。

    “我再次警告你，别阻拦我，不然的话，我不介意让安慛少条左膀右臂！”

    吕徵蓦地睁大了眼睛，神经紧紧绷起。

    “杀了南蛮俘虏有什么好？只是为了报仇？”

    这人没有大局观念！

    事实上，【葛林】的确没有那玩意儿，他根本没将安慛放在眼里。对于武将世家出身的【葛林】而言，安慛就是不学无术的世家子弟，要死要活都不关他屁事，他只要报仇。

    “不然呢？”【葛林】冷笑道，“若非是为了报仇，本将何须容忍你们这些愚蠢的东西？”

    “南蛮与你有仇？”

    吕徵不知道人格分裂，这个【葛林】只是花渊臆想出来的人格，还以为是葛林亡魂附身呢。

    “自然有仇，还是血海深仇。”【葛林】冷笑了一声道，“这次算你走运，下次再乱插手，保证你怎么死的都不知道。你也别想着让安慛这个脓包帮你，他对南蛮的恨意只深不浅！”

    吕徵吓得双唇苍白。

    大白天的活见鬼了！

    等【葛林】走了好一会儿了，吕徵才松开握刀的手，刀身坠落在地发出哐当声音。

    盟军诸侯之中，不是所有人都想南蛮灭族，但不可否认，他们都畏惧南蛮潜在的威胁力。

    曾经的南蛮也被南盛打压得抬不起头，想要剥削就剥削，想要镇压就镇压，菜得像是弱鸡。

    谁能料到数十年后，南蛮四部会带着愤怒的焰火席卷整个南盛国土？

    帝都的大门被强行轰开，皇室被他们屠戮殆尽，城内的百姓几乎没有留下活口。

    管你是高高在上的士族还是卑微到尘土的乞儿，南蛮屠刀之下只剩冤魂。

    乱世之下，无人不冤。

    哪怕理智告诉他们应该保留俘虏，压榨他们的劳动红利，但感情上更加偏向于灭族。

    灭了南蛮，他们便彻底高枕无忧了。

    心里本就有这个想法，花渊再煽风点火，安慛态度又坚决，那些骑墙派也倒戈了。

    吕徵再怎么反对也无济于事。

    万万没想到，花渊惯会刷新下限，居然还能做出更加令人发指的兽行。

    当吕徵听说他连孕妇腹中胎儿都不放过的时候，彻底愤怒了。

    二话不说提着剑就去找花渊，气势汹汹的模样看得人不敢阻拦。

    吕徵左手提着剑鞘，右手提着长剑，挥开试图上前阻拦的士兵，提剑指着花渊叱骂道，“你还是人？圣贤书都读到狗肚子里去了！你简直是畜生！畜生懂不懂！”

    吕徵本就不是什么好出身，平时还能克制，一旦暴怒起来，什么风度什么涵养都能丢一旁。

    “那些妇孺何其无辜！”

    打仗就打仗，杀人就杀人，踏马去杀本国的孕妇，真想一脚踢爆这人狗头！

    花渊冷笑着退后一步，【葛林】瞬间切换上线。

    “她们怀着孽种便不无辜了！斩草不除根，后患无穷也，你连这都不懂？”

    吕徵气得眼睛布满了红丝，眼前这人丝毫没有悔改的意思，反而振振有词。

    谁给他的勇气说这话？

    “这些女子皆是被南蛮俘虏的无辜女子，全是南盛的女子，她们本就遭受不幸，你非但没有怜悯之心，还下此毒手——”吕徵气得提剑的手都颤抖了，“你这么做与畜生有何两样？”

    【葛林】笑道，“人皆有命。”

    吕徵听到这里彻底炸了，作势提剑杀人。

    看他今天如何戳死这个龟孙子！

    什么人皆有命，若真是如此，在场所有人都没资格为了复仇而灭南蛮，他们就该认命才对。

    众人也没想到吕徵是铁了心要杀人，一时间没反应过来。

    等他们反应过来了，【葛林】已经凭借着极好的身手，三下五除二夺了吕徵手中的剑。

    吕徵有武艺傍身，但也不敌【葛林】。

    正当他以为“吾命休矣”的时候，对他展露杀意的【葛林】突然打了个哆嗦。

    “你们都下去，我与这位好好谈谈。”

    众人面面相觑，碍于花渊的威势，不得不退出营帐。

    吕徵冷笑着问他，“你又想耍什么花招？”

    花渊抬手摸摸自己的胸口，当着吕徵的面又提起下摆摸摸裤裆，一副如遭雷劈的样子。

    吕徵：“……”

    花渊道，“说来你可能不信……我是柳羲，我也不知道自己怎么就变成这幅样子了。”

    吕徵：“……”

    这话鬼才会信吧！

    葛林好歹是个死人，亡魂附体生人也是有可能的，柳羲是个大活人，还在东庆待得好好的。

    花渊叹了一声，一屁股坐在席上，迷茫地道，“这已经不是第一次了，我好几次醒来都发现自己在陌生的地方。一问旁人，旁人都说兰亭公柳羲在东庆……既然如此，那我又是谁？”

    吕徵望着几个呼吸前还要杀他的人，现在却一派和善的模样，顿时接受无能。

    他深吸一口气，说道，“你莫要装疯卖傻！”

    花渊坐在溪垫上的姿势相当随性，但也没有因为吕徵的冒犯而生气。

    笑着道，“一字一句皆是属实，何时装疯卖傻了？不信你能问问，看看我到底是不是柳羲。”

    吕徵见他眉目清正，没有避讳闪躲的意思，心下迟疑。

    花渊这货有失兴疯，脑子不清醒。

    等吕徵问了几个问题，花渊对答如流，吕徵更加不确定了。

    “你怎么说也是渊镜先生的高徒，我年少时候也在琅琊求学过三年，算是半个师兄妹了。念在这些旧情份上，你便告诉我到底发生了什么事情？我为何会突然成了一个男人？”

    花渊见吕徵没什么反应，继续动之以情晓之以理，还将年少求学经历拿出来打感情牌。