
良久，石晗玉轻轻地靠在牧北宸的怀里。

“两年太久了。”牧北宸轻声说。

石晗玉拉着牧北宸的手，在他掌心没有任何想法胡乱画着，牧北宸收紧手掌，把石晗玉的手握在掌心：“我可不可以去看你？”

“嗯。”石晗玉乖顺的点头。

至于牧北宸即将做的一切，她都不会多说一句，两年或许很长，可一个国家的安稳，两年不过就是弹指一挥间，而自己愿意默默地为他做很多事情，很多。

但只有一件事自己不愿，那就是与别人分享同一个男人，就算这个人是牧北宸也不行，别说这是古代，也别说君权之上，更不用说牧北宸是皇上，对于爱情最后的倔强不会因为任何外在的原因改变，要么彼此忠贞，要么各自美丽。

石晗玉甚至觉得，自己没有爱情也无妨，因为接下来的日子会很忙。

爱上他是逃不掉的宿命，就像是自己来到这个世界，带着医医，遇到了他，冥冥中注定了一般的相遇，可自己的宿命就是推翻宿命，如果牧北宸注定要与所有的帝王那般三宫六院无数妃嫔，那自己就做他万万千千的百姓中的一个，为他的国家去努力，去奋斗，而不招惹这个男人，也不允许这个男人带着别人的脂粉味儿，褪掉自己的衣衫。

****

“阿姐和三丫不需要我了。”石迎娣呆呆的看着天上的烟花，抹着眼泪：“我其实还可以更好，可以真的保护她们的。”

赵同芳坐在旁边，递过来手帕，见石迎娣根本不拿过去，便凑过来一点点用帕子轻轻地给她擦拭眼泪：“我需要你啊。”

“别瞎说八道。”石迎娣推开赵同芳的手：“我配不上你。”

赵同芳把帕子捏在掌心，看着石迎娣，抿了抿唇角快速伸出手把人桎梏，带进怀里低头就亲吻上去了，石迎娣张牙舞爪的想要挣脱开，赵同芳两条腿压住石招娣的腿，借着身体的压力缓缓地把她压在长椅上，一只手握住石迎娣的两只手腕，一只手勾住她的腰身，两个人交叠在一起。

石迎娣瞪大了眼睛盯着赵同芳，烟花明明灭灭，她脑子里一片空白。

“闭眼。”赵同芳轻声说。

石迎娣瞬间闭上眼睛，很用力的那种，赵同芳笨拙却也既有耐心的轻轻亲吻，感觉到石迎娣身体不再抗拒后，松开她的手，尽力克制自己弓着身体，万般眷恋和不舍的离开这种纠缠，坐在旁边把迷迷糊糊的把石迎娣扶起来，让她靠在自己的怀里。

“知道了吗？”赵同芳声音微微颤抖着问。

石迎娣摇头，她知道什么？打小就没有阿姐细心，也没有三丫聪明的自己，知道个什么？这男人欺负了自己，呜呜……，怎么办？

赵同芳看着石迎娣眼圈都红了，叹了口气：“我需要你和她们不一样，是男人对女人的那种需要，是一辈子都需要的。”

“为什么？”石迎娣带着控诉的问。

赵同芳瞬间如遭雷击，一道绚烂的烟花在空中绽放，他看到石迎娣那茫然的样子，还不曾褪去的那份悸动顿时如天火降临一般，把他吞噬了个干干净净。

突然被抱起来的石迎娣怒了：“赵同芳！你想怎么着？”

赵同芳黑着一张脸：“告诉你为什么。”

“你去哪里？”石迎娣发现自己根本就挣脱不开。

赵同芳深呼吸：“乖，这种事情在别人家不合适，咱们回自己家办。”

石迎娣就接不上了，自己家？石郎庄吗？那可是要很远的路啊，不是说好了元宵节后离开吗？

等石迎娣被桎梏在大床上，男人霸道的压下来，并且撕碎了自己衣服的时候，哇一声就哭了。

赵同芳瞬间清醒过来，手忙脚乱的用被子把石迎娣包裹住，懊恼不已：“别哭，别哭，是我不好，我没控制住。”

“你要吓死我了！我完了！赵同芳！你撕了我衣服，我被你看光了！”石迎娣只是大大咧咧，并不是傻，两个人刚才到了什么程度，自己心知肚明，害怕的不行。

赵同芳裹紧石迎娣：“我只是想让你知道，我很需要你。”

“我……。”石迎娣只剩下头露在被子外面了，沉默了好一会儿，石迎娣才说：“我阿姐为了当一个家主母，每天学规矩，学这个，那个，真的好累。”

“咱们不需要学。”赵同芳立刻说。

石迎娣看了赵同芳一眼：“你说的好听，到时候那些个女人们这个宴会，那个宴会的，我就当个傻子吗？”

“我们可以不去。”赵同芳安抚似的晃动着石迎娣：“你知道顾长生为什么要回去石郎庄吗？”

石迎娣摇头：“可能是觉得阿姐喜欢吧，反正他也没有公婆长辈要尽孝。”

“不是。”赵同芳勾起唇角，看着石迎娣：“因为他想要保护自己的女人，想要保护自己的孩子，荣华富贵与平安相伴比起来，一家人在一起粗茶淡饭就是最好的。”

石迎娣狐疑的看着赵同芳：“你说真的？”

“对，真的。”赵同芳用指腹擦拭着石迎娣挂在眼角的泪珠儿：“我也会，迎娣，我也跟着你回去石郎庄，咱们在那边盖个房子，你喜欢什么样的就盖成什么样子的，我们两个可以生几个孩子，不管男女都习武，将来保护阿姐和晗玉的孩子，我再种点儿地，你养点儿鸡鸭啥的，平常我还可以上山打猎。”

石迎娣愕然的看着赵同芳：“你说真的。”

“真的。”赵同芳把人抱在怀里：“如果有人欺负咱们，你就可以用鞭子抽他们，打不过，还有我。没什么宴会，没什么规矩。”

石迎娣破涕为笑：“那也要读书的，孩子一定要读书才行。”

赵同芳激动了，看着石迎娣：“答应了是吗？迎娣，你愿意跟我在一起一辈子了是不是？”

提到这个，石迎娣就又难受了，在被子里拱了拱：“不然呢？我的清白都被你毁了！你要敢对不起我，我就先用鞭子抽你！抽死你！”

赵同芳憋着笑，郑重其事的点头：“对，我毁了迎娣的清白，你放心，这辈子我都听你的话，不对不起你。”

石迎娣皱起眉头：“呐，你让皇上再来保媒。”

“为什么？”赵同芳问。

石迎娣哼了一声：“那是皇上啊，皇上保媒后，你要是对不起我，我就找他！”

赵同芳：“……！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68933517"  chaptername="第二百八十九章  我需要你啊">加入书签</a>
</div>
