    “你们匹配度很高啊，看来就是因为高匹配度才会导致你能感受到他的信息素。”医生看了眼匹配结果，说道，“九十九的我就见过一个，百分之百的还没见过呢。”

    “百分之九十八……”医生瞄了两人一眼，把他们当成了早恋的小情侣，“某种意义上，可以说是天生一对了。”

    傅泽沛吓得咳了一声，结结巴巴问：“……是吗？”

    可他跟祁鹤根本不是那种关系。

    医生接着说：“越是匹配度高的信息素，诱导作用就越强，相互影响也更大。你还没到热情期，最好多注意一下，有提前发｜情的可能。”

    “我……”

    之前检查的时候医生说他可能没有情热期。傅泽沛看了眼祁鹤，欲言又止，祁鹤立刻领会到了他的意思：“我出去等你。”

    等他离开以后，傅泽沛才说：“以前我检查过，那个医生说我很可能没有情热期。”

    医生已经在系统中调出来他之前检查的病例看过，思索了一会儿问：“刚才你男朋友说过，他发｜情的时候你在他身边？”

    傅泽沛想解释一下，祁鹤不是他男朋友，毕竟人家有喜欢的人，不能无缘无故被自己霸占啊。但转念一想，反正就看个病，没必要跟医生解释那么多。

    误会就误会吧。

    所以他点了点头。

    “那他的信息素对你有影响，你应该也感受到了吧？”

    “嗯。”

    当时他身体中的躁动呼之欲出，信息素被祁鹤的信息素勾引着，迫不及待想要纠缠在一起。

    医生说：“这就对了。以前的诊断结果基于你感受不到任何人的信息素，但现在不同，你可以感受到你男朋友的信息素，而且你们匹配度还这么高，所以你有很大可能会被诱导进入情热期。”

    傅泽沛明白了。

    他被祁鹤的信息素影响了。

    “他的信息素影响了你，当然，你的信息素也会影响了他。”医生坐下来继续说，“可能你自己也察觉了，你的信息素对他有安抚作用，你们交往多久了？”

    啊？？

    “……没多久，不过我们是邻居，从小就经常在一起。”傅泽沛没有底气地回答。

    医生笑了，原来是青梅竹马：“这种安抚作用多存在于临时标记过的情侣之间，但是你们没有标记过对方，所以只可能是因为匹配度太高，是先天的。”

    “所以说你们两个是‘天生一对’嘛。”医生开着玩笑，“下次情热期打完抑制剂后，你可以多陪在他身边，不然他会很难受的。”

    “陪着他？”

    “对，他不会伤害你。”医生说，“你是他的omega嘛。”

    莫名其妙的，傅泽沛想起来上次祁鹤打完抑制剂，抱着他外套睡着的画面。

    而当时两个护工怕他伤害到自己，不让他靠近祁鹤，可对于当时脆弱难受的祁鹤来说，是不是觉得自己被抛弃了？

    他不由一阵心疼。

    期中考试临近，就算是傅泽沛这种天赋异禀的，也要拿着卷子多刷几套。以前他想考第一，想超过祁鹤，现在他不这么想了，他只想离祁鹤近一点。

    那句话总会出现在他耳边，像塞壬的歌声：我想跟你考一所大学。

    这句话带着致命诱惑力，冲击着他的心脏，让他大脑清醒，时刻提醒着自己，以现在的成绩，他跟祁鹤还差很远。

    每一次期中期末考试成绩，都会以一定比例计入高考成绩中。虽然他不知道祁鹤之前的成绩，但是他知道，祁鹤想考的绝对是顶尖的大学。

    而顶尖大学，第一名和最后一名的分数，往往只相差十几分，甚至几分。

    他只有更努力，才能填平中间那道沟壑。

    他也想跟祁鹤考同一所大学。

    周末剩下的时间就埋在试卷中度过，每天下午祁鹤都会给他补习两个小时物理。傅泽沛很聪明，只是基础知识落下太多，估计上课根本没怎么听过，祁鹤怀疑他六十二分都是连蒙带骗勉强写出来的。

    毕竟在物理上，傅泽沛一向不求甚解，只求及格。

    可就算老师从五十多岁的半秃头beta换成了超级无敌大帅哥祁鹤，也无法阻止傅泽沛直打哈欠，什么电路图能量守恒光谱分析，听得他头大，还十分助眠。

    “以后我要是失眠，就爬起来写物理卷子，保证一道题没解出来就能睡着。”在被第三次叫醒后，傅泽沛说。

    祁鹤眼中藏着无奈和宠溺，指了指练习册：“就剩最后两道题了。”

    傅泽沛强撑着眼皮，努力不让它们打架。

    他纳闷地嘟囔，“不是说打哈欠会传染么？我都打了好几十个哈欠了，也没见你打一个……”

    虽然不情不愿，他还是坚持写完了那两道题，并给祁鹤检查。祁鹤检查了一遍，步骤和结果都没有问题：“两道都对。”

    傅泽沛瞬间不困了，他这么厉害？

    所谓名师出高徒，一定是祁鹤很厉害。

    他像个想要邀功的孩子一样，想要奖励，可是又不知道能要什么。以现在他跟祁鹤的关系，似乎做什么都是不合适的。

    他想越过中间那条界线，却又不敢迈出双腿，只能站在线的这边，保持着安全距离。

    可这样不远不近的关系，快要让傅泽沛抓狂。

    补习完回到家，傅罗和唐思捷已经回来，傅罗在厨房做饭，香气飘了满屋子。

    傅泽沛换了拖鞋，看见玄关处地上放着一个盒子，以为是快递：“妈，这是什么？”

    唐思捷闻声从厨房走出来，手里拿着半块没切完的西红柿：“那是昨天从外公家拿回来的，你拆开整理一下。”

    盒子很轻，傅泽沛找到剪刀划开，看见里面放着乱七八糟的杂物，最上面是一个老式相机，还有几盘磁带，最里面是个很大的相册。

    “都是老照片，之前外婆生病的时候想看，我拿回外公家忘记拿回来了，这次帮着收拾房子才找到。”唐思捷说，“里面还有好多你小时候的照片，幸亏没丢。”

    “是吗？”

    傅泽沛记得他小时候很酷，不怎么爱拍照。

    翻开第一页，他就看见个白胖白胖的娃娃，被外婆抱着，在襁褓里哇哇大哭。

    第二页小胖娃长大了一点，可以扶着凳子站起来，冲着镜头笑得开心。还有一张，是正坐在地上玩玩具。

    傅泽沛觉得哪里不对：“妈，这张我怎么变瘦了？你是不是没给我好好吃饭啊。”

    唐思捷过来看了一眼：“那是小鹤！”

    “祁鹤？”

    “是啊。”唐思捷擦干手，“你们天天在一起玩，后面还有好多你们的合照。”

    傅泽沛乐了，拿出手机把照片中的小祁鹤拍下来。

    接着往后翻，果然有很多合照，从两人的眉眼中能认出来那是他和祁鹤。傅泽沛小时候婴儿肥，脸上肉嘟嘟的，又爱调皮捣蛋，而祁鹤从小就是那副正经严肃的模样，很好分辨。

    突然傅泽沛看见一张照片，指尖顿住。

    简单来说，还是他跟祁鹤。严肃一点来说，是没穿衣服的他和衣服很整齐的祁鹤。

    “妈，这张你怎么不给我穿衣服！”

    “哪张呀？”唐思捷把相册往旁边挪了挪，“这张在水世界拍的，是你自己死活不穿，还要扒人家小鹤的衣服穿。”

    傅泽沛再次对小时候的自己刷新认知：“有吗？”

    “对啊，你看这张。”唐思捷把相册翻到下一页，“这不是吗？证据都被你爸拍下来了。”

    照片里，小傅泽沛正在扒着小祁鹤的领口，一副幼儿园恶霸，我最强谁都打不过的样子。

    “……”他小时候这么强悍的么？

    傅泽沛决定不把这张拍到手机里，并计划趁着今天夜深人静悄悄解决这张照片，免得以后祁鹤看到，找他报仇。

    相册很厚，他翻了一会儿，听见唐思捷说：“小时候你跟小鹤关系真好，妈妈还给你们定过娃娃亲呢。”

    傅泽沛：“！”

    娃娃亲？！

    他跟祁鹤？

    “我跟你祁姨关系也好，那时候我们两家说好了，生出来不管男孩女孩，只要是一个omega一个alpha，就定娃娃亲。”

    “……那后来呢？”这件事傅泽沛听都没听她提起过。

    唐思捷：“什么后来？就是说着玩玩的，这都什么时代了，哪还有包办婚姻的呀。”

    “啊……”傅泽沛还有点小失望。

    怎么能是说着玩玩？

    求你们快把我跟对面那家伙包办了吧！

