    本届术法相师大会，因为楚天的出现，开得和往届不太一样！

    各个流派比拼术法的环节被临时取消了，毕竟在楚天面前，在场各位术法大师的手段与杂耍无异，所以大家也就不献丑了。

    而药神谷，在和楚天达成初步交易之后，又售卖了一些他们从谷内带出来的丹药，然后他们就离开了天雷山庄。

    因为他们的最终目的已经达到，其他的都不重要了。

    大会之后，马科大师带着他的弟子来到楚天的面前，马科大师拱了拱手，对楚天表示尊敬：

    “楚大师的手段令人大开眼界！本届术法相师大会，马科不虚此行啊！”

    “呵呵！是么？可我怎么觉得马科大师没有看到自己想看的东西呢？”楚天似笑非笑地看着马科，说道。

    “额...........楚大师是何意？马科不解？”

    马科大师故作迷糊的说道。

    楚天笑了笑，也不和他绕弯子，说道：“陆海兽人一族，身具人类与海洋生物的双属性！这既是优势，也是劣势！”

    “人类的寿命远比海洋生物要短！当到了一定的年岁之后，人类属性就会渐渐消失，最终，半种族就会蜕变成单种族！这就是所谓的半种族生物兽化现象！”

    “但实际上，兽化现象是可以避免的！人类属性也可以依附于海洋生物属性继续存活！只不过你们需要借助丹药的力量！”

    “你让我来参加术法相师大会，无非就是想看看，我和药神谷的炼丹功力谁更高一些！这样，你们也好决定到底选谁来帮你们炼制通灵丹！”

    “我说的对吗？马科大师！”

    楚天似笑非笑的看着马科大师和他身后的小徒弟，说道。

    “楚大师............你怎么会知道.............”

    马科大师神情巨变，他心中的秘密竟然被楚天一口道出！

    更让他吃惊的是，楚天竟然知道通灵丹的存在！！

    这可是族中长老在一本古籍中找到的，就算是本族中人，知道这件事的都没有几个，更别说楚天一个外人！

    “你不用这么紧张！你是什么身份，跟我也没有任何关系！”楚天笑了笑，继续说道：

    “你只需要知道，我可以炼制出通灵丹，但是炼制的药材必须全部由你们提供！作为炼丹的酬劳，我要深海珊瑚之心！”

    “深海珊瑚之心！这可是千年才能凝结成一粒啊！”听到楚天要的报酬，马科大师吓了一跳。

    这深海珊瑚之心不仅珍贵，更是他们陆海兽人一族的镇族宝物！

    所有族人修炼的能量，都得靠珊瑚之心来供应！

    因为陆海兽人一族，从大类来看，既不是人，也不是海洋生物，所以他们修炼所需要的能量，也区别于人类修炼所需或者是海洋动物的修炼所需。

    基本上，一颗珊瑚之心中蕴含能量，就能够供应一族修炼近百年。

    而楚天张口就是要一颗，这简直比狮子大开口还要大开口！！

    “我不管是千年凝结一粒还是万年凝结一粒，想让我出手炼制通灵丹，这便是条件！你若是接受不了，大可以去找药神谷！”楚天十分干脆的说道。

    说完，他又补充了一句，道：“不过我可以很明确的告诉你，就凭药神谷那炼药技术，你就算给他们一百年的时间，他们也绝对不可能炼制出来！”

    “我想，你们应该也等不了那么久吧！”

    “这..............”

    马科大师沉默了，楚天的话，字字说在了他的心坎中，他们等不了那么久。

    因为双属性的缘故，族中大量的族人都开始兽化，若是这样的情况再不改善，本来族人就凋零的陆海兽人一族，恐怕就要彻底消失在这个世界上了。

    通灵丹是拯救族人唯一的机会！

    “楚大师，如果您能够确保百分百炼制出通灵丹，深海珊瑚之心可以作为报酬给您！但是炼制通灵丹的药材有限，我族之人也是历尽千辛万苦才收集齐全的！若是失败..........”

    “由我来炼制，不可能失败！”楚天摇了摇头，相当自信的说道。

    通灵丹虽然级别不低，但也绝对算不上高级别的丹药！

    上一世，楚天纵横修仙界，就曾接触过陆海兽人一族。

    而通灵丹，就像如今现实世界中的疫苗一般，每一个陆海兽人族的婴孩出生，都会服用一颗！

    这样一来，他们就能够避免双属性冲突所带来的兽化！

    属性冲突，一直以来都是半种族生物的一个致命弊端，楚天看到马科的第一眼，就知道他属性并未相通，所以他也就猜到了马科找他的真实目的。

    “好！马科相信楚大师的炼丹实力！”

    如今陆海兽人族已走投无路，而楚天又如此了解陆海兽人一族的属性，马科大师没有理由不相信他，

    “那请问楚大师何时有时间？我族人已经等不了多久了！”

    “在我去过药神谷之后！我会亲自到你族中炼丹！”楚天说道。

    “好！一切都听楚大师安排！待楚大师药神谷之行完毕后，马科会亲自派人接楚大师前往族中！”

    “嗯！”

    楚天点了点头，算是答应了这笔交易。

    .....................

    在离开天雷山庄之前，楚天和沈雪还见了一个人，沈白云！

    这个逗逼自从知道楚天的真实身份之后，就再也没敢出现在楚天的面前！

    他怎么也没想到，自己称兄道弟的楚兄，竟然就是他所敬仰的楚大师。

    那他在楚天面前说过的话.............沈白云感觉上天给他开了一个大大的玩笑。

    他已经决定了，更改道号，此生不再叫沈白云！！

    “沈兄，这么急着走干嘛呀？咱们好歹认识一场，离开之前都不跟兄弟打声招呼的吗？”

    就在沈白云跟着他师父王友仁准备离开的时候，楚天和沈雪出现在两人的面前。

    楚天的脸上挂着笑容，但沈白云却莫名的害怕起来。

    ........................

