    前面是一望无垠的海面,顾雨和云昭都有感觉，这片大陆的最中心就是这里。

    也许另一边也有很多道围墙，但最重要的位置,就是这里了。

    “先休息一会儿,现在的时间……”顾雨看看通讯仪上的时间,“大概是早上五点多，等吃过早饭我们就出发。”

    顾雨铺野餐垫的时候，小熊,阿影和香香都在整理自己的收获所得了。

    大嘴卧在顾雨旁边,帮着压住野餐垫的一角。

    二号踱步过来，围着顾雨绕了几个圈，顾雨看了看它：“你想干什么？”

    “我什么都不想干,我又不是非得干什么不可。”二号立刻否认。

    “你是。”顾雨毫不客气地说。

    “好吧。”二号很干脆地承认了,一点都没坚持，“我就是觉得,这片大陆有问题！”

    “怎么了？”顾雨摆了几个大碗出来,听二号说大陆有问题，他侧头看着二号,开始重视起来。

    “它歧视我们呀！你看,现在就你，我，云昭还有大嘴没有得到任何好处了。我不知道它歧视的点在哪里,看看我这样子，首先可以排除不够可爱,优雅，高贵这一点了，看看你,也能排除不够好看这点了；看看云昭——”

    二号转头盯着云昭看了一会儿，超级小声地道：“等级不够、不够重量和高度这个原因也可以排除了。”

    它对着顾雨做了个口型：也许是因为云昭是虫族，但是我们俩也不是啊。

    “再看看大嘴。”二号想不出大嘴的优点，最后说道，“我不知道是不是它是水鸟这一点，才没有给它任何东西。”

    大嘴立刻嘎嘎嘎地叫了起来，引得小熊几人纷纷往这边看。

    二号忙冲他们挥了挥翅膀，示意没事，他们继续数东西就好啦，它在由衷地为他们感到高兴。

    顾雨微笑着看了虚伪的二号一眼，“所以，你是嫉妒了？”

    “我才没有嫉妒，我就是觉得不公平而已。”二号死鸭子嘴硬。

    “我觉得吧，可能是因为他们几个都比较有上进心，有变强的欲望。而你只想着养老。”顾雨想了想说道。

    “瞎说！我也想变强啊！”二号觉得这不合理。

    “再说，你——就算你没有吧，但是云昭呢？他和你可不一样，不用别人追着也愿意变强的。”

    “因为现在已经没有人比他更强了，至少在我们原本的世界差不多是这样，他是在继续变强，但是希望并不迫切。”顾雨分析道。

    “大嘴呢？！”二号眯起眼睛盯着顾雨，总觉得不太对劲。

    “大嘴可能也是啊，大嘴现在有吃有喝，它只要长大就行。”

    二号又来回踱了几步，忽然双翅合在胸前，祈祷：“天神啊，我也特别希望自己变强的，最好是我的物资无限丰富，越多越好，我虽然喜欢养老，但是我可以养老和变强兼顾啊，这又不矛盾。”

    “哦，除了物资，我还希望我能收集下载到更多的信息和知识，多冷门都可以哦。”

    大嘴看看二号，翻了个白眼：它还希望它会变成褐翼鸟的一员呢，指望别人有什么用。

    顾雨布置好餐布，刻画了阵法，看小熊几个还没过来，就到旁边观赏风景和散步了。

    云昭懒洋洋地走在他旁边，“你在跟二号开玩笑？”

    “我当然是和它开玩笑。”

    偷偷跟上来想听听他们说什么的二号：……

    顾雨和云昭回来之后，大家一起吃了丰盛的早饭。

    因为挨着大海，他们一大早吃的海鲜。

    红色的巨大海蟹，皮皮虾，海鲜粥，凉拌海蜇……

    “哇，爸爸，我喜欢吃这个。”小熊说道。

    “嗯，你昨天也说过这句话，前天也是。”顾雨面无表情地道。

    爱好广泛的小熊：……

    吃过早餐，一家人又稍微在海边迎着海风散了个步，观看了大海蔚蓝而辽阔的风景。

    一家人休整好，准备发出了。

    云昭趴下，“我背着你们过去。”

    四个崽儿自己上去坐好了，大嘴识相地滚到了云昭爪子边上。

    顾雨飞了起来，然后两人一起朝着前方飞去。

    迎着微微的海风，顾雨觉得特别舒服，仿佛一点都不费力地飘在半空，他轻轻地飞了出去，然后，就听到了砰的一声，和一群孩子们的叫声。

    顾雨一回头，发现云昭和孩子们都跌在了沙滩上。

    顾雨瞬间出现在沙滩上，神识一扫发现云昭和孩子们都没有受伤，惊讶道：“这是怎么了？”

    云昭虽然被限制了修为，但是他都是灵虫了，总不可能自己飞着飞着还能摔一跤吧。

    “我被弹开了。”云昭盯着海边说道。

    “那里有东西。”

    顾雨疑惑，“什么？我没有遇到啊？”

    两人重新来到海边，不过这次是走着过来的。

    云昭伸出爪子，很快他的钩爪就遇到了一层阻挡他前进但是看不到的东西。

    “我怀疑是一层透明的防御罩。”

    阿影也跑过去试了试，“是的，顾雨爸爸，我也过不去。”

    顾雨和小熊，香香和二号，甚至大嘴都尝试了一遍。

    然后，一家人震惊地发现，云昭，阿影，二号，香香和大嘴都没法过去。

    顾雨和小熊则可以毫无阻碍地穿过那个防御罩。

    “你们看！我就说这里搞歧视了！”二号气冲冲地叫道。

    云昭还让孩子们站远一点，尝试攻击这个无形的防御罩。

    从只用一分力气到最后的十分，云昭依旧没能打破那个看不到的防御罩，然后云昭转头对着顾雨说：“不行。亲爱的，现在我也有点相信二号了。”

    二号一脸我说得对，我根本不是瞎说的表情。

    顾雨沉思地看向云昭爪子抵着的虚空处，然后走了过去，轻轻松松越过云昭，站在了云昭对面。

    随即，顾雨抬起手，将手放在了云昭爪子上，温凉光滑的甲壳触感从手心传来。

    云昭有点感动，顾雨这是想表白吗？

    在孩子们面前？

    当然也不是不可以，但是……

    正想着，就听顾雨说道：“也许是血脉的关系。”

    云昭清醒过来，“血脉？你和小熊的原身确实是亲父子的关系，但是这层防御罩怎么判断的？你们甚至没有滴血验证。”

    顾雨摇了摇头，他也没有见过这么智能的防御罩，“不过，我们可以换个方法试试。”

    说着，顾雨重新走了回来，然后用灵力在周围支撑起一个灵气罩，将云昭和几个孩子、大嘴都罩在里面。

    “我们再过去试试。”

    这一次，一家人成功了穿过了那个无形的屏障。

    随后，顾雨撤去灵气罩，大家一起回身看向身后。

    云昭和二号，阿银，香香都抬起手摸了摸，果然，那层防御罩依然在那里，之前他们进不来，现在出不去了。

    “亲爱的，看来我们得靠你了。”云昭说。

    “我很乐意成为大家的依靠。”顾雨笑着说道。

    云昭：关键的事都靠伴侣了，他只能干力气活了，等出去之后，他就要再喝一瓶冰绒花进化剂，他的持久力还不错的，顾雨对这方面从没有挑过毛病……

    云昭默默想着，然后重新背起几个孩子飞了起来。

    为了不让云昭撞上什么又被弹飞，顾雨这次坐在了云昭背上，撑开了灵力罩。

    他们飞了半天，吃了午饭之后，又飞了一段距离，原来的兴奋已经没有了，但是，他们依旧还是在海上。

    “这里不会什么都没有吧？”

    “就算没有大陆，至少也该有个岛啊！”

    “只有一片海？”

    “我现在看到海已经有点晕了。”

    顾雨听着孩子们的议论，心里一动，拍了拍云昭，“我们下海试试。”

    云昭和孩子们都呆住了，之前因为那条裂缝峡谷中的经历，大家下意识地都不想靠近水面。

    现在才察觉，他们竟然忽略了一个重要的方向，海里。

    大海最重要的难道不是海里世界吗！

    云昭直接往下飞去，然后沉入水中。

    因为有顾雨支撑开的灵力罩，他们倒是不用担心进水的问题。

    二号给大家拿出防护服，可以屏蔽毒气，辐射，液体，当然是可以当防水服穿的。

    大嘴也被套了一个，不然一会儿打起来，顾雨撤了灵力罩的话，大嘴可就没法呼吸了。

    “海里没有鱼啊。”

    “但是有水藻。”

    “这样一来，没有鱼就更可疑了。”

    海底并不黑暗，之前那个峡谷可是没有办法比的。

    云昭一直往下潜，一直到了很深的地方，他们眼前依旧非常明亮。

    仿佛海水的深度对阳光一点都不影响。

    “这有点像我出生的地方，就是鱼虾太少了。”小熊说道，“海藻的种类也很单一。”

    在云昭经过一丛海藻的时候，顾雨伸手摘了一片叶子。

    叶子进入灵力罩的瞬间，众人都感觉到了能量的气息。

    “不是长叶藻，但是也是等级不低的藻类。”顾雨说道。

    “爸爸，我们给大蟒他们带着点回去吧，他们肯定喜欢。”小熊说，这一刻，他忘记了大蟒天天跑过来占便宜了。

    这是两码事，伴手礼还是要送的。

    “当然，宝贝。”顾雨摘了不少放入保存箱里面，还装了些这里的海水。

    “咦，那边的海藻是红色的！”小熊眼尖地说道。

    云昭也乐意帮助儿子收集礼物，再说他也愿意发展一下海底种植业，他可是还有颗水系星球的。

    云昭游了过去，顾雨坐在边上收集着海藻，等顾雨拉起几条红叶藻时，顾雨和云昭同时发现，红藻后面居然有个巨大的洞口。

    一家人都呆了一下，云昭直接游了进去。

    小熊几个都缩到了顾雨身边，怀里干脆直接挤了三个，只有香香靠在顾雨身边。

    “这么大的洞……是什么东西的巢穴吗？”阿影打了个哆嗦说道。

    “里面有点黑啊。”二号道。

    “还是没有鱼，所以，不会真的藏着一个怪物，然后它把鱼们全部吃掉了吧？”小熊展开了丰富的联想。

    “你在说着玩对不对？”阿影哆嗦着问道。

    “我觉得不好说呀。”

    “能别挤了吗？你们快把我挤死了，我们可是刚刚吃过饭啊。”二号自己挤在最里面，开始抱怨外面的阿影和小熊。

    孩子们说话期间，云昭游出了这个居然还挺长的海底洞穴。

    大家都不说话了，呆呆地看着洞外的场景。

    洞外，不知道多深——反正挺深的——的海底，阳光依然不顾各种定律，非常充足，让这里极为明亮，同时，这也有不少他们从没有见过的海藻。

    但是，这不是吸引顾雨一家的地方，吸引到他们的是一个巨大的骨架。

    这东西有十几米高，上百米长。

    “这，这是鱼刺吧？”二号揉着眼睛问道。

    “这绝对是条鱼，就是骨头有点奇怪，看看头盖骨那块，明显比我们见到的都大得多。”小熊说道。

    “能给我让个地方吗？”这是阿影，他开始往小伙伴们中间躲了。

    香香看着那边，几秒之后说道：“没有见过这种鱼，没有吃过。”

    香香以前的食谱广泛，遇到鱼也是会吃的，他甚至不会浪费鱼骨头，表示自己没有吃过这种。

    “不过看长度，应该挺耐吃的。”香香有点遗憾。

    顾雨揉了下额头，这里不会真如小熊他们所说，藏着个怪物吧。

    但是，就算是真有怪物，他们也得继续。

    因为这个巨大的鱼骨，小熊都没心情关注周围的海藻了。

    云昭和顾雨倒是记得，这里已经从红藻变成了浅粉色的海藻了，颜色在变浅。

    还有浅绿色和浅蓝色，顾雨每种都随手摘了一些。

    终于他们又经过了一个洞口，穿过一道长长的通道，这个通道外面，有个巨龟的骨骼。

    “这里不会有个骨骼收集狂吧？”顾雨好奇道。

    云昭和小熊都觉得有被顾雨爸爸内涵到……他们俩都爱收集东西，而且每样东西都收集好几个的，不像这里的家伙，每种只收集了一个。

    一个怎么够呢！万一坏了怎么办，万一别人看上了非要要过去一个怎么办？

    就像是这次，顾雨爸爸要是喜欢，直接把这个大骸骨收起来，不就没有了吗！

    小熊和云昭都在心里默默关于收藏的事，各自挑剔着这里主人的缺点，小熊连害怕都顾不上了。

    这一次，云昭在周围转了一会儿，依旧没有再找到洞口。

    往哪个方向去，成了一个问题。

    现在在海底，他们也不好判断方向了。

    当然，从进入天神大陆以来，方向就不容易判断了。

    “嗯？等等。”顾雨忽然说道。

    小熊猛地回过神，眨巴了眨巴眼睛，看向顾雨爸爸，“爸爸，怎么了？”

    “这里像是文字吧？”顾雨指着一个地方说道。

    云昭游了过去，在地面上，有几道深深的印记。

    不过，这边海藻极多，很多地方都被挡住了。

    顾雨原来也没注意，不过他看云昭研究虫族文字研究了很长时间，看到这几道划痕，下意识地觉得眼熟。

    云昭之前只顾着在周围找洞口和通道了，这会儿低头一看，“和虫族文字有点像，但是又不完全相同，这是个风字。”

    顾雨不解，“为什么这里会有个字？”

    云昭将那些海藻全部巴拉下来，扔给顾雨，站在这个字的上方，准备好好观察一下。

    但是，当云昭正对着那个文字的时候，有字的地方的岩石忽然裂开了。

    那里出现一个巨大的空洞，一阵吸力从下面传来，顾雨一家，上面的水，都被吸了过去，同时，一阵大风产生，他们的灵力防御罩都被吹得飘忽起来。

    在孩子们的惊叫声中，一家人直直往下落去。

    顾雨眼前有点晕，这个深度，他们不会掉到大陆底层，然后从下面掉出去了吧？

    他们距离海面有上千米了，又掉进了这么深的洞里，想想都让人不安。

    不知道过了多久，那种下坠的感觉终于消失了。

    两旁也不再是极速倒退的景物，顾雨看向周围。

    这里黑乎乎的，不过他们夜里也可以视物，基本都能看清。

    考虑到孩子们，顾雨放出几盏灯。

    四周顿时亮了起来，这里没有再出现鱼类或者其他海底动物的骨骼，周围都是岩石和文字。

    刚刚下来的洞口消失了，这里有屋顶，地面，高大的柱子，四周的墙壁，这里像是一座巨大的简朴却恢弘的宫殿。

    云昭现在是十几米高的身影，在这里依旧显得渺小。

    “天啊！”

    “我都有点开始相信这个世界有神了……”

    顾雨和云昭默默看着四周的文字，顾雨将字全部记了下来，云昭则顺便翻译了下来。

    “讲的都是什么？”

    “大概就是这里的藻类和动物。”云昭说道。

    “有提到可以治疗虫核碎裂的藻类吗？动物也行，但是动物估计不好找，至少活的不好找。”

    云昭很快说道：“没有，不过有一种可以延长寿命的藻类。”

    “是哪种？”顾雨惊喜道。

    和修真界一样，哪个世界延寿的东西总是稀少且受欢迎的。

    “一种黑色海藻。”云昭说。

    顾雨和小熊几个都哀叹出声，根本没有遇到啊。

    云昭将整个大殿都转到了，连柱子上的文字都记了下来，只是有一面墙上不在只是文字，还有奇怪的图形，他就只能先暂时记在心里，等有空再研究了。

    “那边。”顾雨看到了出口。

    云昭顺着出口游了出去，出口外面，是另外一间宫殿。

    这个宫殿四周墙壁上都是巨大的图画，云昭没去看另外三幅奇形怪状的图，而是来到他们正对着的有着许多线条的画旁。

    看了一会儿，云昭说道：“这是宫殿的地图。”

