    天蒙蒙亮，便有一道身影神不知鬼不觉闪进宋昭闺房。

    屋里只点了两盏灯，光线晦暗。

    他在榻边坐下，静静看着沉睡中的小姑娘。

    宋昭似有所感，突然睁开眼睛。

    入眼便是权臣大人面无表情的俊庞，正好整以暇的注视着她。

    眸色幽深看不出情绪。

    宋昭吓得坐了起来，“唉呀妈呀吓死宝宝了！”

    斯聿俯身靠近。

    他穿深色的窄袖交领锦袍，腰身被黑色革带束出晃眼的弧度。

    领口随着动作歪了一下，锁骨的线条精致漂亮，颈间突起的喉结，又欲又色。

    “你有宝宝了？”他的嗓音低沉冷感，手指挑开小姑娘单薄中衣，直接覆到了白白嫩嫩的小肚子上。

    一瞬间……宋昭半个身子都麻了，只觉血液都在往天灵盖上冲，忍不住打了个激灵。

    “谁的？”斯聿按住她的手腕，语气里透出满满的危险。

    一副被绿了的阎王脸。

    宋昭一动也不敢动，哆哆嗦嗦的说，“宝宝就是一个代名词，代表我的意思。”

    斯聿目光越发幽暗。

    之前想做他的心肝，现在又想做他的宝宝？

    他要如何满足贪心的小姑娘呢？

    权臣大人不说话的样子太可怕了。

    宋昭有些慌，试探性的问，“这么早，你来我寝屋做什么？”

    斯聿按着她手腕的指尖下滑，一路游移到脚踝。

    娇养的小姑娘，浑身上下都嫩极了，连着脚都是晶莹剔透。

    他喉结一滚，指尖轻勾过脚心。

    宋昭浑身一抖，随即噗嗤一声笑了出来。

    条件反射要蹬腿。

    斯聿不让她跑，逗弄宠物似的地不停挠她脚心。

    宋昭最怕痒了，笑得发出银铃般的笑音，极为悦耳动听。

    斯聿看她笑得眼泪都下来了，意犹未尽停下来。

    “四哥哥，你又欺负我！”宋昭委委屈屈缩回脚，眼角周围红红的。

    小可怜的样子。

    斯聿心满意足，懒散说，“你四哥哥在哄宝宝开心。”

    小姑娘总是一本正经的说话做事。

    他看着就忍不住，想让她开心一点。

    像以前那样。

    因为刚刚的笑闹，两人距离不知不觉拉近。

    近到一抬头便能感觉到他的呼吸，充满了侵略性。

    顿时不自在地偏过头，“额……倒也不必如此。”

    再这般哄下去，她怕她要笑没了。

    “看来二妹妹觉得不够？”

    他眸色深幽，视线下垂。

    犹如猎人盯上猎物，快速覆盖住了她的唇。

    “这样呢？”他贴着她的唇，舌尖滑出来，轻轻舔了下。

    宋昭如遭雷击，猛的后退，“你你你，你怎么又亲我！”

    斯聿舔了舔嘴角，目光在她通红的耳尖上掠过，低笑，

    “哥哥哥哥叫的狠，亲一亲嘴又不肯？”

    宋昭闷闷道，“我其他哥哥都不会亲这里的！”

    斯聿忽然雀跃。

    他靠近她的耳畔，低沉的嗓音，带着浅浅的气息声，“那是因为，他们都不及四哥哥疼你。”

    “……”

    逻辑满分，无法反驳。

    宋昭并不好忽悠，皱了皱鼻子道，“还是不妥的……下次不能这样了。”

    斯聿不置可否。

    他明白，女儿家都是口是心非的。

    被心上人亲，恐怕乐死了。

    宋昭没时间别扭，快速把衣裙套好，匆匆往外走。

    “宋小娘子。”

    身后传来斯聿的脚步声，走到门口的宋昭转过头。

    灯火温柔。

    少年眼皮轻慢的耷下来，眼神邃的迷人，凝视小姑娘奶白漂亮的脸几秒钟，有些漫不经心的低哼，

    “要加油啊。”

    穿藕荷色衫裙的小姑娘，眉眼弯弯，娇憨乖巧福身，“承四哥哥吉言，妹妹定不负所望，拿个榜一给你。”

    她转身离去。

    斯聿终于低低的笑了起来。

    她不就是榜一吗？

    小姑娘这什么时候都不忘勾引他的样子，深得他心呐！

