    
众人都看着弓鲁鸣，弓鲁鸣却话语一顿，停了一下才继续道：“不过后来我在球馆外边遇到一个女孩子，和她聊了一会儿，我说起林萧，没想到她竟然认识林萧，而且和林萧还很熟。说起林萧的时候她一脸的骄傲，告诉我说林萧在球队里一直都没出全力，否则的话所有人加在一起也不是他的对手。”

    “我当时并没在意，以为那个女孩子是林萧的女朋友，后来才知道并不是，林萧已经有女朋友了。不过我看得出来，那个女孩子很喜欢林萧。”

    见弓鲁鸣说着说着似乎跑题了，章卫平打断道：“我说你这都扯哪儿去了，不是说篮球吗，怎么变成小年轻的爱情故事了？”

    “你着什么急。”弓鲁鸣瞪了章卫平一眼，道：“那个女孩子后来带我去了一个社区球场，林萧一个人在练球，那才是全部实力的他，当时就让我很吃惊。那个女孩子没说错，林萧在球队里没出全力，如果全力出手，绝对没人是他的对手。”

    “看到林萧的真实实力我就知道，这绝对是一颗好苗子，是一个篮球天才。”弓鲁鸣说道，仿佛回忆起了当初的事，感慨不已。

    不过弓鲁鸣说了这么半天，众人还是感觉一头雾水，光听故事去了，林萧的实力究竟如何，达到了什么水平还一无所知呢。

    尧名苦笑道：“弓老，您这故事不错，不过这林萧的实力究竟如何，是个什么水平，我们还不知道呢？”

    “哦。”弓鲁鸣尴尬一笑，道：“林萧的水平绝对超出了cuba所有人，哪怕是放到cba，也应该算是很出色的一类。虽然他还显得有些稚嫩，但身体素质，技术，天赋，意识绝对是我这些年见过的人里边最好的。当然，除了陈锋你们三个以外，你们三个根本就是怪物。”

    “弓老，有您这么夸人的吗？”陈锋无语。

    “哈哈。”弓鲁鸣哈哈大笑，道：“这个林萧绝对不会让你们失望的，我觉得你们应该自己去看一看。这绝对是一个天才，如果培养得当，几年之后追上陈锋他们估计不太可能，但追上周起、丁雨航他们，我觉得问题不大。”

    尧名眉头一挑，眸子发光，追上周起、丁雨航，那也就是说进入nba。现在尧名也开始对这个年轻人感兴趣起来了。

    “对了。”弓鲁鸣看向陈锋，“我查过，林萧这小子还参加过中华篮球基金会开办的训练营，那时候好像就有不错的表现。”

    “哦？”陈锋眼睛一亮，“那我也得亲自去看看了。”

    当下，众人一致决定一起去看看这个叫做林萧的年轻人。

    事实上，如果只是一个有潜力、有天赋的年轻人，还不至于让众人如此劳师动众，不过弓鲁鸣是打算给这个林萧一个机会，将他录入东京奥运男篮大名单，这就关系到整个华夏男篮，关系到这次东京奥运，众人自然要慎重。

    ......

    第二天，陈锋等人和弓鲁鸣会合，一起赶往国家队位于京城郊外的训练基地。

    与此同时，一个少年被人带到了训练基地外边。

    少年正是林萧，今年大一，19岁，身高一米九六，身高臂长，皮肤微黑，容貌一般，不过眼睛很有神，身材也很强壮，虽然穿着外套，但还是能够感受到他身上的肌肉，不过此时林萧明显显得有些紧张。

    “对，对不起。”林萧一边打量环境，一边小声问身边弓鲁鸣派去接他的人：“请问，这里是什么地方，我要见什么人？”

    “喝，感情你小子什么都不知道啊。”闻言，刘闯一下子乐了，他是接到弓鲁鸣电话，去机场接林萧，还以为弓鲁鸣提前和林萧沟通过呢。林萧这么一问他才知道，原来林萧什么都不知道，难怪一脸蒙逼。

    “我说小子，嗯，你是叫林萧是吧。你连来见什么人都不知道就敢来，胆子挺大的啊，不怕把你卖了？”刘闯笑道。

    林萧道：“倒也不是什么都不知道，我们学校校长给买的机票，让我来京城，说他的一个朋友要见我。我想，校长应该不会害我。”

    “得了，你就放心吧，不会是什么坏事。对你来说，反而可能是天大的好事。”刘闯也懒得多解释，等会儿见到人林萧就知道了，大咧咧的一挥手，“走，先跟我进去。”

    这是个临时基地，是租用的，并没有标注任何和国家队有关的字眼，所以林萧始终是一脸茫然，一直到走进击地，听到打球的声音，他才眼睛一亮。

    等刘闯带着他进入球馆，林萧眼睛顿时瞪得滚圆。

    “赵季维、翟晓春，还有周起、丁雨航，他们怎么会在这里？”林萧眼睛放光，满脸都是兴奋，以往只能够在电视上看到的人，如今竟然就在眼前，他实在是太激动了，不过正因为太激动，反而更家紧张。

    “刘哥，这位是？”李艮问道。

    “他叫林萧，弓老叫我带来的。”刘闯道：“对了，弓老来了吗？”

    “还没。”李艮答道，盯着林萧上下打量，有些奇怪弓鲁鸣让刘闯带这么个过来干什么？

    从林萧的身高、身材上，李艮猜测他是会打球的，不过太年轻了，顶多也就是十八九岁的样子。这里可是国家队训练基地，一个十八九岁的年轻人，来这里干什么？总不可能是要和他们一起训练吧？

    边上，翟晓春、胡进秋也在好奇的打量林萧，翟晓春碰了李艮一下，小声问：“这小子是干嘛的？”

    “不知道，弓老让人带来的，估计是弓老的亲戚吧。”李艮耸耸肩膀，给出了这么个答案，在他看来，也只有这么个解释了。

    刘闯带着林萧穿过球场，走进办公室。

    李艮、翟晓春、胡进秋等人也收回目光，并没有把这太当一回事儿，各自散开，继续进行各自的训练。

    没过一会儿，又进来几个人。

    “弓老。”

    “尧老大。”

    “尧哥。”

    “章指导，您怎么也来了。”

    “陈锋，哈哈，你们可算是回来了。”

    “余谦、小猛，就等你们归队呢。”

    训练的众人停了下来，冲进来的陈锋等人打着招呼。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

