    季墨言抿唇，神识飞快计算落脚点，每当他的脚踩在一个地方的下一秒，柳条和柳叶就争先恐后的攻击过来。

    时轻轻现在紧张着，如果往后看的话，绝对能看到那些柳条和柳叶自食其果，因着那样的攻击，从而毁掉他们接连柳树分干部分。

    只这么一会儿的时间，追着季墨言的柳条和柳叶就自损了五分之一。

    不过，柳树恢复力惊人，很快就有新的柳条和柳叶生长出来，继续追击季墨言这只可恶的猎物！

    ……

    柳依依带着柳盛安闫熙佘南三人到达众人聚集的地方后，想要回去找时轻轻他们，可是那柳树柳条和柳叶竟然缩小包围的更加紧密，让她找不到突破口进去！

    闫熙几人赶紧冲着一个地方攻击，但没有丝毫作用，柳依依急得快哭出来：“怎么办？亲姐和小珩还有队长都在里面呢！”

    风管家相对镇定一些：“少爷不会有事的。”

    众人心情有些低落，佘南还在疯狂攻击，累的他蹲坐在地上大口大口的呼吸着。

    突然——

    天空中传来鸟鸣！

    众人虎躯一震，抬眸看到映着蓝色月亮的天空中，密密麻麻的飞鸟来袭，那红通通的眼睛，像是血蝙蝠的眼睛一样，但仔细看它们的形体，又不是血蝙蝠。

    灰扑扑的鸟身，这是，末世前常见的麻雀，但已经变异，只能找出一点点的相似之处。

    众人正在疑惑时，飞着的变异麻雀张开嘴巴，噗嗤一声吐出了手指粗细的冰锥！

    麻雀实在是太多，众人的心本就失落着，再加上少了季墨言这个聚心力，队伍很快被打散，他们有心凝聚在一起，想办法度过这次难关，再去救季墨言一家三口，可实情不容人！

    很快，消失在彼此的视线里。

    ……

    与此同时，季墨言抱着时轻轻和时之珩母子俩，飞快来到柳树树身所在地。

    疯狂垂杨柳厉害是没错，但它的缺点也很明显，那就是不能动弹，这也给了季墨言应对的机会。

    在柳条和柳叶追着攻击的时候，季墨言踩好点，借助那些柳条和柳叶的攻击力，来攻击柳树本身的躯干。

    这般风骚走位，时轻轻佩服的五体投地！同时心里庆幸，因着对他的信任，没有在中途拖他的后腿，否则，她只要表现出一点点不信任的挣扎，不让他前行，那这个计划就会完全破产。

    男人脸上的汗水滴落的更加的多，时轻轻也知道这样消耗很厉害，而且心神集中的情况下，没办法补充异能的缺失。

    从空间戒指里拿出来一把晶核，引导性的输入季墨言的身体里，得到补充的季墨言，动作起来更加得心应手。

    “吼啊啊——”柳树惨叫！

    哪怕实力强横，可脑子不好使，没有人类那么灵活，只能是被算计的份儿。

    因着疼痛和自身的损毁情况，柳树虽灵智不胜人类，却能做凭借本心与对方拼命的举动！

    时轻轻精神系异能全开，发现柳树树干中的力量在全部调用起来，若是那能量爆发，他们一家三口就危险了！

    *

    突然觉得季奶爸好帅！

    疯狂给季男神打电话~

    保护好你老婆和孩子哇！

