    “贺秦，你胡说八道什么？你我两家的事情，不至于让你说出这么不负责任的话吧！”

    萧沧澜站起身，看着那人怒叱。

    他们贺家想要将萧家取而代之这么多年，他是巴不得萧家有事，估计事情就是他挑起的！

    至于这些人，他们都是沧灵国的高手，权贵，甚至于还有跟他唯一并肩的召唤师，竟然听信贺秦的话！

    他们一个个凑到这里，说着九尾灵狐这种传言不实的事情！

    “萧沧澜，你装什么糊涂！”

    贺秦也站起来，提高声音。

    他们家出现了实力高强的召唤师就出现了，干嘛不承认！

    对方能够召唤出上古神兽，难道还担心他们对这位召唤师做出什么事情来？

    “没有就是没有，我装什么糊涂！”

    其实真不怪萧沧澜不知道那天，萧家上空出现了九尾灵狐。

    九尾灵狐召唤出来的同时也出现了闪电和飓风，它们那个时候席卷萧家。

    在闪电和飓风之下，萧家所有人不得不回到屋里，不敢出来，以至于萧家没人看到这一幕。

    后来闪电飓风消失，九尾灵狐也已经缩小身体，他们更加没有看到。

    再后来，京都就慢慢有传闻，说萧家有人召唤出了上古神兽，只是这样的事情怎么能承认！

    不过虽然萧家的人没有看到九尾灵狐出现，但当时京都不少人都看到了。

    他们这么多天之后才上门，完全是为了确定。

    “萧沧澜，这对你们家来说是好事，你有什么可否……”

    “贺秦，你住口！”

    萧沧澜呵斥道，他还说！

    贺秦被他这一声呵斥，弄的脸色一阵红一阵紫。

    重重一哼，他挥袖坐下。

    客厅里面的气氛，一下子变得尴尬起来。

    本身他们是觉得萧家能够召唤出上古神兽，所以他们才来想打听一下，顺便探探虚实，谁知道萧沧澜会有这么大的反应。

    中年男人从外面走进来，看了一眼两边的人，抱拳叫道。

    他是萧沧澜在萧家另外一个可用之人，叫萧泷渲。

    “族长。”

    “怎么了？”

    他走到萧沧澜旁边，用两个人听到的声音说道：“洛玄霜公子来了，要见大小姐。”

    旁边的人忍不住想听，又听不到他们的对话。

    洛玄霜？

    “让他滚！”萧沧澜没好气的说了一句。

    想要见凌儿，门都没有。

    每次凌儿见了他以后都会不高兴，现在他还找上门来了！

    “是，我这就去。”萧泷渲应了一句，走出客厅。

    也不知道这些人来做什么，又招惹了族长什么，让族长的心情如此的不好。

    “萧族长，我们也不是说强求见这位召唤师，只是想要确定罢了。”萧泷渲走后，立刻又有人开口，说的那叫一个诚恳。

    萧沧澜看过去，正要说话，这是一声狼嚎从外面传来。

    魔兽！

    所有人听到这一声狼嚎，全都站起来往外面走去。

    萧沧澜脸色瞬变，大步走出去。

    大白天的，哪里来的狼叫声？

    “声音是从那边传来的。”前面的人走出去，立刻指向一个方向。

    萧沧澜看着那个方向，神情变化，“那个地方没什么！”

    那个方向，是凌儿的院子！

    萧沧澜心里突然涌出担忧，他眉头微微皱起。

    “萧族长。”旁边的人冷笑叫了一声，现在还不承认吗？

    “族长！”

    萧清匆忙走回来，萧沧澜看到他，沉声开口，“又怎么了？”

    “洛公子已经过去了。”他没有挡住。

    “混账！”

    萧沧澜怒吼一声，大步走了出去。

    见他走向那个方向，众人眼前一亮，立即跟了上去。

    他们倒要看看，今天这召唤师会是谁，让萧沧澜如此隐藏！

    巨狼站在萧沐凌面前，眼中多了几分无奈。

    这些天她接连召唤，就不怕精神力耗尽而亡吗？

    “暂时不会召唤你了，回去吧。”

    萧沐凌也很无奈，她只是看到书里面说，魔兽出来的召唤阵是可以改变地方的，所以她才不断尝试。

    每次都从天上下来，太招摇了。

    不过这几天召唤的都是它，那九尾灵狐就跟从未出现过一样。

    身后召唤阵重新展开，萧沐凌把巨狼送走。

    这几天一直召唤它出来，她才知道它是风翼月狼，据说等它成年蜕变，能够长出双翼，可以飞行。

    听说凝聚召唤阵需要耗费很大的精神力和元力，寻常召唤师召唤出一次魔兽，就要休息好几天。

    她这几天接连召唤魔兽，倒是没什么疲惫的感觉。

    她这话要是被别的召唤师听到，怕是会被气死！

    收起心思，萧沐凌准备回去继续修炼，这几天她的实力提升了不少，不过距离赶上萧凉筱还有一段距离。

    “萧沐凌！”

    熟悉的声音在后面响起，萧沐凌停下脚步，眼中划过寒霜。

    声音的主人，化成灰她都认识！

    萧沐凌没有停下脚步，继续往前面走去。

    洛玄霜没理会自己，神情微微变化，走进院子。

    “萧沐凌！”

    他沉声开口，语气中透着不满。

    过了一会，萧沐凌重新从房间里面走出来。

    看到她重新出现，洛玄霜讽刺一笑，“你果然还跟以前一样。”

    无论他人对她做了任何事情，转身她就原谅了。

    男人站在院中，那叫一个玉树临风，一表人才，世间少有……

    萧沐凌看着，眼中划过冷笑，模样是不错，可惜……最后她会让他变成一堆骨头渣！

    “洛玄霜，你还敢来萧家。”说话间，她慢慢走过去。

    “你没有把事情告诉萧沧澜。”萧家没有人知道那天的事情。

    萧沐凌眼中瞬间再也没有任何温度，“你觉得我没有告诉家里人是因为你？”

    “我今天来，只是想知道九尾灵狐的事。”他对上萧沐凌的视线，一字一句说着。

    这是在告诉她，他来萧家并不是因为她。

    萧沐凌先是一怔，随即她回过神说道：“你过来一点，我就告诉你。”

    洛玄霜不屑讥笑，看吧，萧沐凌就是这样的一个人。

    他刺了她一剑，她捡回一条命，她照样不在乎。

    他走了过来，两人之间的距离只差一步，看着萧沐凌只有轻蔑和不屑，没有任何防备。

    萧沐凌眼中划过嗜血，洛玄霜看到她这样的眼神，猛然一怔，就在这时，利刃插进血肉的声音响起！

