    第812章 神秘人的秘密   

    “不过！”

    

    “没剩下多少了！”

    

    神秘人的态度刚转变，就再次扔出了一个重磅消息。

    

    “你说什么？”

    

    林涛差点儿就一拳直接冲过去，打烂他那张讪笑的脸！   

    “要不要脸？”

    

    “那可是我费尽心思，才弄到的宝库，你一声不响的拿走就算了，你还给我用了？”

    

    “能不能做个人？”

    

    神秘人也是昂起头，一副理直气壮的态度说道：“我就用了怎么样？”

    

    “你以为我没有付出吗？”

    

    “要不是我提前指点了你阵法铭文，你能打的这么顺利吗？”

    

    “这些东西，就算是你交的学费了！”

    

    “我还吃亏了呢！”

    

    林涛满是无语。

    

    真是从未见过，如此厚颜无耻之人！   

    “得得得，我懒得和你废话了，还剩下多少，全都拿出来！”

    

    “给！”

    

    神秘人倒是痛快，就将一个布袋子丢了过来，哗啦一声，掉在了林涛的脚下。

    

    林涛捡起来一看，里面就是些散碎的金币，各种钻石等。

    

    在旁人看来，都是价值不菲的宝物，但是落在林涛的眼中，这根本没什么用。

    

    甚至，换不来一块灵石，一颗丹药。

    

    “糊弄鬼呢？”

    

    “堂堂黑暗帝国的黑龙大殿，里面宝物不计其数，就算是你用了，你就算是当饭吃，也吃不了这么多！”

    

    “剩下的，全都交出来！”

    

    林涛甩手就将布袋子，重新扔到了神秘人的脚下。

    

    当然，那些金币钻石，全都揣进了自己的口袋。

    

    蚊子腿也是肉。

    

    可不能便宜了这个贪得无厌的无耻混蛋！   

    “没了！”

    

    神秘人倒是干脆的很，梗直了脖子，十分硬气的回答。

    

    整个一副要钱没有，要命不给的无赖模样。

    

    林涛真恨不得，上去给他一顿胖揍。

    

    好叫他知道知道，为什么花儿这样红！   

    “你……你是当年那个，乔大志！”

    

    这时候，秦商狩忽然叫了起来，指着神秘人的脸，满是激动。

    

    似乎是，辨认出了这张脸。

    

    “你认识他？”

    

    林涛愣了一下，诧异的看了一眼秦商狩。

    

    倒是没有想到，两人还是认识的。

    

    “太认识了！”

    

    秦商狩激动的说道：“当年，我和他，还算是同门师兄弟呢！”

    

    “我们一起在当时的阵法师，宣谷子座下修习阵法铭文，但是后来发生了许多变故。”

    

    “师傅宣谷子，意外身亡，只留下了一些阵法铭文的孤本，我也和乔大志失散了。”

    

    “从那之后，我就再也没有见过他，还以为他也死了。”

    

    “没想到……竟然会在这里见到！”

    

    原来还有这样一段渊源。

    

    真是不可思议。

    

    “那后来呢？”

    

    “你为什么成了黑暗之子呢？”

    

    林涛的话题转移速度，让秦商狩也是猝不及防，脸上顿时流露出尴尬的表情。

    

    似乎是当着乔大志的面前，有点儿难以启齿。

    

    毕竟，这可是曾经的师弟，眼睁睁的看着他堕落成了黑暗之子，还成为了林涛的阶下囚，多多少少有点儿脸上挂不住。

    

    作为师兄，他非但没有起到榜样的作用，反而走向了黑暗。

    

    简直无颜面对乔大志。

    

    “我知道！”

    

    这时候，乔大志开口了。

    

    神色严肃了不少，倒是没了之前那种厚颜无耻的无赖模样。

    

    “这就是师傅的问题！”

    

    “你一定是练了他所留下的阵法铭文孤本，所以才有了今日的成就。”

    

    “但是，同时你失去了自我的控制，彻底堕落到了黑暗深渊，无法自拔。”

    

    “不仅是你，就连师傅当年，也没能扛得住这种冲击，也没必要过分自责。”

    

    秦商狩听到这话，如遭雷击。

    

    “你说什么？”

    

    “师傅当年，竟然也是堕入黑暗深渊，最后才走火入魔吗？”

    

    乔大志点点头，毫不犹豫的承认了。

    

    “不然你以为，一个天仙境的高手，怎么会说没就没了？”

    

    “他是自我毁灭了！”

    

    “不愿意牵累到旁人，仅此而已。”

    

    乔大志淡淡的说出了当年的现实，秦商狩如遭晴空霹雳，久久说不出话来。

    

    “怎么可能？”

    

    “师傅明明是个温良醇厚的人，怎么会堕入黑暗深渊呢？”

    

    “这……一定是假的！”

    

    “一定是有人谋害他，对不对？”

    

    秦商狩激动的看着乔大志，迫切的想要知道一个肯定的答案。

    

    以此，来坚定自己心目中，师傅一直以来的形象。

    

    “不是他的问题。”

    

    乔大志叹了口气，缓缓的说道：“这些阵法铭文的孤本，才是万恶之源，正是因为这些东西，才让师傅堕入了万劫不复之地。”

    

    “原本，师傅想要一起将这些东西毁掉的，没想到，已经是来不及了。”

    

    “他临走前，原本是嘱托我，将这些东西，一定要毁掉。”

    

    “可是当我回来的时候，你已经带着那些孤本，离开了。”

    

    “我找了很多年，等我再次见到你的时候，你却是已经深陷其中，就和当年的师傅一样，再也无法摆脱出来了。”

    

    乔大志的话，再一次粉碎了秦商狩的希望。

    

    整个人再也坚持不住，扑通一声跪倒在地上，痛哭流涕。

    

    因为他的一厢情愿，错过了一切真相，还将自己，拖入了万劫不复的深渊之中，再也没有机会脱身了。

    

    “说什么屁话？”

    

    “今日不同往日，有我在，还有解决不了的问题？”

    

    林涛听得头大，没好气的打断了两人。

    

    同时，掌心攒聚起一团绚烂的赤霄雷劫，冷冷说道：“只要有这个，就算是到了万丈深渊之中，我也能给人拉回来！”

    

    “所以，不要扯开话题！”

    

    “把东西交出来！”

    

    林涛可没空听他们说什么久远的历史故事，心中所想的，只有是黑龙大殿内的宝物。

    

    能让乔大志这么厚颜无耻，顺手牵羊的东西，肯定是价值连城的！   

    “不可能！”

    

    乔大志连连摇头，说道：“这个东西，对我很重要，对龙国的未来也很重要，我说什么也不能交给你！”

    

    “至于剩下的东西，都在山洞里，你自己去拿吧！”

    

    林涛听到云里雾里，直皱眉头。

    

    这都是什么乱七八糟的。

    

    能放在一起讨论吗？

    

    “等着！”

    

    林涛看着乔大志也不像是撒谎，便是大步流星的走向了山洞，想要看看，这里面还剩下了什么东西。

    

    

    

