
　　林峰急忙转过头，尽量别让艾丽娅看见他。

　　拉着苏沐晴去到一个偏僻座位，苏沐晴一怔，看了看门票上面的号码，疑惑道：“baby，你是不是搞错了？这不是我们的座位，我们的座位是前排啊，你干嘛带我来这个位置？”

　　“呃…”

　　林峰无言以对，这确实不是他和苏沐晴的座位，为了避开艾丽娅，他想找个地缝钻进去。

　　正思索怎么向苏沐晴解释，艾丽娅和一个白人男子走向这边。

　　她一眼就认出了林峰，诚然只是看到林峰的侧脸，还是第一时间走上前打招呼。

　　“hi，林，是你？”

　　艾丽娅十分惊讶，而惊讶过后，却是欣喜。

　　难道林峰今天来时装周现场，专程看她演出的？

　　“偶买噶，林，你出现在这里，该不会是跟踪我过来的吧？”

　　艾丽娅精致的脸上，带着唯美的笑容。

　　她这两句话出口，旁边的苏沐晴顿时呆住了。

　　这女人是谁啊？

　　她认识林峰吗？

　　看样子，两人还很熟悉，林峰啥时候背着她和其他女人有染了？

　　顿时，苏沐晴脸色一变，语气复杂道：“林峰，你认识这女人？”

　　她连‘baby’都不叫了，而是直呼林峰的名字。

　　“呃，沐晴，我认识她，她叫艾丽娅，是我的一个朋友。”

　　林峰只能硬着头皮回复。

　　而艾丽娅好奇看着面色不善的苏沐晴，问出同样的问题，“林，这女孩是谁啊？你们认识吗？”

　　“是啊，艾丽娅。”林峰干笑道，“介绍一下认识吧，她叫露莎，是我女朋友，目前在espn做记者，之前跟你说过的。”

　　“哦，我知道了，原来她就是你的女朋友啊？”23sk.Com

　　艾丽娅一双宝蓝色的眸子，紧紧盯着苏沐晴。

　　她要仔细瞧瞧，究竟什么样的女人，能把林峰迷得五迷三道。

　　自己在那天夜里主动出击，林峰都把她拒绝。

　　打量过后，艾丽娅暗暗点头，难怪林峰只对苏沐晴一人倾心，这姑娘确实很美。

　　颜值、身材、气质等等方面，丝毫不比她逊色，甚至有过之而无不及。

　　心里肯定苏沐晴的优秀，艾丽娅并没有嫉妒，她属于那种神经大条的，也可以说老外女人都这样。

　　换成国内女孩，喜欢吃干醋，老美女人，就有些神经大条。

　　她伸出手，对着苏沐晴说道：“你好露莎，我叫艾丽娅，是林的朋友，之前我们还一起吃过晚饭，一起去过酒吧，希望你不要介意哦。”

　　“哐当！”

　　伴随着艾丽娅话音落下，旁边的林峰一个趔趄，险些摔倒在地上。

　　他不知艾丽娅是单纯，还是真傻，要么是别有用心？

　　居然把那天晚上出去吃宵夜，以及一起去酒吧的事情说出来了。

　　苏沐晴闻言皱起眉头，姣美的面容上已经带着些许怒意了，她直勾勾盯着林峰，问道：“林峰，你们还一起出去吃过宵夜？一起去酒吧？什么时候的事情？”

　　“这个…”林峰直冒冷汗，尴尬地挠了挠头，说道：“有一段时间了吧，就是朋友之间出去闲逛，我们什么都没做，沐晴你别放在心上。”

　　“是啊，我和林什么都没做，就是在酒吧里一起跳了一支舞，然后我们就回家了，你别多想。”

　　艾丽娅一边说着，还冲着林峰抛媚眼。

　　现在林峰可以笃定了，这美国小娘们是故意的，她在用这种方式，挑拨他与苏沐晴之间的感情。

　　“卧槽！”

　　林峰大意了，真的大意了，他没有料到，神经大条的艾丽娅还蛮有心机。

　　她为什么这样做，林峰很明白。

　　有一天他与苏沐晴分手，艾丽娅绝对很高兴。

　　因为林峰知道，艾丽娅一直想和他发生一些故事。

　　想通这点，林峰颇为无语道：“艾丽娅，你什么意思？故意挑拨我和沐晴的感情吗？你这样做很不厚道，而且我和沐晴的感情，不是你这样就能挑拨成功的。”

　　“林，你说什么呢？我没有挑拨你们的感情啊，我只是在阐述一个事实，那天晚上我们去酒吧，就是跳了一支舞而已，你还抱着我的腰…”

　　“够了，别说了！我知道你们的关系了！狗男女！”

　　苏沐晴快被气炸了，她秋眸微红的看着林峰，声音嘶哑道：“林峰，我终于知道你是什么人了，亏我这段时间还把你当做我的信仰，看来是我瞎了眼，你们都去酒吧跳舞了，下一步距离到床上去，是不是也不远了？”

　　“算了林峰，你太让我失望了，今天这场时装周，你和老情人一起秀恩爱吧，我就不打扰你们了！”

　　苏沐晴扭头就走，根本不给林峰解释的机会。

　　也或许，她是真的生气了。

　　委屈自己一心一意对待林峰，还把林峰当做她的信仰。

　　到头来，林峰居然这样对她，背着她和另外一个女人去酒吧鬼混。

　　望着苏沐晴离去的倩影，林峰心急如焚，顾不上责骂坏事的艾丽娅，举步追了出去。

　　自始至终，那个与艾丽娅一起的白人男子都没有讲话。

　　直至林峰和苏沐晴离开大厅，白人男子才开口道：“有点意思！艾丽娅，这个男人，就是湖人队的china林吧？你上次和我说，遇到自己的爱情了，难道就是他？”

　　“是的丹尼，你觉得china林怎么样？”

　　“恕我直言，没什么感觉，他就是打球厉害一些而已，看上去跟我们普通人差不多。”

　　丹尼轻笑道：“另外，你确定要把自己嫁给一个亚洲男人吗？”

　　“shit，丹尼，请你不要有种族歧视，我觉得china林很优秀，想得到他，就这么简单。”

　　“那你刚才说那些话，惹怒china林的女朋友，也是故意的了？”

　　“嗯，可以这么说。”

　　艾丽娅丝毫不介意这样做很卑鄙，而是笑盈盈道：“等china林和那个女人分手，他一定会是我的男人。”

　　“天呐！你可真执着，如果你把这份精力用在其他男人身上，我相信你早都找到伴侣了。”

　　“丹尼，爱情这种东西，是最不讲道理的，现在我的心里只有china林，其他男人，我看不上眼。”

　　“shit，该死的，好吧，随你的便，希望这个亚洲人，到最后能与你走入婚姻的殿堂。”

　　丹尼一副颇为无奈的表情，他和艾丽娅一起长大，从小青梅竹马。

　　当年读高中时，丹尼还追求过艾丽娅，可惜艾丽娅没有同意。

　　现如今丹尼已经结婚生子，他和艾丽娅一起出现在时装周现场，是因为他目前的身份，是艾丽娅的经纪人。

　　所以陪着艾丽娅一起来到度假酒店，没有想到，遇见林峰和苏沐晴也在这里。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第135章 苏沐晴的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 