    在顾飞的不远处，哪怕是那五个已经获得了传承空间资格的传承者，看到他表现出来的实力之后，表情也是严肃了起来。

    对方展现出来的实力，完全能够将他们彻底击杀。

    也就是说，在传承空间之中，顾飞有着掌控一切的实力。

    红衣男子看向顾飞的眼神当中，充满着毫不掩饰的怨毒之色。

    顾飞看到眼前的场景之后，不露痕迹的记在了心底。

    一旦找到了机会，那个红衣男子他是绝对不会放过的。

    场上的所有修士听到顾飞的话以后，一个个屏住了呼吸，看样子他才是所有人当中最强的。

    刚才只不过是一刀斩杀地仙后期，而天仙与地仙之间，有着无法越过的鸿沟。

    顾飞展现出来的这一手实力，足以冠绝整个试炼空间。

    “当真是太强了……”看到身旁顾飞表现出来的强悍实力，林凡心中也是不得不赞叹。

    这种人一旦进入到了太乙金仙境界当中，也会是无敌的强者。

    想到自己上一世的青帝，如果在同等境界之下，他未必是对方的对手。

    不过在这一世当中，那倒是说不定了。

    林凡的剑道领悟是无比妖孽的，还没有成仙的时候，就已经感悟了两条大道。

    像他这样的成就，许多些人在成为大罗金仙的时候，都不一定能够做得到。

    现在林凡叉缺的就是纯粹的实力，等自己实力上去了，他才会爆发出强大的战斗力。

    “既然没有人出来阻拦的话，那我们就开始吧。”

    顾飞对着其他的人说道。

    有实力的好处就是这样，哪怕他能够带着两个不入流的修士进去，也没有人能够来阻拦他。

    强者才是规则的制定者，弱者妄图用规则去制裁强者，本身就是一个天大的笑话。

    其他人听到他的话以后，也是纷纷拿出了手中的玉碟，准备合为一体。

    原本灰蒙蒙的天空，此时变得更加的阴沉。

    天顶的云层压得大家都有一些自信，看样子好像要下雨了。

    当玉碟合在一起的时候，天上的乌云好像变得更加的浓重了。

    林凡倒是清楚的记得，在刚进入到这片空间的时候，天空虽然也是雾蒙蒙的一片，但绝对没有任何会下雨的迹象。

    可是眼下看来，狂风暴雨即将来临，不少人心头都觉得有些压抑。

    此地并没有住所，看样子还得去寻求一个洞府。

    在这样的大雨之中，又不知道会有多少的惨案会发生。

    修士在这样一个空间之内，发生战斗是非常正常的事情。

    不少人会趁着这样的天气，做一些恃强凌弱的恶事。

    “下雨了，没想到居然真的下雨了。”

    有修士顿时惊呼说道。

    谁能够想到在试炼空间当中，竟然也会有着雨水的存在呢。

    倾盆大雨顿时落了下来，天空中也伴随着电闪雷鸣。

    浮在半空中的那些人心头没有任何的担心，他们在体表都安置了仙力屏障，雨水根本奈何不了他们。

    当玉碟组合在一起的时候，一道巨大的雷霆劈了下来，让所有人都有一些心情。

    原本巨大的祭坛，此时也是被雨水所吞没。

    好像此处并不是一个平地，而是一片湖泊一样。

    而在这个时候，林凡用手指接过了一滴雨水，然后仔细的观察了起来。

    神识简单的扫荡了一下，他的表情忽然发生了剧烈的变化。

    因为在雨水当中，竟然蕴含着浓郁的仙力！    不等林凡说出什么，顾飞则是低声对着其他人说道。

    “待会儿传承空间开启的时候，一定会有着某些蠢货想要孤注一掷的，大家到时候必须得齐心协力。”

    听到了顾飞的话，大家都不约而同的点起了头来。

    在这个位置，他们已经付出了不小的代价。

    哪怕是心中非常不爽的红衣男子，也是不得不接受了这个建议。

    传承空间终于慢慢的开启，一个庞大的空间漩涡出现在所有人的面前。

    八个人在同一时间朝着其中飞去，而在这时，在地面上的一道黑影，也是以一个恐怖的速度袭来。

    “滚回去！”

    顾飞的一杆长枪直接使出，一条蓝色的长龙出现在了半空之中，朝着黑影狠狠的碰撞过去。

    可黑影显然是有所准备，只见他的身体一分为二，一个傀儡式的人体留在了原地，挨过了那必杀的一击。

    黑衣修士脸上写满了狂喜的神色，一旦他能够进入到传承空间当中的话，就意味着必定有一个倒霉蛋会留在原地。

    他的实力只有在地仙后期，不过，速度是他的特长。

    一旦进入到了传承空间，只要能够突破天仙境界的话，或许就能够保留自己的姓名。

    资源必争，仙道也是必须得争一争的。

    只要能够进入其中，或许自己的命运就会被改写了。

    看着空间漩涡距离自己越来越近，他的脸上也浮现了狂喜之色。

    然而在此时，一道黑白二气组成的剑光来到了他的面前。

    当所有人都没反应过来，来不及出手的时候，林凡就已经动手了。

    “阴阳相生！”

    毫不犹豫的施展出了自己的最强杀招，一股混沌的气息散发开来，让旁边不少的天仙脸色也发生了变化。

    虽然这个招式威力并不是那么的大，但其中蕴含的气息足以让所有人心惊。

    眼前的小子只不过是地仙中期的境界，一旦他突破到了天仙的话，这一招会被演化出非常恐怖的伤害。

    红衣男子也是用眼神看了林凡一眼，如果有机会的话，他是不会放过对方的。

    黑影的速度被这一道剑光瞬间打断了，并且好像也受到了一些伤害。

    其他人终于反应了过来，愤怒的神情出现在了他们的脸上。

    这个家伙竟然想最后在桃子，怎么可能？

    剩余的几大天仙同时出手，猛烈的仙力光柱轰击在黑影的身上，刹那间的功夫，黑影修士就已经消失在了原地，彻底化为了灰烬。

    其他人目瞪口呆的时候，八个人进入到了空间漩涡当中。

    空间漩涡顿时合拢，整片天地再一次恢复了平静。

    让大家都没想到的是，刚才的暴雨戛然而止，天空再一次变成灰蒙蒙的姿态。

    

