    第54章：有恃无恐的东宫，天家无情   

    “匹夫无罪，怀璧其罪啊。”

    

    看着夏朝月眼中的不解和悲愤，顾长生轻轻叹息。

    

    自己这个徒儿，是不懂黄袍加身的典故。

    

    她出身于帝王家，本身就已经做不到置身事外了。

    

    她存在的本身，就会对东宫具备威胁。

    

    更何况，她还天赋异禀，在京城中亦有不少官员看好。

    

    她自己不想争权逐利，但想依靠她获利的无数黑手们，却不断推波助澜。

    

    夏朝月就是一艘耀眼的大船，驶向何方由不得她。

    

    她有意置身朝堂外的做法，本身就是深陷其中的另一层含义。

    

    真正能置身朝堂之外的，与王室一分瓜葛都无。

    

    虽然三王子为太子所差遣，但是作为一张牌。

    

    他若能抛砖引玉，为太子消灭夏朝月这一张隐性的王炸。

    

    那便是值得的，太子并不亏。

    

    而且作为监国太子，即使夏天阳知道背后有太子的谋划，也难以轻易动手。

    

    因为太子是与君王分权的，他代表的是其他派系的利益，是百官的利益。

    

    对付太子，那就意味着对付百官。

    

    要是寻常时候，夏天阳这一代雄主自然是不为其所禁锢。

    

    但如今大夏内忧外患，若是夏朝月一死。

    

    他还有必要冒这个风险，对付太子泄愤吗？

    

    想必一个雄主是不会做不对这种简单的题。

    

    夏朝月存在的本身才是夏天阳对付太子的动力。

    

    若是夏朝月不复存在，那么也没有必要再耗费资源，让大夏大动干戈。

    

    无论夏天阳多么疼爱夏朝月都不会，这就是权力的博弈，天家的无情。

    

    不过此刻张夫子仅凭一个归元境八阶的修为，就想要对付夏朝月。

    

    即使他带了一个归元境的修士，也没有那么容易。

    

    作为一个归元境巅峰的修士，夏朝月并不惧怕张夫子。

    

    两者之间还是要有一定距离的。

    

    此刻夏朝月已经寒彻心肺没有再多言，她身形化作一道闪电疾驰而去，一掌拍出！   

    气势汹汹席卷而来！   

    张夫子见势不妙，身形暴退而去。

    

    夏朝月的一掌落空轰击在虚空之中，顿时虚空如同水潭一般荡漾开来，可见其中蕴含威力之大。

    

    张夫子面露忌惮，随即他呵呵一笑，说道。

    

    “不愧是归元境巅峰的修为，这一掌若是老夫挨结实了，恐怕就难看咯。”

    

    夏朝月不语，身形紧随而上。

    

    她修为超绝，一拳一掌间的波动，都能令身下的山林沟壑连连。

    

    顾长生眼皮子直跳，这就是归元境巅峰强者的威力。

    

    先前在天枢派欺压圣虚境的越泽完全不同，这是一股子毫无保留的爆发。

    

    虽然自己利用管教无敌时间教训她的时候，夏朝月也爆发出全部的实力。

    

    但那会儿他是无敌时间，对于归元境巅峰这样的实力，可以说忽略不计。

    

    如今以圣虚境的真实境界，如此近距离地感受一番便觉得压力颇大。

    

    “师姐好样的！”

    

    “对，就这样打死这糟老头子！”

    

    周离和李观井神情振奋，激动的挥舞着拳头。

    

    他们早就看这个张夫子不惯了，一副盛气凌人的模样。

    

    而且有幸能见到两个归元境修士的战斗，对于他们二人实力的提升大有裨益。

    

    与周离单纯的爽快不同，李观井看得更加仔细。

    

    他暗自心惊，原来这才是归元境巅峰的真正实力。

    

    举手抬足间，江河倒流，五岳为倾。

    

    这一切令他心旷神怡，脑海中情不自禁的畅想自己日后。

    

    武道有所成就，是否也能有这种举手抬足之间天崩地裂的盛况？

    

    想到这里他心里隐隐苦涩，原先自己还为能在兽林与夏朝月过几招而沾沾自喜了许久。

    

    现在他算是彻底明白，在真正的强者面前，一个眼神他就能灰飞烟灭。

    

    他想起那废了自己修为的罗刹国女帝也是归元境巅峰的强者。

    

    自己什么时候才真正有直面他们的实力呢？

    

    李观井怔怔出神，心里有点空落落的。

    

    不知不觉中他只觉得心境空明，脑海一片清醒。

    

    他看着夏朝月的招式，以及两个修士激斗中那一举一动的道韵。

    

    逐渐沉迷于其中，无法自拔。

    

    顾长生原先的注意力也在场上的战斗里，然而他突然感觉到身后传来一股波动。

    

    一股令他都有所心悸的波动。

    

    他连忙回首一看，赫然发现李观井双目紧闭。

    

    像一座石桩似的，笔挺站立，身上的气息隐秘消散。

    

    顾长生有些惊愕，这是顿悟了？

    

    他并没有对顿悟经验，这种事情在修士中也是万中无一的大机缘。

    

    但是前世经过网文小说的熏陶，他还是能在第一时间推测出。

    

    顾长生的脸色有点难看，毕竟现在场上两个归元境巅峰强者的战斗，随手的波动都能影响到这里。

    

    而顿悟，最忌的便是被外界影响。

    

    轻则丧失这个大机缘，修为倒退。

    

    重则走火入魔，气血倒流，爆体而亡。

    

    顾长生连忙打出几道禁忌，发出灵力屏障将李观井笼罩于其中，不断加固。

    

    而下一刻，由夏朝月与张夫子两人的灵力余波也传来，一阵阵的扑打在灵力屏障上。

    

    幸好由于距离已经足够远了，而顾长生对于禁忌的掌控也颇有一手，倒是能勉强抵御攻击的余波。

    

    让李观井得以安全顿悟。

    

    不过场上的夏朝月此刻的形势并不容乐观。

    

    她的许多次进攻都没有取得实际性的进展。

    

    因为张夫子的对敌经验丰富，许多次都能将夏朝月的攻势化解。

    

    让夏朝月的力量如同打在了棉花上一样难受。

    

    相比于夏朝月的灵力鼓荡，余波阵阵。

    

    张夫子则显得更加游刃有余，他的灵力外泄极少，显然是对灵力的控制到了一个炉火纯青的程度   

    此刻他被动防守，但他的每一击都能刚好发挥出四两拨千斤的威力，抵消夏朝月那来自修为压制的优势。

    

    顾长生双眉微微皱起，他自然也发现了二者的不同。

    

    而夏朝月久疏战阵他也是清楚的。

    

    夏朝月的灵力掌控并不精准，所以才外泄许多。

    

    很多的攻击都没能达到最大的伤害，不但落空而且威力也无法完全传递出去。

    

    虽然张夫子修为略差几分，但每一击都能发挥出归元境八阶的十成威力。

    

    

    

