    第1041章 魔帝vs天魔老祖！

    那无尽的碎石，化为了一粒粒尘埃。

    在两人的力量交错之处，方圆数千丈的区域，完全消失了，彻底化为了一片荒凉的平原。

    在两人力量的碰撞之下，那些建筑物，直接被碾压成了粉末。

    在他们的力量碰撞之中，虚空之中，仿佛出现了两条巨龙在撕咬、碰撞，发出了一阵阵震耳欲聋的轰鸣之音。

    “砰！！！！“

    随着叶枫的神魔之体再度催动到了极致，叶枫和天魔老祖两人的战斗越来越激烈。

    “砰砰砰！！！！“

    “砰砰砰砰砰！！！！“

    叶枫和天魔老祖的战斗，几乎持续了一刻钟左右的时间。

    最终，叶枫和天魔老祖两人，再次分了出来。

    “噗嗤！！！！“

    叶枫一口鲜血喷出，身上的衣服已经全部碎裂了。

    他的胸膛，一道狰狞的血口出现。

    这道血口，深可见骨，鲜血汩汩流淌。

    不仅如此，叶枫的身体之上，出现了好几处裂纹，看上去异常的骇人。

    “小子，没想到你竟然能够撑到这一步！”

    此时，天魔老祖冷笑道。

    只见无尽的黑雾瞬间凝聚了起来。

    所有的黑雾，汇聚进入了一个巨大的斗篷之中。

    在这个斗篷里面，隐藏着一个浑身包裹着黑袍，面容看不清楚的人，似乎是无尽的黑雾，在催动着那巨大的斗篷。

    这人身上的气息极为强悍，散发出的力量波动，简直让人感觉心脏都仿佛要停止跳动了一般。

    这个人，赫然便是天魔老祖！

    “哼！！！“

    “小子，你值得我现身与你一战！”

    叶枫知道，自己不是这天魔老祖的对手。

    但是无论如何，他也要战斗下去。

    因为小时候，他父亲曾经教过他，无论如何, 都不能放弃。

    哪怕明知必输无疑, 也绝对不能够轻言放弃！

    所以, 此刻的叶枫，再次握紧了神魔枪，准备迎战这天魔老祖。

    “哼！！！！“

    “今日, 便将你彻底斩杀！！！！！“

    天魔老祖冷哼一声，身形猛然一跃, 便向着叶枫飞扑而去, 准备对叶枫进行攻击。

    “咻咻咻咻！！！！“

    然而, 就在这个时候，那巨大的斗篷之内, 忽然飞出来了几根漆黑无比的魔气。

    这魔气速度快到了极点，在虚空之中划过了一道优美的弧线，就向着叶枫刺杀而来。

    “哼！！！！！！！“

    “小子, 你还没有资格挑衅本座, 给我去死吧！！！！“

    天魔老祖冷喝一声, 脸上闪过一抹不屑的神色。

    随即, 他手掌猛地探出。

    顿时，无数的黑色魔气, 就像是无数根利刃一样，狠狠的洞穿向叶枫。

    在那黑色的利刃之中，有着各种颜色的光芒在闪烁着, 那光芒非常的妖异。

    这一招，正是天魔老祖的魔功。

    在天魔老祖施展这门魔功的时候, 他整个人也进入了癫狂之中。

    他的眼中，充斥着一股疯狂的杀意。

    “嗡~“

    叶枫感受着那铺天盖地的黑色利刃, 眉头微皱。

    这天魔老祖施展的魔功，竟然蕴含着一定的灵智, 似乎有了自主的意识一般。

    叶枫能够感应到, 在那利刃之中，存在着一丝灵性。

    这种情况, 倒是很奇特。

    这些利刃，乃是由无数黑色魔气组合而成的, 蕴含着一丝灵性。

    不过, 这并不代表，这些利刃，拥有什么高等级的智慧！

    叶枫的嘴角掀起一抹冷冽的笑容, 身上散发出了一股滔天的霸气, 对着四周的黑色利刃猛地一扫。

    “轰隆隆~~~“

    叶枫的身影，如一道利剑一般, 对着虚空之中横扫而出, 一股狂暴无匹的力量席卷开来。

    那无数的黑色利刃，瞬间便被绞灭成为了粉末。

    而后，在叶枫的身前，形成了一道宽大的空地。

    “唰！！！！“

    叶枫一脚踩在空地之上，他的身影就仿佛炮弹一般，向着天魔老祖呼啸而去。

    “轰隆隆~！！！“

    看到叶枫向着自己冲击而来，天魔老祖冷哼一声，身上的气势疯狂飙升。

    下一秒，他双臂挥舞，对着叶枫的身影，轰然拍打而出。

    “轰！！！！！！“

    “咔嚓！！！！！“

    在叶枫的身前，虚空瞬间崩溃破碎，无数的黑色利刃，瞬间爆炸而起, 向着叶枫的身体之内飞去。

    这黑色利刃爆炸开来后，化为了一道道黑色的利刃风暴，将周围数百丈的空间全部淹没。

    这一刻，无数的利刃风暴，疯狂的向着叶枫轰杀而来。

    看到那密集的利刃风暴, 叶枫的身影微微一滞，身上的气势瞬间降低了许多，显然被那密集的利刃风暴给震慑住了。

    “呵呵，小子，这才是真正的杀戮！“

    看到这幕，天魔老祖冷笑一声，双手连续挥动，又是数十道利刃，对着叶枫爆射而去。

    这些利刃，每一道，都蕴含着强悍至极的能量。

    一旦被这些利刃命中，哪怕是遁一巅峰的修士，也会瞬间被斩杀！

    叶枫冷笑一声，手持神魔枪，顿时冲杀了上去。

    “父亲说过，大丈夫应该顶天立地，今天即便我生死，也要拉你下马！”

    叶枫不管不顾，手持神魔枪，朝着那巨大的天魔，冲杀了过去。

    “小子，既然你找死，那本座就成全你！！！！“

    “轰隆隆~！！！！！“

    “轰！！！！！“

    看到叶枫不惜拼死一搏，天魔老祖也是怒火万丈，再也忍不住心中的杀意，一把抓住手中的巨大的武器，便向着叶枫丢了过去。

    天魔老祖知道，这些利刃，威胁不了叶枫。

    而他，也没有必要和叶枫硬抗。

    他的目标，是要将叶枫活捉，将其擒拿。

    所以，天魔老祖将巨大的武器，向着叶枫丢了过去。

    “轰！！！！！“

    天魔老祖丢出的巨大的武器，直接轰击在叶枫的身上。

    “嘭！！！！！“

    下一秒，那无数的黑色利刃轰击在叶枫的身上，爆发出一道轰鸣的响声。

    在那轰鸣之声中，那无数的利刃，瞬间爆炸开来，化为一股股恐怖的能量，疯狂肆虐向四周。

    在那无数利刃爆炸之下，周围的空间，瞬间被毁掉，化为了漫天黑色灰烬消失。

    “枫儿！”

    此时，安妙涵立即大喊。

    (本章完)

