    冷漠。

    就像是一块铁石一样，哪怕是面对自己喜欢的妃子，也一样的冷酷无情。

    在家国大事面前，他永远都是冷静，甚至于冷酷的，在嬴政的眼中，巍巍大秦，祖宗家业比什么都重要。

    但是，这样的嬴政，却让老秦人以及大秦朝野上下为之安定，为之振奋，只要有嬴政在，这个天就踏不下来。

    因为在大秦朝野上下的眼中，始皇帝嬴政就是大秦的天。

    只要是嬴政在，大秦就稳如泰山，这也是大秦朝廷对于六国遗族的态度，他们都想要收其心，一直到嬴政得到了李康的记忆，这才进行疯狂打击。

    “秦将，此番乱贼只怕是以齐地田氏为主，臣担忧齐地会生乱？”这一刻的蒙毅有些语气有些沉重，毕竟这一次帝国的皇帝与储君都在其中。

    “放心，有朕在无碍！”

    ........

    “咻！”

    箭矢横空，黑冰台的死士冲入了行在所在，一时间，烟火大起，喊杀声阵阵，顷刻之间，整个大军乱成一团。

    对于这一幕，嬴政眼中掠过一抹杀机，随及拔除长剑，大喝一声，道：“将士们，随本将追杀贼寇。”

    “杀！”

    五千铁鹰锐士，这一次嬴政带走了三千，留下了两千担任扶苏的护卫，就这样，铁鹰锐士从大秦锐士让开的口子中追了出去。

    “不要乱，保护陛下——！”辛胜大喝，脸色焦急无比。

    “杀......”

    “首领，冯氏的人已经冲杀了过去，秦军军阵大乱，但是以秦军的精锐程度，在短时间必然会恢复正常。”

    山坡之上，田横眼中杀机一闪而逝，他心中有些迟疑，生怕这是一个圈套，但是斩杀始皇帝的机会就在眼前，他说什么也不愿意放弃。

    “兄弟们，杀暴君，诛暴秦——！”一声大喝，田横率先冲了下来。

    “杀暴君，诛暴秦——！”

    “杀暴君，诛暴秦——！”

    “杀暴君，诛暴秦——！”

    .........

    看着从山坡之上冲下来的贼寇，辛胜眼中杀机一闪而逝，手中秦剑一举，大喝，道：“将士们，迎战，杀贼寇！”

    “杀！”

    战场之上，刀光剑影，杀戮在这一刻上演，彼此双手都是大仇，这一刻相见，直接就红了眼。

    “噗噗噗.......”

    大军在瞬间结阵，将一个又一个的六国遗族斩杀，这一刻，田横也是目眦欲裂，他察觉到了这时一个圈套。

    大秦的始皇帝以自身为诱饵，布下的杀他大局。心念电闪，田横大喝一声：“兄弟们，撤退，是圈套，我们中计了。”

    “兄弟们随我杀出去——！”

    一处更高的山坡上，王贲望着喊杀声传来的方向，手中秦剑一挥，道：“传令大军，合围，务必不放走一个恶寇。”

    “诺。”

    点头答应一声，中军司马大喝一声，道：“将军有令，合围恶寇，杀无赦——！”

    “杀！”

    更大的喊杀声传来，田横脸色骤变，他没有想到嬴政在十万大军的基础上，还部署了伏兵，望着冲杀而来的大军，他清楚光是靠自己等人根本杀不出去。

    “首领，有埋伏！”一个中年焦急，道：“现在我们怎么办？”

    这一刻，田横恶向胆边生，手中滴血的长剑指向行在，大喝一声，道：“现在，我们只有一条路，那便是杀破行在，杀了暴君！”

    “为了大齐，杀——！”

    “为了大齐，杀——！”

    “为了大齐，杀——！”

    .........

    另外一处，嬴政已经与蒙恬相遇。

    见到嬴政，蒙恬连忙行礼，道：“臣蒙恬见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    “蒙卿，不必多礼。”

    嬴政望着火光冲天的方向，朝着蒙恬，道：“蒙卿，你说六国遗族为何一直都杀不完？”

    闻言，蒙恬沉声，道：“这些人太狡猾了，他们东躲西藏，帝国根本那他们没有办法，但是陛下，这样的情况持续一代人，就会结束。”

    “等天下黎庶都认可大秦帝国，那个时候，就没有了六国遗族。”

    “哈哈哈.......”

    嬴政大笑一声，只是这笑声中杀机无限，蒙恬也是心下担忧，他清楚这一次六国遗族以及反秦势力，再一次激发了嬴政的杀心。

    “一直都是朕太天真了，以为会教化一方，以为朕会以帝国政策感化他们，但是却忘记了，战场便是战场，打仗便是打仗。”

    “打仗是要流血，更是要死人，既然是战场就是要歼灭敌方，而不会是不流血地感化对方。身在战场却心在感化，何其迂腐！”

    这一刻，嬴政眼中无比的平静，望着火光冲天地，语气冷冽，道：“朕灭人之国，夺人之地，毁人之社稷，还打算教他们真正地服从朕的新政，做朕的驯服臣民，当真是痴人说梦！”

    “陛下，大事不好了，在东郡东阿县突然有一道火光冲天，然后有天崩地裂之声响起，得到消息，臣已经下令黑冰条封锁当地。”

    陈平匆匆赶来，脸上凝重，朝着嬴政，道：“这只怕是陛下所言的哪一件事！”

    闻言，嬴政神色依旧平静，朝着陈平，道：“这一次必然是有墨家参与其中，还有这一次刺杀，带头者是何人？”

    “禀陛下，是田氏的田横。”

    收回目光，嬴政看着陈平与蒙恬，半响之后，冷声，道：“蒙恬，你与陈平配合，朕给你便宜行事之权，可以调集齐地所有大军。”

    “必要的时候，可以让王贲协助你，封锁齐地，捉拿田氏王族之人，包括三族之内，全部捉拿。”

    “这一次，朕要灭族！”

    “同时告诉朝野上下，特别是一些儒家的人，这件事谁敢劝朕，朕就杀谁，若是他们不想儒家灭绝在天地之前，就给朕闭嘴。”

    这一刻，蒙恬与陈平都愣住了，他们都没有想到这件事发展到这一步，竟然会演变成这样的情况。

    “诺。”

    见到两个人答应，嬴政凌厉的目光直视着陈平，道：“将东阿县但凡是接触此事的人，严格控制起来，警告他们，消息一旦传出去，就灭族。”

    “这一次，朕要用齐地贵族的血，告诉天下人，朕还未老，尚提的动秦剑！”

