
　　售楼小姐带着三人上八楼，他们刚才在售楼处选的是八楼。

　　开门进房，里面的装修和刚才在样板间看到的几乎一样，就是没有那些家私家电，这些就要自己买的。

　　“装修好的虽然好，但大家都一样就没有特色了。”苏青柠说道，有些地方并不是自己喜欢的风格。

　　“但是省事啊,买了家具就可以入住！”售楼小姐说道，“而且现在很多人都是轻装修重装饰，只要软装不一样，风格也会差很多。”

　　靳琛点头，“你放心，交给我，我绝对会让我们的家和别人不一样！”

　　家具价格也有很大差异,高档和低档的风格也会完全不同，到时候就能看出差异来。

　　苏青柠笑笑，她倒不担心靳琛的品味。

　　两人对房子都比较满意，靳琛对售楼小姐说道，“我们就要这套了！”

　　“好的！”售楼小姐大喜，从来没见过买房这么爽快的，跟租房一样。

　　“那我们先回售楼处签购房合同，这里首付最少三成，先生有公积金贷款吗？还是商业贷款？”

　　靳琛看向苏青柠，他是想出钱买给她，可她不接受。

　　“一次性付款吧，一次性是不是有优惠？”苏青柠问。

　　“对的，一次性付款可以打九折！”售楼小姐连忙说道，心想他们果然是有钱人。

　　一般人买房都是贷款，就是一般的有钱人一次性付款的也少，毕竟钱放在那还可以生钱，做生意什么的，都付了就少了很多流动资金。

　　“你们这有没有限购？”靳琛问，反正京城是有限购的，没有京城户口,或没有社保什么的是没有资格买房的。

　　“没有。”售楼小姐摇头，“之前2011年的时候是有过限购，2014年的时候取消了，现在谁都可以买。”

　　她听出来了几人口音都不是本地的，应该是外地来的。

　　“那就好，就一次性付款吧！”靳琛说道。

　　“好的，请你们稍等！”售楼小姐马上去拿购房合同，给几人倒了茶，“先生您的身份证……”

　　苏青柠把身份证拿出来递给售楼小姐，她羡慕地看过来，认定是这位帅哥买给她。

　　售楼小姐在一旁做合同，靳琛看向苏青柠，“要不还是我来……”

　　“不用！”苏青柠打断他，“我要自己买，我还有钱。”

　　靳琛抿抿嘴，“行，那家具和房里其他就交给我，不许再拒绝！”

　　苏青柠看看他,笑笑，“好！”

　　等售楼小姐把合同拿过来，两人看了看没问题，售楼小姐把Pos机拿过来让他们刷卡。

　　苏青柠把自己的银行卡递了过去，售楼小姐愣了一下，没想到是这个小姑娘出钱。

　　真没看出来她这么有钱，还以为是那个帅哥出钱。

　　等刷完卡，售楼处出具了发票，苏青柠问，“房产证什么时候可以拿？”

　　“我们这是现房，一般是三个月后就可以了。到时候我们会通知您！”售楼小姐说道，“这上面留的电话可以联系到您吧？”

　　“可以！”苏青柠点头。

　　“我还想买一个车位，不是业主可以买吗？”靳琛问。

　　“这个……”售楼小姐犹豫，“原则上只有业主可以买，毕竟车位有限。”

　　“那就以你的名义买。”靳琛看向苏青柠，“把身份证给我！”

　　“可是……”苏青柠抿嘴，不想要他的钱。

　　“一个车位多少钱？”孟白问，他看出来了苏青柠不想要总裁的钱，没想到她这么有原则，现在这样的人太少见了。

　　“也就十几万。”售楼小姐说道。

　　“那买了！”靳琛把自己的银行卡递过去，“就写她的名字！”

　　“好的！”售楼小姐连忙接过去。

　　靳琛握住苏青柠的手，“你不要跟我分得那么清楚，不然我可要生气了。再说这车位本来就是我要用的，不能让你出钱，只是借一下你的名。”

　　“以后我还要在你这住呢，你分得这么清，那我是不是还要给你交房租？”

　　苏青柠抿嘴笑了一下，“那好吧！”

　　等都办完手续，两人一起去商场买家具。

　　第一件自然是床，这是晚上就要用的。

　　靳琛当然是挑好的买。

　　“来，试试这个怎么样！”靳琛拉苏青柠坐下，试了试弹性，“还不错！”

　　然后又躺下，“好像不够大？”

　　“够了！”苏青柠脸一红，一米八的床还不够大，要多大？

　　靳琛一个用力，把苏青柠也拉躺下，“你也睡睡看！”

　　苏青柠脸爆红，靳琛侧身看她，嘴角勾起来。

　　售货员在一旁捂嘴笑，两人感情真好。

　　“这床多少钱？”苏青柠红着脸起身。

　　“一万多！”

　　“太……”苏青柠刚想说太贵了，靳琛马上说，“就要这个了！”

　　苏青柠看他，算了，差的他可能睡不习惯。

　　既然看了床，就把三个房的床都买了，反正商家会送货。

　　然后是床上用品，一并都买了，这些晚上都是要用的。

　　孟白跟在后面拿东西，见总裁兴致勃勃的样子很是感慨，以前他哪操心过这些，都是让佣人去做。

　　看来总裁是真的很喜欢苏小姐啊。

　　然后两人又去看家电，把彩电、冰箱、洗衣机都买了，当然都是靳琛出的钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人先回小区，叫了家政过来搞卫生，就等着床和家电送上门。

　　“对了，还有窗帘！”靳琛说道，没有窗帘晚上睡觉被别人看见就不好了。

　　“还有空调！”苏青柠提醒，“这么热的天没有空调怎么睡？就是现在买，今天也未必装得上，今晚还是先住酒店吧！”

　　靳琛叫孟白，“你去买空调，不用等他们安装，直接叫外面的安装师傅过来装。”

　　“好的！”孟白点头，有钱还怕办不成事？

　　苏青柠很想翻白眼，有钱就是任性。

　　靳琛笑，“我的时间可比那点钱宝贵多了。”

　　过了不久床和家电陆续送到，师傅都安装起来。

　　苏青柠把床上用品放洗衣机洗了，这么热的天一会儿就能干，晚上就可以用了。

　　孟白也很快把空调买来，直接在网上找了安装师傅过来安装。

　　顺便还点了外卖回来，才发现餐桌沙发什么都还没有，一个家里的家具还真不少。

　　三人就坐在床边吃完饭，孟白收拾垃圾，靳琛拉着苏青柠的手在房里转。

　　“你看这里、还有这里……”

　　靳琛兴奋地说着他想要的样子。

　　“这几天我就把剩下的家具都买齐了，保证给你一个满意的家！”

　　苏青柠看着他，心里涌起一层暖意，他真的把这里当自己的家了。

　　孟白也到处看了看，发现卫生间还有热水器没买，没办法洗澡总裁肯定受不了。

　　又去买了热水器，叫了师傅马上安装。

　　然后又在楼下买了毛巾牙刷纸巾衣架等日用品，这样等会儿就都可以用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第544章 我们的家免费阅读。https://www.23sk.com 