    辰石正式醒过来的时候离「离岛」大战已经过去了四五天，这几天之内发生了许多事。

    先是天领奉行正式对荧和辰石正式发出了通缉令。

    但是人们却对于通缉辰石这件事只当看个乐呵，走走形式罢了。

    你们的神都打不过人家拿什么抓他啊，更何况最后关头人家还救了一岛的人，甚至不少人开始调查这场大战的起因，试图为辰石洗白。

    虽然那一战的结果是两败俱伤，但是对方可是神啊，辰石身为一介魔神直面雷神，重创雷神并全身而退。

    他已经赢了，赢太多了。

    而辰石回到死兆星号这件事纯属意外，甚至可以说是奇迹。

    那时候死兆星号已经来到了外海近雷暴区域，忽然一个黑影从天而落砸断了船桨，水手们把这个天降之物捞起来的时候却发现是辰石。

    遍体鳞伤的辰石昏迷不醒，北斗当即下令返航海祈岛，拜托珊瑚宫心海治疗辰石。

    如果不是落在死兆星号附近，天知道辰石这会儿已经漂到哪里去了，说不定直接淹没在大海中都不奇怪。

    得知辰石是因为与雷电将军大战而受伤之后，愤怒的北斗当即同意了反抗军的邀请，想为辰石报仇，作为雇佣兵与珊瑚宫心海在名椎滩设下埋伏，重创了幕府军。

    这期间，荧也加入了反抗军，成为了剑鱼二番队的队长，但是由于要先手处理离岛灾难，幕府军一波败退之后选择撤离，任由反抗军如何进攻都不愿意出战。

    离岛如今已经变成了一座废墟之城，到处残破不堪，人们流离失所，海水围城，俨然成为了一座孤岛。

    白狐之野的洪水持续了两天才退去，至此，整个稻妻已然面目全非

    幕府军又吃了败仗，被迫撤回九条阵屋，开始全力负责赈灾的事。

    如果辰石在的话，这点灾难简直不算什么，只要他愿意，几个呼吸间离岛就能恢复原样，可惜，现在看来是不太可能了，如果没有如果该多好。

    北斗没有贸然搬动辰石的身体，捞上来之后就一直让辰石在他本来的房间里休息，北斗请来了珊瑚宫心海上船为辰石进行治疗，然而在治疗中，这家伙的身体越来越小，随着一阵光芒闪烁，辰石在众人目瞪口呆的眼神中化成了一只幼小的螭龙，看的珊瑚宫心海一阵怅然若失，嘴里喃喃念叨着奥罗巴斯大人……

    北斗顿时眉头一挑，把辰石抱在怀里，瞪眼道：“这是我们璃月本地螭龙！别跟你们的大蛇没关系！”

    …………

    “原来你知道我是什么啊，干嘛还叫我蜥蜴。”幼螭状态下的辰石浮在空中，不满的晃着尾巴。

    “哈哈哈，看你那么可爱，忍不住想开开玩笑，诶，你不会生气了吧？”北斗假装紧张的样子。

    “生气了！需要打一顿派蒙才能好！”

    “哦呀哦呀？”派蒙很作死的飞了过来，“我听说有小可爱想要给我挠痒痒……”

    派蒙抱着手臂，昂着头骄傲道：“伟大的派蒙大人就勉强满足你的小小愿望吧……”

    辰石眯了眯眼，猛的一转身甩动龙尾……

    小小的身躯有着巨大的力量，派蒙直接被扇进了海里，被荧打捞起来的时候还在捂着红肿的腮帮子，一脸懵逼。

    叉着腰恨恨道：“可恶的辰石，力量恢复了这么多居然还套路我，这个仇，我记下了！”

    “看样子恢复的挺快的，上午还被派蒙捏在手里，下午已经能抽她了。”荧掩嘴偷笑，对派蒙气呼呼的模样视而不见，自顾着幸灾乐祸。

    派蒙这个家伙，仗着辰石刚刚醒过来没什么力气，追着他念叨「玩意儿」「从来没见过的新品种海鲜」「小可爱」等等，把辰石说的头皮发麻。

    由于暂时没有仗打，忙碌的荧也迎来了短暂的休息时间，在船上和辰石讲述着这段时间发生的事。

    最后问及辰石接下来该如何，辰石想了想，螭龙之患已除，他也不再需要觉醒雷之力了，所以当即决定接下来准备和北斗一同返回璃月。

    这破稻妻真是一刻也不想待了。

    “可是，阿琴呢？”派蒙终于问出了一个很有水平的问题。

    辰石道：“他还在清籁岛，回头我就去找他。”

    “不用找了！我回来了！”

    耳边忽然传来阿琴的声音，辰石四处张望，然后就看到他费劲的从船舷处爬上来，身后还背着一只白猫。

    “有梯子你不走爬船舷？”辰石震惊。

    “？”阿琴一上船就蒙了，“刚才就听到了辰石的声音，怎么不见人啊？啊！这个会飞蜥蜴是什么玩意儿啊？”

    辰石：“………”

    “你是怎么知道我在这的？”

    阿琴抱着头上的大包，“问路啊，我看到你的通缉名单了，找到了托马，托马不知道你去了哪，只告诉我说是旅行者已经加入了反抗军，我想着你们是不是在一块，就一路找过来了。”

    “等等，你怎么问的路？”

    阿琴一指在旁边梳理毛发的白猫：“它问的路。”

    白猫此时正被荧和北斗几人围住，会说话的猫，让他们啧啧称奇。

    “话说你可真厉害啊，不问不知道一问吓一跳，你居然真的跟雷电将军打起来了，离岛都成那样了，我还以为你没了，可急死我了。”随后他好奇的捏了捏辰石的尾巴：“所以现在你被打回原形了？”

    辰石不置可否的点了点头，“确实是这样没错，不过应该要不了多久就能恢复了，不打紧。”

    随后他瞥了一眼白猫，“你是怎么很这家伙熟悉起来的？”

    阿琴忽然鬼鬼祟祟的道：“偷偷的告诉你啊，这猫不是提瓦特的。”

    辰石无奈：“你不用这么偷偷摸摸的，这是传音，没人能听到……”

    “你居然一点都不惊讶？”

    “这有什么奇怪的，这旅行者不也是个异世界来的？还有那个派蒙，你见过提瓦特有这种生物？”

    阿琴瞪大了眼睛，这说的好有道理，一时间还真反驳不了，只能接着说：“它叫皓玉，挺喜欢听我吹笛子的，我要来找你，它就跟过来了。”

    “它有说来自哪里吗？”

    “好像是……蓝星？”

    ………………

    【好兄弟的新书：《原神：在往生堂摸鱼的日常》，究极胡桃厨，刚上了推荐。（老辰在那边也有客串）】

