    最终，吕云天和王鹤走了。

    在其他人的眼中，按着秦默的意思，本来是不准备要将王鹤也带出去的。

    但是，韩非话都说了，而且强势无比。秦默半王之境，肯定不会和韩非低头。所以，韩非放人，那他就带人离开好了。

    只是，除了这俩人，其他人还真的没有准备离开的。

    昨夜一战，打成什么样子大家都清楚。这时候提出要离开？大家也没有那个脸啊！而且，就算你想离开，那也得有人接收你啊。

    虽然这秦默是来跟韩非要人的，语气也比较直接。但是，他本来也只打算要吕云天一个人。为了要一个人，给韩非带来了两名高级尊者境的不死者……

    这就说明：秦默并不打算得罪韩非！

    所以，除了吕云天和王鹤，也就再也没其他人离开了。

    ……

    离了火石岛，吕云天和王鹤，似乎都轻松了许多。

    秦默笑道：“老吕，这回因为你这事儿，我可跟韩非闹僵了。这人情，你欠的可不小。”

    吕云天笑道：“老秦，瞧你这话说的。回头，保证给你狩猎一名海妖尊者回来。否则，任你处罚。”

    秦默哈哈一笑：“老吕，军中无戏言。你要这么讲，我可就当真了。”

    吕云天笑道：“必须当真。给我点时间，我好好物色物色。”

    王鹤跟随在一边，心头冷笑：还狩猎尊者？且等我落地，将消息一传达，韩非的布局，就彻底沦为废棋。

    届时，也该是自己回归黑血城的时候了。

    ……

    黑血城。

    “砰~”

    王城所在之地，怒浪滔天，惊雷滚滚。

    黑刹螺王气炸了，面容愤怒而冰寒：“好一个人族韩非，在阴阳天嚣张也就罢了，如今入了囚笼，竟然还如此张狂！本王要诛了他……”

    黑刹螺王的话音刚落，就听见有尊者道：“王，此刻切莫急躁。那韩非如此明目张胆的挑衅，必不安好心。我们当务之急，是不能乱了分寸。”

    黑刹螺王道：“我和韩非那小贼有过交锋，此人诡异至极，手段、战力，都很不凡。今日，他能偷袭一处营地。明日，他就能偷袭两处。本王如何能坐得住？”

    有章鱼尊者道：“王，若您真想出战，那也至少得安排好生死峡那边。一旦我们大军出动，妖兽联盟绝对会有所异动。您且看，这两日，生死峡那边妖兽叫阵更频繁了。也有一些新面孔替换了进来，恐怕生死峡开始增加人手了。”

    黑刹螺王目光直视这章鱼：“你是说，妖兽联盟和不死城联手了？”

    章鱼道：“那倒不一定。若是这两方能联手，早就联手了。您瞅瞅那不死城，死气滔天，那都根本不算人了。妖兽联盟或许和他们的关系并不恶劣，但若真要联手，那就是三线作战。只要我们和恐怖之森一说，届时四方皆战，哪边都讨不得好。”

    除了这章鱼，还有一名鲛人强者道：“或许，可以再等等。别忘了，韩非他所在的阵营中，王鹤可是我们的卧底。除了陨落的那两个，韩非那边的力量加上他自己，有24尊。还有30万探索者。此人要这么多人手，不可能什么都不干，他肯定还有目的。不若等那王鹤想办法，将重要的情报传递过来？”

    有人道：“王鹤不是说了嘛……韩非根本不准他们离岛，所有人都被监控。这应该就是，为了防止任何行动消息的泄露……”

    有人补充：“再等两天也无妨！韩非刚刚偷袭过咱们营地，现在前线所有人已经处在了高度警戒状态。这种情况下，他断无再偷袭的可能。王不是已经安排了一名半王过去了么？”

    黑刹螺王沉声道：“好了，再等一天。本王告诉你们，哪怕妖兽联盟真地要发动攻势，那不死城现在也要打。韩非此子太过妖孽，区区三年光景，此子竟已经成长到了中级尊者境，而且拥有了抗衡半王的实力。他的成长速度，太过恐怖。现在不除，日后即便本王亲自出马，都不一定能除掉。”

    黑刹螺王记得：自己和韩非第一次交战的时候，那会儿韩非只是半尊之境而已。

    三年内你入尊，这我是相信的。你天资纵横，入尊后实力提升一大截，强于寻常初级尊者，这我也是相信的。

    但是……这韩非，竟然越过了初级尊者境，到了中级尊者境。这让黑刹螺王悚然了！这种成长速度，他根本闻所未闻。

    “嗡~”

    黑刹螺王这边正在议事呢，忽然就看见虚空震荡，有人直接撕破虚空，穿梭而来。

    当那人出现，不是草玄是谁？

    只见黑刹螺王面色不善：“什么事如此慌张，还需要你亲自跑一趟？”

    只见草玄面色诡异道：“王，那韩非意图再次发动偷袭。”

    “嗯？”

    顿时间，所有人都将目光看向草玄，满脸不可置信。

    这特么昨夜刚刚才偷袭过，这才过去半天，他又要偷袭？偷他个铁头鱼啊？

    有人道：“草玄，你哪来的消息，不会有诈吧？”

    草玄当即道：“王鹤亲自传出来的消息。他已经想办法，从韩非手底下出来了。出来后，走了专有渠道传递的消息。”

    有人疑惑：“他出来了？他昨儿才说出不来，莫不是他被发现了吧？”

    草玄摇头：“起初，我也这般认为，但了解了事情的经过，觉得可能真是韩非的一贯风格。所以，才归来告诉吾王。”

    黑刹螺王淡淡道：“你且说说。”

    当即，草玄将韩非强闯不死城，索要统治权，收编废掉的尊者和探索者，等等一些列事情都说了出来。

    当草玄说到韩非令行禁止，霸道至极的统军性格时，黑刹螺王反而点了点头。这一系列的描述，和自己对战过的那个韩非，的确是一模一样。

    当初，在碎星岛那边大战，韩非那厮别说对海妖狠了，对人族也狠。

    人族尊者，说屠就尊，眼皮子都不眨一下。

    倾一岛之战，碎星岛在周围血流成河，这家伙却管都不管。更甚者，这厮竟然派3000多人去阻截80万大军。这尼玛，是人能想出来的主意？

    当听完草玄介绍的时候，黑刹螺王非常肯定地说道：“不错，这些性格描述，非常符合韩非。那你回来之前，可有去找力三通搜查，将那传送阵埋伏之地，给收起来？”

    草玄当即道：“找了。在消息传回的第一时间，我们就找了，但并不是王鹤说的那一处。那地方，只有些许的人类气息残留。我们找到的那一处，可以肯定是后埋的，是介于营地更后方一些的地方，已经脱离了三通半王的直接感知范围……据王鹤的说法，说是韩非教训过吕云天之后，亲自出去了一趟。”

    黑刹螺王心头一动：是了，别人或许没办法潜入海妖营地，但是那个韩非，却是有这手段的。因为他有那阴影分身，一具可以和他本体实力，不相上下的阴影分身。

    豁然间，黑刹螺王喝道：“好，做的好。准备，兵发不死城。”

    当即，有人道：“王，韩非真的会如此仓促布局么？这会不会是他设下的陷阱？”

    黑刹螺王咧嘴一笑：“不可能！本王了解他，韩非此人坏的很。这样的事情，他完全干的出来……而且，王鹤是夺舍，他并不是本体混入的人族。所以，即便韩非有看穿本体的手段，但是之前你们也说了，韩非最后还搭救了王鹤。而且，哪怕退一万步讲，韩非就算在哪里布下陷阱，又能如何？本王亲自去，你们以为不死金童，真能拦得住本王？”

    只见黑刹螺王从王座上一步踏出，喝道：“章无命，鱼天爱，螺魂，命你们三名半王，再携50……呃，再携60尊，奔赴生死峡。去一人，通知恐怖之森，让他们增强兵力，牵制妖兽联盟……其他人，随本王兵发不死城……”

    ……

    黑刹螺王其实精明得很，他大概知道万兽谷会在攻打不死城的时候，闹事儿。

    但是，加上章无命等人，那里总计有半王六尊，半王之下尊者合计130来人。这可以说，是不死城如今一半的战力了。

    至于不死城那边？

    黑刹螺王自信自己亲自出发了，加上这边有足足五名半王。还有自己将亲自驱动万螺大军，冲击不死城阵线。即便韩非有激战半王之力，自己也没有道理会输。

    而且，韩非的手段，已经尽数被自己掌握了。说不定，自己可以一雪前耻，亲自将韩非毙于手下。

    殊不知，远在万兽岛的大裂峡上，老羊忽然睁开双眼。

    “咩~”

    老羊：“象吨吨、蛟梦月……岛上百尊，全部兵发生死峡。传唤所有散落各处巡查的尊者，前往恐怖之森……”

    这一刻，老羊眸中精光闪烁……大战，要开始了。

