
　　轰~轰~

　　凭着硬抗三人的攻击，杨奇速度不减的朝着虚空深处飞掠而去，刚和贺睒三人拉开一些距离，他便是感知到，三道强大的气息，出现在了他的感知范围内。

　　“妖兽一族！”

　　感知到那迅速靠近的三道强大气息，杨奇的脸色不由一沉，虽然因为虚隐大帝的话，对此他已经有所预料，可是这三道气息如此迅速的靠近，还是让杨奇感受到了一些压力。

　　虽说这三道气息，都只是九星武帝初期层次，可妖兽一族不比寻常修行者，他们的血脉武技往往有着各种特殊的效果，就算是杨奇也无法做到无视。

　　就好像之前虚隐大帝施展的血脉武技，那是针对时空的，就算是杨奇，也会受到影响，从而速度大减，让对手有机会和他拉近距离。

　　现在需要面对三位帝君层次的妖兽一族修行者，对于对方的血脉武技完全没有了解的情况，难保杨奇不会吃亏，一旦被拖延片刻，接下来的情形，将会对他极为的不利。

　　“绝对不能被他们拖住！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹凌厉的精芒，下一刻，他没有任何的迟疑，直接催动了祖龙祖凤血脉本源。

　　对于妖兽一族的修行者而言，祖龙祖凤血脉本源都有一定的压制效果，就算不是龙凤两族的族人，也是一样，只是压制效果会弱一些罢了。

　　为了增加突围的机会，在不清楚敌人实力和手段的情况下，杨奇只能催动祖龙祖凤血脉本源，以防万一！

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，三道人影出现在了杨奇的视线之中，正是得到虚隐大帝传信赶来的三名妖兽一族修行者。

　　嗡~嗡~

　　在发现杨奇的同时，三名修行者身上立刻是涌出一道道奇异波动，这三名帝君层次的修行者，竟然没有动用普通的手段对付杨奇，而是直接施展血脉武技。

　　“可恶！”

　　察觉到三人身上的特殊波动之后，杨奇的脸色不由一沉，很明显，这是虚隐大帝传信通知这三名修行者的。

　　毕竟三人虽然是妖兽一族的族人，但他们的血脉并不算多强，实力也不过是九星武帝初期罢了，在虚界之下被压制得极为厉害。这种情况下，三人的表现，绝对不会比之前贺睒身边的两位九星武帝初期修行者更好，想要阻拦杨奇，更是无稽之谈。

　　唯一的办法，就是如同之前的虚隐大帝一般，直接动用血脉血脉武技，就算无法伤到杨奇，能够对杨奇造成一些影响，也能多拖延一下时间，为其他围杀过来的修行者小队增加机会！

　　“五行源斩！”

　　感受到三人身上的血脉武技波动，杨奇没有任何的迟疑，心念一动，直接全力引动黑凤剑的威势，催动着祖龙祖凤血脉本源，一道淡淡的青灰色的剑芒，朝着三人狠狠袭了过去。

　　嗡~嗡~

　　几乎是在同时，三道奇异波动自三名妖兽一族修行者的身上爆发而出，直接朝着杨奇袭了过来。

　　咔嚓~

　　不过让人略感意外的是，一道淡蓝色的光华，竟是直接被杨奇的剑芒斩碎，很显然，其中一名妖兽一族修行者的血脉武技，乃是纯粹的元力攻击手段。只有这种存粹的元力攻击手段，修行者才能依靠元力手段去强行破解，然而这只是其中一人而已，另外两人的血脉武技，显然不是存粹元力手段能够破除的。

　　嗡~嗡~

　　几乎是在瞬间，两道奇异波动袭来，霎时间，杨奇只觉得四周的时空变得迟缓袭来，连带着自身的生命力，也在迅速的流逝。

　　“针对时空的血脉武技，和针对生命力的血脉武技吗？”察觉到自身的异样，杨奇的脸色不由一沉，这两种血脉武技，都是极为难缠的血脉武技，因为很难防备。

　　好在杨奇不是一般的修行者，在时空之道上的造诣极高，就算四周的时空变得迟缓起来，对他的影响也不是太大，他的速度甚至比起虚隐大帝施展血脉武技的时候还要快上不少。至于生命力，作为帝君层次的修行者，生命力本就浑厚无比，损耗的生命力对他而言并不是太大。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是因为时空变得迟缓起来，不管是前方的三名妖兽一族修行者，还是身后的贺睒大帝三人，都和他进一步拉近了距离。

　　“给我破！”

　　杨奇嘴里怒吼一声，疯狂的调动着时空之力，在本源的加持之下，四周的时空剧烈的震荡起来。

　　轰~

　　下一刻，伴随着一声闷响，一道无形的时空风暴，以杨奇为中心，疯狂的席卷开来。

　　“什么？”

　　感受到席卷开来的时空之力风暴，不管是妖兽一族的三名修行者，还是贺睒三人，脸色都是齐刷刷一变，尽是不敢置信之色。

　　杨奇竟然强行破除了血脉武技？

　　虽然并不是从一开始就破除了血脉武技，只是在血脉武技的影响减弱之后才强行破除的，可就算是如此，也绝对不是一般人能够做到的。这不但要求修行者在时空之道上有着极为深厚的造诣，更为重要的是，要求修行者在瞬间调动时空之力爆发出来的威势够强，才能破除血脉武技。

　　正常来说，别说是九星武帝初期的修行者，就算是九星武帝后期的修行者，也是无法做到这一点的，只是说受到影响的强弱和时间会少得多而已。

　　但杨奇却强行破除了血脉武技，如何不叫众人感到震惊？

　　他们却不知道，杨奇之所以能够强行破除血脉武技，主要是借助了本源之威，否则单靠着对于时空之道的领悟，杨奇同样无法强行破除血脉武技。

　　嗖~

　　强行破除血脉武技之后，杨奇没有任何的迟疑，身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着虚空深处飞掠而去。

　　“拦住他！”

　　三名妖兽一族的修行者相视一眼，没有任何的迟疑，直接燃烧起自身的血脉本源，想要阻拦杨奇。

　　已经和杨奇交手过的他们，自然是十分的清楚，杨奇的实力手段，正常情况下，他们根本不可能拦得住。血脉武技没有达到预料的效果，现在他们只能燃烧血脉本源，期望能够多拖延杨奇瞬息的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百四十九章 惊人手段免费阅读。https://xs.23sk.com 