    她们的关系现在糟糕成这个样子，她在外面还打着反派的名义教训人，魏宁一想想都觉得自己不要脸，她在心底唾弃自己，同时腿也有些发抖。

    脸上挤出来一抹苍白又讨好的笑。

    “大人……”

    #真人面前连姐姐都不敢叫系列

    毕竟这么惨直接被撞上，也是没谁了。

    当然魏宁不知道的是，上一个像她这样被撞上的人在今早就已经被杖毙了，这么一对比起来，她算得上幸运。

    魏宁眼巴巴的仰头看着二楼的身影，感觉脖子算的都要掉了。

    她发现将军身边还多出来了个姑娘。

    青衣绣竹，清婉秀丽，身上那般宁静淡然的气质如同古墓佛珠，教人心安。

    她呆滞了两秒。

    缓缓将青衣姑娘和她笔下写的某一个人物划上了等号。

    ……余菟。

    将军手中最锋利的刀。

    明明生了一副慈悲相，笑时像新月，可偏偏骨子里却心狠手辣到令人发指。

    明面上不过是一家小酒馆的老板，常以小家碧玉的形象出现在众人面前，那般的气质也柔和，只怕谁都不会想到这样一个温柔又无害的姑娘在谈笑风生间取了多少性命。

    被她盯上的人没有一个有好下场。

    手段残忍、心机深沉。

    偏偏这样一个人，还对将军忠心耿耿，后来将军谋反的时候，也一直坚定不移的站在一条线上，为其出谋划策，暗杀大臣。

    魏宁没想到自己这么快就撞上了她文中最重要的配角。

    像是注意到了魏宁的目光，余菟微微颔首，温和有礼。

    魏宁看到余菟对自己笑了，心里更惊悚了，完全没有心思欣赏颜值。

    染白这么忽然出现，站在二楼，居高临下的气场让空气都沉凝了下来。

    所有调笑声都消失了。

    醉酒的女人一下子跌落在地上，清醒了大半，脑子还像是有些转不过来弯。

    魏宁也没好受到哪去，她也怕啊！

    “原来大人也在这里，真是缘分一线牵啊！”魏宁脸上露出了酒窝，“我刚看这个人居然在光天化日之下想要动手强抢。这并不重要，可重要的是她在大人你的管制之下还敢这么做，简直就是胆大包天不知轻重！”

    染白黑衣长袍，站在二楼上，散漫听着魏宁的话。

    “大人在外征战沙场造福于东崚过，我心里感激的很，绝对不会做出这种事情败坏民风。”魏宁说的激动，直接一波彩虹屁把人夸到了天上：“这个人怎么敢的啊，所以我替大人觉得愤怒，这才忍不住上前说话。她敢违背大人意愿就是最大的不敬，正好如今大人在，一切还请大人定夺！”

    呜呜呜魏宁自己说的都要被自己感动哭了。

    #女主造的孽，还要她来还。

    “你倒是忠心。”染白不咸不淡的说。

    魏宁慷慨激昂，声如洪钟：“大人许东崚长安，无人敢不对大人忠心！”

    她发誓她这辈子都没有想过这么讨好人。

    #说来都是一把心酸泪。

    余菟忽然笑出了声，眉睫浅浅，跟染白说：“这人倒是有意思的很。”

    魏宁有些不太好意思。

    但看着这两个人站在一起谈笑风生，再想想他们手上沾的血。

    魏宁忽然就清醒了。

    难道这就是物以类聚人以群分吗？

    终究是她不配了。

    闹事的女人直接被拖了出去。

    魏宁犹豫着站在原地，一时间走也不是，不走也不是。

    她来就是为了见反派。

    毕竟三天一续命，得着一个机会就得蹭蹭。

    系统恼魏宁的不争气，愤怒道：“宿主你现在要做的应该是拯救反派消除黑化值，而不是这么消极怠工的想着三天一见面！”

    魏宁翻了个白眼，“那也要等我等活到可以拯救反派的那一天。”

    “……”

    系统没见过这么怂的宿主。

    都是你笔下的人物你怕什么！

    大胆飞勇敢冲！

    “上来吧。”染白淡声说了一句。

    魏宁眨巴眨巴眼睛，不太确定说的是不是自己。

    “叙小姐。”余菟平和道：“请。”

    魏宁诚惶诚恐。

    余尹弹了弹衣袖，薄唇轻抿：“我先去换身衣服。”

    余菟点了点头。

    魏宁脑袋当机片刻，想到什么，看向身边的少年。

    之前她满心都扑到了反派身上，也没有注意，直到现在才真切看到了少年长什么模样，再想到他们刚刚的对话。

    魏宁的心拔拔凉。

    少年看样子只有十四五岁大，但是身形却很出挑，又高又冷，年纪虽小，气质摄人，那张尚有些青涩稚嫩的容貌和冷酷气质形成了十分鲜明的对比，有种少年老成的感觉，但又因为年少，以及那双清澈见底的浅色眼眸，还带着一种矛盾的天真感。

    余尹看了魏宁一眼，眸光浅浅，平添几分妖气，冷淡擦肩而过。

    魏宁今天一下子碰到反派阵营中最重要的两个人，人都快被刺激傻了。

    天地良心，

    她只不过是想拯救一个美少年。

    但是没想到这个美少年单手就能打十个。

    余菟还有个亲生弟弟，余尹。

    同为将军效忠，只不过年纪尚小。

    看来就是他了。

    魏宁小脸皱成一团，不知道自己这算是什么运气，小步上了楼，跟着染白到了包厢。

    直接和反派还有余菟共处一室，魏宁感觉到了来自空气的压迫感。

    她有些局促，吓得不敢坐着。

    她不配。

    “坐吧。”余菟多看了两眼魏宁，轻声细语：“别紧张。”

    “我、我不紧、紧张。”魏宁磕巴了都，“就是……就是激动。”

    余菟笑了，问：“要喝茶吗？”

    魏宁连连摆手。

    啊啊啊啊好温柔！

    这么温柔的怎么会——！

    她怀疑自己当初写作的时候脑子有坑。

    如果再给她一次机会，她一定要写相亲相爱一家人。

    “二小姐来弦月坊，来找人吗。”将军手中把玩着茶杯，指骨苍白颀长，问的也漫不经心。

    “啊？啊……”魏宁小声说：“我就是来看看，就来看看。”

    “谨鑫。”染白淡声：“叫几个人来，好好伺候二小姐。我们这位二小姐第一次来，对弦月坊好奇的很，别把人吓着了。”

    谨鑫是琴师的名字，他柔柔说好。

