    第106章 集体退出

    “人体的心脏怎么可能经受得住这么大的刺激，要是弄不好就会直接心脏骤停而亡的。”

    卫生员说的话可是没有扩大，其实他身为医生当然知道这件事情的严重性。

    而其他的人也是吓得脸色苍白，这个要是弄不好可是会死人的。

    他们想着现在还没有经历战争，结果就要死了，这怎么能让他们接受得了？

    “教官您是不是弄错了，我们来这里是训练的，现在训练还没有正式开始，结果就差点要死在这里，这怎么行。”

    “是啊是啊，教官我们身体是承受不了这个的，而且我们都是来这里培训的，又不是来这里找死的，您是不是训练错科目了？”

    听到这话后旁边的善明冷哼一声，他挑眉和他们说道。

    “就这么点小事就害怕了吗？

    我告诉你们我并没有看错指令，我说过了，你们从现在开始就要听我指挥。

    我让你们做什么就做什么，如果你们不想做那就可以直接退出。”

    善明没有给他们面子，也更没有顾虑他们的感受。

    在他说完这话后他冷哼一声，看向几个人再次说道。

    “谁告诉你们几个训练没有正式开始的，我之前就和你们说过了。

    自从你们进来的那一刻开始，你们就已经真正的成为了狼牙特种大队的训练兵。

    你们无时无刻的都在训练，所以我们想让你们做什么，你们就必须要听从什么，如果不想听从可以你们直接退出就可以了。”

    听到这话后几个人气得咬牙切齿，他们没想到他竟然这么嚣张会这么说。

    要知道他们在老部队的时候也都是人人敬佩的对象，都是首长们宠爱的对象，什么时候遭受过这样的对待。

    于是他们在听到了他们的话之后气得咬牙切齿，尤其是飞行员，只见着他愤怒地说道。

    “首长您这么做是不是不太厚道？我们都是新兵，这么直接训练对身体肯定不好，这要是死了，这后果谁能承担？”

    “对呀对呀，我们要是发生了点什么事，谁能承担这个责任，况且就算是能承担责任又能怎样，我们人都已经没了，又怎么再继续训练？”

    “你可拉倒吧，人都没了还训练什么就直接嗝屁了。”

    听到这话之后，几个士兵们哈哈大笑，可善明竟然一点退步的意思都没有，他严肃的看了，一个人一眼笑了笑说道。

    “不想参加训练是吧？可以啊，没问题，现在就可以直接离开大门在那边你们穿上衣服直接回老部队吧。

    不用再说其他了，老子再告诉你们一遍，要想参加我狼牙特种大队的培训选拔，那就必须要听从我的指令。

    你们现在想要退出还来得及，否则的话要是后面退出可就没那么简单了。”

    他脸色严肃的样子倒是吓的几个菜鸟脸色发白，旁边的李二牛担心地说道。

    “这咋整，班长我害怕我不敢进去，这要是死了可咋办？

    刚才那个大夫不是说了吗？我们肯定会有危险，这要是死了可怎么办？”

    “是啊是啊，班长我们现在绝对不能进去，要是进去的话可就完蛋了，我们还是要小心一点吧，这个要是死了，可真就没法活了。”

    陈昊在听到了这话之后，他摇了摇头，眼神紧紧的盯着水池子里面的那些酒精。

    其实他现在也有些害怕，要知道从之前的电视剧中他就看到了这一则消息。

    如今在看到这东西摆在自己的眼前，而且一会儿自己还要亲自去泡一泡，他心中就一直害怕。

    可他不能退出，可他不能退出这次的选拔，因为如果要是退出那他来这里毫无意义。

    于是想通了之后，他看一下身旁的几个人说道。

    “行了，我们别无选择，还是直接进去吧。”

    听到这话后几个人一愣，完全没想到陈昊竟然会说出这话儿，这时候何晨光也是点了点头说道。

    “没错，我们别无选择，只有往前走才是我们最终的路，而且我们都已经走到了这一步。

    我们也不可能再回去，况且现在回去实在是太丢脸了，我可不想丢脸。”

    他说完这话后，就跟着陈昊直接下了水池。

    岸上的人在看到他们两个下去了之后，也是疼的呲牙咧嘴。

    就感觉那酒精好像是泡在了他们几个人的身上一样，看着他们颤抖着身体，吼声不断，他们吓得脸色苍白。

    陈昊他们几个走了下去，旁边的王艳兵咬了咬牙说道。

    “死就死吧，有什么大不了的，大不了十八年以后老子还是一条好汉。”

    说完这话后，他扑通一声直接跳下去，身后的李二牛哆哆嗦嗦的不敢动弹。

    “不俺不敢，俺不敢动弹，俺不行俺俺做不到。”

    看着他又着急又害怕的样子，身旁的陈昊脸色一顿，他怎么把李二牛给忘了？

    李二牛的胆子最小，平时的时候都是会躲在他们身后，而且现在他还没有经历过一番磨难，这样的事情摆在他眼前，几乎是不可能完成的。

    想到这他有些懊悔，要是在下来之前他直接把李二牛给带下来就好了。

    但是现在也不可能再将他们给拉下来。

    不远处的卫生员看到这一幕后也明白了，过来直接走到了李二牛身旁。

    “行了兄弟别再害怕了，这个东西弄不死人的，如果是休克了老子第一个就救你，你看到没有？

    我可是卫生员，卫生员就是来救你们的，放心吧，跟我走吧。”

    李二牛吓了一跳，他紧张地看着下面的陈昊几个人。

    “牛哥你别害怕，我们都在下面等着你呢，你赶紧下来呀，我们大伙都在这里，你不用害怕，我们都会等着你的。”

    “对，没错，二牛哥，你赶紧下来，我们都等你，等了这么长时间你赶紧下来呀，你不会一个人走吧？

    我们可都是铁拳团的兵，你要是走了我们怎么办？”

    “对没错二牛，你现在要是回去怎么和你的班长交代？

    你现在要是再回去，那可真是丢脸丢大了，难不成你想让他们笑话你吗？

    你不是说你想要当兵王吗？现在就是一个机会，你绝对不能退缩。”

    (本章完)

