    杨荣脸上浮起笑意，很是温和。

    眼前这肥胖男子，让杨荣看见了大明灿烂的未来，却又听得太子道：“勉仁，那么你认为父皇到底是个什么意思，他是想保护黄昏而杀纪纲吗？”

    杨荣沉默了一阵，“不，陛下是在保护黄昏的同时，救纪纲！”

    朱高炽懂了。

    又有些悲哀。

    父皇为了救一个纪纲，竟然把他的亲生儿子，而这个亲生儿子还是大明的太子，将之推到最危险的地方去。

    父皇这是到底有多不喜欢自己。

    ……

    ……

    接到乾清殿那边传来的口谕，徐皇后满心欢喜的收拾了准备和大儿子夫妻一起去给三妹夫撑场面，结果太子妃过来了，如此这般一说，徐皇后脸就阴沉了下来。

    让太子妃张氏自回东宫，徐皇后在宫女搀扶下来到乾清殿，看着坐在椅子上喝着茶，什么也没做的丈夫，行礼之后问道：“陛下，按老大的解释，您这是坐山观虎斗？”

    朱棣并不意外，笑道：“老大还算懂事。”

    如果说纪纲敢对黄昏下手，也敢对老大下手，事后自己追究也没有用，因为老二和老三喜闻乐见，所以太子这一次去，确实存在着危险。

    有徐皇后在就不一样，纪纲终究会有所忌惮。

    但太子有孝心。

    明知道和母后一起会更安全，他还是选择了一个人前去。

    想到这朱棣叹了口气。

    希望纪纲能明白自己的苦心，悬崖勒马，那么一切都还有缓和余地，如果纪纲一条路走到黑，那么他就践踏了自己的底线。

    徐皇后微愠，语气重了一些，“所以陛下是打算让老大去见识一下刀光剑影，看看老大那身子骨熬不熬得过这些惊吓？”

    作为皇后，她实在不应该。

    但徐妙心是大明徐皇后，是有“女诸生”美溢的钟灵毓秀的女子，明知道此举可能会惹恼丈夫，她还是义无反顾。

    因为她是一个母亲！

    朱棣没有介意妻子的恼怒，“妙心，你还信不过我吗，让老大去，一则是给纪纲提醒，让他悬崖勒马，二则是我相信黄昏。”

    徐皇后摇头，眼眸微红，“我不相信什么悬崖勒马，我也不相信黄昏能算无遗策，我只知道，我的儿子要去冒险，昨日他和太子妃张氏来拜见我，就可能是我们母子这一世的最后一面。”

    朱棣低头沉默。

    片刻后抬起头，“老大是太子！”

    徐皇后泪水哗的一下就流了下来，“我宁愿他是个普通人，我宁愿他衣食无忧的过一辈子，当个闲散王爷！”

    朱棣苦笑，“妙心，别闹了好吗。”

    我也希望。

    我这个当父亲的是不怎么喜欢老大，之前不想立他为太子，一则是更喜欢老二和老三，但我的心也是肉长的，老大身体不好，我不想让他当天子，就是怕他累死在龙椅上。

    咱们老朱家的江山，绝对不能因为君王懈怠而布唐宋后尘。

    所以老朱家的天子必须勤勉。

    但老大的身体……

    可有什么办法，黄昏要在盐官镇来那么一手，朝堂文武之争中文臣胜出，何况还有自古以来嫡长子世袭的礼制。

    老大的位置谁也动摇不了。

    也便罢了，毕竟老大还年轻，皇孙朱瞻基懂事又早，大不了身体太差了禅位给朱瞻基，但老大既然是太子，就必须承担太子应有的责任。

    那么……化解黄昏和纪纲之间的这一次你死我活的局面，他这个当太子的不去，谁去？

    老二和老三？

    他们巴不得纪纲把黄昏杀了。

    看见丈夫苦笑着哀求自己，徐皇后心软了，看了一眼站在丈夫身边的内侍康宁，康宁立即小碎步跑了出去，顺带掩上殿门。

    徐皇后轻声道：“老大真的会没事？”

    朱棣点头，“应该不会有事，黄昏这一次似乎是故意设局纪纲，要和纪纲来一次斗法，他的准备是以我亲临作为前提，所以老大绝然不该有事。”

    徐皇后放了半颗心，“不能帮助一下黄昏？”

    朱棣摇头，“不能。”

    徐皇后不解，“为什么？”

    “我若是帮助黄昏，那么不啻于告诉满堂臣子，我要收拾纪纲了，但当下之局面，纪纲的锦衣卫还有莫大的作用，重典之策，在我有生之年，乃至于老大登基后、瞻基登基后的百十年间都会一直秉持，妙心，你不担心，可为夫担心啊，没办法的事情，建文是生是死，只要我们确凿消息都好办，唯独这个消失不见，让我很是被动，必须提防着这件事。”

    徐皇后懂了，枕边人，最了解彼此，徐皇后知道建文的生死未卜是丈夫永远去不掉的心病。

    又问道：“为何不勒令纪纲收手？”

    朱棣沉吟了一阵，“妙心，满堂臣子皆说纪纲是我的疯狗，我会不知道？这一次我只是想试探一下，这条疯狗是否还在我的掌控之中，若在最好，若是不在，那就要想办法了，总不能让疯狗咬了我们自己。”

    徐皇后叹了口气。

    她来到窗前，看着窗外已经化了许多的雪，畏寒的紧了紧衣衫。

    朱棣起身来到旁边，将她拥入怀里。

    徐皇后幽幽的道：“其实有时候我在想，自打我们来到应天后，我就很少看见你的笑脸了，还记得那些年太祖尚在时，我们在北方，你还是个喜欢笑的青年，纵马驰骋时你身上的意气风华，仿佛就在昨日。”

    朱棣心中有些难过，“回不去了的。”

    徐妙心长叹一口，“天家人啊……”

    恨生天家。

    朱棣轻轻抚摩着妻子的肩头，“我这一生，纵马漠北，平定安南，收归八百大甸，将征服澜沧，其武功大概可以比拟太祖了，但是妙心，为夫真正的心愿，是有一天纵马驰骋关外，饮马斡难河，傲立阴山上，凡我心之所为，目光所及，皆我大明之疆。”

    顿了一下，“这一生，我不后悔。”

    徐皇后偎依住丈夫，呢喃着说，“三元楼那边，快要开始了吧？”

    朱棣点头，“你且回宫去，为夫还有事。”

    刚刚才得到的线报，京营这边有些未通过他这边的异常人事调动，朱棣有些担心。

    也有些愤怒。

    老二和老三究竟想干什么？！

    想学李世民么？！

