    “这是鬼墓！”

    秦风落向血海的途中，通过观察，很快就发现这是传说中的鬼墓。

    鬼墓，顾名思义，那便是鬼的墓穴。

    无数年前，苍灵界有七界，分别是人界、仙界、佛界、妖界、魔界、阿修罗界和鬼界。

    后来，鬼界突然灭亡，从苍灵界中消失，于是乎，苍灵界就成为六界鼎立的格局。

    随着鬼界的消亡，鬼墓也就成为传说之物，偶尔才会碰到。

    秦风也是在青龙宗的时候听父亲提起过，才知道这其中的辛秘。

    “这里怎么会出现鬼墓？又跟叶家老祖的传承有什么联系？”

    秦风眉头皱成一团，眼前的一幕，带给他重重迷魂雾，让他难以判断出这里的情况。

    咚咚~

    就在这时，他的心脏猛然剧烈跳动了一下，那股召唤的声音再度传来。

    “过来……”

    在血海深处，无数古墓的中间，有一座黑白相间的墓穴引入秦风眼帘。

    这座墓穴表面流转着黑白光泽，彼此交融环抱，形成一幅阴阳图，演化着神秘莫测的阴阳法则。

    那道一直召唤着他的沧桑声音，就是从这座阴阳墓穴传出来！

    当秦风望向这座墓穴的时候，他体内【御心诀】运转到了极致，散发出来的心法气息直逼【太古神魔诀】。

    要知道，【太古神魔诀】乃是无上魔功，【御心诀】只是中阶心法，居然能在气息上逼近无上魔功，这若是传了出去，恐怕无人相信。

    “踏入墓穴……老夫等这一日，等很久了。”

    “至于后面的尾巴，老夫帮你除掉。”

    在秦风考虑要不要过去这座墓穴的时候，他的脑海里，再次响起这位老者的声音。

    “他还活着！”

    秦风听到老者这番话，脸色猛然一变。

    墓穴内部传来的声音能知道他被人追杀，那就意味着，这道声音的主人还没有死！

    他本来怀疑这道召唤声音的主人，是叶家老祖死后残留的残念所化。

    现在看来，情况跟他预料的有出入啊！

    轰！

    “小娃子，老夫说过，你哪里也跑不了！”

    “敢让老夫费尽心思追杀这么久，等老夫抓住你，定要将你抽筋扒皮！”

    在秦风研究鬼墓中那座阴阳墓穴时，身后传来荣江涛含怒的暴喝声。

    荣江涛追杀秦风许久无果，恼羞成怒，看着秦风的眼神爬满渗人的血丝，仿佛一头远古吞天兽，要把秦风给一口吞了。

    “哼，那就看看是谁先死！”

    秦风闻言，心中冷哼一声，拖着负伤的身躯冲向那座阴阳墓穴。

    他赌这座阴阳墓穴就是叶家老祖的墓穴，赌叶家老祖承诺能帮他解决掉尾巴的事情也是真的！

    如果他赌对了，便可荡平疯狂追杀他的仇敌。

    如果赌错了……

    情况也不会比他现在差多少。

    哗啦啦~

    秦风就像一头过江猛虎，在血海中横冲直撞，震出漫漫血雨，所过之处，露出大量鬼气冲天的鬼墓。

    这里的鬼墓，也让荣江涛感到意外，但，他现在最大的念头就是抓住秦风，等他活擒了秦风，再去遍布血海之内的鬼墓。

    荣江涛认为这些鬼墓很不一般，应该隐藏着不为人知的秘密。

    说不定，他还能在这里得到不错的造化。

    基于对自身实力的绝对自信，荣江涛追杀秦风的时候没有太多的顾忌，他认为，哪怕此地有危险，那也是冲在最前面的秦风碰到。

    荣江涛在后面追杀会很安全。

    荣江涛的速度太快了，不到十个呼吸的时间，就大大拉近跟秦风的距离，最多再过二十个呼吸，他就能追上秦风。

    在他前方，秦风就像慌不择路似的，径直冲向血海的最深处，与一座座鬼墓擦肩而过，最后踏入血海的正中心，也就是阴阳墓穴所在的区域。

    阴阳墓穴的四周，石碑林立，每一座石碑都绘画着阴阳图，吸入血海之水，流向阴阳墓穴。

    在阴阳墓穴最前方，有一座高九十九米的墓碑，从血海底部延伸到水平面，露出水面的部分约莫九米。

    墓碑之上，刻着一行大字：阴阳宗叶云之墓！

    叶云，俨然就是叶家老祖之名！

    “真的是叶家老祖的墓穴！！！”

    秦风在看到叶云二字时，面具之下的英俊脸庞浮现出激动之色。

    他知道叶家老祖的名字，所以在看到叶云之名的瞬间，他就知道，自己有机会化解危机了！

    唰~

    秦风一往无前掠入阴阳墓穴四周的石碑群内，他在穿过这些石碑的时候，发现石碑隐隐发抖，吸收血水的速度越来越快，弥漫出来的阴阳气息也在加浓。

    “离开阴阳阵，我要开启阵法，斩了此僚。”

    在秦风皱眉深思的时候，他的脑海里再次响起叶家老祖的声音。

    秦风闻言，立马会意，以最快的速度冲过遍布石碑的区域，来到阴阳墓碑前方。

    “哈哈，你小子怎么不逃了，是想束手就擒吗？”

    “可惜啊，老夫刚才让你束手就擒你偏不，现在就算老老实实交出屠妖天尊的传承，老夫也不会轻饶了你！”

    荣江涛见到秦风停下步伐，以为秦风觉得自己跑不了，打算束手就擒，便发出得意忘形的笑声。

    “你个老不死，也配让我束手就擒吗？”

    秦风有叶家老祖撑腰，腰板子也硬了起来，指着荣江涛喝道。

    “王八蛋，死到临头还敢嘴硬，看老夫劈了你双腿，让你尝尝苦头，然后再一点一点地折磨你！！！”

    荣江涛被秦风言语激得暴怒，裹挟着滔天杀意踏入阴阳石碑之内，无视这些石碑，径直扑杀向秦风。

    轰！

    荣江涛高高抬起手掌，施展通天宗的天阶掌法，化作闪烁云天的雷霆之手，抓爆层层虚空，狠狠拍向秦风。

    他含怒出击，威力比之前任何一次都要可怕。

    只不过，在他攻击轰向秦风的时候，他突然发现，秦风那张丑陋的面具之下，隐隐约约能看到上扬的嘴角。

    这一抹笑容，看得荣江涛心神一震，忽然之间，有一股很强烈的危机感猛地袭上心头。

