    在几人幽怨的眼神中，苏莫走出了石室。

    6少云等人无奈，叹息一声，也一起走出石室。

    出了石室以后，只见大长老在石室外盘膝而坐，正在闭目养神。

    听见脚步声，大长老睁开了眼眸。

    看到苏莫等人走出石室，大长老一怔，目中露出疑惑之色。

    “你们怎么出来了？”

    大长老脸色有些不悦，皱眉道：“在灵池修炼的机会可不多，你们要把握机会，别浪费时间！”

    6少云等人脸皮忍不住的抽搐了起来，沉默不语。

    少顷，凌慕辰开口道：“大长老，灵池内的灵气，已经没有了！”

    凌慕辰的声音低沉，充满了幽怨。

    “什么？没有了？”

    大长老一愣，旋即，大长老脸色沉了下来，冷喝道：“你开什么玩笑！灵池中的灵气已经储存了好几个月，你们七人修炼十二个时辰绰绰有余，怎么可能没有了？”

    大长老不相信的凌慕辰的话，灵池中的灵气，是为这届的外门十大弟子准备的。

    就算是十个人，吸纳十二个时辰，都完全足够。

    而现在，十个人已经减少到了七个人，灵池中的灵气，就算是让他们七人吸纳二十个时辰，都没有什么问题。

    而现在，才过去了区区六个多时辰，居然说没有了！

    这怎么可能？

    面对大长老的冷喝，凌慕辰等人的脸色更难看了，几人的目光不由的俱是看向了苏莫。

    苏莫干笑了两声，说道：“大长老，灵气确实没有了！您老一看便知！”

    大长老点了点头，皱着眉头走进了石室。

    见到灵气全无的灵池，大长老顿时怔住了，一脸懵逼的模样。

    “这……这是怎么回事？”

    半响，大长老脸色阴沉的问道。

    大长老心中非常奇怪，足够十个人吸纳十二个时辰的灵池，怎么七个人吸纳六个多时辰就没了呢？

    “大长老，苏莫一个人吸纳灵气的度，比我们六个人加起来都快！”

    段冰叶声音清冷，告诉了大长老真相。

    “什么？一个人比你们六个人都快？”

    大长老一怔，旋即脸色一变，看向苏莫，激动的问道：“苏莫，难道你是……地级武魂？”

    大长老非常激动，段冰叶等人，可都是人级八阶和人级九阶武魂，苏莫一个人吸纳灵气的度，能过其他六人，那必是地级武魂无疑！

    拥有地级武魂的人，那可是真正的天才啊！

    整个风凌岛，一万多名弟子当中，拥有地级武魂的人，也唯有段惊天一人而已。

    “不是，我只是人级九阶武魂而已！”

    苏莫摇了摇头。

    大长老不相信，最后，苏莫甚至释放出了武魂，大长老才相信。

    灵池灵气已无，几人再待下去已经没有意义，随后，便一起离开了。

    苏莫走出外门大殿，走在山道上，向紫金堂走去。

    外门大比，他获得了五万贡献点，准备兑换一些修炼资源。

    山道上，大量的弟子向山下走去。

    年关快到了，很多弟子纷纷开始返回各自家族。

    苏莫也准备兑换过资源之后，返回林阳城。

    在紫金阁，苏莫兑换了六瓶二级上品丹药，和三百颗二级七重兽魂魂晶，几乎将五万贡献点花个精光。

    随后，他便返回自己的住处。

    苏莫现在已经是外门十大弟子之一，已经可以搬进属于外门十大弟子的阁楼居住。

    不过，他在那院落中住了这么久，已经习惯了，并没有住进阁楼。

    还未走到自己的院落，远远的，苏莫便见到两个人站在自己的院门前。

    这两人是一男一女。

    男的相貌英俊，风度不凡，女的身材妖烧，性感妩媚。

    正是洛千帆和洛嬛。

    “嗯？他们两人怎么会一起？”

    苏莫疑惑，转念一想，顿时恍然，两人俱是姓洛，可能来自同一个家族。

    “苏莫，恭喜你获得大比第一，名震风凌岛！”

    待苏莫走近，洛千帆微笑着说道。

    “呵呵！不值一提！”

    苏莫轻笑一声，又看了洛嬛一眼，问道：“你们这是？”

    “苏莫，千帆是我弟弟！”

    洛嬛娇笑一声，眨了眨眼说道。

    “哦，原来你们是姐弟！”

    苏莫恍然。

    旋即，苏莫打开院门，邀两人在院中的石凳上坐了下来。

    “苏莫，我们这次来找你，是邀你年后去皇城做客！”

    洛千帆开门见山的说道。

    “皇城？”

    苏莫一怔，问道：“你们的家族在皇城？”

    洛千帆和洛嬛均是点了点头。

    苏莫略一沉吟，摇了摇头道：“不好意思，年后我可能没有时间，日后若是有时间，定会前往皇城，上门叨扰！”

    苏莫现在可没有什么时间，前有段惊天给他巨大的压力，后有帝玄宫上官昊的五年之约。

    而现在，五年之约，已经过去了一年，只剩下四年时间了！

    虽然苏莫不知道上官昊是什么修为境界，但他能肯定，上官昊定是比段惊天强大百倍的存在。

    在这种情况下，苏莫哪有闲情逸致，去皇城做客。

    洛千帆微微一笑，仿佛知道苏莫的心思一般，道：“苏莫，我邀你去皇城可不是去游玩，皇城对你来说，可是有大机缘！”

    “哦？什么机缘？”

    苏莫闻言，来了兴趣。

    洛千帆轻笑一声，道：“苏莫，你可听说过皇城的四海擂台？”

    “四海擂台？”

    苏莫摇了摇头，他并未听说过。

    “四海擂台，是皇城的比斗场所，广邀四海天才，汇聚八方武者，在擂台上进行比斗，若能连续获胜，奖励高到你无法想象！”

    洛千帆沉声道。

    “哦！有多高的奖励？”

    苏莫眼眸一亮，他现在对于修炼资源可是非常在意，若有足够的财富资源，他的实力就能飞飙升。

    “至于到底有多高的奖励，等你去了皇城你自然会知晓！”

    洛千帆却是卖了一个关子。

    略一沉吟，洛千帆继续道：“四海擂台，这十数年内，保持有百连胜记录的，唯有天月四杰，而段惊天的记录是最高的，曾经连胜一百零八场，所向无敌！”

    “一百零八场!”

    苏莫默然，他对于四海擂台的情况还不太清楚，并不知道一百零八场，代表着什么意义。

    “那段惊天连胜一百零八场，获得了多少奖励？”

    苏莫问道，最终的奖励，才是苏莫最关心的问题。

    “五万块下品灵石，也就相当于一亿两黄金！”

    洛千帆帆微微一笑，说出了一个让苏莫目瞪口呆的数字。

    “一亿两黄金？”

    苏莫双眸猛然瞪圆，倒吸了一口凉气。

    一亿两黄金，对于现在的苏莫来说，完全是一个天文数字。

    对于苏莫的震惊，洛千帆毫不意外，继续道：“以你的战斗力，想获得一百多场连胜虽然不可能，但获得五六十场连胜，应该问题不大！”

    “怎么样？有没有兴趣？”

    洛千帆满脸笑意。

    苏莫沉默了片刻，最后点了点头，道：“好，年后，我会去皇城！”

    这四海擂台奖励之高，苏莫完全没有拒绝的理由。

    “苏莫弟弟，到了皇城，你可以直接去洛府找我们。”

    一直在一旁安静聆听的洛嬛，妩媚一笑，道：“姐姐在皇城等你哦!”

    “呵呵！好！”

    苏莫笑道。

    随即，三人又随便聊了几句，洛千帆和洛嬛告辞离去。

    苏莫的院中静坐了良久，随后起身，关好院门，乘船离开了风凌岛，向林阳城走去。

    苏莫并未骑马，而是踏步而行。

    身法施展，一步数十米，不比快马慢多少。