    ……

     “啊啊啊，这就是兔子的表弟吗？长的也太可爱了，妈妈爱你！”

    “男妈妈滚粗克！！”

    “好奶的小弟弟，不去练习击剑可惜了。”

    静止解除，直播间的粉丝们，看着高清摄像头下那张稚气未脱的俊秀脸庞，纷纷刷起弹幕。

    “现在...就让我体验体验，你这款游戏到底有什么神奇的魅力吧...”

    没有在意一旁滚动的弹幕，苏枫伸直身躯，挺直腰板，拿起鼠标和键盘，调整了一下喜欢的角度，眸子正对屏幕，心中不以为意。

    屏幕中，

    新的一波炮车兵线，正缓缓从高地水晶出发，趁着还有时间，苏枫立足塔下，习惯性用鼠标查看起九尾妖狐的技能。

    “被动【摄魂心魄】叠加至九层...可以回复固定生命值加35％Ap法术吸血的回复...

     Q【欺诈宝珠】打出二段，回返期间可以造成真伤，W【妖异狐火】...额...为什么不主W？”

    “啥意思，阿狸不都主Q的吗？”

    直播间跳动的弹幕为之一滞。

    目前的英雄联盟，才刚刚打完世界赛不久，正处于S4版本的末期，堪称是文化荒漠，游戏水平参差不齐。

    绝大部分玩家甚至还没有达到30级，距离排位要求的十六个英雄，还有老长的一段距离要走。

    除去S1和S2是积分制， S3段位正式改版，从青铜、白银、黄金、铂金、钻石和王者，每个区的王者最多上限才50名。

    哪怕如今也仅有200个名额，在玩家圈内，普遍段位打到白银就算是一个小高手了，自然不用说对英雄的理解了。

    一些玩法主要是从高段位或者比赛中传出，好似传宗接代般一层一层往下传，普及的速度非常慢。

    更多获取的办法，是从一大波兴起做视频剪辑的路人王，获得的玩法素材。

     

    看到仅有2级加点的W，苏枫下意识皱起眉头，可旋即反应过来，又抿嘴一言不发，心中微叹，他哪里知道阿狸应该主什么技能，这恐怕是原主残留的记忆在逐渐复苏。

    看来系统真的没有骗他，职业这条道路是非走不可了。

    随着用鼠标点击地板，操作屏幕中妖媚的九尾妖狐，跟随兵线来到中路，苏枫脑海中对于英雄的技能愈发清晰。

    哈撒给！

    “咔～”

    突如其来刺耳的电流声，炸的前排半血近战兵浑身酥麻，血量消融殆尽，化作了金币，融入一名持剑的浪客身体中。

    “疾风剑豪...亚索？好帅呀！”

    孤独潇洒的浪客，给到苏枫眼前一亮的感觉。

    这个英雄在原主记忆中，在1月9日上线国服，好像偏受玩家喜爱，在排位中，乃至超过了当今最火的草丛三兄弟德玛、赵信和皇子的选用率。

    只是，

    “为什么一个阿狸会打不过亚索？”

    苏枫嘟嚷一句。

    殊不知，话语一落，直播间一些拥有联盟经验的粉丝，顿时炸开了锅。

    “开什么玩笑，莫莫的小表弟，好像有点装阿，亚索凭什么打不过阿狸啊？”

    “就是呀，亚索一个飞墙把你前面三个技能全挡了，还打个锤子！”

    “坐等小屁孩被打爆。”

    目前游戏处于20分钟的结点，

    阿狸战绩2-5，亚索3-0，可诧异的是，补刀方面，阿狸达到135刀，而对面亚索仅有80刀出头，导致人头领先的亚索，装备和等级均是落后阿狸，算是一个不错的好消息。

    看来她的表姐，把毕生所学都用在了补刀上面。

    苏枫神色轻松，快速点击鼠标，游戏内的阿狸，突然从原地站撸的补刀，变得左右摇摆起来，吓了对面亚索一跳。

    “什么鬼，这小娘们键盘进水了吗？怎么英雄一抽一抽的？”

    看着对面阿狸顶着所谓‘甜心小白’的ID，亚索露出残忍的笑容，虐杀妹子什么的，真的想想就令人兴奋呢。

    “瞎子，这波别来，交给我就行了。”

    点击信号劝退打野，亚索无视被点出的护盾，再次劈出【斩钢闪】命中小兵，两层烈斩叠加，手握蓄势的旋风，大笑道：“让你看看我新学的绝技！”

    踏前斩！

    “唰～唰～”

    亚索按下E技能，借住前排的残血兵作为位移，犹如一条年迈的泥鳅，左划一下，右划一下，中间还得停顿片刻，最后才逼近阿狸，准备释放他的EQR绝技。

    “啵～”的一声，

    阿狸轻启娇艳的红唇，一朵红色的爱心，精准命中亚索E向自己的方向，半路打断魅惑。

    魅惑妖术被动触发，全技能伤害提升30％！

     1.5秒的魅惑，阿狸仍然没有第一时间释放技能，而是美眸移到装备栏中，形似蓝色绿魔爪，掌心升起火焰的权杖之上。

    冥火之拥—释放！

    造成目标英雄最大生命值15％魔法伤害，并在四秒内，使他们所承受的魔法伤害，再次提高20％！

    “哗～”

    亚索体表燃烧一层痛到深入骨髓的绿色火焰，紧接着，阿狸秒挂引燃，扭头拉扯，抛出Q【欺诈宝珠】和W【妖异狐火】。

    眨眼间，

    近乎满血的亚索，血量暴跌至半血以下，并且还在飞快的下滑中。

    “她反应怎么突然变得那么快？！”

    亚索惊恐的瞪大眼睛，来不及多想，解除控制，照着阿狸前方释放由飓风形成的墙壁，并且形成的风墙还在缓缓移动。

    然而，

    “无聊。”

    目睹二段宝珠回收时的方向，再次擦中风墙后方的亚索，苏枫索然无味按下大招【灵魄突袭】。

    阿狸舒展优美的娇躯，朝右侧躲过强风来到亚索侧翼，三颗浮现的灵魄弹配合普攻叠加伤害。

    斩钢闪！

    亚索闪现放Q刺中空气，阿狸不知何时又来到他的身后，普攻再接R。

    三段大招，绕成完美的弧形，戏弄前方的亚索，等到火焰燃尽，完成终结击杀，过程轻松写意，看的弹幕目瞪口呆。

    这就是万物皆可AP的‘冥火’时代！

    在S3骷髅头样式的冥火移除后，S4新改版的权杖冥火，拥有夸张的120法强加成，10％的冷却，以及强大到无可匹敌的主动技能效果。

    除去3000的购买费用略显昂贵之外，冥火之拥已经成为当今所有AP英雄的首选出装，哪怕它仅是一个辅助！

    “什么鬼，这就杀了？”

    “应该是炸胡吧，恰好E到亚索，不然肯定会被反杀的！”

    “可是这人的连招也太丝滑了，我好像还看见他R的途中穿插着普攻，简直非人类，除了职业比赛，我还真没见过水平这么强的阿狸！”

     “英雄联盟职业比赛就这水平？”

    余光瞥见弹幕的内容，苏枫嘴角抽搐，不屑摇头，技能穿插普攻，难道不应该是个正常人都会的操作？

    想当年，他的貂...

    “唔～”

    一股电流蔓延至头皮，苏枫浑身一僵，眼睛瞪得老大，嘴巴再度禁闭，什么声音也发不出来。

    “含农成分过高，警告一次，请宿主不要踩一捧一，认真游戏，从你做起！”系统冰冷的声音在脑海中浮现。

