    剑宗无名在南非，而且一到就直接和K怼上了，这样的碰撞引来了全世界的关注。

    特别是那些古老大势力，对于K这个组织都有深深忌惮，如今一代猛人剑宗无名和其对上，让这些大势力十分想要看到，最终谁能获得胜利。

    一旦是剑宗无名获胜，这样的结果则是很多大势力希望看到的，而万一剑宗无名失败了，那必然会更加增添了K在整个世界上的嚣张气焰。

    面对这样一个大消息，华夏方面无论是上层还是普通民众，都没有在神话论坛上发表任何议论。

    就连卫杰都没有上线，因为这一次，不论是谁心里都充满了担忧与不确定。

    但身为韩铮身边的人，却都是抱着坚定信心，坚信这个世上没有任何能威胁到他生命的存在。

    “废物，简直就是一群废物，到底是谁散发出去的消息，你们下面哪些人劫持了无名的女人，现在就将人给我送出去，在这个时期我们不适合和剑宗无名发生正面碰撞！”

    在无尽大草原深处一座神秘区域中，有着一座十分宏伟的宫殿，在宫殿的皇座上端坐着一名魁梧中年异族男子。

    这名男子便是K当代的皇尊，不过他的身份并不是虫族的最高掌权者，只能说是虫族在尘世中势力的大统领！

    下方一群K的大佬们纷纷脸色一变，每个人都觉得这个消息有些莫名其妙。

    正当皇座上的中年男子就要压制不住心中怒火时，下方一群大佬中走出了一位浑身有着紫色纹路的金发女子。

    “皇尊大人，其实属下早在半个月前，就接到下面小的们的禀报，说有一支人类队伍，进入了我们的禁区，所以属下便带着人手过去将这些人类都杀了，但其中有一名女子和中年男人却失去了踪迹，根据我断定，能在咱们禁区内在属下眼皮子底下将人带走，也就只有这方大地的大地王者黄金狮子能办到，我想，是不是那头狮子想要嫁祸给我们？”

    这名金发女子在说话间，背后一条长满灰色鳞片的长尾，在轻轻摆动着，这种举动说明她面对上首那位皇尊内心中很惧怕。

    “哦！原来如此，这样说来，那个消失的女人肯定就是无名的女人了，黄金狮子倒是打的一手好算盘，这样，你现在就去将这件事告知无名，让他不要像个疯子一样和我们作对！”

    “属下遵命，这就是办！”

    金发女子恭敬的答应一声，暗自长长出了一口气，刚要转身向着外面走去，就见到一名身穿银色战甲头发披散男子慌张跑了进来。

    “皇尊陛下，各位大人，不好了，无名已经冲破了我们两道外围防线，正向着我们总部一路横压而来……”

    “什么？”

    皇尊闻言直接从皇座上站起来，这个消息太突然了，他无法想象无名怎么来的如此之快。

    “报，无名已经冲破第四道防线，距离我们总部不到五十里……”

    还不等这些人消化刚才的信息，就再次有一名银甲男子冲了进来，消息出口全场为之哗然！

    “简直欺人太甚！”

    皇尊脸上阴晴不定，周身恐怖气势外放，生生的将坐下的黄金座椅给无声崩碎！

    “哼，既然无名如此不识抬举，那我K也无需要做忍让，电尾你负责护送几位虫王大人进入禁区，不要耽误几位虫王大人临产，只要护住几位虫王大人安然无恙，我们就算损失在大也值得！”

    皇尊一声令下，刚刚那名金发女子恭敬答应一声，便直接闪身出了宫殿。

    “剩余所有人和我一起去会一会剑宗无名，总部所有武器全部进入一级状态，我看看他无名能狂妄到什么程度！”

    皇尊一甩长袍，整个人就消失在了宫殿中，下方一群大佬纷纷跟着皇尊离开了宫殿。

    “麻痹，这一对兄妹是死神化身吗？尼玛，这才一个小时不到，上千名强者就这样挂了？”

    “什么叫血流成河，什么叫所向无敌，什么叫绝对碾压，无名麻痹的做到了！”

    “幸亏这一次是无名和K对上，不然我们如何能想象得到他们会有这么多强者底蕴，卧槽尼玛的，足足一千名神级基因强化战士啊！”

    “各位，不要高兴的太早，这还不过是K总部负责外围安全的力量，谁知道他们还有什么样恐怖的未知底蕴！”

    ……

    在这短短一个小时的时间中，整个神话论坛上已经炸了！

    在这一个小时时间中，韩铮在几十公里路程上，足足遇到了上千名神级强者阻拦！

    虽然说这些神级一看，就和正常修炼的神级在本质上有着一定差距，但那也是拥有神级力量的强者啊！

    然而，就是这样多的强者，在无名和他那个小老虎妹妹面前，简直就是砍瓜切菜一般，一路如黄蜂过境横扫！

    准确的说，这上千名神级根本就没给这兄妹两人带来任何实质性的威胁。

    所有人都暗叹，这也就是无名兄妹两人，若是换做任何一个国家和大势力，面对上千名神级都要退避三舍，更别说全部击杀一路横扫了，那就是白日做梦。

    直播画面中，一路上的大地千疮百孔，残肢断臂随处可见，一副人间炼狱的景象。

    而此时，只有韩铮和梦梦两人在去往K总部的路上，并且一路上还不断有K的人出来阻拦，但却都是以卵击石而已，根本就阻挡不住两人前进步伐。

    帕芙琳带着杜金花和小瑞莎两女，则等候在了百里外，对上K总部所在，三人跟着会影响韩铮兄妹两人的发挥。

    “哥，看来这些虫子这些年没少暗中继续力量，竟然开发出来如此多的基因强化战士，不过幸好神级就是他们的极限了，若是能大量开发出天人境的强化战士，那整个世界也就玩完了！”

    “说什么胡话，天人，那是超脱了凡尘的生灵，岂是后天力量所能开发创造得出来的。”

    对于梦梦的担心，韩铮却是冷然一笑，基因开发，以现今虫子的基因和人类的基因结合，神级就是他们的极限了！

    “麻痹，这些臭虫子，竟然开发出了这么多杂碎！”

    梦梦嘴上骂骂咧咧，手中惊天棍无限放下，一个横扫，便轻易的将从前方腾空的几十位神级强化战士给砸成了血雾！

    “无名，你欺人太甚，赶紧停手，不然我们就算拼尽全部底蕴也会与你不死不休！”

    就在梦梦一棍砸死几十位神级强化战士时，一道冷喝声从正前方虚空上传了过来。

    韩铮闻言眉头一皱，抬眼向着前方虚空中望去，却见几十位气势恐怖的身影矗立在当空。

    “和我不死不休？你们有这个资格吗？抓了我的女人，还想和我不死不休，现在把我女人放了，本君还能网开一面，给你们留下几条活命，不然就将这里彻底踏平灰烬！”

    见到对方终于出现能看的上眼的人出现了，韩铮强行压制下心中无比杀意，语气冷漠的回应道。

    “你放屁，我们根本就没有抓你的女人，希望你不要在胡搅蛮缠下去，你的女人应该在黄金狮子手中，我K敢做敢当，说没抓你的女人就是没抓，若是在不知进退就不要怪我们出手无情了！”

    “去你麻痹的……”

    韩铮岂会听对方的单一言辞，他现在就想尽快见到自己的小宝贝冷清秋，小妮子要是少了一根毫毛，韩铮绝对会动他全家。

    不屑的谩骂了一句，韩铮二话不说直接隔空一剑斩出！

    百米青色剑光横跨千米距离，一闪便斩击到了对方人群上空！

    “放肆……”

    对方人群中一名老者怒喝一声，手中一把短刀跟着斩出了一道百米刀光试图将头顶剑光给抵消掉。

    皇尊傲立虚空，脸上神色如寒冰，对于韩铮隔空斩来一剑，他没有出手而是相信自己属下的能力！

    但是，那位老者在发出一声怒喝后，后面就在也没有任何声音发出，这让皇尊脸色不由一冷，回身看了一眼。

    就是这一眼，让皇尊的双眸不由一凝，只不过是转眼的功夫，那名斩出刀光的老者，竟然无声息的被斩为了两半，尸身带着血雨栽落地面。

    “好霸道的剑术！”

    “你错了，不仅剑术霸道，本君同样霸道！”

    皇尊脸色一惊，下一刻，身形一闪便消失在了原地，而在他消失的刹那一道剑光从他身体消失的地方一斩而下！

    其余大佬早就一身轰然散开，无外乎对于韩铮的剑术充满了忌惮，要知道刚刚那位老者，可十一位实打实的巅峰神级强者，可不是那些强化神级战士能比拟的。

    但就是这样一名巅峰强者，连对方隔空一道剑光都阻挡不住，可见这厮到底恐怖到了何种程度！

    “无名，本尊，不想和你死磕到底，本尊用名誉像你保证，你的女人当真是不在我们手中，你要女人，直接去找黄金狮子，她可定就在那个狡猾的狮子手中！”

    “滚你麻痹的，你的名誉值几个钱，告诉你，今天不把我女人交出来，本君必然将你们的总部踏为灰烬！”

    什么黄金狮子，这在韩铮眼中完全就是借口，在这南非大陆上，有K组织总部坐镇，哪里会允许别的势力存在，简直滑稽的很。

    回应了对方一句，韩铮手握玥影剑直接再次冲向了皇尊一群人。

    皇尊是郁闷至极，别看之前他一副要和无名死战到底的样子，可当真要动用全部底牌时，他却真的陷入了犹豫不决中。

    因为现在还不到时机，皇尊可不想将全部底蕴都一清二楚的展现在世人面前，那样的话，很可能就引起整个世界势力的围攻！

    单一一个剑宗无名，就让整个K失算头疼的要命，这要是引来全世界势力的围攻，就算他们底蕴在身后牛逼，也没有一点胜算把握。

    原本以为将话说清楚了韩铮便会直接离去，没想到对方确实铁了心了要和K硬撼不死不休的态度，这让皇尊心里一股怒火腾然点燃！

    “撤回结界中，开启战皇炮！无名，这是你逼我的，那就不要怪我不客气了！”

    眼见韩铮不讲道理的冲来，皇尊当即下达了撤退令，无他，无论是单打独斗还是群斗，都没有把握胜了对方，只好动用最强底蕴灭了对方！

    然而他是用最短时间进入了守护结界内，但是其余安歇大佬们却有几个慢了一步，被韩铮手中玥影剑无情的夺取了生命！

    “艹，什么玩意，原以为身为K总部的大佬们都是一些很牛逼强者，没想到都是一群垃圾，不堪一击！你，说的就是你，别和本君瞪眼，有种出来和我单打独斗，不然，就现在立马即刻，把我女人放了！”

    看到对方所谓皇尊带着一群大佬如丧家犬逃回结界内，韩少的心头就有一万头草泥马践踏而过，十分的不爽。

    “草泥马，本尊都和你说的很明白，你的女人不在我们手中，给你妹啊！”

    皇尊都快被气炸了肺，面对韩铮的蛮不讲理，他很想出去和对方生死搏杀，但奈何内心中当真是没有任何把握啊！

    “切……”

    看着皇尊在结界内跳脚骂人，韩铮却是不屑的冷笑一声，随即便身化三十六到虚影，摆出了不同起手式！

    霎时间，天穹上风云变色，闷雷横空，狂暴的天地之力从四面八方蜂涌而来灌入了三十六道剑式虚影中！

    “开启战皇炮，不要给他任何破开结界的机会，给我轰死他！”

    此时的皇尊情绪有些失控，坐镇K组织最高掌控着这么多年，还是第一次被一个人欺压到不得不动用最强底牌的程度，这使得皇尊觉得内心中十分的憋屈。

    “扎扎扎……”

    沉闷似蛮荒巨兽的怒吼声，响彻了整个苍穹，在原本虚无的结界后方，一座高大几百米的庞大虚影渐渐浮现了出来！

    通体为紫金色，就像是是一只吞噬万物的星空巨兽横亘在大地上，虽然看上去死气沉沉，却无形中释放是一股压抑整个苍穹的威压来。

    “哥，小心！没想到对方居然后六级星空炮，麻痹，这可是能轰残天人的利器，这些虫子到底是从哪里弄来的这玩意？”

    梦梦一闪出现在了三十六道虚影上空，声音中透着一抹震惊对他提醒道。

    这座通体紫金色星空巨炮，比梦梦赠给洛伊的王者极阳炮都要高出了一个等级来！

    “无妨，丫头你退后，哥今天就和他们杠上了！”

    今天韩铮已经是无所顾忌了，六级星空炮又如何，他的底牌可是无限多，不把这些家伙打出屎来，如何填补心中对冷清秋的亏欠。

    “得，哥您老人家多保重，小妹我去后方给你摇旗呐喊助威！”

    梦梦翻着白眼，扛着惊天棍闪身就向着大后方飞去，她倒是不担心韩铮在六级星空炮下有生命危险，毕竟她这哥底蕴可不是一般的变态。

    待梦梦离去后，三十六到虚影瞬间重合在一起，韩铮手中玥影剑擎举过头顶，双眸中有着冷芒闪过，随着一声暴喝，一剑隔空斩击向数百米外的金色结界！

    百米青色剑光无生无息斩击在了金色结界上，没有任何能量爆发出来，只是一道刺耳刺啦声，听得皇尊一群人心都跟着一颤！

    “快给我补充能量，千万不能让他闯进来，战皇炮给我准备，轰死他！”

    眼见着韩铮一道金光句轻易撕开了结界，皇尊在愤怒之余，心同样头也跟着凉了半截！

    总部的结界有多强悍他是最清楚的，而韩铮一剑就能破开结界防御，这份修为皇尊自认自己拍马都赶不上。

    所以在急切的命人将结界的破口给愈合上，万一让韩铮直接闯进来，那就真的是一场灾难！

    “一群傻逼……”

    韩铮收剑而立，没有在此发动攻击去破开对方的防御，因为韩少明白那样做完全就是徒劳的。

    而暗中，韩铮一道指令已经下达了出去，同时间，在遥远的大西洋中，圣山核心发出了一声震荡天际轰鸣声，则是直接从海面上拔起，夹着一道白金色恢弘长虹，一路向着南非疾驰而去！

    而在原本的异空间坐标裂缝上，则是出现了一面青色结界，将异时空入口给暂时封印在下方。

    这是韩铮在离去前，做的两手准备，万一有一天要动用圣山核心的话，留下的这座乾坤阵，也能够暂时性将异时空入口给封死住。

    如今面对K总部中的六级星空炮，韩铮却是当机立断的将圣山核心给召唤过来！

    虽然，在结界内只展现出来的一座六级星空炮，但以韩铮的精神力，却是发现在结界内另外两个方向中，则还有着两座星空炮存在。

    并且在结界内韩铮还发现了很多高科技武器，这些东西当真是不要白不要啊，带回去，直接就能让整个华夏在武力上成为世界第一的程度。

    “嗡……”

    一道异常沉稳轰鸣声从结界后方，那座星空炮中传荡出来，漆黑能量波动在几百米狰狞炮孔中闪烁沸腾！

    ……

