    刚走进去，叶浮珣就关上了门，她对西洛说道：“你去准备一些好的吃食，刚好本宫饿了，准备好了还能款待高娘娘。”

    她这口气，完全把这里当做了自己的地盘似的。

    西洛准备走出去的时候，叶浮珣小声提醒了一句，“不管外面或者里面发生什么事情，你都要守着门，直到我出去。”

    “放心吧，娘娘。”西洛一口应了下来。

    待关上门之后，高宁月似乎是发现了什么不对劲的地方，转身去看她，“你想对我做什么事情？”

    “我想对你做什么事情？”叶浮珣冷声看向她。

    对面的女人已经半躺在了榻上，不知道的还以为她是这里的主人，看样子，她对纪衍诺的确是十分的爱恋。

    不过这样只会让她更加不喜欢这个人，犹豫了一阵之后，她便主动说道：“给你个机会，你可以现在离开。”

    “你以为我会怕了你吗，实不相瞒，那日的火，也是我安排的，没有想到你居然可以安全出来。”高宁月对这件事情没有藏着掖着，如实说了出来。

    叶浮珣没有想到会这么顺利的得到了自己想要的答案，她盯着她看了一阵，笑了。

    “高宁月，你未免有些过于天真，你以为你告诉我这些就能让我生气吗，不会的，因为我知道，这件事情不会是你一个人安排的，你没有那个能力。”

    此话一出，高宁月似乎是面子挂不住了。

    她直接走向叶浮珣，然后语气不善道：“你以为你是谁？在这里教训我，不管是谁的主意，你最后还不是困在了火里面？”

    “可是我并没有什么事情，不过你就不一定了。”说着，叶浮珣转过了身，不再和她对视。

    高宁月似乎是明白了她话里的意思，看样子，今日来到这里，叶浮珣就是准备蓄意报复自己的，不过她不会担心的，她觉得叶浮珣没有那个胆子。

    然而下一秒叶浮珣就直接转身给了她一巴掌。

    “这一巴掌，是还给你的，那日的火势，确实是对我有所影响。”她喃喃道。

    高宁月还没有反应过来的时候，第二个巴掌下去了。

    “你……”她算是彻底的傻了。

    “本宫是皇后，打你不需要看日子，这一巴掌，就是要告诉你，记得懂得什么是规矩，皇上可以宠着你，但是本宫忍不了你。”

    这是叶浮珣第一次如此有威严的去和她讲话，因此高宁月被打了两次，依旧是带呆愣的站在原地，她不知所措的看着叶浮珣。

    叶浮珣冷笑着，继续道：“你可以走了，离开之后，你可以去告状，皇上如何对本宫，本宫也是无所谓的，但是如若你还有下次，本宫定会让你连后悔的机会都没有。”

    高宁月也不知道自己是怎么走出去的，只是知道自己的脸是火辣辣的疼。

    西洛见人走了，还以为里面是发生了什么大战，可是看到叶浮珣似乎毫发无伤的样子，她似乎还是有些吃惊的。

    “娘娘，刚才高娘娘的脸上似乎是红印子。”她有些不确定的说道。

    叶浮珣点点头，“那是本宫打的，她便是纵火之人背后的人，只可惜，本宫只能这样宣泄自己的情感，却不能让她得到应该有的惩罚。”

    西洛叹了一口气，说道：“您可以告诉皇上的，他若是知道了，不会放过她的。”

    “西洛，有些事情，不是他想怎么做就可以怎么做的，今日我可以骄纵可以任性，但是其实背后都是因为有他顶着这片天的。”叶浮珣轻声道。

    西洛不知道她想说的是什么意思？但是这样看来，似乎也没有什么不好，起码她已经让高宁月知道自己不能惹。

    “娘娘，日后若是有不开心的事情，就直接反击吧，奴婢也不想看着您一直压抑着情绪。”她发自内心的说出了这些话。

    叶浮珣点点头，“皇上应该马上就要来了，等下你不要插手。”

    话音刚落，外面便传来纪衍诺的声音，“皇后在里面吗？”

    “皇后是在里面的，但是皇上……”侍从还未说完这些话，纪衍诺就直接走了进去。

    他看了一眼西洛，吩咐道：“出去。”

    叶浮珣从始至终都是用淡漠的眼神看着他，等到屋子里面只剩下他们二人的时候，她才问道：“你是不是早就知道是她了？”

    “是，但是你也太莽撞了。”纪衍诺皱着眉头道。

    在他的眼中，叶浮珣行事没有章法，甚至还不计较后果，如果不是因为他在的话，现在高丞相可不会就这么善罢甘休的。

    叶浮珣依旧是冷眼看着他，这样的眼神之中，似乎是有责怪，但是更多的是不满。

    “所以你来做什么？是来找我算账吗？让我去给高宁月道歉吗？”她笑着问道。

    纪衍诺紧蹙着眉头，“自然不是的，既然是她做错的事情，那么就应该为自己的错事付出代价，你倒也不是全错。”

    “皇上，这件事情不必担心，想必高宁月还会有别的措施来报复我，所以你也不用心疼她被我打疼了。”她继续道。

    纪衍诺只觉得现在叶浮珣每一句话都是在埋怨自己，可是他又不能把自己的真实情感表现出来。

    无奈之下，他只好先行一步离开。

    叶浮珣依旧没去追他，她现在决定了，用自己的方式去帮助他，然后让他逐渐变回从前那般，她从来都不相信，失忆会让感情消失。

    就像当时他真的来救了自己一样，感情不会消失，只是被隐没在心底罢了。

    西洛后来进去的时候，只见她是一个人坐在那里，什么都不做，傻傻的发着呆。

    “娘娘可还好些，总会有矛盾的，但是不必总是放在心上的。”她有些晦暗不明的在安慰着她。

    叶浮珣看着她，笑道：“对于我来说，这些都是没有什么的，西洛，你们这些日子其实也不用担心，我好的很。”

    “可是娘娘，接下来怎么办？高娘娘是不会罢休的，皇上肯定也得向着她的。”她还是担心她。

