    “小火焰猴，准备好了吗？”

    程灵把萌芽鹿留在了这里，林炎看向小火焰猴，摸了摸它，问道。

    接下来就要开始闪避训练了，而穿着负重服的小火焰猴，面对拨沙招式，要想闪避开肯定不容易，闪避的过程中消耗的体力也比平常要多很多。

    咖！

    小火焰猴双手握拳，表示自己已经完全准备好了，目光中都带着满满的斗志，哪怕接下来会很累，依旧不会退缩。

    “好，萌芽鹿，可以开始了。”

    林炎看向萌芽鹿，作为已经是最终进化型的精灵，萌芽鹿已经具备一定的智慧了，哪怕没有程灵在一旁，也能辅助小火焰猴进行闪避训练。

    呦～

    萌芽鹿轻叫一声，直接后蹄一扫，一抹沙子就飞溅而起，直奔小火焰猴的位置。

    咖～

    小火焰猴反应过来，正准备闪避，但是负重服的重量让它的动作比起之前慢了太多，直接被沙子溅了一身。

    呦？

    萌芽鹿疑惑的转头看向小火焰猴，发出疑问，怎么感觉小火焰猴有点不对劲。

    按照之前的记忆，刚刚的拨沙速度，小火焰猴虽然躲不开，但是也不至于直接被正面溅一脸呀。

    小火焰猴的速度似乎变慢了？

    林炎赶紧解释道：“鹿哥，拨沙的速度调慢一点，小火焰猴现在速度很慢。”

    萌芽鹿听到林炎的声音，显然听懂了，但是下一秒，萌芽鹿后蹄一扫，一抹沙子朝着林炎袭击而来。

    呸呸！

    林炎被溅了一脸，差点被迷了眼睛，吐出沙子之后有些无辜的看向萌芽鹿，不明白萌芽鹿怎么突然生气了。

    等等？

    鹿哥不会是女的吧，那应该不能叫鹿哥，要叫鹿姐才行。

    林炎抹掉脸上的沙子，赶忙紧补救道：“对不起，不是鹿哥，应该是鹿姐，鹿姐！”

    果然，萌芽鹿不再生气，满意转过头去，显然之前林炎认错了萌芽鹿的性别，它其实是母的。

    林炎无语，白白被溅了一脸沙子，好在萌芽鹿听懂了他的意思，接下来萌芽鹿开始控制拨沙的速度，几次下来之后，刚好达到小火焰猴的闪避极限。

    “小火焰猴，加油，坚持下去。”

    林炎在一旁鼓励道，拿出了一些零食，准备等小火焰猴体力消耗之后，补充一下能量，否则足足两个小时的高强度闪避训练，小火焰猴中途不停下来补充食物，不可能撑下来的。

    拨沙闪避训练的效果确实是非常不错，萌芽鹿对于拨沙的强大控制力，让它每一次拨沙都能达到小火焰猴的闪避极限，而只要躲过一次，就代表小火焰猴成功的提升了一点点速度。

    虽然只是一点点，但是积少成多，等到闪避的次数多了，一节训练课下来，速度的提升绝对是很可观的。

    时间流逝，很快过去了一个小时，训练课上了一半了。

    林炎大概半个小时给小火焰猴补充食物，本来哪怕一个小时都不需要补充能量，如果不是剧烈战斗的话，一般的动作对精灵体力的消耗其实很少。

    但是穿上负重装备之后，小火焰猴的每一个动作都需要消耗比平常更多的力气，持续不断的闪避移动，让小火焰猴的体力消耗更加剧烈。

    又一次停下来给小火焰猴补充食物之后，林炎蹲了下来，摸了摸小火焰猴的脑袋，鼓励着它。

    对于精灵来说，想要激发正面情绪，训练家的鼓励是很有效的办法，经常性的鼓励，可以让精灵更加有自信心。

    此时，小火焰猴有些疲惫，喘着气，但是眼神中却没有疲惫，只有明亮的光芒，斗志依旧满满的。

    林炎都有些心疼了，小火焰猴太优秀了，哪怕已经这么累了，依旧能够坚持下去。

    又过去半个小时，林炎见证着小火焰猴的进步，比起闪避训练刚刚开始的时候，它已经闪避了十二次萌芽鹿的拨沙，也就是说小火焰猴已经进步了十二次。

    虽然都只是十分微弱的进步，但是别忘了现在的小火焰猴穿着负重服，速度一点点的提升都是非常难得的。

    而且负重训练可不仅仅只是训练速度，闪避训练的过程中，小火焰猴的手臂身躯也在不断的活动，力量也能够得到锻炼。

    可以说，这十二次小小的进步，已经相当于是一次巨大的进步了。

    这时，程灵指导完其他人，绕了一圈回来了，准备看看林炎训练的怎么样了。

    “怎么感觉，小火焰猴的闪避速度变慢了？”

    程灵走过来，看了一眼就发现了小火焰猴的不同，奇怪的问道，比起上次，明显闪避的速度变慢了很多。

    程灵用询问的眼神看向林炎，作为训练课老师，了解训练家的精灵情况，也是很有必要的，这样才能调整训练，让精灵处于良好的训练环境。

    她感觉小火焰猴并不是真的变慢了，而是故意变慢的，至于为什么就要问林炎了。

    林炎知道瞒不住了，不过负重训练也不是什么特殊的训练方式，总有人已经在使用负重训练的，以后普及也是必然的事情。

    “程灵老师，我给小火焰猴加了一点负重，这样训练效果可以更好一点。”林炎解释道，没有说的太详细，能够明白就行。

    “负重？”

    程灵看了一眼小火焰猴身上的负重服，还有手和脚上的护腕，顿时明白了过来，原来小火焰猴穿衣服是为了更好的训练，之前还以为林炎是不是有打扮精灵的奇怪爱好呢。

    “我记得，之前好像有训练家通过超能力系的重力招式，让精灵处于三倍的重力领域里进行锻炼，当时怎么没想到，精灵初期也可以通过负重来进行锻炼呢？”

    程灵自语道，她想起还在精灵大学的时候，就见过类似的训练方式，只不过当时没有太在意。

    毕竟作为资深训练家，太轻的负重对于他们的精灵来说根本没有锻炼效果，而拥有足够重量的材料，体积又太大了，不方便进行训练。

    而要想像那个训练家一样，使用重力招式给精灵训练，那就更不用想了，重力招式的掌握难度非常高。

    程灵看向林炎的眼神有了一丝赞赏，负重训练的效果暂且不说，光是能够发现这样的训练方式，就说明林炎在这方面的天赋很强。

    “很不错的训练方式。”

    程灵淡淡道，她平时可是很少夸人的，而这一次林炎真的是让她有些惊喜了。

    以程灵的经验来看，负重训练的效果绝对是很不错的，如果能够坚持下去，说不定接下来的闪避小测试，小火焰猴的表现会让她惊喜。

    程灵更加坚定要改变林炎的性格，不能让这么一个有天赋的新人训练家，因为性格问题而泯然众人。

    林炎不知道程灵的想法，他现在想的是训练课结束之后，一定要好好的奖励一下小火焰猴。

    他身上还有一点联盟币，准备带小火焰猴去校外吃一顿好吃的，然后再回宿舍看龙珠动漫。

