    贾诩站出来之后，刘备那双没有任何情绪波动的双眼，才算是出现了一抹波动。

    这几天以来，如果非要评选谁是这个朝堂上最难受的人，那就非刘备莫属了。

    相比于贾诩，他承受的东西要更多。

    有来自于民间的，也有来自于朝堂的，还有来自于世家的，亦有来自于天下的。

    就仿佛，他刘备一下子站在了所有人的对立面一样。

    甚至于，从刘璋称帝的消息传入雒阳之后，刘备的心就已经渐渐地死了。

    他不明白的是，为什么只是推出一个科举，再加上几项能够让大汉再度变得强盛的改革，怎么好像就得罪了整个天下人？

    他真的不明白。

    也因此，这几天以来，刘备的情况不容乐观，心气更是在短时间内就泄掉了不知道多少。

    直到贾诩站出来，并轻而易举便通过拉拢、分化、打压等手段，将朝堂上的声音渐渐地压下去，刘备才渐渐地活了过来。

    原来，这天下间还是有人支持我的。

    原来，这天下间也不是所有人都站在了我的对立面。

    当刘备感知到这一点的时候，他以极其恐怖的速度便成长了起来。

    再度看向朝堂上的声音时，他竟是没有了一丝一毫的波动。

    还得是自己人。

    此刻，望着一脸挡路者死，纵横披靡地贾诩站出来，刘备的脸上，渐渐地多出了一抹笑容。

    “臣荀彧，附议！”

    “臣钟繇，附议！”

    “臣……”

    似乎是刘备的重拾信心让一大票的猛人看到了，之前一直保持着中立的荀彧、钟繇等人于此刻纷纷站了出来。

    “诸位欲陷天下于乱呼？”

    在荀彧、钟繇等人都站出来时，又一道老臣的身影站了出来，他之前一直都保持着中立，但现在，他显然忍不住了。

    “乱？”

    “要说乱，乱象早在董卓入京时就出现了，如今更是野心者辈出，诸侯割据。”

    贾诩眯眼打量着老臣，轻飘飘道：“而陛下所统关羽、林辰，皆在四方定乱……

    张公今所言之乱，却是从何而来啊？

    诩，实不懂也。”

    “北方公孙瓒、辽东公孙度、汉中张鲁、豫章刘繇、江东孙策……”

    “以上者，皆还未曾称帝也，但若陛下继续一意孤行，恐怕只会惹怒他们。”

    又是一道老臣站了出来，他淡漠地说出了几个名字后，紧盯着贾诩道：“文和若依旧让陛下继续，便不怕天下皆反吗？”

    “砰！”

    “放肆！”

    贾诩还没说话，刘备已经拍了桌子，并在随后用冰冷地目光盯着那名老臣道：“黄卿此言，可是在说朕这个皇帝若是继续做下去，全天下都会称孤道寡？”

    “老臣不敢……”

    那老臣吓了一跳，连忙拱手道：“老臣只是惶恐公孙瓒、孙策等人也被某些别有用心之辈利用，绝无毁谤陛下之意啊。”

    这番话，几乎已经算是在赤果果的威胁了。

    若是换了之前，说不得刘备心中会有几分担心，但是到了现在，他的脸上却满是不在意。

    “便是天下皆反，朕也要一意孤行，若是黄卿不以为然，大可罢朝不至！”

    此刻的刘备，身上陡然间出现了一抹从未有过的霸气。

    这一抹霸气，让无数世家出身的大臣压力大增。

    “请陛下收回成命！”

    可是，他们还是只能硬着头皮继续。

    之所以如此，原因其实很简单。

    对于那些家里有一些厉害人物的家族而言，他们当然不会在乎科举不科举了。

    反正，自己家里的亲眷，总归有能够通过科举的。

    因此他们就是完全不在意，也丝毫不影响自己家门上下的成就。

    可对于他们这班老臣，尤其是家里还没有顶梁柱的老臣来说，这性质可就不同了。

    以前，他们的子嗣、亲眷可以轻而易举的便当上官，并为家族繁衍。

    现在要做官，居然还要通过考试……

    还有王法吗？还有公道吗？

    所以，他们选择硬顶。

    望着这班老臣的行径，刘备忽然感觉到了一种从未有过的轻松。

    他感觉，自己面对的仿佛就是一群跳梁小丑罢了。

    但偏偏就是这些跳梁小丑，让他不得安宁，同时还非要逼他表达态度。

    想到这里时，他忽然笑了。

    “陛下因何发笑？”

    站在最前面的杨彪，自然是一个好捧哏，眼见刘备脸上有笑容后，他便发了问。

    “没什么，朕只是想到了一些有趣的人。”

    刘备摆摆手，随后笑吟吟地看着还要和他顶牛的大臣们道：“诸位可听说过张举、阙宣？”

    “你听说过吗？”“没有啊。”“好像是徐州那边的。”“幽州，之前幽州便有一人名为张举，假称天子。”“徐州的阙宣，似乎也是称天子？”“那陛下这么问，却是何意？”

    群臣交头接耳了许久，也没有得出一个答案，不过他们倒是知道了这俩人都是反贼的事实。

    “陛下所问二人，老臣倒是有所听闻，皆逆贼也……”

    一心做好捧哏的杨彪，眨了眨眼。

    他那意思是，为什么要提起这俩逆贼？

    随着他的话，群臣也都好奇地伸长了耳朵，很想听听刘备的高论。

    “没错，这俩人都是逆贼。”

    刘备平淡地向杨彪点了点头，随后继续道：“但，他们二人的行径，其实已经可以看出许多东西了。”

    “陛下，请收回成命，罢黜科举！”

    一个老臣完全不想听下去了。

    “朕为何要提及他们呢？其实说起来，倒是有一桩渊源……”

    刘备只是扫了他一眼，便笑着看向了群臣，道：“那还是当初朕在徐州刚遇到子源之时。”

    “你们知道，他当时和朕说了什么吗？”

    不用任何人捧哏，刘备自己便继续地说了起来：“他当时和朕说，这天下，从来都不是哪一个人的天下，而是天下人的天下。”

    “当时，朕还不是太懂，甚至还对他的话有些不舒服，因为朕一直都觉得，这天下乃是高祖定下，便该属于高祖子孙。”

    “不过，朕当时要用他，所以便认真地听完了子源的话……”

    “不瞒诸位说，朕听完之后，竟然觉得他说的很有道理，甚至就算是到了今天，朕也觉得他说的有道理，你们说奇不奇怪？”

    “之所以如此，是因为朕进军庐江之后，子源又和朕说了一番话，他以张举、阙宣二人举了例子。”

    说到这里，刘备深吸一口气，道：“今日得闲，朕便把子源说过的话告诉诸位吧。”

