    第154章 我们被耍了！

    听到这话，AmazingJ选择往前走，想要勾引陈歌和他换血。

    “有问题！”然而，陈歌现在非常警觉，看到这酒桶的走位，他就感觉不对劲。

    前面这酒桶猥琐得不行，怎么突然胆子就这么大了？

    于是陈歌选择往后撤，完全没有出手的意思。

    看到陈歌竟然不出手，这波酒桶选择继续往前走，此时厂长就在旁边等着。

    中路卡牌也已经把兵线整理好了，随时可以大招飞上来。

    现在浪费一秒钟，对EDG来说都不是什么好消息。

    见陈歌不动手，这波酒桶索性直接一肚子顶上去，已经全身都是破绽了。

    然而，陈歌还是无动于衷。

    虽然说是白银出身，但陈歌也复盘过不少比赛，研究过其他队伍的比赛。

    像这酒桶这么明显的勾引，他还是能看出来的。

    见这波实在打不起来，厂长个有点失去耐心了。

    不仅是厂长，中路胖将军原本已经走到了小龙坑的位置，可以直接大招飞上阿里。

    但是看到上路这种情况，他还是选择放弃，准备回到中路继续发育。

    结果，这波厂长胖将军，前脚刚走，上路情况就变了。

    酒桶把兵线推过来之后，陈歌直接WQE上前，打了一套消耗。

    “他把W交了！”AmazingJ连忙向厂长汇报情况。

    厂长都已经走到河道位置了，听到这话想了想又走了回来。

    厂长打野最厉害或者说，最熟悉的套路，就是盯着一条路抓，把一条路直接抓崩为止。

    所以在蹲人上面，他还是比较有耐心的。

    这波回到红色方三角草，厂长想着等下一波妖姬把W技能给交了就动手。

    同时，胖将军回到中路，利用红牌和Q技能快速推线，准备再次往上路靠。

    此时上路这边，陈歌这波敢上前消耗，主要是觉得，厂长不可能蹲他这么久。

    毕竟比赛里面的，打野的时间都比较宝贵。

    然而，这波消耗打完之后，这酒桶看上去还是非常嚣张。

    陈歌想着等下一波技能好了，再上前消耗一波。

    就在这时，耳机里面传来了淘宝权的声音：“我上来了，配合一波。”

    淘宝权也是看到上路兵线不错，想要上前来GANK一波。

    陈歌听后应道：“没问题，我留人。”

    这时，韦神提醒道：“对面中路不见了，他有大招的。”

    “你们最好等卡牌回来之后在动手。”

    听到这话，陈歌才意识到，对面中路这卡牌随时可以支援。

    刚才都忘了这茬了。

    于是他想着，这波可以先消耗一波。

    等卡牌回到中路，再配合淘宝权动手。

    陈歌在W好了之后，再度上前，W接QE，连招。

    结果他这W刚放完，头顶上就出现了卡牌大招的效果！

    与此同时，厂长的皇子从三角草的位置走过来了！

    “我靠！有埋伏！”看到这一幕，陈歌慌了。

    连忙利用W回到原地。

    就在陈歌以为，这波自己要遭重的时候，他发现厂长的皇子犹豫了，没有动手。

    同时，卡牌大招也没有落下来！

    娃娃见状解说道：“这波卡牌开大了！但是为什么不动手啊？”

    “妖姬马上就要回到塔下，到时候就没有动手的机会了。”

    米勒：“盲僧在后面！这波盲僧就在防御塔后，妖姬距离防御塔太近了。”

    “加上盲僧的支援，这波EDG动手的话肯定也没结果，搞不好还要被秀！”

    这时解说注意到了淘宝权的盲僧，他原本是来上路帮忙的。

    结果卡牌开大招之后，他的位置就暴露了。

    这也是厂长和胖将军都不动手的原因。

    这波妖姬手里有大招，距离防御塔这么进，可以直接大招回到塔下。

    所以这波动手就要进塔，而塔后面有个盲僧。

    搞不好会被盲僧和妖姬秀成麻瓜。

    这波胖将军和厂长只能选择忍下来，但这样一来，他第一个大招就浪费了。

    最终厂长还是老老实实走了，宣布这波GANK失败。

    而胖将军则是懊恼道：“我们被耍了！他是故意这样的。”

    “前面这么猥琐，肯定是打野没来，他知道我们在蹲他。”

    “后面开始消耗了，明显就是因为盲僧来了！”

    胖将军开始分析陈歌的想法。

    厂长听后摇了摇头，他没想到陈歌这么聪明，竟然完全看穿了他们的想法。

    而且还找到了反制的办法。

    一般来说，换做其他人的话，感觉自己要被抓了，猥琐就完事了。

    陈歌的做法明显更聪明，不仅可以让自己不被抓，还能浪费对面大招和时间。

    当然，陈歌自己是不知道有这么回事的，如果不是淘宝权开口的话，他甚至都没意识到淘宝权已经来上路了。

    这波卡牌大招浪费掉之后，LGD的上下两条路就要舒服多了。

    Imp在下路继续疯狂压制，不给deft发育的机会。

    而在上路，AmazingJ又进入了不敢补刀的情况。

    EDG开始进入运营模式，这卡牌第一波大招没有取得效果。

    加上第一波下路团战吃了亏，现在局面对EDG来说已经是劣势了。

    他们选择先避战，拖这大嘴的发育。

    有卡牌坐镇中路，LGD也不好对EDG的上下路动手。

    这样一来，局势反而开始稳定下来。

    胖将军捏着大招当作威慑，而陈歌则是在上路无压力发育。

    游戏时间很快来到二十五分钟分钟。

    EDG的上下路一塔都被拿下，只有中路一塔还屹立不倒。

    LGD这边开始主动抱团搞事情，对面有卡牌，小规模团战容易吃亏，所以五打五是最好的选择。

    陈歌先一步换线到下路，队友则是在布置小龙附近的视野。

    另外一边，EDG似乎也不想放弃这个小龙，五个人都在往这边靠。

    娃娃见状解说道：“感觉这波小龙，两边要爆发十个人的团战，很有可能决定比赛的走向。”

    米勒：“从发育的情况来看，大嘴在下路虽然一直被压制，但基本功还是不错的，没有落下多少补刀。”

    “现在主要就看这大嘴的发挥了，EDG这边的输出都需要他来打。”

    “而对LGD来说，团战只要限制住这大嘴，这团战基本就能赢。”

    (本章完)

