    赶来的警官先生对着李珂比了一个开枪的姿势，并且在看到李珂缓缓倒下之后，就吹着口哨，从他之前所盘踞的屋顶跳了下来，并且径直走向了李珂之前提着的那个箱子。而在他的身后，一队早就埋伏好的一小队警官也从小巷子当中走了出来。并且都端着长枪，将其对准了莎拉。

    “动作快一点，我们只有啊……六分钟三十二秒的时间，所以这些黄金必须马上运走，不然会多很多的麻烦的，我想你们也不希望去家族的监狱转转吧？那可不是什么好地方。”

    他一边走一边将自己手中的枪交给一个自己的下属，并且在三步两步的走到了莎拉所在的魔法屏障前的时候，还故作绅士的敲了敲将他们和莎拉隔绝开的那个屏障，看着里面那个面无表情的美丽女士，露出了一个温暖的笑脸。

    “您也听到了女士，我们的时间有限，如果你能够让这件事体面一点的话，我虽然没办法保证救下您，毕竟您的这份丰满和美丽，都是一份贵重的财产。但是我还是能够让您过的不是那么的……嗯，狼狈的。”

    莎拉看着这个假笑的男人有些叹气，她是真的不知道自己为什么要面对这样的东西，所以她只是摇了摇头。

    “我很好奇，你们是怎么知道的。”

    她是真的没想到他们的消息是怎么泄露的，毕竟在他们到达皮城之前，他们的箱子可都没有打开过的意思。如果按照正常情况来说，根本就不可能会有这样的麻烦。

    “啊，有价值的东西总是要关注的，更何况某位来自诺克萨斯的大人物可是十分的关注你们，而刚好又有人能够为这件事负责，而你们乘坐的那艘船上又刚好有一名曾经在金店做过工的线人，所以这位没什么事做的家伙，就稍微算了一下你们的箱子的，嗯，重量和体积吧？好吧。老实说我也不太明白为什么他那么笃定，我的材料学一直不是很好，我也不太相信他，但是我们也不介意尝试一下……”

    那个领头的说完这些之后叹了口气，他看了看莎拉的眼睛，就立马明白这样的女人是不会懂得什么叫做放弃的，所以他只好叹了口气，并且摆了摆自己的手掌。

    “您在拖延时间，女士，您的这种对我们之间的信任是一个极大的打击，所以我们就要用出一些不那么友善的方式了。”

    莎拉只是笑了笑。

    “或许吧，但是如果我是你的话，我就回去看看被你击中的人十否真的死了。”

    但是她的话却让这位警官无奈的笑了笑，他甚至都没有回头，只是在那里发出嘲讽。

    “我用的是用先进的海克斯科技制作的电磁枪，女士，被那样的弹丸击中胸膛还没有死的人，我这么久只见过一种，而这一种还是死人。”

    再次挥手，这位警官的笑容就消失了。

    “护盾破环装置的动静比较大，所以为了保险起见，恐怕您这个优质商品要失去您的四肢了，不过不用为此担心，就算是要和这些漂亮的东西短暂分别，尊敬的通缉犯‘厄运小姐’，您依然会是私密社交圈和拍卖会的新宠的。”

    他说完之后就退开了，而他的手下则是飞快的在保护者莎拉的护盾边布置了一个又一个的炸弹。但是就在他看着满脸嘲讽笑意的疯女人，准备用这种特制的炸弹将保护莎拉，还有那一大堆黄金的护盾炸烂的时候，他却发现不管自己怎么去按那个大红按钮，但是将莎拉包围的那个护盾就是没一点反应，那些炸弹也没像他想的那样炸开。

    “这是！”

    他再次按了几下之后就忍不住的扭头想问自己的副官这是为什么，但是他看到的就是那个被自己射穿了心脏的男人将他的副官轻松的扭断脖子的画面。而对方的身上

    “这怎么可能！”

    他只来得及说出这样的一番话，他就看到李珂扔掉了他死掉的副官，伸出手抓住了他的肩膀，并且把他朝着那宽广并且健壮的胸膛当中拉了过去。

    然后…………

    “所以你告诉我，雷尔警官是被一个人屠手生生的撕掉了小臂，然后又撕掉了肩膀，然后又用同样的方式像他的双腿撕掉，并且挂在了路灯上的吗？而且这一切也仅仅只发生在了三分钟之内。”

    揉着自己的太阳穴，这里的负责人破有些头痛的看着自己队伍里的法医，然后无奈的摇了摇头。

    “你觉得我长的像驴吗？”

    法医看了看自己根据自己的学识何所见写出来的报告表，还有自己的上司，然后摇了摇头。

    “不，长官，事实上您更像是狐狸。”

    但是他的长官却不屑一笑。

    “好吧，我的夫人说我像是一头猪，看起来你们的审美能力的确有着绝对性的不同，这让我很欣赏你。但是请给我记住，谢菲尔德先生！我的长官和先生们可不会喜欢这样的报告！徒手将一个人撕开！请动动你的脑子，你觉得人不用海克斯科技能够做到这样的事吗？！而大面对有着能够轻易撕裂人体的悍匪，也是我们这些虽然武器装备十分破旧落后，但是却十分勇敢的警官抓不到的吗？！”

    他的声音一开始还比较温和，但是说到最后的时候，他却用自己的手指戳着这名法医的胸膛，将自己的咆哮留给了这位刚刚入职的公务员先生。而这位年轻的法医一开始还有些迷茫，但是当他想到自己的长官马上就要竞选局长的时候，他就立马反映了过来。

    “是！抱歉！局长，啊，不，长官大人！我的确有地方看错了，这是一起有组织和规模的大规模械斗案件，而我们英勇的雷尔·布达曼先生在阻止两个拥有违禁的埃克斯科技制品的黑帮的时候，被他们残忍的杀害了！而雷尔长官的死因也正是被违禁的海克斯科技武器攻击到了的原因。”

    他的领导露出了一个满意的笑容，这样的大案可要比什么杀人狂，大力士来的有眼球，能够让他更真切的获得资源的倾斜。而至于其他的把这件事捅出来的原因也很简单，并且十分的现实。

    他姓泰尔克，而雷尔姓布达曼，他们两家售卖一种型号的齿轮。

    这就够了。

