    ()一场完美的伏击战，美国人的jing准打击和强火力压制，给龙骑士制造了足够了的攻击机会。

    这里是战场，任何时候都不能掉以轻心，摧毁了“伽蓝”的攻击手段，林默依然保持着足够的jing惕，美国人也是同样如此。

    天空中的“咆哮者”电子攻击机不知何时又多了一架，全力以赴地释放着干扰信号和电子攻击牵制，双重电子干扰，双保险般防备这头“伽蓝”自爆。

    天晓得这玩意儿会不会来个惊天动地的自我毁灭，让中美两国竹篮打水一场空。

    一道道无形的波纹从天空中撒落下来，林默jing觉地打开了“龙将”的被动反干扰模块，虽然扫描信号并不是直接冲着他来的，但是他并不想让美国人知道“龙将”的秘密，哪怕两国现在是暂时合作关系。

    通过“龙将”的视觉转化效果，林默可以看到以弦线形态显示出来的多种扫描波纹正在“伽蓝”身上反反复复地扫描着。 ..

    也许正在解析这头六足人身怪物的秘密，老美的科技手段始终比中国要高上那么一截，这是由货币体制造成的，谁让人家印的是美元，一美元还能抵得上六块钱人民币呢。

    “‘龙骑士’，在它的人身与节肢腹部有特殊能量节点反应，用朗基努斯刺入一尺。”

    林默耳边传来美国人的命令，在“伽蓝”身后某个位置，出现了一个激光照she的光斑，那是附近的美军机动装甲在做同步提示。

    他的身形一动。出现在“伽蓝”的身后，双手高举朗基努斯之枪狠狠往下一戳。

    无声无息。甚至连一点阻滞感都没有，朗基努斯之枪势如破竹地穿刺入激光出来的那个位置。准确无误的穿入了3o公分。

    “福特”级核动力航空母舰“肯尼迪号”作战指挥中心里的美国人完全有理由相信，中国派出的一定是非常厉害的武术高手，对于力量的控制绝对能够符合他们的要求。

    “伽蓝”猛然浑身一震，出惨烈的嘶吼声，体表平空浮现一层琉璃光泽的透明膜，猛然一涨，伴随着清脆的碎裂声，消散在空气中。

    仿佛龙骑士这一插，直接戳中了这头怪物的g点。嘶吼声都有着明显的不同。

    “使用其他武器尝试攻击一下。”美国人显然也看到了这一幕。

    “正有此意！”

    林默掏出佩戴于腰间的飞行员配战术手枪，打开保险推弹上膛。

    当当当！～

    连续三枪打在了伽蓝身上不同的部位，火星飞溅。

    “直接命中本体，防御罩疑似解除！”

    林默看了一眼弹着点的浅浅弹坑，那是9毫米口径制式钢芯弹头造成的破坏力。

    哪怕没有防御罩，“伽蓝”自身的物理防御能力依然不弱。

    “防御罩解除了？刚才那个能量结点是防御罩？请等等！嗯，最好站开一点儿。”

    美国人的心情既高兴又沮丧，他们竟然让林默破坏了“伽蓝”身上最重要的组件。

    他们没可能一窥完整的防御罩生器，可是防御罩消失。这意味着获得这具“伽蓝”的可能xing又提升了一大截。

    这可真够让人纠结的，“肯尼迪号”航空母舰作战指挥中心里的美**官们一阵垂头丧气，即将到手的宝贝又缩水了。

    一具“特洛伊”机动装甲从远处的山坡上飞快地接近过来，小心翼翼地靠近这头仍然在虚张声势的“伽蓝”。举起手中粗大的武器突然开火。

    赤红se地弹道打在“伽蓝”身上火星乱蹦，接着又是一束绿se的光束激she出来，在“伽蓝”被废掉的一条节腿足上烧灼出一小团火焰。

    仅仅一会儿功夫。“伽蓝”身上虽然没有受到太大的损伤，可是却无可避免地更加狼狈不堪。

    这些攻击毫无花假地直接落在了它的身上。没有了防御罩就只能依靠自己的本体防御力抵挡。

    “成功了，确认防御罩解除！”

    “特洛伊”机动装甲甚至挥舞起了手。在原地跳起了舞。

    呃！～

    这犊子平时一定没少练习这么不正常的netbsp;   战场外的美国人一片欢腾，尽管他们无法得到完整的防御罩模块，可是这代表着他们第一次攻击到“伽蓝”的本体，这对于未来的战斗中非常具有纪念意义。

    这一切都是自己的功劳，至少美国人是这么想的。

    他们可是损失了不少美军士兵和许多装备，至于中国人？他们连根毛都没伤到呢，那点弹药消耗和美军的火力输出相比根本不值一提。

    “‘空中吊车’出动，准备束缚绳索，工兵队想办法切断它的运作能源，‘龙骑士’继续jing戒，哦，对了，先把你身后那个蠢货从‘伽蓝’身下拖出来，上帝啊！他们是在搞基吗？太猥琐了。”

    老美可真会把握机会，在现能够成功活捉这头“伽蓝”的时候，毫不犹豫地改变作战计划，打算将这头怪物抓回去好好研究。

    林默回头一看，之前进行火力试探的“特洛伊”机动装甲不知道什么时候突然被愤怒的“伽蓝”用残肢扑倒，然后压在身下，一下，又一下，啪啪啪

    这就像一辆大巴车正在将一辆小三轮压在下面，好惨烈的事故。

    哪怕是受了伤，“伽蓝”也是非常危险的存在，没有攻击xing那只是相对于穿了“龙将”的龙骑士而言。

    机动装甲内传出美国大兵的叫喊声。这倒霉孩子就不能消停一点儿吗？

    这头记仇的“伽蓝”也真是会挑软柿子捏，林默无可奈何地摇了摇头，脚下用力一蹬，高高跃起，5o吨质量演化，身形再次重重坠落。

    “伽蓝”的脑袋挨了重重一击，身子一歪，轰然滚到了一边，骑士与龙合作的完美一击，再次轻松放翻了这头怪物。

    几乎快要被压到地面下的“特洛伊”机动装甲这才趁机手忙脚乱地爬了出来，头也不回有多远跑多远。

    “‘龙骑士’，在国内的支援部队抵达前，继续紧盯这头‘伽蓝’，它去哪儿，你也去哪儿，不要让它出现在你的视线外。”

    来自于中国“有关部门”葛中将的声音倒是一点儿也不客气，当面就在公共通信频道理点明了美国不可靠。

    “”美国人只能无言以对。

    虽然中美双方达成了口头协议，若是让美国人将这头“伽蓝”运回了自家的一亩三分地，恐怕多半就没这个故事了。

    一具具“特洛伊”机动装甲团团围了上来，投she出强尼龙索一下子缠住了仍然在挣扎着的“伽蓝”，开始一圈又一圈地打包这头六足人身的怪物。

    粒子光束炮被摧毁，导弹耗尽，连所有的肢体都被废掉，只能陡劳地在空气中扭动着，就算是不去理它，恐怕也逃不了多远。

    仿佛拇指粗细的束缚索紧紧地捆住了这头庞然大物，不断抽紧，硬生生将其束缚地动弹不得，然后再捆以更加结实的合金绳，把它捆得犹如粽子一般。

    穿着外骨骼式机动装甲的工兵扛着粗大的设备开始虐待这头庞然大物，电火花爆闪，毫不客气地顺着破损的断臂残肢开始破坏里面的线路。

    然后运来一个仿佛书桌般大小的干扰器，释放出强劲的定向电磁冲击脉冲波，侵入“伽蓝”的体内。

    美国人的手段倒是一茬接着一茬，硬生生让这头“伽蓝”的嘶吼声衰弱下去，也许用不了多久，就会彻底失去行动能力。

    四架ch54“赫塔”起重直升机（又名空中吊车）从远处飞了过来，开始投下吊索，准备将这头“伽蓝”齐心协力从地面上拉起来。

    这四架“空中吊车”的承载力足以合力拉起4o吨重的东西。

    到目前为止，人类还是第一次捕获到这种可怕的怪物，正如中国方面担心的那样，美国人倒是真的想独吞这头“伽蓝”。

    可是龙骑士就站在边上，现场的美国大兵谁也不敢去赶走他，连经过都会不自觉得绕开至少1o米以外的距离。

    开玩笑，从刚才的战斗就可以评估出这个来自于中国的战士，绝对是比“伽蓝”还要可怕的存在。

    无坚不催的朗基努斯之枪在手，现场的这些美国大兵们还不够他一个人屠的呢，美国人可不想犯傻自己给自己找堵。

    “‘龙骑士’，我是2号机，我们已经抵达战场附近!美国人，让你们的‘空中吊车’统统退开，j8大的东西还想把‘伽蓝’吊起来，简直是笑话！”

    来自中国的大型运载飞行器“2号机”的飞行员出乎意料地霸气，毫不客气地让那些起重直升机滚蛋。

    哪怕十架“空中吊车”的运载力加到一起也比不上一架大型运载飞行器。

    “讨厌的中国人！”

    在“肯尼迪号”航空母舰的作战指挥中心里，美军指挥官摩尔根中将一拳砸在了桌面上，然后无可奈何地向现场的作战指挥官下达命令：“罗杰斯上校，让你的人退开！”

    这些中国人比“伽蓝”更难对付。(未完待续。)

