    听刘胜利这么一说，大家都咂嘴点头，觉得还真是那么回事儿。

    不过曲合业却依旧摇着头反对，“刘书记你讲的听起来是合情又合理，可那全部是个设想，都悬在半空没个着落呢，到时能不能落地变成事实，恐怕还难说吧。再者，就说菜种好了，也收上来了，拉去县城卖，能顺顺妥妥地出手么？万一耽误个几个天，那还不都烂在手里头了么！”

    曲合业的话反作用不小，特别是郑成喜，一直闷不吭声的他此时高声附和了起来。

    刘胜利一看这场面，火气腾腾地就窜了起来，不过终究还是压制住了，好事得慢慢来，来硬的肯定不妥，而且退一步说，假如这个大棚蔬菜要是搞不成功，不也好有个退路嘛。于是，他咳嗽了下，道：“今个儿召集大家伙开会，实际上也是想听听大家的意见，把好的和不好的方面都要想得到，才能保证成功的最大可能性。还有，这次只是通个气，并没有要求大家一定要同意。俺看啊，下面就先表个态，初步的，不是一锤子定音，来，赞同的就举个手，大家一起搞大棚菜，不赞同的呢，想种啥就种啥。”

    刘胜利说完，对这许礼霞一使眼色。

    许礼霞马上把手高高举起，道：大家伙都清楚，小麦、水稻、黄豆、玉米、花生、地瓜啥的，年年都种，从祖辈上就恁么个样子，几代人下来了，有啥奔头？现在不是讲要搞活经济嘛，俺觉得，就得换个思路，去闯一闯、干一干。脑瓜子不开窍，干啥都是撂，蛮干、死干，一点用都没有，也是该想想新出路了！”

    话一说完，许礼霞赶忙拿胳膊碰了碰郭红绫，道：“郭会计，咱们是村干部，对村领导的新思路要坚决支持、拥护，否则咱们还算啥领导班子？不纯粹招人笑话么？”

    郭红绫很为难，看了看曲合业，一咬牙，举起了手。

    曲合业一瞧，脖子一挺，很是气愤，猛地起身就要走。

    刘胜利看了这场面，觉得关键时刻耍个威风也是需要的，于是抬手一指曲合业，道：“干啥啊你！俺说散会了么？你竟然要走？你这是公然跟村两委搞对抗是吧？好啊，你尽管走，等下散了会，俺就整个材料，把你家女人郭红绫的会计给拿下！还有，每年分地、灌溉，打谷场脱粒等事儿，你就干瞪眼吧你！”

    曲合业一听，那损失可大了！不管咋说，郭红绫这个会计当得确实挺有点小油水，另外还有正儿八经的工资，虽然不多，但也不能缺。“谁，谁说要走的？”他支吾着，“尿急，去撒个尿还不中么？”

    这个台阶找得很自然，但一时间没人说话，场面也有点小尴尬。董西云咳嗽了两声，帮了个腔：“俺也赞成！其实啊，本来俺就是来凑个数的，可是听刘胜利恁么一说，觉得还真是可以，有多钱赚，为啥不同意？”

    接下来，举手的有近十个。

    大多数的村民，还是不愿做第一个吃螃蟹的人，都想观望一下，看年底年初的收效到底如何。

    刘胜利知道大家伙的想法，也就不再多说，毕竟现在加起来也有十来户人家，作为先头军，也可以了。“本着自愿的原则，今个儿就这样吧，俺不硬压任务，不过有一点可要讲清楚，下一步，俺要把各家的南坳子地调整一下，把那些愿意种大棚蔬菜集中到一块儿。到时调剂地块的时候，谁要是唧唧歪歪，那就是跟俺刘胜利过不去了！往后要是有啥事再找俺，可甭怪俺不搭理！”

    大家听了都不作声，眼睛也不看刘胜利，只是表情严肃地微微点着头。

    “好了，散会！”刘胜利不含糊，这样的结果已经算是不错了，见好就收。

    众人散去后，刘胜利最后离开，他要把结果跟张本民说一下，以便得到下一步的指示。

    不过，张本民并不在家，村里没有，果园的房子里也没有。

    张本民去了县城，半下午的时候回来了，坐着辆三轮车来到果园的房子前。三轮车上，还有两个大家伙，一个是雪花牌冰箱，一个是熊猫牌黑白电视。

    一时间，岭东村沸腾了。

    大家奔走相告，说张本民家的生活水平提前进入了现代化！很快，房子里外围满了人！

    这下张本民有点犯难为，电冰箱就算了，多看一眼少看一眼无所谓，可电视不行呐，个个眼巴巴地盯着，根本就舍不得走。

    得了，胜利的果实要共享！

    张本民搬了张桌子靠墙放着，再把电视机朝上面一抬，大家一起看！

    这可不得了，真是热闹得跟赶大集一样！晚饭点刚过，院子的角落里就都站满了人，墙头上也是。其实有些人根本就看不到画面，但是听个声音也觉得过瘾。

    恰好，这段时间《霍元甲》和《再向虎山行》两大热剧交替复播，说院子里天天是人山人海一点都不为过。

    看到这样的场景，其实张本民还是很开心的，他记得曾经的儿时也这样看过电视，那种感觉一辈子都难忘。

    刘胜利的兴奋劲儿甚至比张本民还大，他不但天天来，而且还自动当起了秩序管理员，拿着跟长竹竿巡视，前面的人谁要是站起来，肯定一杆子打下去，还嚷嚷着：坐下去坐下去！你站着，后面的人咋看？！

    当然，也有让人不开心的。那就是小孩子会在院子里拉屎撒尿，弄得满院子骚臭得很。可是这也没办法，孩子总归是孩子嘛，憋不急了就办。

    刘胜利出了个主意，说不如把电视搬到大门外去，正好靠着果园地，地方大，看得人会更多，那样拉屎撒尿的人也多，都在果园里解决，相当于是免费施肥。

    张本民一琢磨也是，刚好也能得个清净。其实，他还有个更好的主意，就是关门卖票。不过想想都是庄邻，哪能好意思？

    如果不是庄邻呢？

    张本民就那么稍微一琢磨，猛地一拍大腿，骑着洋车子就往乡里赶去。

    “宋老哥！”他直接到乡政办主任室找宋广田。

    宋广田对张本民从来都很热情，忙亲自倒水泡茶，“有一阵子没见你了啊，是不是没按学校说的做，有麻烦了？”

    “不不不，学校的要求肯定是要遵守的，俺在一定的日期内，都是会准时到校，向班主任汇报下自学近况，包括思想动向。”

    “哦，俺以为你没做到，学校为难你了呢。”

    “没有没有，俺呐，是想让你帮个忙，把供销社临街的两间小仓库给俺租下来！”

    “啊，租那房子干啥？又大又破的。告诉你，这乡大院里头有不少空房子呢，不敢说随你选，可至少会让你满意的！”

    “不合适，俺要干的事情，在乡大院里头是绝对不妥的。”

    “哦，既然你恁么说了，那俺就不瞎插咕，还是照你说的办，把那两间小仓库给弄下来。”宋广田正说着，桌上的电话响了，接起来一听，神情马上恭谨了起来。

    吕建保来电，有事吩咐。

    “老弟，你先喝杯茶，俺去一下就来，吕乡长安排事情一般不会超过三分钟。”宋广田快步离去。

    不超三分钟？这下有点大发了，将近三十分钟，宋广田才回来。

    “宋老哥，看来吕乡长这事情可不简单呐！”张本民打趣道。

    “嗌，还真是呢。”宋广田小声道，“事情还真不算小，吕乡长想操作一下，让他女人把咱们乡的酒厂承包下来。”

    “不行！”张本民不假思索地道，“你告诉吕乡长，甭费那心思，要不也是白忙活。”

    “咋，咋回事？”宋广田是相信张本民的，他想知道原因。

    “五月下旬，国家会发《关于禁止领导干部的子女、配偶经商的决定》的文件，明令禁止官员的家人从事商业活动。”张本民张口就来。这一条，他确实深记在心，因为重生前是作为我党廉洁自律方面的必考题熟背的。

    宋广田顿时点起了头，“那俺马上就去告诉吕乡长！”

    “嗯，你去吧。”张本民喝了一大口茶后起身，“俺得找一个人。”

    “谁啊。”

    “钱家老大。”

    宋广田一愣。

    张本民马上又道：“放心，找他没啥麻烦事。”

    “好吧，那你去就是。”宋广田道，“俺得赶紧去找吕乡长了，这会儿没准他正为这事跟县里的朋友联系呢！？”

    宋广田说完就小跑着去找吕建保，及时把情况说了。

    吕建保出了会神，问那文件名是张本民说的？宋广田庄重地一点头。

    “张本民现在哪儿？”吕建保问。

    “刚走，去找钱家老大了。”

    “哦，那算了，本来想跟他当面聊上几句的。想想也不合适，还是等等吧。”吕建保吩咐道，“这样，中午你留张本民吃个饭，先代为感谢一下，等有机会俺再当面表达谢意。”

    “好的！”宋广田答应后出来，就去找钱家老大，他担心张本民早早谈完事情就走，吃不成中午饭，那就没法完成领导交办的任务了。

