    “我说了，不回去！就不回去！”

    珊珊有点不耐烦了，说完之后，起身就往楼上跑去。

    “珊珊！”

    胡少还想喊住她，但是珊珊跑的特别的快，胡少想起身去追，但是面前的几人一直盯着自己，他也不好意思追过去了！

    “小胡你坐下，我问你几句话！”

    程秀儿缓缓开口，说道。

    “恩嗯，姨，您问！”

    胡少忙坐直了身体，然后及其认真的看着程秀儿。

    “你和珊珊打架了？”

    “我……”

    胡少没有想到姨竟然能问这样的问题，再说他们两人那也不算打架吧？

    “你还打了珊珊！是吗？你们有什么事情不能坐下来好好的商量这解决？但是你为什么要打她呢？珊珊虽说是有点任性，但是这孩子心眼还是好的！

    她的母亲已经去世，在这个世上只有我这么一个亲人，我想告诉你的是，如果珊珊哪里做的不好，你把她送过来，我教育，但是你不能打她！”

    程秀儿是越说越激动，她这辈子最讨厌的就是家暴，每次看到电视里的那些画面，她就恨不得上前给那些人几巴掌。

    所以，在她的生活中，她只希望大家都和平相处，家暴是她接受不了的事情。

    胡少也生气了，他忙解释说道：“姨，您可能理解错了，或者是珊珊给您传达错了，我们真的没有打架，当时我发现抽屉里有那个避孕的，然后她就跟我抢，不让我拿！但是当时的我很生气，就把她推倒在床上了！

    我不认为那是打架，也不是家暴，至于珊珊，我会给她道歉的！”

    “你说的是真的？”

    程秀儿不可置信的看着胡少，问道。

    想到下午珊珊来的时候，哭的是眼睛肿肿的，鼻子红红的，很是委屈的跟她说，她被胡少打了。

    现在听到胡少又这样说，这让程秀儿有点难判断！

    “小胡，你们先说着，我去看看珊珊！”

    时听然知道，珊珊今天估计为了面子也不会跟小胡走，但是她想过去问问，到底当时吵架有多严重，到底是谁在说谎。

    “辛苦嫂子了！尽量让珊珊跟我回去吧！”

    胡少忙看着时听然说道。

    “知道了！”

    时听然应了一声，就上楼了！

    “小胡啊！以后你们有什么事情商量着来，实在不能解决了，这不是还有我，还有你的父母吗？”

    程秀儿也是很无奈，听胡少说的这些，好像并不是什么大事情！

    “姨！其实今天的事情，我都没有告诉我爸妈，不为别的，我觉得这件事情并不是什么大事情！我当时就去上班了，晚上回家挨，准备接珊珊出去吃饭呢！才知道她在您这！

    姨，您放心就是了！我绝对不会打珊珊的，什么时候都不会！我疼她还来不及呢！怎么可能打她？”

    “有你这句话，我就放心了！至于生孩子的事情，也不能太着急了，先让珊珊过去心里这道坎，之后你们就会顺利的要孩子了！”

    “谢谢姨！我知道了！珊珊这边，还需要姨，思明哥，你们的帮助！我一个人真的有点无助！”

    “那是绝对的，我能理解你的爸妈，谁都想早点抱孙子！你放心好了，珊珊这边，我会做工作的！”

    程秀儿和胡少的交谈也慢慢的缓和不少！

    坐在旁边的范思明思想却开了小差，他和时听然就没有这样的矛盾，而且他们的孩子一个比一个可爱！

    而且他们两人好像也没有吵过架，更别说打架了！

    “思明，你和小胡聊着，我过去看看！”

    程秀儿的一句话，喊醒了范思明，他忙收回了神，然后冲着母亲微微点头。

    楼上，时听然正在陪着珊珊坐在落地窗前看夜景，今天的夜景就是看下雨！

    外面依旧淅沥沥的下着雨，这雨已经下了一天一夜了！

    “珊珊，小胡打你了？”

    “嗯！”

    “是吗？那你等着，我让你哥给你出气去！”

    时听然说完就起身。

    她的动作吓到了珊珊，珊珊忙用手拉住了她，说道：“嫂子，你干嘛？”

    “我让你哥给你出气啊？小胡不管怎么说，他也不能打你啊！敢打你不是找死么！”

    时听然极其认真的说道。

    “嫂子！你，你先坐下来！”

    珊珊心里瞬间慌了，她一直说胡少打她了，但是听到嫂子要出气的那一刻，她又开始担心胡少了！

    珊珊知道表哥范思明会好多功夫，别说一顿毒打，就是一拳，说不定胡少也会承受不住的！

    “来不及了！等下胡少走了，你哥再要打他的话，就要去他家里了！”

    时听然想要掰开紧紧抓住她衣角的手，但是怎么也掰不开。

    其实，时听然根本就没有用力气起掰，她只是吓唬吓唬珊珊，看看珊珊对小胡到底还有没有感情？要是恨的多了，根本就不在乎这些的。

    珊珊被时听然的认真给吓到了，她忙解释说道：“嫂子！你不要让表哥打他！他，他那也不算打我的！”

    “是吗？你确定？我看看你身上有伤么？你放心，范家就是你的娘家人，绝对不会让你受到欺负的！”

    时听然停下来要冲下楼去的动作，面露疑惑的看着珊珊。

    只见珊珊微微点头，说道：“他就是把我推倒在了床上，身体上并没有受到伤害！”

    “他为什么推你？”

    时听然顺着就问了下一个问题！

    “他的父母一直催着要孩子，但是我不想要，所以每次都有吃避孕药，然后，……

    然后他都是不知道的，这次他突然发现了，我想抢过来，藏起来！”

    珊珊有些不好意思的说道。

    一开始她觉得整件事情都是胡少的错，但是刚刚在楼下的时候，程秀儿也说了她，说什么事情两个夫妻都要商量的！

    从那一刻，珊珊觉得她也有错在里面，所以，心里就虚了。

    这些话，时听然听的是清清楚楚，不过，刚上楼的程秀儿也听到了！

    这个时候，她才知道，原来是她一直都轻信了珊珊，误会人家胡少了！

    “轰隆隆……”

    一阵闪电闪过之后，天空中再次响起雷声。

    吓到了珊珊，她忙抱着时听然，惊恐的说道：“嫂子，我说谎该不会被雷劈吧？”

