    在某些人的刻意压制之下，齐渊的回归并没有在黑钢庇护所掀起太多的波澜。

    除了莫笙和极少数人外，甚至没有多少人知道在齐渊踏入黑钢庇护所的大门之前，已经击杀了一个七阶的神血战士。

    有些人看到了那一道毁天灭地的光束，甚至查探了光束之下的那个恐怖深坑，但没有人知道到底发生了什么。

    回到实验室见后，齐渊原本还想见一见首席和谈秋等人，可他们的项目正处于关键时期，几个参与其中的四级研究员全都没有现身，简单的洗漱过后，齐渊换了一身清爽干净的衣服，来到了战部，见到了明显苍老了许多的端木龙象。

    端木龙象依旧是一身笔挺的军装，可他的微微弯曲的后背，还有深邃的眼眶，无一不昭示着他的疲惫。

    “你终于回来了！很抱歉，我没有能亲自去迎接你！”端木龙象充满歉意的说道。

    “端木部长，何必如此。”

    齐渊叹息一声，他没想到，这个在战场上顶住了机械王庭巨大压力的老兵，在凯旋归来之后，竟然会被阴谋家逼迫到这种地步。

    说话间，端木龙象忽然将目光落在了齐渊的心脏部位，他隐隐感知到了一个隐晦的力场。

    齐渊微微一笑，也不隐瞒，直接将炽天使召唤了出来。

    “炽天使，出来给端木部长打个招呼。”

    炽天使从能量熔炉之中飞出，坐在了齐渊的肩膀之上，学着齐渊的口气说道：

    “炽天使见过端木部长。”

    炽天使没有隐藏自己的实力，属于高阶强者的力场笼罩在周围，这让端木龙象眼神充满了震撼。

    七阶！

    这个在大战之时还只有六阶的能量体，竟然晋升七阶了！

    “当初它被屠杀者掠走，我还以为再也看不见她了，没想到你不但将她救了出来，她也因祸得福，晋升了七阶。”

    端木龙象停顿了一下，继续说道：

    “屠杀者现在的情况如何？”

    “他已经死了。”齐渊说道。

    “好！”

    端木龙象闻言，放声大笑起来。

    “刚刚知道你回来的消息时，我就猜测，屠杀者或许已经死在了你的手中，现在终于听到你亲口说出这个消息。”

    “当初让屠杀者逃离，算是我的一个遗憾，没想到这个遗憾竟然在你手中弥补了。”

    端木龙象和屠杀者对峙多年，两人多次正面生死相搏，前线基地数次被屠杀者逼入绝境，端木龙象也几次差点死在屠杀者手中，如今屠杀者身死，端木龙象在欢畅大笑的同时，也有着一丝淡淡的落寞。

    机械王庭的威胁尚在时，庇护所对战部的支持，可以说是不遗余力，如今九号战争堡垒被彻底摧毁，屠杀者阵亡，机械军团全军覆没，战部竟然连拨款都要不回来。

    着实让这位鏖战多年的老兵有些心寒。

    齐渊也听出了端木龙象笑声之中的那一缕凄凉，等到端木龙象情绪平复之后，沉声说道：

    “端木部长，我在回来的路上，已经听莫笙部长说了战部的困局，我来想办法解决！”

    端木龙象闻言，只是苦笑一声。

    “这个里面水太深，连我都感觉力有未逮，你尽量不要参与进来，有些事，不是用武力能够解决的。”

    端木龙象虽然隐约能够感知到炽天使的强大，但黑钢庇护所内并不缺高阶强者，自己解决不了的难题，多一个七阶依然解决不了。

    “解决这个事情，不需要用武力，我会让他们心甘情愿的把钱拿出来！”齐渊平静的说道。

    虽然自己此刻的实力还无法匹敌黑钢庇护所的整个新人类阵营，但自己手中除了力量之外，还有先进的技术，完全可以借力破局。

    “你真的有办法？”

    端木龙象有些迟疑，他不想齐渊卷入这个漩涡之中，但自己又没有办法破局，去解决这个巨大的资金缺口。

    “从前线基地带回来的那些战利品，还在不在？”齐渊问道。

    “只剩下一小部分了。”端木龙象说道。

    “回来之时，我将大部分战利品上缴，可没想到，上面连这一部分奖励，都不愿意及时拨付，他们想要将受伤的战士拖死在病床之上。”

    “没关系，他们很快就会把钱全部拨付到位。”

    齐渊说着，将一块从机械废墟带出来的能量核心交到端木龙象手中。

    “这是！”

    端木龙象虽然不是元素域强者，但毕竟也是天启位阶，拿到能量核心的瞬间，就感知到了它和其它六阶能量核心的不同之处。

    它的能量强度比之前所见的能量核心强太多了，完全不在一个层次之上。

    齐渊从书桌之上拿起纸笔，唰唰写下一串数字，然后交给端木龙象。

    “这是这颗能量核心的参数。”

    看到详细参数，端木龙象顿时瞳孔一缩，哪怕他不是研究员，也知道这些参数的分量。

    如果这些参数没有问题，那意味着，自己手中这颗能量核心的技术，领先了现有能量核心不止一代！

    机械师看到参数之后，会为了这个能量核心而疯狂，其它军火商也会愿意付出任何代价。

    虽然这只是一颗六阶能量核心，但六阶机械武装和六阶机械体，代表着现阶段的主要战力，这颗能量核心足以让所有六阶都慷慨解囊。

    “你可以将这一份参数，发给所有的军火商，告诉他们，这是你从机械王庭那边斩获的战利品，你准备拍卖这颗能量核心！”

    端木龙象沉吟片刻后说道：

    “这颗能量核心虽然强大，但拿到它并不意味着一定能够破解，除了我们之外，也有许多人从机械王庭缴获了一些技术领先的能量核心，可迄今为止，都没有人能够仿造出更强大的能量核心。”

    无法破解，意味着无法复制，这会让能量核心的价值大大降低，那些军火商也不是冤大头，他们愿意为一颗跨时代的能量核心慷慨解囊，但绝对不会为了一颗无法复制的样品，付出巨大的代价。

    战部现在的困境，根本不是一小笔资金可以解决的，这是一个巨大的资金缺口，根本不是一个人可以负担的重担。

    “那就告诉他们，你已经破解了这块能量核心，掌握了详细的构建参数，甚至可以考虑将所有参数连同这块能量核心一起，打包出售！”齐渊说道。

