    “刘招孙竟用百姓填壕！他不是要做千古尧舜？何以丧心病狂如此？”

    “不止是填壕，开原军还要屠城，大汗，他们已经突破第四道胸墙，这会儿正在攻打城墙，大汗快走！再不走就来不及了！”

    “走？往哪里走？赫图阿拉周边道路都被封锁，我不愿和父汗一样，被刘招孙擒获，被他当众斩首。”

    赫图阿拉汗王宫，后金大汗仰天长叹，似有无限不甘。

    岳托、萨哈廉带着几名戈士哈拼命劝说黄台吉突围。

    岳托是镶红旗旗主代善长子，萨哈廉是正红旗甲喇额真，几位旗主或死或降，现在这些后辈俨然已是后金的中流砥柱。

    范文程抬头看几位主子一眼，见主子们焦头烂额，也跟着怒气冲冲道：

    “刘贼禽兽不如，我八旗勇士才是仁义之师，主子，要让全城百姓都知道刘贼真面目！不要再被刘贼蒙蔽。”

    高鸿忠也觉得眼前一切太过荒诞。

    标榜仁政爱民的刘招孙正在屠城，反倒是被诬蔑为蛮夷的建州女真还在保护赫图阿拉汉民。

    “大汗，天道轮回，邪不压正，刘贼必亡！”

    黄台吉对这些口舌之争并不感兴趣，他冷冷望向两位汉臣。

    “说点有用的，如何对付开原军？”

    两位包衣奴才立即沉默不语。

    黄太吉有些后悔，后悔对刘招孙的底线预判过高。

    他万万没想到，开原军竟然如此凶残，如果没有百姓填壕，单凭开原人马，必要伤筋动骨才能攻破那些胸墙。这也是黄台吉愿意和刘招孙耗下去的原因。

    “劳师远征，伤亡惨重，打下一个赫图阿拉，又有何益？！刘招孙疯了。”

    黄台吉兀自喃喃自语，这位以睿智沉稳著称的后金领袖，在巨大压力下，已不见平日的镇定，开始有些慌乱。

    “大汗，镶黄旗伤亡过半，箭也快射完了，尼堪若不顾伤亡攻城，汗王宫怕守不住。”

    岳托语气急促，岳托随代善征战多年，代善生前便将他举荐给黄台吉，他算是大汗心腹之一。

    即便是在浑河最艰险的时刻，各旗也没有这样绝望过。

    “冲出去必死，本汗不会逃走，我和刘招孙同归于尽，只要镶蓝旗主守住叶赫，休养生息两年，我建州便大有可为。”

    “可是大汗……”

    萨哈廉欲言又止。

    “不要说了！谁做大金汗都一样，只要能保住建州。”

    说罢，黄太吉望向远处烽烟四起的汗王宫，恢复平静之态：

    “当年父汗十三副铠甲起兵，屡胜强敌，最后乃有辽东之局势，济尔哈朗是父汗的侄子，本汗相信，他也能做到，有他在，建州不会灭！”

    黄台吉说罢，挥手示意岳托等人下去准备。

    “大汗，奴才这就增调遣百姓，多备棉被金汁，刘招孙想吃掉建州，咱们让他的兵死光！”

    岳托被黄台吉这番话感动，语气激昂道。

    萨哈廉也道：

    “奴才召集城中能战的妇孺，让他们全部登城，和尼堪决一死战。”

    范文程和高宏忠互看一眼，两个高级包衣都不想为后金陪葬，只得附和道：

    “奴才去组织乌真哈超溃兵，还有三百个火铳兵。”

    ~~~~~

    汗王宫前，尸山血海。

    依靠盾车火器掩护，火兵在汗王宫旁边临时筑起土墙，土墙高度与汗王宫等齐。

    一架架云梯搭在两墙之间，凶悍善战的刀盾兵爬上云梯，一手举盾，一手握刀，冒着飞来的箭雨，奋力冲向对面城头。

    第二千总部五百多个刀盾兵刚冲出去，脚下云梯就被对面后金兵用桐油点燃。

    云梯上的刀盾兵立即全身着火，惨叫着从十多米高的城墙上落下，如流星坠地。

    火炮在城墙上打开个小小缺口，包衣沿着缺口不停挖砖，包衣付出两千人代价后，终于挖出个马车大小的窟窿。

    第一千总部长枪兵被全部抽调上去，长枪兵在窟窿附近和后金兵对刺，废墟之上不断有人倒下。

    双方在这个狭小区域内不死不休交换生命。

    城墙缺口上的后金军民拼死反抗。

    后金弓手用重箭朝长枪兵攒射，壮丁们倒下一罐罐煮沸的金汁，小孩和女人合力推下石块和滚木，老人朝城墙扔下点燃的砒霜。

    冲到在缺口的第一千总部五百长枪兵损失殆尽。

    “开炮！杀光他们！”

    孙传庭勃然大怒，挥舞令旗，将幸存的战兵撤下。

    韩真义率炮兵对缺口继续轰击。

    十几发炮弹呼啸着砸向缺口，城墙后面被铁球打得血肉飞溅，原先密密麻麻的守军被清扫一空。

    孙传庭竭嘶底里怒吼。

    “上去挖砖，把棺材推进去，炸死他们！”

    邓长雄声音嘶哑道：

    “大人，包衣死光了，没人了！”

    孙传庭呆了片刻，环顾四周，远处土墙上云梯正在燃烧，刀盾兵如树叶飘落。

    “驱赶城中百姓，一人一块砖！！”

    邓长雄愣在当场，他不敢相信，有朝一日，开原军会驱赶百姓填壕送死。

    平辽侯给他们建立的所有信仰，如岌岌可危的汗王宫阵地，即将轰然倒塌。

    孙传庭一把抓住邓长雄衣领，吼道：

    “战兵从土墙攻不进去，只能用棺材炸开城墙，炮营火药不多，等炮打完，还没炸毁城墙，前面的人就白死了！大军覆灭！所有人都要死，快去！”

    ~~~~~

    一群衣衫褴褛的百姓被开原军驱赶着，一步步走向汗王宫城墙，他们被告知，沿着缺口取下一块转头，就能活命。

    不知是因为挖砖百姓中有自己亲人，还是由于箭支已经射完，城墙后面的后金弓手竟沉默下来，没有再向百姓射箭。

    这支由汉人女真人蒙古人由男女老幼组成的炮灰，一路哭嚎着的往前走，走向他们的死地。

    所有退后的人都被督阵的战兵无情射杀。

    孙传庭耳边传来百姓凄惨的悲哭，他低头看着地面，地面一汪血水中映出孙大人杀气腾腾的面孔。

    这面孔似曾相似。

    原本历史上，崇祯十六年，孙传庭出关与李自成决战，在与闯军对决的最后时刻，孙督师也曾默许手下明军屠城·····

    炮灰们终于走到城墙前，城墙上忽然响起一阵噼里啪啦的爆响，赶来增援的三百多名乌真哈超火铳手鸣响了燧发火铳。

    前面炮灰倒下一片，活着的人从城墙缺口搬下青砖，神情麻木的往回走去·······

    ~~~~~

    一架盾车掩护着两口塞满火药的棺材，在一队战兵的护卫下，碾过赫图阿拉百姓尸体，终于抵达汗王宫城墙缺口。

    一声惊天动地的爆响，汗王宫城墙轰然倒塌，赫图阿拉北方天空升起一团红色烟云。

    尘埃落地的那一刻，全城死难的魂灵，终于逃离这片杀戮之地，升入极乐世界。

    ~~~~·

    刘招孙盯着北方天空升腾的红色蘑菇云，暗暗攥紧拳头。

    中军卫队几名卫兵守卫四周，充满警惕的望向康应乾等人。

    “平辽侯，孙大人把赫图阿拉一半百姓定为包衣，屠戮五六千人，他还假借您的名义，招摇过市，现在连建奴都知道是您下令屠城的······”

    康应乾听闻平辽侯醒来，大喜过望，连忙赶到中军大帐，向刘招孙汇报孙传庭劣迹。

    “驱赶百姓填壕，屠城杀人，平辽侯经营两年多的开原军，让这孙传庭两个时辰给毁了，此人心怀不轨，不杀之，天理难容，刘总兵······”

    “我梦见很多死人。”

    刘招孙缓缓开口，康应乾愣了一下，不敢再说话。

    “从赫图阿拉到开原城，从文登县城到京师，到处都是死人，你死了，袁崇焕死了，孙传庭死了，乔一琦死了，杨青儿死了，裴大虎死了，林宇死了，吴霄死了，所有人都死了，只有金虞姬还活着。”

    刘招孙说着说着，已是泪眼潸然。

    “今日，我也死了。”

    “努尔哈赤在杀人，黄台吉在杀人，你们也在杀人。”

    杜度和几个卫兵手按刀鞘，密切监视康应乾一举一动，只能平辽侯下令。

    赫图阿拉已经死了很多人，刘招孙不想再杀人，他擦去泪水，恢复了平静。

    “本官不是朱祁镇，孙传庭不是于谦，不过他确实该死。”

    康应乾脸上露出欣喜之色，正要继续落井下石，只听平辽侯接着道：

    “康监军，听说你阻挠孙传庭攻城，为争夺权力无所不为，与他屠城何异？你跟我时间最久，今日饶你，若有下次，别怪本官无情！”

    刘招孙痛苦闭上眼睛，挥手道：

    “都下去！本官一个人静一静。”

    ~~~~·

    刘招孙望向崩塌的汗王宫，转身问孙传庭：

    “黄台吉抓到没有？”

    孙传庭连忙道：

    “他自缢了，尸体就在外面，还在让阿济格杜度他们辨认。”

    ~~~

    刘招孙望着黄台吉黯淡的独眼，久久无语。

    这是他们第二次见面。

    去年十月，刘招孙与黄台吉和谈时，八贝勒表现出了领袖气质，让刘招孙刮目相看。

    现在，两人已是阴阳两隔。

    “何必如此，本官不会杀你，你可以去北海（远东西伯利亚），和毛子战斗，为建州女真开拓更广阔的天地，你为何要效法煤山战神，黄台吉，是我看错了你。”

    “我在最艰难的时候，从未想过结束自己的生命——浑河那次例外——你为何要这样？”

    “你死了，我也死了，一切再不能回到从前，我后悔来赫图阿拉攻打你们。”

    “你死了，我没有敌人了，以后只能朝自己人开刀了，有时候，他们比你们更可恶。”

    刘招孙站在黄台吉身边，对着冰冷的尸体说了很多话。

    孙传庭康应乾远远站在周围，平辽侯这几位手下现在已是貌合神离。

    “去把豪格找来，黄台吉死了，祸不及家人，本官要善待他的几位贝勒。”

    刘招孙抹了抹眼泪，挥手告别黄台吉。

    告别遍地狼藉的汗王宫。

    告别自己的过往。

    刘招孙对自己说：

    “刘招孙，从此，你将君临天下，莫敢不从，屠城灭国，杀人如麻，做奴隶的王，你也将成奴隶，你准备好了吗？”

    “我还没有。”

    黄台吉悬梁自尽前，把他的所有福晋全部砍死，长公主被父汗斩断左臂，已昏死过去。

    刘招孙让老宋头上前，指着奄奄一息的建州公主，对神医道：

    “治好她。”

    平辽侯已经开始筹划为敖汉固伦公主寻找一个合适的夫婿，最好是个汉人，用以彰显开原的怀柔政策，挽救孙传庭屠城的负面影响。

    “杜度。”

    这位建州小弟，在自己昏迷之时，一直守卫左右，生怕再有发生什么变故。

    现在想想，杜度简直比自己的某些手下还要忠心。

    “建州不可一日无主，本官去年向你承诺过。”

    刘招孙稍稍停顿，想起浑河血战时的场面。

    那时大家勠力同心，没有任何小心思。

    自己振臂一挥，手下应者云集。然而现在·····

    杜度跪倒在地，口中喃喃：

    “末将愿留在中军卫队，做大人的马前卒！不愿当建州的首领！”

    刘招孙挥挥手，示意杜度站起。

    “本官需要你，建州更需要你，以后你就是建州首领，替本官镇守赫图阿拉，调拨一千战兵，还会留下些民政官，等赫图阿拉恢复秩序，这些人再撤走。”

    杜度不敢抬头，他心知平辽侯还不放心自己，这些人名曰协助恢复秩序，其实就是监视自己。

    刘招孙凑到杜度身前，低声道：

    “赫图阿拉有很多人想杀你，本官心腹不多，你是一个，我不想让你死。”

    前任镶白旗旗主没有什么选择，建州人都知道，是他引导汉人来的。

    没有开原军保护，杜度很难活过明天。

    刘招孙望着满目疮痍的汗王宫。

    后金政权的象征已经化作废墟。

    两年时间，刘招孙灭后金，斩杀努尔哈赤，逼迫黄台吉自杀。

    除了早早投降的镶白旗，以及还在叶赫苦战的镶蓝旗，建州各旗悉数被灭。

    在以夏变夷的政策推动下，几年之内，建州女真将逐步汉化。

    后金政权事实上已经彻底退出历史舞台。

    那个让他半夜惊醒的噩梦，或许不会再成为现实了。

    此战之后，开原军在辽东的势力将进一步扩张，除了辽南，辽东数十个城池，无数屯堡乡村都将归于开原控制之下。

    至于辽南那群喜欢吃腐肉的秃鹫鬣狗，刘招孙决定让它们再多活半年。

    等明年夏季新的一轮爆兵后，他将吞并辽南，灭祖大寿。

    穿越者和这些军头之间的恩恩怨怨，也该做个了结。在此之前，有必要进行一场大规模的内部清洗行动。

    ~~~

    泰昌二年十一月二十八日，开原军押送数千建州俘虏凯旋而归，队伍浩浩荡荡，运送粮草物资的牛马车从赫图阿拉向北，一路延伸数十里，场面蔚为壮观。

    平辽侯半个月前带来的一万三千战兵，战此时剩下六千人不到，还有一千战兵留在赫图阿拉驻守。

    骑兵营先行赶回抚顺，王增斌指挥骑兵迅速攻下城池，将参与作乱的悟空教信徒斩杀一空。大柜二柜首级被悬挂城头示众，抚顺平定。

    腊月初三，经过五日行军，刘招孙率大军返回开原，不及回家看望杨青儿，便立即北上，增援攻打叶赫城的乔一琦。

    正率领骑兵和镶蓝旗鏖战的布尔杭古，听完赫图阿拉血战经过后，双手合手道：

    “末将日夜祈祷，终于感动长生天，保佑平辽侯灭了后金。”

    刘招孙会心一笑，和西城贝勒撞了撞肩膀，行了女真抱见礼：

    “灭了镶蓝旗，许你像杜度一样，留在叶赫做首领。”

    “本官要建立一个全新的辽东。”

