    陈小宁又羞又怒，气得目中带火，恨不得立即自尽，但她却不能动弹一下。

    我迅速拾起地上的镔铁棍，朝那两个无眼人冲了过去。

    胸腔的怒火让我一出手就是杀招，镔铁棍挟风带电，直接将两个扛陈小宁的无眼人扫得脑浆迸出！

    “不好！杨景先他…他怎么……”

    紫袍老者见状大惊，哆嗦得连话都说不完整了。

    他撇下其他无眼人，转身就逃。

    紫袍老者虽然以手代足，但速度倒是不慢，一眨眼就冲出了几十米远。

    我不可能放过他。

    打死两个无眼人以后，我立即挥棍，朝着紫袍老者扑杀过去。

    我先是一棍把他抡在地上，然后我连跺两脚，把他的两条胳膊踩断，让他没有办法再行动了。

    剧烈的疼痛，也让紫袍老者恢复了冷静。

    他惨叫两声，拼命一般嘶叫着，让其他人用勾魂阵对付我。

    剩下的四个无眼人也不是等闲之辈。

    接到紫袍老者的命令，他们迅速散开，摆出了一个奇怪的阵形，把我围在中间。

    同时，他们从袖子里取出了四种完全不同的短兵器。

    除了铜锏、铁链和勾刀，居然还有一对阴阳判官笔！

    看样子，这个勾魂阵暗含杀机！

    “哼，无论你们摆出什么阵法，今天你们都死定了！”

    我冷哼一声，挥动镔铁棍，率先发难。

    我这一动手才知道，这四个无眼人都是高手，而且眼前的勾魂阵也相当厉害。

    他们四个互为犄角，守望相助，而且步法诡异。

    因为他们知道我焚天棍法的厉害，并没有跟我硬碰硬，全是虚招。

    他们四人配合得天衣无缝，无论我声东西击还是虚左实右，他们始终把我围在中间，从而阵法不乱。

    最关键的是，他们的兵器也阴阳互补，上中下三路齐攻，特别是那一对阴阳判官笔，有横有竖，有撇有捺，笔走龙蛇，好像在写一篇《催魂令》似的，几度让我眼花缭乱！

    我抡棍猛攻，不但没有打死一个，反而差点被他们从身后偷袭得手！

    七八个回合以后，拿着阴阳判官笔的家伙一边躲闪，一边笑道：“看来焚天棍法也不过如此而已，兄弟们，今天务必叫他死在咱们的勾魂阵里！”

    其他三人也纷纷附和着，信心大增。

    趴在地上的紫袍老者，虽然手脚尽废，但也在咬牙切齿地给他们打气。

    “双拳难敌四手，猛虎架不住群狼！你们不要紧张，好好配合，让他见识见识咱们勾魂阵的厉害！”

    见他们精神抖擞，我不但毫无惧意，反而升起了一种“沧海横流方显英雄本色”的豪气！

    我慨然笑道：“好！今天我也叫你们见识见识焚天棍法的厉害！”

    话音一落，我立即闭上眼睛，不再受他们武器上的干扰，直接使出了焚天棍法最为霸道的招式。

    劈波斩浪！

    怒海降龙！

    烈火焚天！

    横扫凌霄！

    我抡起镔铁棍，大显神威。

    短短半分钟，很快就有兵器被我扫飞，并且惨叫连连！

    我睁眼一看，发现布下勾魂阵的四个无眼人，其中三人被我扫得缺胳膊断腿，最后一人的脖子上更是没了脑袋！

    “我的焚天棍法确实不过如此，但对付你们绝对绰绰有余！”

    我扫视一圈，见其中一个断了胳膊的无眼人还想逃跑，我也懒得去追赶他，将手中的镔铁棍当成标枪掷了出去！

    嗖！

    镔铁棍瞬间利箭一般，直接从他的后背穿入，前胸钻出，将他死死钉在了前面的石壁上，殷红的鲜血顺着石壁直往下淌！

    “哪个敢跑，他就是榜样！”

    我犹如天神，居高临下地喝了一声，震慑得另外两个无眼人不由自主地跪在地上瑟瑟发抖！

    紫袍老者半张着嘴巴，雕像一般趴在地上不动了，脸上的绝望和惊骇根本掩饰不住！

    我暂时没有处理那两个跪在地上的无眼人，大步走向紫袍老者，“还愣着干什么，赶快放开他们！”

    紫袍老者浑身哆嗦了一下，如梦方醒一般的连连点头：“是是是，我这就……这就放了他们……”

    虽然嘴巴上这么说，但他并没有立即解禁秘术，而是可怜兮兮地望着我。

    紫袍老者说，他四肢全断，彻底废了，就算回去了大酋长也饶不了他。

    所以，他问我能不能留他一命，他愿意留在这里尽心尽力的辅佐我。

    紫袍老者说，如果我想对付窥天氏，他就是最好的军师……

    我面无表情，只是说了六个字：“赶快放开他们！”

    紫袍老者无路可退，也知道自己没有跟我谈条件的资格了，唯唯诺诺地点着头，嘴里念念有词……

    很快，陈小宁和耿忠义等人恢复了自由。

    “刚才真的好险，我差点以为……”

    陈小宁走到我身边，一脸后怕地看着我。

    我安慰道：“别害，像他们这种卑鄙无耻的宵小，岂能夺我性命？只要有我在，你就不会有事……”

    陈小宁咬着嘴唇，第一次像个温柔乖巧的小女生，轻轻点了点头。

    我又转身走向耿忠义一群人。

    耿忠义惭愧地低下了头，抱拳说道：“属下无能，不但没有帮掌门分忧，反而连累掌门解救……”

    我上前握住了他的手，笑着说道：“别这么说！同生共死方是手足兄弟，以后我们之间不必客气！”

    我以兄弟相称，耿忠义喉结动了动，重重点头：“是！同生共死，方为兄弟！”

    等我安慰完了几十名断山派弟子，我发现他们的眼里除了对我深深的震撼和钦佩以外，还明显带着士为知己者死的热血慷慨！

    我知道，这些人以后就是我在断山派的亲信了，他们以后可以为我重整断山派……

    做完这些，我再次走回了紫袍老者身边。

    “你刚才不是说一树梨花压海棠么，我看你这头发胡子全白了，倒也称得上是一树梨花。”

    “今天，我就让你尝尝一树梨花压海棠的滋味！”

