    “影万山？”巫皇愣了一下，眼睛骤然间瞪大了。

    影万山，影千重，傻子也能看出来他们两者之间的关系！

    这个影万山很可能就是影千重父亲。

    肖遥在饿鬼道遇到的影千重实力极为强大，连巫皇也未必是他的对手。

    这让巫皇有些紧张，不知道影千重的父亲，影万山的实力会不会也很强。

    “200年前我爷爷抢走了你们家族的天符令？”巫皇愣了一下，他还是第一次听说这件事，至于到底是真是假，自己爷爷早就陨落了，也无法知晓。

    现在都是影万山一个人的片面之词，巫皇也不知道该不该相信。

    “对！”影万山重重的点点头。

    “我不知道你说的天符令是什么东西，也不知道到底长什么样子。不如你先跟我说一下天符令到底是干什么用的？”巫皇问道。

    影万山冷冷看向巫皇，原本以为他是在故意装傻，可是看他的表情却又不像，于是只能耐着性子解释一番。

    “大道三千，每个想要掌控大道的人都必须得到大道的认可，而大道认可一个人的时候，就会在他的身上凝聚出一个符文，那个符文就叫天符令！”影万山说道。

    听到影万山的话后，巫皇顿时愣住了。

    他修炼的《巫皇诀》并不完整，就是因为200年前爷爷不幸陨落，导致巫皇一脉的传承差点都中断了。

    而他之所以可以凝聚出近千道符文来，完全是因为自己这么多年来闭关修炼得来的。

    怎么突然间就有人来找上门，说他的爷爷抢了别人的天符令呢？

    “你说的是这个吗？”巫皇听完影万山的话后，猛的身体一震，他的身上顿时凝聚出数十个五彩斑斓的符文来。

    这琳琅满目的符文，差点把影万山的眼睛都闪花了。

    他满脸的震惊和难以置信，随后又变得极为愤怒。

    “你们这是抢了多少人的天符令啊！真是造孽啊！你们全族人都该死！”影万山一句话说完，再也废话，直接拔出大刀向着巫皇劈了过去。

    刷！

    一道十几米长的凌厉刀芒，瞬间向着巫皇的脑袋狠狠劈了下去。

    这道刀芒不是普通的真元凝聚而成的刀芒，而是天道规则凝聚而成的。

    刀之天道！

    在影万山拔刀的一瞬间，他的眉心处闪过一道凌厉的光芒，正是一个小小的刀芒的样子。

    那就是他所说的天符令。

    巫皇这才明白，原来天符令居然藏在人的泥丸宫中。

    而如果真如影万山所说，他的老祖宗曾经被巫皇的爷爷夺走了天符令，岂不是从他的泥丸宫中生生抠走的？

    如果只是单纯的抢夺天符令，或许对方也会很愤怒，却不会如此刻骨铭心的仇恨。

    现在巫皇才算明白了，原来天符令被夺走，同时也会夺走原主人的性命，人家后代不来找你拼命才怪呢。

    嗡！

    巫皇赶忙激发一个符文，一道金色的光芒瞬间笼罩全身。

    铛！

    凌厉的刀芒狠狠劈在巫皇身上的金色光罩上，发出剧烈的爆炸声，周围数千米范围内的大地都微微颤抖起来。

    一道道裂痕在巫皇四面八方扩散开来，巨大的冲击波把周围的大树都拦腰折断，飞沙走石，尘土飞扬。

    可是，当尘埃落定后，巫皇却依然好整以暇的站在原地，身上的衣服都没有半点伤痕。

    诚然，影万山劈出的一刀乃是刀之天道规则凝聚而成，威力无匹，堪比渡劫期高手的全力一击。

    但是，巫皇激发的符文也是天道规则凝聚而成，防御力极强。

    这是两种天道之力的碰撞，而最终的结果是势均力敌。

    影万山看着毫发无损的巫皇，脸色极为难看。

    刚才的一刀已经是他最强的杀招了，这样都不能伤到巫皇分毫，这说明他根本不可能是巫皇的对手。

    更何况，巫皇身上有着数十个天符令的符文，刚才他仅仅只是激发了其中一个而已。

    若是他激发出更多的符文来，影万山更不可能是他的对了。

    “哼！你等着，这笔账不会就这么算了！”影万山在明知不敌的情况下，转身就跑。

    巫皇伸出手来想要拦下他来，可是很快又放下了。

    若是换做之前，肖遥没有跟他说过影千重的事之前，以巫皇一贯的行事作风，胆敢来杀他的人，巫皇肯定不会这么放过，必定斩杀当场。

    有句古话说，杀人者，人恒杀之！

    既然你对别人起了杀心，那就要做好被别人反杀的准备。

    都是成年人了，这点基本道理应该都懂，也应该为自己的行为负责。

    不过，在听肖遥说了影千重的事情后，巫皇决定饶影万山一命。

    并不是他怕了影千重，而是不想平添更多的仇怨。

    一旦巫皇杀了影万山，那巫皇一脉跟影万山家族那真的就成了血仇了。

    而之前巫皇的爷爷强行夺取影万山老祖宗天符令的事，现在还没有定论，还有澄清的可能。

    但是巫皇一旦真的杀了影万山，那这个仇就算真的结下了。

    “天符令！我还是第一次听说，难怪我在凝聚了999个天道规则符文后，就再也无法突破，原来三千大道剩余的其他符文，已经被别人给占据了。”巫皇心中暗暗想着。

    巫皇一脉在万年之前刚刚来到地球的时候，就因为掌控自然之心的缘故，得到了天道意志的认可，成为天道的代言人。

    从此之后，巫皇一脉就代代相传，他们最主要的任务就是执行天道意志的命令，维护天道的平衡。

    足足几千年的时间里，巫皇一脉跟天道意志都相处的极为融洽，没有发生任何不愉快。

    但是自从科技文明发展之后，地球的灵气受到污染，变得越来越匮乏甚至慢慢枯竭之后，巫皇一脉跟天道意志就产生了裂痕。

    因为天道意志曾经多次命令巫皇一脉去毁掉科技文明，杀掉人类最顶尖的科学家，想把人类重新回到最原始的状态。

    可是，巫皇一脉却没有执行这样的命令，导致天道规则对巫皇一脉越来越疏远。

    甚至，就在200年前，当代巫皇的爷爷突然间陨落，很可能就是天道意志在背后推波助澜。

    至于影万山老祖宗的天符令到底是被谁给抢走的，这就不好说了。

    “看来，必须好好调查一下天符令的事情，不知道这世界上还有多少天符令散落在普通人的手中……”巫皇心中暗暗想着。

    自从天道意志准备把所有人族全都抹杀，重新开启新的纪元那一刻，巫皇一脉就注定跟它断绝甚至反目的结局。

    但是现在的巫皇一脉还是不够强，在天道意志面前只是个刚刚会走路的孩子而已。

    想要在末世来临之前守护住自己的爱人和家人，首先要让自己变得足够强大才行！

