    第6122章 大世界印

    堕元秘境古路第九段。

    有数十头堕元仙凰，在此接受磨练。

    萧叶一介普通生命，在其中显得异常醒目，屡屡引来他人的侧目。

    萧叶在秘境古路第九段，走出了数十丈远。

    纵横无匹的威压，似惊涛骇浪一般蔓延而来，根本无处可避，让萧叶每一寸身躯都遍布着血痕。

    好在堕元仙凰一族的造化，能够及时助他修复伤势，这才能幸免于难。

    萧叶的身躯，每一息都在经历毁灭和重塑，如此景象，堪称骇人。

    萧叶通体流转的黄金丝线，铺展到了身外，像是撑开了一个金色的屏障，让他得以继续前行。

    咔嚓！

    萧叶每一步，都像是要耗尽所有的力量，金色的屏障都在变形。

    每到这时，萧叶都会停下来，在原地陷入到顿悟中，在反思，在推演，直至自身的法有所突破，才会继续前行。

    在此地接受磨练，不知外界景象，唯有一道道惨嚎声，在深邃的星空宇宙中回荡。

    “这个家伙，还真是有韧性！”

    一只被堕元之火笼罩的仙凰，行在萧叶的前方。

    她屡屡朝后瞥去，很不服气。

    她是洛琉璃。

    堕元秘境，本就是为了磨练堕元仙凰一族，她很快就适应了下来。

    更何况。

    她还在展现本体，所以很快就超过了萧叶。

    不过，她亦是很凄惨，庞大的本体看不到完好的地方。

    堕元秘境古路的第九段，是一处根本无法闯过去的绝地！

    除非是三位，堕元老祖亲临才行！

    是以。

    每隔一段时间，在古路第九段上徘徊的仙凰，都会离去休整。

    直至有所突破后，这才会入内继续磨练。

    见到萧叶都还在坚持，洛琉璃自然也不肯离去，在咬牙坚持前行。

    时间飞逝。

    弹指间，便是一个叠纪过去。

    在古路第九段上磨练的九阶仙凰，都换了好几拨了，萧叶和洛琉璃还是置身于此。

    “这头小仙凰，应该就是老祖口中的洛琉璃吧。”

    “这个小丫头的天赋，颇为不简单，加以引导的话，未来绝对有希望，成为另一尊巨擘。”

    一道道目光，偶尔也会在洛琉璃身上交汇，发出低语声。

    对于萧叶，他们不陌生，对于洛琉璃，亦是如此。

    忽而。

    嗡！

    一股恐怖的气息，陡然从洛琉璃后方席卷而开。

    只见浑身是血的萧叶，已经驻足停下。

    他双手在虚空中划过，如同托住了一方大印，整个人变得光彩夺目，金光璀璨。

    轰！

    萧叶双手落下，顿时大印豁然塑成，有一方锦绣世界浮现，朝着前方扫荡而去，竟将汹涌澎湃的威压，都震得短暂的溃散了开去。

    “这小子，这么快就磨练出了一种混元攻伐之术？”

    顿时，在古路第九段磨练的生命，都是齐刷刷看来。

    萧叶。

    是第一个以普通生命的身份，踏入堕元秘境的。

    也是第一个。

    能这么快在堕元秘境中，磨练出攻伐之术的。

    “威力不错！”

    萧叶猛然惊醒，嘴角浮现一丝笑容。

    自从来到始域核心的青城。

    他参悟青藤的混元法，本来就积累了不少感悟。

    在堕元秘境中磨练，这些感悟不断被消化，融入自身，磨练出攻伐之术，堪称水到渠成。

    比起极境战法。

    此术或许不够凶猛，但威力也是颇为不弱。

    且对混力的消耗不大，适合与群敌厮杀。

    “此术，就命名为大世界印吧。”萧叶颇为振奋。

    每尊生命，都有属于自己的混元法。

    到了他这个境界，甚至可以摆脱混元级的修行法门了。

    只要混元法提升，就能蜕变出各种攻伐之术。

    萧叶抬头望去，顿时微微错愕。

    只见化为本体的洛琉璃，正神色复杂的盯着他。

    “洛琉璃，送我出去吧。”萧叶沉吟少许，开口道。

    他和究极生命不同。

    想要提升境界，混元法亦要有所突破。

    这段时间，他的诸多感悟几乎被榨干了，再继续下去，效果并不大，需出去休整。

    “好。”

    洛琉璃也没有多问。

    实际上。

    她也是疲惫不堪，若不是心中憋着一股气，要和萧叶一较高下，早就出去了。

    堕元秘境的磨练，堪称非人。

    一枚玉符，从洛琉璃的本体中飞了出来，然后撑开了一座火焰门户。

    洛琉璃当先冲了出去。

    “比我还着急。”萧叶也是身子跃出。

    哗啦！

    顷刻间，萧叶眼前视线转动，浑身更是变得轻松了起来。

    待得他视线恢复，已经回到气势磅礴的青城中。

    “堕元秘境，果然奇妙！”

    “这一去一回，连青城都不用离开，那些觊觎鸿龙祖力的巨头，也根本无法阻击！”

    萧叶握了握拳。

    他看起来极为狼狈，但却感觉极为轻松。

    初临始域核心的压迫感，已经消散了许多，这是实力提升带来的变化。

    最重要的是。

    他发现从青城直接踏入堕元秘境，两个地方的时间流速，竟然等同。

    这也就是说。

    他这次磨练，青城才过去一个叠纪。

    备战始域争霸的时间，还很充裕。

    “我靠！”

    “萧叶小子，你跟洛琉璃丫头，去哪里修炼了？”

    这时，一道惊呼声传来。

    只见一袭白袍的老者戚泰，从自己的位面腾空而起，围着萧叶和洛琉璃观察，满脸的震惊之色。

    时隔一个叠纪。

    萧叶和洛琉璃，简直是判若两人，举手投足弥漫出的气势，让他心颤。

    “怎么，你也想去？”

    “就算是我族老祖首肯，你进去怕是撑不了多久，就会死在那里。”

    洛琉璃化为黑袍少女，瞥了戚泰一眼，吐露出的话语，让后者尴尬挠了挠头。

    萧叶和洛琉璃去堕元秘境磨练，他从白鹿口中听说了。

    他很清楚。

    普通生命入内接受磨练，还没有吸取堕元仙凰一族的大造化，怕是就爆体而亡了。

    也就萧叶这种变态，才能坚持得下来。

    萧叶微微一笑，也不理会斗嘴的两人，朝着自己的位面飞去。

    “有堕元秘境的磨练，我的实力提升得很快，我反而开始期待始域争霸了！”

    在位面中盘膝坐下，萧叶眸光湛湛。

    (本章完)

