    ，宇智波的阴阳师

    　　面对产物敷天音的询问，宇智波离摇了摇头。

    　　“此等诅咒除非从源头解决，否则难以祓除。”

    　　在天音夫人面露失望之际，他又道：“不过，在下可以让诅咒完成的伤害从产物敷先生的头部转移到身体的其他部位，并且限制其扩散。”

    　　“这……”天音夫人转头看向产屋敷耀哉，“耀哉大人。”

    　　“那就劳烦您将其转移到腿上吧。”

    　　产屋敷耀哉也没有拒绝，而是含笑道：“在下还想用双眼看着孩子们取得胜利，然后用双手去拥抱他们。”

    　　“主公大人……”

    　　剑士们都十分感动的看着产屋敷耀哉的背影。

    　　“明智的选择。”

    　　宇智波离点头认同。

    　　“作为一位运筹帷幄的领导人，您不必靠自己的双腿奔波，只要能运用智慧给予剑士们支持便足够了。”

    　　产屋敷耀哉继续笑道：“而且，我相信这些孩子们，等彻底打倒鬼舞辻无惨那天，在下想必也就能站起身和大家一起奔跑了。”

    　　“主公大人，我等一定会为您带来最后的胜利！”

    　　他身后剑士们立刻发出了带来胜利的誓言。

    　　“那么，我们便尽快开始吧。”

    　　宇智波离又转头看向天音夫人。

    　　“还要劳烦您准备一些东西。”

    　　“这是我应该做的，请吩咐吧。”天音夫人连忙鞠了一躬。

    　　……

    　　很快，宇智波离与产屋敷耀哉转移到了卧室内，不顾剑士们的反对，将它们关在了门外。

    　　准备好所需物品的天音夫人则留在房内帮忙打下手。

    　　“喂，蝴蝶！那个家伙真的可靠吗？”

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　不死川实弥焦急的走来走去，突然恶狠狠的瞪着蝴蝶香奈惠。

    　　“你这家伙，要是你带来的那个家伙伤害了主公大人，我是不会放过你的！！”

    　　“姐姐大人才不会看错人！而且，那位先生的本事是我确认过的！”

    　　蝴蝶忍拦在了蝴蝶香奈惠面前，同样瞪着眼睛与不死川实弥对峙。

    　　“哈，你这个小丫头片子知道些什么啊！若是主公大人有什么事，你担得起责任吗！”

    　　不死川实弥寸步不让。

    　　站在他身后的伊黑小芭内也用阴恻恻的眼神紧紧盯着蝴蝶姐妹。

    　　“啊啦？”

    　　跪坐在地上的蝴蝶香奈惠微笑着从蝴蝶忍身后探出头来。

    　　“不必担心，不死川先生，伊黑先生，宇智波先生可是很厉害的人哦。”

    　　“就算你这么说！！”

    　　不死川实弥始终忍不住内心焦躁。

    　　悲鸣屿行冥始终坐在一旁，双手合十，泪流满面，口中念念有词。

    　　过了几分钟，房间内突然传来产屋敷耀哉的几声闷哼。

    　　“主公大人！！！”

    　　不死川实弥刹那间形如恶鬼，握紧日轮刀就要冲进房间内去。

    　　“是实弥吗，我没事。”

    　　关键时刻，产屋敷耀哉的话语传了出来，阻止了他的动作。

    　　“可是！”

    　　不死川实弥仍旧不放心。

    　　此时，房间门却突然被打开，端着毛巾和水盆的天音夫人走了出来。

    　　“夫人！主公大人怎么样了？”

    　　剑士们立刻围了上来。

    　　“你们进入看看吧。”

    　　天音夫人开心的笑了笑，端着水盆离去。

    　　几人急忙跨进房间，无视了一旁的宇智波离，齐齐看向坐在床铺上的产屋敷耀哉。

    　　“你们来了，我没事。”

    　　产屋敷耀哉的双腿被棉被遮挡着，脸上额头处原本溃烂的痕迹却已经淡化，就连说话的声音都显得气息足了很多。

    　　此刻，他脸上同样挂着开心的笑容。

    　　“不如说，自从十五岁以后，我的状态从来没有像现在这样好过。”

    　　至此，鬼杀队当主产屋敷耀哉坐上了轮椅，而鬼杀队的柱们却因此认可了突然出现的谜一样的男人——宇智波离。

    　　“不管他是亡灵还是妖怪，只要不是食人的恶鬼，我都能接受！若是真的能对杀鬼的事有帮助那就更好了！”

    　　事前对宇智波离敌意最大的不死川实弥事后这样说道。

    　　宇智波离并没有掩饰自己异样。

    　　譬如为了庆祝产屋敷耀哉的身体状况得到很好的控制，大家在主宅共进晚餐之时，而只有他滴水未进，滴米不沾。

    　　不过不知道出于什么原因，大家都选择视而不见，没有人主动提起。

    　　“所以，宇智波先生果然是幽灵吧！”

    　　最终，还是一贯有些迷糊的蝴蝶香奈惠在众人震惊的眼神中说了出来。

    　　她双手合十，表情梦幻。

    　　“因为生前是强大的阴阳师，死后也能让自己出现在大家的眼神，还有很厉害的法术，真是太棒了！”

    　　住口！

    　　众人眼神惊恐的盯着宇智波离。

    　　要消失了吗？

    　　咕噜。

    　　众人齐齐咽下一口口水。

    　　传说某些已经死去的幽灵并不知道自己已经死去，这时候只要有人提醒他，他就会想起一切并消失在世间……

    　　一秒。

    　　两秒。

    　　三秒。

    　　“让你们失望了呢。”

    　　宇智波离依旧好整以暇的跪坐在原地，手持折扇轻轻摇动。

    　　“在下并不是什么幽灵哦。”

    　　骗人！！

    　　众人同时腹诽，并开始眼神交流。

    　　一定是因为这个男人是个强大的阴阳师，所以不同于一般的幽灵！

    　　最后几人得出了这样的结论。

    　　“行冥先生。”蝴蝶香奈惠靠近悲鸣屿行冥身旁悄声道，“以后您可不要在宇智波先生面前念《往生咒》，不然他搞不好会突然成佛哦。”

    　　“在下知道了。”

    　　悲鸣屿行冥双手合十，郑重答应。

    　　我听得到！

    　　感知强大的宇智波离顿时有些哭笑不得。

    　　……

    　　饭后，剑士们纷纷离去，只剩下宇智波离与产屋敷耀哉二人相对而坐。

    　　宇智波离笑道：“对您的话，在下的来历倒是不必隐瞒，还是让您来决定到底要不要告诉剑士们吧。”

    　　“请。”产物敷耀哉微笑点头。

    　　“在下来自于……”

    　　……

    　　主宅前方的小路上。

    　　“这玩意儿真的有他说的那么好用吗？”

    　　不死川实弥手中拿着一张看起来平平无奇的纸符，不停的翻来覆去的查看着。

    　　“很好用哦，这是宇智波先生特制的，即使是我们这些普通人也可以使用！”

    　　蝴蝶香奈惠笑眯眯的拍了拍自己存放纸符的口袋，看起来深信不疑。

    　　“你试试不就知道了么？”伊黑小芭内道，“那个人不是说了吗，只要撕开就能爆发出太阳光。”

    　　“你怎么不试！”

    　　不死川实弥转头瞪着他。

    　　“要是真的有用不就浪费了吗？”伊黑小芭内理所当然的道。

    　　“那你还怂恿我！！”

    　　不死川实弥怒不可遏。

    　　……

    　　主宅内。

    　　“这是真的吗？”

    　　即使沉稳如产屋敷耀哉，此刻也忍不住微微颤抖。

    　　“在下没有必要欺骗您，而且刚才您也看到了在下重现的景象不是吗？”

    　　宇智波离肯定的点了点头。

    　　“天音，你听到了吗？看到了吗？”

    　　产屋敷耀哉激动的转头看向候在门口的天音夫人。

    　　“地狱的神明都已经无法容忍鬼舞辻无惨再继续作恶了，我们一定会将持续千年的宿命在这一代终结！！”

    　　“是，耀哉大人，我们一定会做到的。”

    　　天音夫人温柔的看着自己的丈夫，笃定的说道。

    　　“孩子们一定会生活在比我们想象中更加美好的未来。”

