    提起那个女淫贼，傅寒修的眼底，蔓延出杀意。

    傅三摇了摇头。

    女淫贼像是石沉大海一般，一点踪迹都没有。

    他很挫败，同时更多的是愤怒。

    若非那个女淫贼夺走了尊上的清白，尊上也不用如此痛苦。

    本来，尊上是个禁欲之人，除了那个女淫贼之外，他只有叶姑娘一个女人，很符合叶姑娘的要求。

    可是现在...

    “限你十天之内，查到她，否则你就别回来了！”

    傅寒修怒摔衣袖，浑身上下爆发出一股极为狠戾的气息。

    傅三大气不敢喘一口，只能硬着头皮应下。

    ......

    叶小尘叶小狐兄弟和南宫仆射南宫清鸢兄妹要进行一次公开的比试。

    这件事情，很快传得沸沸扬扬。

    三日后，比试开始。

    占地极广的演武场，陆续来了很多书院弟子。

    不多时，人山人海。

    “据说叶小狐叶小尘是叶修长老和叶教习的孩子，这是真的吗？”

    “还能有假？本来这场比试也不会存在，主要是有人质疑叶小狐叶小尘之所以能进入天班，是叶长老给他们铺的路。”

    “你的意思是走后门？”

    “这场比试，输的人就要离开天班，离开书院，代价未免太大了！”

    ......

    如果只是寻常天班弟子的比试，或许无法造成如此巨大的轰动。

    可是这四人，一边是以第一名考入天班的神童，父母一个是书院客卿长老，一个是书院特级教习。

    另外一边则是拥有黄金城和丹之谷双重背景。

    他们的比试，引来了无数弟子好奇的目光。

    红舞不是一个爱凑热闹的人。对于她来说，书院里的那些你争我斗不过是一场无聊透顶的游戏。

    有这个时间，她为什么不好好打扮她的布偶娃娃呢？

    不过，最近，她的心态发生了变化。

    “你们这是干什么去？”见几个弟子结伴步履匆匆朝着某个方向走去，红舞难得好奇一问。

    一看是壬戌一百零八班的弟子，几个书院弟子浑身紧绷，磕磕碰碰回道：“叶教习的孩子要和南宫家的孩子在演武场比试，输的一方就要离开天班。”

    红舞一怔。

    “叶教习？你说的是我们班的带班教习叶轻染？”

    “是。”

    红舞瞪了瞪眼睛，随即爆了句粗口，“靠！”

    “居然欺负到我弟弟头上来了！”说完，红舞也大步朝着演武场方向走去，走了两步，她又折返回了教室。

    “你还有心情炼丹？”

    本来想一脚踹开教室的门，一想起她现在是个乖学生，她默默放下了脚，用手。

    谷无忧淡漠地瞥了她一眼，“出去。”

    “再不去给小狐小尘加油打气，以后就没人教你炼丹了！”

    红舞没好气地看着谷无忧。

    “小狐小尘？”

    “他们是叶教习的孩子！”

    “我不去给他们打气，怎么就没人教我炼丹了！”

    “哎呀，来不及解释了，你先跟我走！”

    红舞说完就拉着谷无忧往教室外冲。

    ......

    约定的时间，是巳时。

    巳时不到，吴树山领着一群长老和教习现身。

    看到那清一色的长老制服以及特级教习的身影，围观的书院弟子们纷纷发出抽气声。

    细细一数，竟有十二位长老出场了！

    这个数量可是占了长老会将近三分之一！

    除了长老之后，特级教习也来了二十四人。

    如此豪华的阵容，实属少见，书院对这一次比试的重视程度，可见一斑。

    “快看，南宫家到了！”

    不知谁喊了一句，众人纷纷朝着入口望去。

    南宫寒抱着女儿，凌雪瑶抱着儿子，一家四口衣裳华丽，气度不凡，不可一世。

    这一对夫妻，一个是黄金城的少城主，一个是丹之谷的掌上明珠，是北冥洲年轻一辈身份最尊贵的。

    很多人都扬言，在这一任城主卸任之后，南宫寒将成为整个北冥洲最不好惹的人！

    “叶小尘和叶小狐人呢？该不会是不敢来了吧？”

    逡巡了一圈四周，没有看到他们的身影，南宫仆射不由扬声讽刺道。

    今日的他可是做了万全的准备，保准能让叶小尘叶小狐兄弟吃不了兜着走！

    众人也左右打量，也没看到他们的身影。

    “难道他们真的不敢来了？”

    有人发出质疑，却很快被一道声音否定。

    “巳时还没到呢，急什么？”

    这声音很是响亮，带有浓重的个人情绪。

    众人定睛一看，发现居然是壬戌一百零八班的红舞。

    “什么情况？怎么看起来，红舞是在帮叶小狐叶小尘说话？”

    众人很是不解。

    红舞面色有些沉凝。

    她当然是要帮着小狐小尘说话的。

    这时，入口传来一阵骚动，叶轻染一家四口华丽登场。

    傅寒修和叶轻染一左一右，中间两个小孩子。

    傅寒修虽然戴着银面，可是身姿颀长，昂藏挺括，气质极其出众，不像个长老，倒像个魔帝。

    至于叶轻染自不用说，白衣飘飘，姿容绝丽，宛若九天玄女下凡。

    两个孩子软糯可爱，精致帅气，一个鬼灵精怪，一个矜贵冷酷，但是都气度不凡，一看便不凡。

    如此惹眼的一家四口走在一起，无疑是一副绝美的画卷，上至古稀老者，下至三岁孩童，都不由被这一家四口的魅力所吸引。

    “天，不会只有我一人觉得这一家四口过于惊艳吧？”

    “这是什么神仙家庭？我感觉我的眼睛已经移不开了！”

    “叶长老虽然戴着面具，可是有这种身材和气质的人，怎么可能长得差？还有叶教习，太美了吧？”

    “还有两个孩子！怎么没有人告诉我叶长老的儿子这么精致可爱？”

    “爱了爱了！”

    ......

    其实，在这之前，见过完整的一家四口的书院弟子，并不多。

    今日，一家四口齐聚，宛若走秀般在他们面前走过，给他们留下了极大的震撼。

    颜值、气质、身材...

    无敌！

    即便对比起同样出众的南宫寒一家，那也是碾压碾压再碾压！

    一时间，本来还是异性关注在比试上的书院弟子们，莫名其妙就被这一家四口给圈了粉，关注的焦点逐渐跑偏。

    “啊啊啊，小狐小尘，姐姐在这里！”

    “小狐小尘，姐姐永远支持你！”

    “你们是最棒的！”

    ......

    红舞激动的手舞足蹈，喊出来的声音，响彻云霄。

    周边的弟子都错愕地看着她，实在无法将眼前这个激动的几乎晕厥的女孩子和诡计多端的壬戌一百零八班弟子红舞联系在一起！

    叶轻染一家四口受到了广泛的关注，让南宫寒一家的脸色很不好看。

    他们刚才出场的时候，虽然也引来了轰动，可是完全没有可比性。

    凌雪瑶尤其在意这些。

    在她看来，她长得并不比叶轻染那个狐狸精差，她的相公更是人中龙凤，孩子们更是堪称完美，凭什么被从山旮旯里来的叶轻染一家给比了下去？

    【作者有话说】

    showtime~

    解释一下剧情，黄金城和丹之谷是北冥洲两大顶级势力，如今处于联姻状态，染姐可没这么大的本事直接干掉他们的。其实等南宫墨重新站起来，血脉觉醒之后，黄金城终究会成为她的助力，到时候只剩下一个丹之谷，那就可以为所欲为了~

    晚安~

