    有了司笙透露的消息后，墨上筠就在“阎天邢给墨毅过生”一事上，设想了很多种可能。

    比如，阎天邢私下里约见墨毅，将礼物送过去。

    比如，阎天邢在生日当天，直接托别人送一份礼物。

    比如……

    墨上筠的脑洞，显然不足够大。

    因为她在去墨家之前，得到的消息是：阎家二少、阎天邢，出席墨毅的家人生日宴。

    对。

    没错。

    就是如此堂而皇之地现身了。

    一点都不怕被暗杀在墨家。

    “你怎么没拦着点他？”墨上筠嘴角微抽，朝电话那边汇报信息的墨上霜问道。

    “爷爷和外公亲自护送他进去的，我能拦得住？”

    墨上霜也很无语。

    阎天邢这边看起来没有一点进展，没想暗地里竟然将墨毅给收买了。

    墨老爷子还真是个恩怨分明的人，以前跟阎老爷子就是死对头，势不两立的那种，可自从阎老爷子仙逝后，他对阎家后人竟然宽容起来，先前跟阎家的旧怨随着阎老爷子的离开随风而逝，现在竟然连阎家后人都可以往家里领了。

    墨上筠琢磨了一下，最后说：“你是拦不住。”

    墨上霜：“……”

    意思没错，但墨上筠的话，感觉怪怪的。

    “爸什么反应？”墨上筠头疼地问。

    “吹胡子瞪眼的，妈正拉着他呢。”墨上霜道。

    “哦，那还好。”墨上筠心宽道。

    只要岑沚愿意拉着，墨沧就掀不起浪来。

    更何况，他畏惧的老丈人……似乎也站在阎天邢这边呢。

    “赶紧过来。”墨上霜催促道。

    “知道。”

    墨上筠应了一声，但感觉没什么诚意。

    堵车呢，指不定什么时候才道。

    墨上筠挂断电话。

    开车送她的司笙，见她发愁的神情，挑着眉笑说：“这哥们儿够酷的啊。”

    “我怕我一去，就只能给他收尸了。”墨上筠摁了摁眉心。

    “那不至于。”司笙安抚道。

    墨上筠嘴角微抽。

    “至于”了那还得了？

    毕竟他们墨家的人也不是什么魔鬼……

    司笙问：“你打算怎么办？”

    墨上筠往后一倒，“看着办吧。”

    司笙笑道：“祝你好运。”

    ……

    如果刚接墨上霜电话的时候，墨上筠还是希望能早点到的，但过一会儿，她觉得自己到场只会更麻烦后，就希望这车能堵得在久点儿了。

    可是这世事吧，总是不能如人愿。

    她刚这么一想，道路就忽然变得通畅起来，司笙将车速开到最快，硬是提前了十来分钟，将墨上筠送到墨毅家门口。

    “拜拜。”

    墨上筠一下车，司笙就朝她摆手。

    提着文房四宝的墨上筠，叹了口气，跟她告别。

    司笙开着车扬长而去。

    墨上筠进门时，看了眼手中的文房四宝，心想她更应该给墨沧准备一份礼物，而不是给墨毅。

    毕竟墨沧今天肯定是要憋屈了。

    亲爹和丈人，全都站别人那边了——这人还是死对头的儿子，墨沧能不郁结吗？

    门口站着个三十来岁的男人，嘴里叼着烟，赤着胳膊，露出结实的手臂，浑身满满沧桑的味道，一典型的粗糙硬汉。

    爷们儿。

    “来了！”

    看到墨上筠时眉头动了动，他喜怒不形于色，但眼里却淡出几许笑意。

    大伯墨城的养子、郑义洪。

    现在在部队任职。

    因为身份问题，他很少会来墨家，但墨上筠跟他关系不错。

    “来了！”墨上筠脸上露出些许笑容，继而挑眉问，“烟瘾犯了？”

    “小样儿，”郑义洪将烟给掐了，笑道，“你哥让我等你。”

    “烟还是少抽点好。”

    墨上筠依旧绕着先前的话题。

    郑义洪看了她一眼，心知她就是想找点儿事，从兜里把烟掏出来给她。

    墨上筠将文房四宝给他。

    郑义洪问：“高兴了？”

    “哎！”

    墨上筠满意地点头。

    头一偏，郑义洪说：“走吧。”

    “得嘞。”

    伸头一刀，缩头一刀，想开就好了。

    *

    墨毅前几年是住分配的房子里的，这两年家里给他置办了一处新住所，比以前的住所要大一些，也更舒适一些。

    墨上筠还是第一次来。

    “现在怎么个情况？”墨上筠问。

    “就这么个情况。”

    话音一落，郑义洪领着墨上筠进门。

    入眼的都是些亲戚朋友，有眼熟的，隐约记得的，也有完全陌生叫不出名儿的。

    这些年，同辈们成家的成家，交友的交友，生娃的生娃，墨家添了不少的人，墨上筠好些年没跟他们见过面，真能记得每个人都算稀奇。

    不过，墨上筠名声在外，不少亲戚朋友都知道她，于是一见她进来，就有亲戚跟墨上筠打招呼。

    墨上筠也不是怂的，脸上挂着淡淡的笑容，一一跟他们问候。

    看着像同辈的就叫哥哥姐姐，长辈们就看着叫，没有把握的就给郑义洪使个眼色，郑义洪会告诉她。

    当然，也有都打完招呼了，还不知道对方是谁的情况。

    “刚刚那人谁啊？”墨上筠压低声音问。

    “不知道。”

    郑义洪答得极其随意。

    墨上筠：“……”

    好吧，应付过去就成。

    转悠了一圈，墨上筠最后跟郑义洪来到角落，问：“我爸呢？”

    “在书房喝茶，修身养性。”主要是克制自己的暴脾气。

    “爷爷呢？”

    “在跟你外公下棋。”

    “阎家那位呢？”

    “跟他们俩一起。”

    “……”好吧。

    叹了口气，墨上筠道：“你帮我把礼物给爷爷，我去看看我爸。”

    郑义洪点点头，表示应了。

