  他笑，“我不说假话。”

  林辛言吸了吸鼻子，“有你真好。”

  宗景灏亲吻她的长发，“那你要对我好一点吗？”

  林辛言抹了一下眼角，“那个，我去洗澡。”

  她的动作快，拿衣服到浴室，一气呵成。

  宗景灏站在床边，无奈的笑了一声，看这情况，他的洞房花烛夜，又要往后推了。

  林辛言去洗澡的时候，林蕊曦醒了，晚饭没吃，这会儿饿了。

  宗景灏抱着她下楼，叫于妈。

  “呦，小蕊醒了。”于妈走过来看了一眼，小女孩刚睡醒，两个脸蛋红扑扑的，跟熟透了的苹果一样。

  “她饿了。”宗景灏淡淡的道。

  于妈问，“那小蕊想要吃什么？”

  小女孩刚睡醒，还迷迷糊糊的，只是觉得饿，“好吃的就行。”

  “那我用高汤下点小馄饨？”

  “嗯。”小女孩也没听清楚就嗯了一声。

  宗景灏抱着她去洗脸，不然跟没睡醒一样，整个人都没精神。

  小女孩不愿意下来，跟八爪鱼一样，扒在宗景灏的身上，宗景灏宠溺的亲亲她的脸蛋儿，“你妈咪能像你一样粘我就好了。”

  “妈咪？”小女孩左瞅瞅右瞅瞅，“妈咪，妈咪在哪里？”

  “你妈咪去洗澡了。”宗景灏给她擦好脸，“走我们去吃馄饨。”

  于妈下了馄饨，煎了鸡蛋，知道林蕊曦的嘴馋，还弄了个茄汁大虾。

  小女孩的鼻子可尖了，到客厅就闻到了香味，口水差点都流出来，砸了砸嘴巴，“我都闻到香味了。”

  宗景灏，“……”

  这鼻子。

  今天小女孩很乖，要自己吃饭，于妈将餐巾掖在她身前，她拿着勺子自己吃。

  宗景灏在一旁给她剥虾。

  “爸爸，晚上你给我洗澡搂我睡觉。”小女孩边嚼着嘴里的食物，边说道。

  宗景灏嗯了一声，女儿白天受了委屈，这会儿得好好呵护。

  现在只要是林蕊曦提出的要求，他都会答应。

  “虾。”林蕊曦张着嘴巴，让宗景灏把剥了的虾放到她嘴里。

  另一边，相对别墅的波澜起伏，苏湛和秦雅还算比较平静，因为家里没有什么人，老太太又喜欢秦雅，相处的也融洽。

  只是，他们两个婚结的突然，没有准备新房。

  苏湛嫌弃老太太唠叨，平时不住家里，他的房间，也没有特殊整理过。

  “找人来重新装修一下，还得买点家具。”老太太拉着秦雅的手，给她手里塞了一张卡，“喜欢什么，就买点什么。”

  秦雅推脱，老人的钱她不能要，虽说她不是很有钱，但是手里也有点存款，“我想要买什么，我自己可以买。”

  “你们结婚仓促，新房也没准备，聘礼，酒席都没有，你不要，但是我们得给。”老太太很是通情达理，“这些钱，都是苏湛平时给我，我一个人也花不着，就都攒着了。”

  老太太靠近秦雅耳边，“不少呢，你要是觉得和我老太太住着不习惯，可以买一栋自己喜欢的房子，搬出去和苏湛一起住。”

  “我不搬出去住。”秦雅不知道怎么了，听了老太太的话，鼻子莫名的酸了，她这么大年纪了，却处处在为她着想，她怎么能够自私的将老太太一个人留在这里。

  “我觉得我们是一家人，应该住在一起。”秦雅诚恳的道。

  “我是怕你们年轻人，嫌我啰嗦……”

  “不嫌。”秦雅赶紧说道，“你说的话，肯是为我们好。”她转头看向放好行李的苏湛，“你说是吧？”

  “什么？”苏湛走过来。

  “以后，我们和奶奶住在一起啊。”

  “哦，当然了。”苏湛现在不怕老太太再啰嗦他结婚的事情，另外以方面，有了秦雅，也反分散了老太太的注意力，不会整天盯着他了。

  住一起就住一起，也不会像以前那样排斥了，

  “做了一天的车累了，我先回房间，你们也早点睡，明天去一趟商场。”老太太不想做电灯泡，打扰他们两个。

  打了个哈欠就走了，还低声咕哝了一句，“人老了，容易犯困。”

  “我们也该睡觉。”苏湛搂着秦雅回房间，很标准的男生房间，暗色格调，显得有些冷，靠着窗户的位置，放着书桌，上面放了不少关于法律的书。

  “以后你喜欢什么样的，就按照你的喜好布置。”苏湛道。

  秦雅点了点头，“这装修太冷色系了，我觉得要暖一些，才有家的感觉。”

  “有没有觉得老太太很黏人？”苏湛靠过来。

  秦雅思考了一下，回想这几天和老太太在一起相处的画面，老太太很通情达理，但是，确实，目光一直在她和苏湛的身上转悠。

  不过她理解，人老了嘛，就苏湛这么一个孙子，把目光一直放在他身上也正常。

  “你现在不觉得烦，久了就会觉得被束缚自由了。”苏湛的手扣住她的腰往怀里拢。

  秦雅推他一下，“怎么连奶奶也嫌弃，信不信我去告状？”

  苏湛靠着她，故意往她脸上哈气，“你想怎么告？”

  秦雅往后撤着身子，“人老了嘛，就是有点黏人的。”

  苏湛笑，“是个好媳妇儿。”

  知道疼他奶奶。

  他靠的更加近了，“我有办法，让老太太把视线从我们两个身上转移。”

  “什，什么办法。”秦雅语无伦次，这会儿她已经被苏湛逼到床边。

  他靠近她的耳边，“我们生个孩子给她玩，她就没心思管我们了。”

  “我不要……唔……”

  秦雅没推开他。

  衣服丢了一地，一番云雨过后，苏湛搂着她认真的说，“我说真的，我们要个孩子吧。”

  秦雅窝在他的臂弯里，这会儿累了，半眯着眼睛，声音很低，“我不想生。”

  至少现在不是时候，她知道，老太太肯定也很希望她快点生个孩子，可是，现在她和苏湛的感情还不稳定，并不适合要孩子。

  苏湛开了床头灯，扭头看她，“为什么？”

  秦雅睁开眼睛，关于两人的感情上的事情，她不能说的太直白，总不能说，我们刚结婚，感情不好，现在不要孩子？

  可是婚都结了还这样说，好像有些矫情。

  她故意说道，“我还年轻，并不想这么早生孩子。”

  苏湛摸了摸她的脸，是的，这张脸，很年轻，他只要一用力，都能掐出水来。

  “那就先不要。”他关了灯钻进被窝。

  “苏湛我不要了。”秦雅推他。

  “你不要我要。”

  “嗯……”

  一室旖旎。

  家里有苏湛请来照顾老太太的佣人，秦雅和苏湛起来的时候已经快十点了。

  两人新婚燕尔，晚上折腾了几次，早上没醒来。

  老太太过来人完全理解，而且很高兴，看着苏湛和秦雅感情好，她放心了不少。

  “你们赶紧吃饭，吃了饭，我们一起去家具店。”

  “我今天得去所里。”苏湛这一走也不少天了，他得去所里看看。

  秦雅也想去店里看看，“奶奶……”

  老太太大手一挥，“今天你们那里都不能去，必须跟我去家具店，秦雅进门，我们必须要换新家具，特别是你们的房间，要重新整理一下，现在快过年了，就不整了，先买点东西，总要有个新房的样子，这结婚就一次，小雅不挑，但是我们不能不做。”

  苏湛喝了口鲜奶，“都听奶奶的。”

  他给秦雅使眼色，好像在说看吧，这老太太多霸道，还爱唠叨。

  秦雅瞪他，“吃你的饭。”

  苏湛笑的好看，“都听你的。”

  吃过饭，苏湛开着车子带着老太太和秦雅就出了门，到了b市中心的家居商场。

  苏湛下车给她们开门。

  “苏湛。”

  熟悉到骨子里的声音，苏湛拉车门的手一顿，回头，就看见刘菲菲站在他的身后。

  