    “好恐怖的异像…”

    “无尽火域…火系神兽虚影显化，还有天际尽头那尊虚影…”

    “这…难道是上古时期，伏天祖神座下九大战神之一的那位火神的遗迹出世了?”

    裂谷右侧的万族战场区域内，来自五界的年轻天骄们纷纷仰头。

    不少沧海界的武者，心中惊喜至极，隐隐有所猜测。

    沧海界的霸主，便是火神后裔，他们对于火神这位上古战神，可谓是最了解的。

    而其他四界的武者，或许一时之间猜不到这异像尽头的顶天立地虚影是谁…

    但只要是个人，都知道这般恐怖的动静，绝对是有大能遗迹出世！

    至少都是神帝级别的超级大能！

    一时间，无数人心中激动，纷纷朝着异像尽头的虚影所在之地赶去。

    另一边。

    裂谷左侧浩瀚地域内的各界天才们，同样为无数玉宇楼阁虚影震惊。

    争相往玉神虚影所在之地赶去。

    能进入万族战场的，在他们原本所在的势力，都是天才存在。

    进来搏一回，谁不想夺得大能传承，从此走上人生巅峰，修为突飞猛进，迎娶神女仙子…

    而这些赶往裂谷的武者们中间，不乏许多已然被邪恶侵蚀心神的存在。

    邪恶侵蚀，是放大生灵内心的邪恶之念，直至让邪恶完全占据。

    并非无欲无求。

    对于这般机缘，心怀邪恶之人，当然更想占为己有。

    顺便…虐杀一波其他人。

    而此时。

    无数异像起始之地，裂谷之上。

    叶浪看了眼特效系统内，见特效值已然消耗十五万，且还在快速的消耗着，用以维持这特效的继续。

    “玛德…烧钱呐。”

    “这付出不小了…不管咋地，等干扰了邪这复苏，这万族战场内的机缘遗迹什么的，我是吃定了。”

    “得好好补偿一下自己，还有他们。”

    望了一眼满脸震惊的其他几人，叶浪身形微动，落在皇甫凌身旁。

    “好了。”

    “躲起来吧。”

    “隔的近的，恐怕很快就会到来。”

    叶浪招呼皇甫陌他们过来，开口道。

    “这裂谷深不见底，神识都难探个究竟，倒正好适合，让人误以为下面真有传承。”

    “我们躲下去一点，躲到神识探查不到的范围隐藏起来。”

    叶浪指了指裂谷下方。

    “这裂谷上方两边，我都留有阵法，可以感知上面的情况。”

    “届时其他武者聚集，一定会有武者跳下裂谷寻找遗迹。”

    “嘿嘿…我们在下面守株待兔就好。”

    叶浪嘿嘿一笑。

    “那…不下来的武者呢…会不会因为其他人下去了没上来被吓跑?”

    皇甫施歪着脑袋，问道。

    “大哥布置了阵法的，他们跑不掉，是吧大哥?”

    皇甫陌插了一句，很有信心道。

    “当然。”

    “事不宜迟，我们快下去吧。”

    “下面什么情况还不太清楚，下去先布置一下。”

    叶浪催促一声。

    “那，这异像不用我们维持了吗?”

    冷雨冰指了指天上，又问道。

    “可以。”

    “现在无需你们再激发血脉了。”

    叶浪点了点头。

    系统给出的特效，只要有特效值，就能一直维持。

    只是最开始，需要选择目标提供出特效而已。

    随即。

    叶浪带着众人，包括他的两具分身，朝着裂谷下方落去。

    天际之上的特效，仍在消耗着特效点维持着。

    很快。

    叶浪一行人便顺着裂谷，下落出了极深，甚至超过了叶一在万族战场内的神识范围。

    却仍没有落到底。

    “下面越来越窄了…”

    “却仍深不见底。”

    “这裂谷下面，我看怕是也不简单呐。”

    叶浪摆了摆手，止住继续下落的众人，稳稳停在半空。

    若有深意的看了眼皇甫陌。

    “大哥，看我干嘛?”

    皇甫陌摸了摸脸，不解道。

    “没事。”

    叶浪摇头，心道怕是这小子的气运光环系统又在起作用了。

    这裂谷这么深，搞不好下面真是什么上古大神的传承。

    不过现在不是探查的时候。

    “小妹，诸位仙子，你们分别站在两边吧。”

    叶浪看看周围，发现裂谷两边，有不少凹进的崖面。

    便让叶二和素音她们分别站在两边。

    叶二现在是叶嫣然形象，他平时当然还是要演一下。

    “小陌，之前在龙坑，你是不是分了一件皇阶下品神网。”

    “拿出来。”

    叶浪又看向皇甫陌，开口道。

    “嗯嗯，好。”

    皇甫陌点头，从储物戒之中，拋出一方渔网模样的东西。

    “这活，就交给九公主和冷仙子了，若有武者下来，你们用这神网拦住即可。”

    叶浪扭头看了看，分别站在崖壁两边的皇甫施和冷雨冰。

    他自己，则是心神微动，连接上裂谷上方，布下的两处皇阶神阵，静静等待武者们的到来。

    不时消耗一波天材地宝，兑换成特效点，维持特效的需要。

    约摸半个时辰之后。

    裂谷右侧的空地上，从各个方向，出现了第一批到来的武者。

    “嘶！”

    “此地…竟然不止一尊上古大神遗迹出世！”

    这些武者神色激动，停留在空地之上，呆呆的看着天际之上，背对而立的两尊恐怖虚影。

    他们没想到。

    竟然有两处遗迹同时出世。

    看这惊天场面，绝对都是上古时顶尖的强者。

    若是能够获得传承…

    不！

    只需要在遗迹之中获得一点点宝藏，就足够让他们飞黄腾达了！

    空地上。

    众武者心中激动，看着其他武者，却又是纷纷有些警惕。

    “诸位！”

    “看样子我们是第一批到来的武者，在下觉得我们没必要互相防范！”

    “我们人数不多，这两尊大神的遗迹绝对超出想象，一起探寻如何?”

    这时，一名锦衣男子站出来，高声说道。

    “兄台说的有理。”

    “这两处遗迹都在前方那裂谷上方，想必遗迹就是在裂谷之下。”

    “我们一齐前往探寻，各凭本事吧！”

    众人都觉得有理，纷纷附和。

    随即。

    这第一批到来的武者们，开始缓缓靠近裂谷。

    远远探出神识，却发现压根探不到底。

    让他们心中犯难的同时，却是更加激动了起来。

    上古大神的遗迹，没那么容易探到，才是正常的！

    “玛德！”

    “生死有命，富贵在天，我先跳下去搏一搏！”

    一名胆大的武者，见众人都犹犹豫豫，心一横，提刀直接跳下了裂谷！

