
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不觉得自己可悲吗？”

    这时，女子的声音忽然在杨叶耳边响起，“作为一个人，却是让自己下半身控制上半身，你说，可悲吗？”

    女子声音虽然轻，平静，但是却仿佛含有穿透力，直至杨叶本心，让得杨叶那杀戮之心骤然一顿。

    杨叶动作停了下来，他看向女子，眼中依旧满是欲火，但是却也蕴含着一丝若有若无的清明。

    女子也看着杨叶。

    两人对视许久，杨叶最终双眼缓缓闭了起来，他离开女子的身体，然后踉跄着滚到一旁，接着努力让自己盘坐在地上。

    此刻，他的脸是扭曲的，身体是颤抖的，如同打摆子一般！

    之前，他差点就又要侵犯女子了。不过，女子的话，让得他终究还是抵抗住了自己的原始兽性。

    一个男人，被下半身控制上半身，是可耻的，是懦弱的！

    以前，出现这种事情，他都是用剑意与玄气来压制，而现在，没有了剑意与玄气，他才发现，自己意志力原来并没有他自己想象中的那么强。不，应该说，他自己的意志力还很弱，只是他曾经没有发现而已！

    此刻，虽然真的难以忍受那星辰之力的反噬，但他还是咬着牙坚持着，如女子所说，他不想自己所承受的痛苦白费！更不想让自己成为一个被下半身控制的人！

    时间一点一点过去，一个时辰后，杨叶脸已经渐渐恢复正常，他的身体虽然还在微微颤抖，但是比之前却是好太多了。

    见到杨叶渐渐恢复正常，一旁女子那紧握的玉手缓缓松了开来，一口精血自她口中喷出，然后缓缓倒了下去。其脸色惨白如纸，仿佛受到重击一般。

    与此同时，一丝丝黑色能量从她那松开的玉手之中散了开来。

    嗤嗤

    黑色能量朝下落去，所过之处，空间就如同一张纸一般被轻易撕裂开来，当那些黑色能量没入地底数息之后。

    以杨叶与女子为中心，两人方圆数万里内的一切，包括两人所在的地面在刹那间都瞬间化为虚无！

    无声无息！

    一个数万里长宽，深数千丈的深渊出现在了这片大地上。

    与此同时，在杨叶两人周围一切消失的那一刻，整个世界突然变的虚幻了一些！

    这一刻，无数生物朝着这边看来，眼中，皆是惊恐！

    不知过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛，他一拳轰出。

    咔擦！

    他面前的空间瞬间龟裂开来！

    “她没有骗我！”杨叶眼中有着兴奋之色，“我此时的肉身力量比起之前强了不少，如果多来几次，我肉身力量必定会在上一个台阶。只是这星辰猝体”

    想到之前那种痛苦，杨叶身体顿时忍不住打了一个冷颤！那种痛苦，实在不是一般人能够承受的！

    似是感觉到了什么，杨叶突然抬头看向四周，当发现自己处在一个看不到头的深渊时，杨叶顿时懵了。

    这是怎么回事？

    他目光看向一旁的女子，当看到女子瘫倒在地上时，他脸色一变，连忙走到了女子的身旁将其扶起来。

    当见到女子情况时，杨叶脸色再变，因为此时女子气息若有若无，仿佛随时要断气一般！而且，在女子脸上的皮肤下，有着一丝丝黑色线条在蠕动着。

    这是什么？

    杨叶心中一惊，他掀开女子长袍，当看到眼前的一幕时，他差点将女子仍在地上。在女子那玉体皮肤下，满是那种蠕动的黑色线条，这些黑色线条不断蠕动着，似是要冲破女子的皮肤！

    “这些是什么玩意？”

    杨叶神色凝重无比，他伸手朝女子脸上摸去，就在他手要触碰到女子的脸时，女子突然缓缓睁开了眼睛。

    “想死吗？”女子看着他，平静道。

    听到女子的话，杨叶手顿时停在原地，看了一眼女子脸上的那些黑色线条，杨叶喉咙滚了滚，道：“这，这是怎么回事？”

    女子没有回答杨叶，她双眼缓缓闭上，许久后，在她身上的那些黑色线条开始渐渐消失，大约过了半刻钟，她身上的那些线条全部消失不见，但是女子看起来却是更加虚弱了。

    杨叶心中一惊，问道：“你，你没事吧？”

    女子抬头看向杨叶，道：“相信我，刚才那种事情，我不想在有下次，再有下次，你那小塔出来也保不住你！”

    杨叶沉默，他自然知道女子说的是什么事情。加上以前那次，他已经侵犯了女子两次，虽然都没有真正完成，但也差不多了。因为该看的，该摸的，该亲的，他一样没有落下。虽然那是在他意识模糊的情况下所做的，但事实是就是他做的！

    想到这，杨叶苦涩一笑，道：“这事是我的错，我保证不会在有下次。”

    女子看着杨叶许久，又道：“遇到危险，我不出手，是因为我不能出手。我若出手，这里的一切，包括你还有我，没有人能够活着。明白？”

    闻言，杨叶心中一骇，如果这女人没有说假，那她的实力究竟强到了何种程度？

    他不知道女子实力强到了何种程度，但是他知道周围的这一切他是绝对弄不出来的，连续施展十次以上的临界法则或许可以！

    此时，他突然有些明白那青州第一强者修罗王为何要那么对待眼前这女人了。这女人不是弱，而是太强，强到了连修罗王都忌惮！

    “你怕了？”女人忽然道。

    杨叶看了女人一眼，想了想，然后道：“老实说，确实有点。不过，如果我们能够出去，你应该不会对付我的，对吧？毕竟不管怎么样，我们现在也算是朋友，你说呢？”如果能够与这女人成为朋友，顺便将其忽悠到云海城去，那就相当于多了一个大靠山啊！

    靠女人？吃软饭？

    杨叶可没那种大男子主义思想，现在他缺的就是强者帮手！

    “我不会与人类做朋友！”女人淡声道。

    杨叶：“”

    “你的血液之中是否有龙血？”女人忽然问道。

    杨叶点了点头，有些诧异道：“你怎么知道？”

    “除了龙血，还有一种奇异的能量，对吗？”女子又问。

    杨叶知道，对方说的是鸿蒙紫气改造后的血脉。他看了一眼女子，然后点了点头。

    “手伸过来！”女子道。

    杨叶不解女子要做什么，不过他还是将手伸了过去。他手刚伸到女子面前，女子突然张嘴咬在了他的手腕上，一股鲜血顿时涌进女子嘴中。

    “我去！”

    杨叶大惊，下意识的要缩回手，但是女人却是死死咬着，他竟然没有缩回去。杨叶心中一惊，要知道，此时他肉身可是堪比圣阶妖兽的啊，而眼前这女人的牙齿竟然能够如此轻易的就咬开他的皮肤

    他打量了一眼女人，此刻，他突然有些好奇这女人的本体了！

    过了一会，女子松开了他的手，杨叶发现，此时女人的脸色竟然红润了起来！

    自己的血还能够治伤？

    杨叶看了看自己手腕处的牙齿印，自己要不要喝两口？

    女子看着杨叶，她突然伸出舌头卷了卷嘴角溢出的鲜血，这一幕让得杨叶心脏忍不住加速跳了两下，这太妖媚了，特别是此时女子长袍半遮半掩，春光乍泄的情况下。

    “龙血至少是龙祖级别的血，另一外股血液能量，很强，比龙祖的血还要精纯。”女子看着杨叶，道：“你实力虽然弱的跟蝼蚁一样，但是身上秘密倒不少，有些东西连我都未曾见过，也未曾听过！”

    杨叶满脸黑线，道：“也许我的实力比不上你，但也没弱到如蝼蚁吧？”

    女子没有接话，她扫了四周一眼，沉默一瞬，道：“之前你离去不久后，我听到一声妖兽怒吼声。”

    闻言，杨叶神色凝重起来，道：“是域外凶兽！”

    女子再次扫了四周一眼，片刻后，她沉声道：“如果我没猜错，这方世界就是用来镇压那头域外凶兽的。这方世界在经过无数岁月侵蚀后，已经无比虚弱，之前因为我的缘故，这片世界恐怕已经撑不了多久。因为，我已经感受到那域外凶兽的气息！”

    “你是说那玩意要冲出来了？”杨叶眼皮一跳，开玩笑，那凶兽一声怒吼，就能够让数百圣者野人跪地爬下，要是出来，那还得了？

    反正他是绝对干不过的！

    “我们必须在它出来之前离开！”女子声音之中也带着一丝凝重，“这片世界所有人加起来，也不是它的对手！”

    “走，我们立即去那个什么石头城！”

    说着，杨叶将女人衣服整理好，然后抱起女子，就要走。

    然而这时，二十名黑影人突然出现在了他们两人的前面不远处。

    见到这二十名黑影人，杨叶头皮一阵发麻，想也不想就准备逃，不过却是被女人阻止。

    “为什么逃？”女人问。

    “打不过啊！”杨叶老实道。星辰护体术都被对方破掉了，不跑就是等死啊。如果是在灵界，有灵气的情况下，他倒是可以试试。但是现在，真的是干不过！

    “你是不是领悟了暗之法则？”女人忽然问。

    杨叶点了点头。

    “想不想收几个打手？”女人忽然道。

    ps：求票票！！！！！求月票           
            