一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第609章十八年一场梦

    对于百里鸢会被抓进牢房蹲大狱，叶小川一点儿也不意外，就她那贪得无厌、蛮不讲理的性格，还经常吃霸王餐，敲诈酒楼掌柜的恶劣行径，她不去坐牢，那就没天理了。

    何况，她身边还有一个惹事绝对不嫌大的小池。

    这两个女人凑在一起，绝对不会有什么好事发生。

    不过叶小川也不担心百里鸢和小池会有什么危险，区区天牢，怎么可能关得住她们两个？估计两个人也就是觉得新鲜，自己去天牢里转转，朝廷的普通衙役根本抓不住二人，就算是皇家修真院的修真高手，想要抓住她们难度也非常的大。

    三兄弟两年不见，大口吃肉，大碗喝酒，叶小川感觉自己的幸福时光又回来了。在这夜深人静的须弥山中，三人对这两年发生的一些事儿，深度交换了意见和建议，喝多了，六戒就拽着小川兄弟要去逛青楼，竟然破天荒的很大方的扬言要自己请客。

    戒色早就想去青楼开开眼界，去将那些沉沦在风月场中的漂亮小娘子解救出火海，立刻赞同六戒的提议，撺掇着叶小川一起去。

    叶小川当然也想去，可是现在绝对不是去逛青楼的好时间，自己两年没有回苍云，还是赶紧回去，本来只是禁足三个月的处罚，再耽误下去，没准得罚五个月，为了去嫖个女人平白增加两个月的禁足时间，智者不为也。

    在三人开始嘻嘻哈哈扯皮的时候，远在数万里之外的魔教蛮荒圣殿，天问提着食盒走过了错综复杂的地下迷宫，来到了关押流云仙子的地下岩浆岩洞之中。

    迎面扑来的热浪，与空气中刺鼻的硫磺味道，让天问有些不适应。玄火坛是一个非常巨大的地下空间，眼前的岩浆洞穴只是其中的一角，由于岩浆里存在大量的硫磺，烛龙那条上古巨蛇是不喜欢往这个方向逛的，这里除了关押流云仙子之外，没有其他活着的生物。

    在岩浆中心的那块红色岩石上，流云仙子侧躺着，或许是听到脚步声，她慢慢的坐了起来，整理了一下有些凌乱的头发，然后就看到了拎着食盒走进洞穴的天问。

    她的眼神忽然亮了起来。

    “是你！两年不见，你的修为似乎发生了很大变化，恭喜你，达到了灵寂境界。”

    天问没有说话，只是蹲下身子将食盒里的菜肴一一拿了出来。

    一大盘盐焗鸡腿，几样精致小炒，一碗珍珠米饭，还有一壶好酒。

    流云仙子也不客气，张口就吃，道：“我听说了你在断天崖上的表现，前十强，很不错的名次。”

    天问在岩浆河流旁边的一块岩石上坐下，道：“前辈过奖了，比起当年前辈夺得断天崖大试第一名，晚辈这点成绩又算的了什么。”

    流云仙子咀嚼食物的动作似乎放慢了一些，眼神有些迷离，似乎那遥远的记忆她已经很模糊了。

    是啊，三百六十年前，在那断天崖之上，自己是何等的风光，与姐姐流波携手一路杀进前十，最后与玉机子争夺第一名的时候，斗了将近三个时辰，最后以龙牙匕半招险胜玉机子，夺得那届断天崖斗法的第一名，从此自己的名号震动人间，被誉为十仙子之首。

    “前辈，我见到叶小川了。”

    天问的话很平静，以为流云仙子会很激动，可是天问却发现流云仙子似乎没有多大的反应，这让她有些意外。

    很快，天问心中的疑惑就被解开了。

    流云仙子道：“我知道，秦英秦武这两年没少来看我，在断天崖上的事情我大致了解一些。”

    天问道：“那秦家兄弟有没有告诉你，叶小川被我打的经脉尽断？”

    流云仙子道：“有什么关系？”

    天问坐不住了，道：“你不担心叶小川变为一个废人？”

    流云仙子道：“秦家兄弟和我说，他被一个叫做云乞幽的女子送去了须弥山寻找玄婴治疗伤势，我还有什么可担心的呢？别的伤我对玄婴没有把握，不过经脉尽断，她肯定能医治哈的。”

    天问奇道：“你为何如此笃定？”

    流云仙子笑道：“六十年前，玄婴曾经被打的经脉尽断，就是被我医好的，忘记告诉你，玄婴有一张万年寒冰玉床，躺在玉床上三五年，什么经络都能重塑。”

    天问不再说话了，从怀中忽然拿出了长生珏，道：“你还认得此物吗？”

    流云仙子只看一眼，脸色忽然大变，手中啃了一半的鸡腿啪的一声掉落在岩石上，滚了几下，滚到了下面翻滚的岩浆中，泛起一团小小的火苗之后就被澎湃的岩浆河流吞噬淹没。

    “你！你从哪里得来的？”

    流云仙子几乎是尖叫着喊出来的这句话。

    天问道：“以前我只是怀疑叶小川是当年血奴拼死带出去的男婴，直到我在断天崖擂台上，从叶小川的脖子上发现了长生珏，这才确定叶小川的身份，血奴对鬼王还真是忠心耿耿，当年他其实可以杀了叶小川，轻易便可以将长生珏这等鬼道异宝占为己有，可惜他没这么做，这种忠义之辈，在圣教之中可不多见。”

    流云仙子此刻早已经泪流满面，看到长生珏，她想起的不仅仅是自己的儿子，还有那个自己曾经不顾一切也要与之在一起的男子。

    看到流云仙子痛苦的表情，天问将手中的长生珏丢了过去，道：“此物该你保管。”

    流云伸手接过，轻轻的摩挲着长生珏，眼泪啪啪啪的往下流。

    十八年了，整整十八年了，她以为自己永远不会在看到长生珏，一幕幕早已经遗忘的记忆涌上心头，原来自己经过了十八年的火焰炙烤，依旧还活着，还会流泪。

    天问一言不发的坐在岩石上，看着悲伤的流云仙子，她只是轻轻的叹了口气。她忽然很希望妖小夫和玄婴出现在这个山洞里，打破四象玄火法阵，将这个可怜又可悲的善良女子，从地狱烈火中救出去。