    秦琼终究是宅心仁厚，在最后还是请求单雄信饶了那掌柜一命。

    单雄信也念在此人为自己效力多年的份上，最终饶了他。

    “你听着！你坏了我庄中的规矩，我本不该轻饶你！但看在秦大哥的面子上，我就饶了你这次，从今往后，你和当铺里面那四人便不再是我二贤庄的人了！听见没有！”

    那人向秦琼拜谢后，便逃命似的跑了。

    随后，秦琼又向单雄信三人着重介绍了一下自己的救命恩人罗勇。

    三人听到是罗勇救了秦琼，纷纷单膝跪地拜谢一番。

    又听说罗勇是打通了铜人阵的少林高手，都夸起了罗勇是武学奇才。

    搞得罗勇很不好意思。

    “今日，单某能遇到秦大哥和罗英雄，实在是三生有幸。道长，可否借你的宝地一用？”

    魏征自然是笑着点头同意。

    “诸位稍等，我先回二贤庄准备酒菜，随后拿来与诸位痛饮一番！”

    魏征劝阻道：“不必麻烦，我道观中酒肉足备。正好罗兄弟之前也是酒店大厨。罗兄弟，不知能否展示一下厨艺？”

    罗勇笑道：“包在我身上！”

    单雄信又问道：“怎么不见徐道长和朱能兄弟了？”

    “庄主又不是不晓得，我那师弟爱四处游荡，我也不知他去了哪里。至于朱能……我托他去办件事，一会儿就回来。”

    罗勇一听见“徐道长”立马向魏征询问道：“道长，你那个师弟叫什么名字？”

    “他姓徐名绩，字茂公。罗兄弟问这个干什么？”

    “……没事，我就随便问问。你们慢慢聊我去做菜了。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    日落时分，原本应寂静的三清观，此时却热闹非凡。

    罗勇，秦琼，单雄信，王伯当，谢映登，魏征六人，围坐于放满美味佳肴的桌前，相互举杯换盏，有说有笑，好不热闹。

    秦琼由于身体还没完全恢复，因此只能以茶代酒。

    “恩公，多谢你救了我一命。秦某敬你一杯！”

    见秦琼将一杯酒双手敬给自己，罗勇连忙摇头道：“秦兄不必如此！我这人不能喝酒，还是以茶代酒吧。”

    单雄信笑道：“罗兄弟，这里有不是少林寺，你就放开了喝！”

    一旁的王伯当和谢映登也上前敬酒。

    “多谢诸位好意，但我真的不能喝！我这人一喝酒便会浑身难受，还望各位体谅一下。”

    罗勇之所以不喝，其实是因为当初喝酒导致自己穿越所留下的阴影，使罗勇对酒有一种抵触情绪。

    众人见状也只好作罢，随后又纷纷夸赞起罗勇所作的美味佳肴来。

    又过了片刻，之前出去办事的朱能也回来了。

    再与众人一一见礼后，朱能便遗憾的对魏征说道：“小弟无能，没能找到那人。就连罗兄弟之前杀死的另一个黑衣人也不见了。”

    “可曾找到什么行踪？”

    “那人极其擅长隐蔽行踪，我的那班兄弟并未找到丝毫踪迹。”

    秦琼听后也是无奈的叹息一声。

    随后魏征便将自己的猜想告诉了单雄信等人。

    单雄信听后，内心久久难以平静。

    “道长，你是说，杀害我哥哥的真正凶手，此时已经逃了？”

    “单庄主别急，咱们绿林一道兄弟众多，一定能把凶手找到的！”

    罗勇也劝道：“没错，而且我已经宰了一个了，也算是帮单大庄主报了一半的仇。”

    “……唉，朝堂里的那帮人争权夺利，却害的我大哥惨死……”

    众人见状，急忙安慰了一番。

    过了一会儿，谢映登开口道：“我当初在朝为官时。听到的都是对晋王的赞美之词。没成想那杨广背地里居然会干出这种事，培养死士，铲除异己！”

    王伯当笑道：“老谢，你还是在朝廷里呆的时间不够啊，根本不知道这里面的水有多深。”

    “这么说，你知道？”

    “我就是知道，所以当初才会辞官的。”

    “我也一样啊。”

    “少来了，我是不想与那帮人同流合污。你是嫌朝廷太拘束才辞官不干的，这能一样吗？”

    众人聊着聊着，之前悲伤严肃的气氛也慢慢缓和了下来，随后便又开开心心的吃喝了起来。

    当然最开心的还是罗勇，当初看隋唐电视剧时，一直不希望单雄信这个角色死。

    现在李渊没杀单雄信的哥哥，那么以后单雄信投唐也就有希望。

    宴会结束后，秦琼又交给单雄信一封信件，希望他能帮自己把信送到自己的老娘手中，免得她老人家担心。

    。。。。。。。。。。。。。

    在秦琼养伤的这段日子里，罗勇也趁机与魏征等人努力打好关系，毕竟大家以后都是在一块儿工作的同僚。

    单雄信等人也会时长来看望秦琼，罗勇则趁机和他们讨教一些武艺。

    某日清晨，罗勇练完功后，见魏征正在庭院中写书。

    于是好奇的问道：“魏道长，你在写什么？”

    “我在写医书，打算将来留给后人。”

    魏征写了一会儿后，抬头向罗勇问道：“对了罗兄弟，你当初是用的什么药物解了秦兄身上的毒？”

    罗勇听后便将装有百草丹的药包拿出来打开。

    魏征仔细看了看又闻了闻，随后一脸震惊道：“贫道行医多年，还从未见过如此灵丹妙药！罗兄弟，这丹药是谁给你的？”

    “当时走的太急，没问名字，我也不知道。”

    “唉……可惜啊，如此神医我竟无缘与之相见。罗兄弟，这药十分珍贵，你务必收好，不可轻易使用。”

    又过了几日，朱能带回来一个消息，原本要到天堂县上任的新官蔡有德，被一个江湖中人给干掉了，尸体发现时，他已经死了十几天了

    秦琼听到这个消息后说道：“难怪他一直不来，害我等了那么多天。朱兄弟，你可知是谁干的？”

    “据那些逃跑的侍卫说，好像是个武艺高强的少年干的。”

    “……”

    秦琼默默的看向罗勇。

    不得不说秦琼这些年的铺头没白当。

    “秦大哥，你听我解释……”

