    第510章 金甲人（二）

    “嗖！““嗖！““嗖！“

    就在张辰的震撼之余，那些金甲人的攻击又再次的降临了！

    “嘭嘭嘭！““轰轰轰！““嗡！嗡！“

    这些金甲人，一拳打来，直接就将周围的一切全都砸得四处飞溅，这些石柱，直接就被这些拳头给碾压成了碎末！

    “哼！“

    张辰冷哼一声，然后, 直接一抬手，手掌一挥，一道黑色的雷电之力，瞬间就从张辰的掌心中射了出来，狠狠的打在了前面的空间之上！

    “嘭！“

    那道黑色的雷电，直接就打碎了前面空间的壁障, 然后, 穿越了空间，直接朝着前面冲击而去！

    那些金甲人看到了张辰这道黑色的雷电之力，他们根本没有躲闪，也没有防御，而是直接任由这道黑色的雷电，狠狠的轰击在他们的身上。

    “嘭嘭嘭！“

    那些金甲人身上，金色的铠甲直接就被这道黑色的雷电之力轰的粉碎，而这道黑色的雷电之力，也直接将那些金甲人打成了漫天的血雨！

    “嘭！“

    一个金甲人直接被这道黑色的雷电之力给劈成了虚无，消失在了众人的眼前。

    “轰！“

    而另外一个金甲人，被张辰的雷电之力打中，整个人顿时化为了虚无，消失在众人的眼前，消失在了这个世界之中。

    看到这样的一幕，张辰的心中，也是暗松了一口气，他还真怕，这些金甲人不顾自己的生命危险，继续进行着攻击, 到时候，他的灵魂就会彻底的被这道雷电之力给撑爆！

    “好了，你们都下去吧！“

    随着这几个金甲人被张辰给解决掉之后，张辰也是直接将他们给收到储物戒指之中了。

    “呼~~~~~“

    看到那些金甲人都被张辰给干掉之后，陈轩等人这才都长舒了一口气，然后，陈轩和吴道子，还有林轩，直接将那些金甲人的尸体，收进了储物戒指之中！

    看到这些金甲人都已经被干掉了，那些长老们的眼睛都红了起来，他们看向张辰的目光之中，全部都露出了杀意！

    张辰的表现，实在是太惊艳了，实在是太让他们意外了，他们都没有想到，张辰的战斗力，竟然强大到了这样的程度，而且，最重要的是，这样的战斗力, 还不止是表面上表现出来的那么简单，还有着他的灵魂攻击，这样一来，对于那些长老们的威慑力，可谓是无与伦比的！

    “小子，我承认你很厉害，我也承认，你的实力，非同凡响，但是，在我们金甲神宫面前，依旧还是不堪一击的！我们有着数十万的大军，就算是你再厉害，再逆天，你也无济于事，而且，今天的事情，你也跑不了，我们会将你抓回去，将你的元神封印，让你永远的呆在金甲神宫之中，永远也不能离开金甲神宫半步！“

    说完，那名长老直接就带着金甲神宫的大军，朝着张辰走了过来！

    “呵呵......是吗？“听到这个长老的话，张辰则是笑着摇了摇头。

    他现在的灵魂力，足足增加了三倍左右，虽然，现在他的灵魂，仍旧只是筑基期的修为，并没有晋级到练气期，但是，张辰已经可以感觉到，他的灵魂，已经变得极其的强大！

    而且，张辰的实力，也得到了飞速的提升，现在，他的灵魂力，已经超越了普通筑基后期巅峰境界的修士，达到了筑基后期圆满境界，这种程度的灵魂之力，已经相当于练气期的筑基圆满境界了，而这样的灵魂之力，对于张辰的实力提升来说，已经没有什么影响了！

    而且，因为张辰已经领悟了空间法则，他的灵魂强度，比起普通筑基后期修士，至少要强大了一倍！

    “哼，别跟我嚣张，今天我就要看看，究竟谁才是真正的厉害，谁才是真正的强者！我就让你知道，什么叫做真正的绝望！“那个长老冷哼一声，然后，一摆手，直接带着剩下的那些长老，再次朝着张辰包抄过来！

    “哼，既然你们这么喜欢找虐，那我就成全你们！“张辰嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

    “轰轰轰轰轰......“

    一道道强悍的黑色闪电之力，直接就在张辰的身边凝聚了起来，紧接着，一道道黑色的雷电之力，直接就朝着四周席卷而去，一瞬间，方圆数百米范围内的土地，全都化为了灰烬，那些金甲人，更是直接就被张辰的雷电之力，直接撕碎！

    “嘶......“

    看到这样恐怖的一幕，剩下的那些长老，脸上都露出了震惊的神色，眼前的这个小子，实在是太强悍了，竟然连他们的金甲神宫都能破开，实在是太厉害了！

    而且，他们的金甲神宫的金甲傀儡，也根本就挡不住这道雷电之力，直接就被张辰的雷电之力给轰的粉碎，化为虚无了！

    张辰现在的灵魂力虽然强大，但是，毕竟不可能将所有的金甲傀儡都杀死，所以，这些金甲傀儡还是有一部分活着逃掉了，只是，剩下的这些金甲傀儡也全部都受伤不轻，而且，它们受伤之后，都不敢继续留在战场之中了，直接就开始往深山里面跑去。

    “嗖......“

    “嗖......“

    这些金甲傀儡刚一跑，那些长老，也全都跟着追赶上去，他们要把这些逃跑的金甲傀儡，一网打尽！

    “嗖嗖嗖......“

    张辰看到这样的情况之后，则是直接带着陈轩他们，直奔深山之中，跟着这些金甲神宫的人，追了过去！

    金甲神宫的人虽然数量多，但是，在他们的地盘之中，他们的战斗力却并不高，他们的修为都不高，而且，他们也不会使用阵法之类的东西，这样的话，对付张辰，根本没有任何的难度，而且，这些长老之间的战斗，也是极为的激烈，根本不会有什么保留，所以，很快，张辰就发现，那些长老，都没有施展他们的阵法！

    这让张辰很高兴，因为他可不希望自己被困在阵法当中，他希望能够凭借着自己的拳头，直接突破出去！

    “唰！“

    张辰带着陈轩他们，一下子就跳入到了一个山谷之中，而且，他一路之上，一直都将自己的神识笼罩着附近的情况，一旦遇到金甲神宫的弟子之后，他直接就能知道，那些金甲神宫弟子的位置，他就直接出手，将这些金甲神宫的弟子给灭杀掉！

    “咻！“

    “嗖！“

    张辰直接朝着深山的里面冲了进去！

    而那些长老们，也跟在后面，追了进去！

    很快，张辰他们就来到了那条河流的旁边！

    “哗啦啦！“

    “哗啦啦！“

    这个时候，张辰和陈轩等人，直接就跳到了河水之中，而且，这些金甲神宫的长老们，看到张辰他们已经进入到河水当中了之后，也纷纷落到了河水当中，然后也跳了进去！

    这个河流的宽度，并不是特别的宽阔，所以，张辰他们，直接就从河水之中，穿了过去！

    而此时，河流之下的河床，就像是平静的湖水一般，一点儿波澜都没有。不过，就在这个时候，张辰的神念，突然扫视到了一处河床下面，竟然藏着一个巨型的传送阵！

    这个传送阵，直径约有两米左右，而且，周围都被一层透明的结界覆盖了起来，显然，这个传送阵是被人设置了禁制的！

    这种禁制，是用来隔绝神念的，如果不仔细探查的话，根本发现不了！

    不过，虽然说这个禁制是隔绝神念，但是，张辰他们毕竟是修炼者，神念的强悍程度，是这些普通弟子根本不敢想象的！

    所以，在神念的作用下，张辰，还是很轻易的就发现了这个传送阵的存在！

    “嗯？传送阵？这金甲神宫的宫主，竟然会布置这种传送阵！看来，这金甲神宫的宫主，应该也是一个大乘期强者吧！“

    看到这个阵法之后，张辰心中暗暗想到，随即，张辰直接伸手一挥，就把那个传送阵给毁掉了！

    “哈哈哈......“

    “这个傻逼，竟然把自己辛苦布置好的传送阵毁了！“

    看到张辰把传送阵毁掉之后，金甲神宫的那些长老全都哈哈大笑了起来，他们认为，张辰这是在做无畏的挣扎！

    不过，这个时候，他们还没有意识到，他们已经陷入到了危险之中！

    因为，他们根本没有料到，张辰会直接破坏了他们的金甲传送阵，让他们无法使用金甲神宫的阵法传送，这个阵法传送的距离非常的短，如果他们在外界的时候，可以使用阵法传送阵的话，他们完全可以在最短的时间之内，到达金甲神宫的宗门，然后直接将宗门的人给救出来！

    只是，现在，他们只能在深山当中寻找，寻找金甲神宫弟子！

    不过，虽然他们没有办法使用阵法传送阵了，但是，在深山当中行动，也比较方便，只要不是在外界使用阵法传送阵的话，他们还是能轻松躲避掉张辰的追踪，这也是他们之所以会追赶着张辰的原因。

    “呼！“

    很快，张辰就带着众人，直接钻出了深山，然后来到了一座悬崖边缘，在这座悬崖的边缘，就是一座山脉，这座山脉虽然没有那座金甲神宫宗门的悬崖那么高，但是，也有五六十丈的高度了，如果张辰直接飞跃过这座悬崖的话，那些金甲神宫的长老们，也根本不可能追得上！

    不过，现在，张辰的目标是金甲神宫的宗门，所以，张辰并没有急着冲进去，而是停了下来，然后直接施展空间法则，直接将悬崖边上的峭壁，全部都改变了，整个峭壁都直接变成了一堵岩石墙壁，看上去，就像是一堵岩石壁垒一样，让那些金甲神宫的长老们，根本没办法进入这里！

    张辰做完这一切之后，直接将其中几名长老的储物戒指收走之后，他这才转身向前走了过去，而且，张辰的速度非常的快，眨眼之间，张辰就已经到了那座山峰之上！

    那座山峰高约二十丈的样子，而且，这座山峰，也算是一座小山峰，不过，在这个山峰的山顶上，还有一片连绵不断的群山！

    这些群山，就像是迷宫一样，张辰只能一步一步的摸索！

    在这些迷宫当中，张辰他们又遇到了几次金甲神宫的弟子，不过，这些金甲神宫的弟子都已经被他们击败了，张辰倒是没有遇到多少阻挡，而且，在这个过程当中，张辰还抓住了三个实力弱小的金甲神宫弟子！

    张辰在这里，倒是没有耽搁太久的时间，很快，张辰他们就来到了一座山巅之上！

    张辰来到这个山巅之后，直接就拿出了一个令牌，在令牌上面一划，就直接将山顶的结界打碎，然后，他和陈曦，以及陈玲他们，直接踏入到了这座山峰之上！

    张辰来到这座山峰之上的瞬间，就感觉这里的空气似乎都清新了很多，不过，张辰他们也没有停留太久，直接就沿着山脚的山路向上飞了起来，向着金甲神宫的山门的方向飞了过去！

    这座山峰的高度，并不是很高，大概在两万米左右，但是，这个时候，这座山峰上却并没有什么修士活动的痕迹，所以，张辰他们并没有遇到多少阻碍，就直接到了这座山峰的山腰上！

    张辰在山腰上一站，直接就看到了，在他眼前的那座山门，竟然就是一个圆形的拱门，这个拱门之前的地上刻画着很多的阵法，看得出来，这座山门，肯定就是一座阵法了，只是，这阵法的范畴非常的广泛，张辰虽然看得懂阵法，但是，一时间却无法辨认哪里是阵法哪里是防御阵法！

    张辰想了想，然后，他直接拿出了阵旗，在这座阵法上画出来一道道的阵纹，很快，他就将整个阵图画完了，然后，他再次用阵旗在山体之上划出来一道阵图！

    张辰画好这些阵图之后，直接将这些阵图全都放在地上，然后，直接用神仙之力，开始催动阵法运行！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    张辰在山巅之上，不停的画着各种阵法，一时间，这些阵法不停的闪烁，然后，在阵法的光芒之中，这些阵图，全都凝聚成了一个个的光球，最后这些光球，竟然全都融合在一起，形成了一团团的光芒，这团光芒的威力非常巨大，就连张辰都有些吃惊！

    因为，这团光芒当中蕴含着一股无坚不摧，毁灭一切的能量波动，如果被这种攻击碰到的话，估计直接就要灰飞烟灭了！

    (本章完)

