    天空的颜色渐渐变幻成紫色。

    浓郁化不开的紫色雾气充斥整个天穹，就像是一片雾海。

    这样的异象自然引起了羽的注意。

    她眉头紧皱，突然想起来什么似的，发出一声大叫。

    只见她跳下山崖，飞快的朝猿人营地奔行而去。

    山巅上恢复了宁静。

    顾青山从一颗树后走出来，负手望向天空。

    ——这到底是什么末日？

    只见一团紫色雾气脱离了天穹，无声无息的坠向大地。

    紧接着，漫天的紫色雾气如雨滴一般，团团落下。

    没过多久，大地上出现许多紫雾弥漫的所在。

    猿人氏族恐慌起来，开始逃离有紫雾的地方。

    那些强大的猛兽和飞禽也保持着警惕，尽量绕开了紫雾所在之地。

    然而。

    总有一些生灵并没有逃脱成功。

    在一处山涧中，一条小蛇刚刚从地下钻出来。

    它还来不及反应，整个山涧便被从天而降的紫雾笼罩。

    小蛇吐着信子，警惕的在原地停了一会儿。

    ——并没有什么异常发生。

    一切与平时没有两样。

    小蛇略略放松下来。

    突然，四周的紫雾就像有生命一样，全部朝它涌来。

    整个山涧的紫色雾气全都聚拢过来。

    小蛇还来不及反应，那些雾气便彻底钻入它身躯之中。

    小蛇痛苦的在地上扭动身体，用尾巴疯狂拍打泥土，发出连续不断的“嘶嘶”声。

    它的体型突然开始膨胀，变长，很快化作一条足有七八米长、磨盘粗细的巨蛇。

    一根骨角从它的头顶钻出来。

    在蛇腹之下，四条爪子破体而出。

    ——它变异了！

    毁灭的气息从它身上散发出去。

    四周的大地渐渐变得枯萎、干裂。

    “我……要吃光……这个世界……”

    巨蛇用晦涩的末日语说道。

    下一瞬。

    一道寒光切掉了它的头颅。

    顾青山轻轻落在地上，用剑轻轻挑开蛇皮，仔细看了看。

    须臾。

    他遗憾的叹口气。

    不止是蛇皮，就连蛇肉都彻底转化为另一种物质，再也无法食用。

    ——这是末日化了。

    一行行猩红小字顿时浮现在虚空中：

    “已探明当前末日序列。”

    “正在降临的末日序列为：毁灭之雾。”

    “任何沾染此雾的众生，将会被转化为强大的末日生物，以彻底毁灭一切为存在之目标。”

    “警告！”

    “此末日为高等末日序列。”

    “在整个末日序列之中，它是毁灭的佼佼者，是末日军团的缔造者。”

    “切记，不可大意。”

    顾青山收回手，面上流露出凝重之色。

    如此高等级的末日降临在一个原始时代，势必将毁灭一切。

    本着公平的原则去看——

    原始时代就要面对这样的末日，那么，其他文明一定会面对更加凶险的末日。

    天帝这是想干什么？

    ——让所有圣选者都被淘汰掉？

    是了。

    他把六道轮回视为囊中之物，必然会杀光其他圣选者。

    原来他不止是针对自己，还想借着这次机会，一举抹灭所有参与者！

    顾青山身形一振，飞上天空。

    只见大地上，已经渐渐出现了各种巨大化的凶恶怪物。

    一只全身铺满黑暗鳞片的巨鹰，遮蔽了整个地平线，正朝着顾青山这边疾速飞来。

    它身上布满了森白色的霜雪，所过之处大地化为死寂的冰冻世界。

    顾青山眼角一跳。

    这要是放它过去，整个猿人文明都会被它覆灭。

    ……也不一定。

    羽是很强，但想与巨鹰一战，还是差了点。

    ——而且在她与鹰的争斗过程中，其他猿人会全死光。

    只有一个人存在的世界，自然也无法称之为文明。

    要不要插手干预一下？

    顾青山看着那头鹰，心中有些犹豫。

    “对于猿人来说，这头鹰已经超出了想象，根本无法战胜……”

    顾青山自言自语着，仿佛在说服自己。

    他身后浮现出一柄通体金玉铸就的长剑。

    长剑蓄势待发——

    一息。

    两息。

    三息。

    顾青山忽然叹了口气，说道：“算了。”

    “算了？你要真放这头鹰过去，那些猿人所建立的文明必然被摧毁。”定界神剑奇道。

    顾青山默了片刻，低声道：“太像了……”

    “像？什么意思？”定界神剑道。

    “猿人文明如今的处境，就像人族在虚空中的处境一样……每一分安定都是幸运，未知的威胁和碾压才是虚空中的常态……我想看到底。”

    他索性放出神念扫向远方的猿人营地。

    却见一头浑身散发着淡淡绿雾的老虎，正在营地中肆虐。

    惊呼尖叫声响起。

    但整个营地没有乱，猿人们有序的四散开来，在前任族长的带领下，成群结队的围着老虎，发出一阵阵吆喝声。

    妇孺老弱被飞快的带至了隐蔽处。

    ——在漫长的集体生存中，猛兽闯入营地的事时有发生，猿人们自有一套应对的方法。

    可惜今天的对手太强，并且明显不同于往昔。

    一头猿人被老虎按在地上，只一口便被咬成两截。

    那猿人也是凶悍，自知必死，奋力将手中竹筒塞入老虎的口中。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音响起。

    猿人们欢呼起来。

    巨虎却在原地站着不动，等头上的火焰渐渐熄灭，这才重新抖了抖身子。

    它安然无恙，身上却渐渐散发出更加浓烈的杀意。

    尽管猿人们身怀六百多种祝福，各种文明的手段层出不穷，但毕竟时间太短，但依然不是这头老虎的对手。

    “死!”

    前任族长大喝一人，抢步上前，双拳如锤，全力轰在老虎的额头上。

    老虎依然没动。

    它的虎躯甚至都没震一下。

    ——它只是睁着双眸，静静盯着前任族长，眼神中渐渐流露出人性化的轻蔑之色。

    前任族长本能的感觉不妙，抽身想退，但却发现自己已经不能动弹了。

    老虎身上的那一层绿雾爬上他的手臂，朝着他身上不断蔓延。

    ——中毒了！

    老虎身子一缩，张开血盆大口，朝前任族长咬去。

    只听“咚”的一声闷响，老虎如炮弹般击飞出去，沿途撞断了无数树木，一直消失在丛林的远处。

    顾青山拿神念扫了一下，只见整个虎躯躺在数十里外的荒野中，已经被撞得稀烂。

    ——羽。

    刚才正是羽挡在她父亲身前，出了一拳。

    只见她转过身，绕着父亲转了一周，口中念了句咒语。

    “好！”

    她拍了拍父亲的肩膀。

    前任族长顿时又能动了。

    “羽！”

    “羽！”

    “羽！”

    猿人们高声叫起来。

    羽却一点都不兴奋，脸上露出惊慌之色，跳上一块大石头朝营地外望去。

    但见大片大片的森林倒下，视野越来越开阔，可以看见的地方也越来越广阔。

    “不……”

    羽失神的道。

    极远的天空中，飞来了一头大如山川的巨鹰。

    ——最后一刻，顾青山放弃了插手的念头，任由这头满身风雪的巨鹰，飞至原始森林上空。

    也许，这是猿人文明的最后一刻。

    ——但顾青山想看看，羽在面对完全无法力敌的对手时，究竟会怎么办。

    毕竟羽是唯一的希望。

    她若想拯救所有人，那就只有这最后的机会了。

    却见羽慌忙从石头上跳下来，冲着所有人疾声呼喊道：“无路！无路！”

    猿人们也都看见了天空中的那头巨鹰。

    无穷的冰雪从巨鹰身上落下，将那些飞鸟彻底冻结成冰雕。

    凋敝不堪的森林渐渐化作一片冰雪之地。

    大地上的野兽也渐渐倒地不起。

    一切走向死寂与冻结。

    不少猿人见状，心知一切都将毁灭，忍不住哭了起来。

    羽用力挥手，大声道：“听我！听我！”

    猿人们纷纷望向她。

    羽深深看着所有人，认真道：“命归于我，则可活。”

    众猿人还来不及说话，前任族长已经走上前。

    “女儿，我命归你。”

    前任族长道。

    羽点点头，将手按在对方的额头上，轻念了一句什么。

    呼——

    前任族长顿时消失不见。

    这时营地中已经布满了冰霜。

    猿人们都慌了。

    留在这里是死，还不如归于羽族长。

    想通这一点实在不难。

    猿人们纷纷大声呼喊起来：“羽！归羽！归羽！”

    羽微笑着，轻轻点头。

    她整个身子变得透明、庞大，散发着晦涩的气息，如同神话传说中的那些存在。

    顾青山看到这里，忍不住失声道：“世界意志的气息！”

    这种气息他太熟悉了。

    羽身上散发的，正是世界意志的气息。

    ——也就是说，她把自己变成了一个世界。

    相位世界！！！

    下一瞬，只见巨大化的羽变幻成一道影子，朝着营地中一扫而过。

    所有猿人顿时消失一空。