    看到罗广田突然现身，钟文也是一愣，他是见过罗广田的，他有点不明白了，这个没钱没权没势的小人物是怎么进入到宴会现场的？

    片刻间，钟文也回过神来，脸色阴沉，沉声喝道：“将这个混蛋的腿给我打断，丢出去。”

    “不！”听到自家老侈向守卫们下达命令，钟灵直接惊呼起来。

    虽然她知道自己的情郎是一个武者，也是筑基之境的强者，但是现场可是布置了十多个同样是筑基之境的强者，一人怎么可能敌十呢？

    所以说钟灵也很着急。

    然而，这个时候，没有人会在意钟灵的惊呼，在钟文下达命令后，立马就有两个守卫扑向了罗广田。

    “谁敢动我家少爷，死！”两道身影闪身而出。

    “砰砰！”

    两声脆响后，两个扑向罗广田的守卫就倒飞而出，摔落在地后，没有任何的挣扎。

    即便在场有很多人不是武者，但是他们都看出来了，这两个守卫直接挂掉了。

    秒杀？

    秒杀两个筑基之境的强者，这恐怕只有气宗之境的小宗师能办得到吧？

    有两个小宗师当护卫，这是钟文口中的普通人吗？

    当罗子民和罗子强一左一右守护着罗广田走向台子的时候，有人惊呼起来了：“是罗子民和罗子强，这个年轻人是罗家人。”

    显然，罗子民和罗子强的存在，在京都并不是什么秘密。

    事实上，反正今天罗广田会暴露自己的身份，所以说罗天也不在意派两人跟着罗广田的。

    看到罗广田登上台后，钟文沉声喝道：“你到底是谁？”

    罗广田瞥了一眼钟文，缓缓的说道：“京都罗家长孙罗广田。”

    “啊！”虽然已经听到了下面的人报出了罗广田的身份，但是在罗广田这里得到确认后，钟文还是不由自主的惊呼起来。

    因为他清楚，罗广田出现在这里意味着什么。

    以乔家和钟家的力量是对付不了罗家的，所以这场联姻怕是要告吹了，这绝对是他不愿意看到的。

    他转身过来看向了台下，求救似的看向了台下的谢远国，谢家的老二。

    原本他以为自家女儿找的男朋友是普通人，却没有想到居然是出自强大的罗家，这真的挺麻烦的，要想应对罗广田，就得有谢家的帮助。

    谢远国自然看到了钟文求救的眼神，他缓缓的站了起来，瞥了一眼台上的罗广田，缓缓的说道：“罗家小子，做人不要太张扬了，在这里，还轮不到你来胡闹。”

    罗广田转身过来，看着谢远国，撇着嘴说道：“你谁啊？我做什么用得着你来教训吗？”

    随即，罗广田直接无视了谢远国，而是转身走到了钟灵的身边，轻轻的将钟灵架在自己脖子的那把匕首给拿了下来，轻声的说道：“灵，让你受委屈了。”

    “你来了，我就没有任何的委屈了。”钟灵流着泪应道，显然，此时，她的泪并不是伤心的泪，而是幸福的泪。

    嗯……自已父亲逼着她嫁给她不喜欢的人，她虽然伤心，但是她绝对不会为此流泪，她是一个倔强的人。

    罗广田又打量了一下钟灵，问道：“能不能将这衣服脱了？”

    这丧服看着的确挺别扭的，不过罗广田又担心这丫头里面没有穿别的衣服，所以才会这么问。

    “能！”钟灵擦干了眼泪，直接脱下了丧服，里面穿的是一套运动服，很方面跑步的那种。

    显然，这丫头今天是作了两手准备啊，如果罗广田不来，她就穿着丧服死去，如果来了，自然得跑路，所以说她穿了一套运动服，而且脚上穿的也不是高跟鞋，而是运动鞋。

    看到钟灵的这一声，罗广田笑了，然后突然单膝跪了下来，从身上掏出了一个戒指盒，打开后，递向了钟灵，说道：“灵，愿意嫁给我吗？”

    刚擦干的泪又从钟灵的眼中涌了出来，她做梦也没有想到，罗广田会在这种场合下求婚。

    不要说她了，就算是叶青也没有想到罗广田会来这么一出，这让乔钟两家的脸面往哪搁啊？

    不过叶青挺欣赏罗广田这种方式的，嗯……打脸嘛，就要狠狠的打。

    刹那间，乔家、钟家，包括谢家的人脸色就更加的阴沉了。

    钟文瞪着钟灵，喝道：“你要是敢答应，就别认我这个爹。”

    “爹？”钟灵扭头瞥了一眼钟文，撇着嘴说道：“自从你将我禁足之后，我就已经没有爹了！”

    应了这么一句后，钟灵扭过头来，看着罗广田，一脸郑重的说道：“我愿意嫁给你。”

    随即，她就将自己的手伸到了罗广田的面前。

    罗广田激动的将戒指取出，戴在了钟灵的手指上。

    看到这一幕，乔靖元彻底怒了，指着罗广田喝道：“姓罗的，你他娘的敢破坏老子的婚礼，老子和你拼了！”

    说着，乔靖元就挥着拳头冲向了罗广田，罗广田起身，搂着钟灵一闪，轻松迈开了乔靖元的拳头。

    嗯……一个筑基之境的强者面对一个普通人的拳头，能不轻松吗？

    而乔靖元则是刹车不急，直接冲到了台子的边缘，罗广田轻轻的抬起脚，一脚踹在了乔靖元的后背，乔靖元一个饿狗扑食，摔落到台下。

    自己儿子出丑，乔海平终于忍不住了，直接站起来喝道：“干掉这个混蛋。”

    乔家都只是筑基之境的武者，而罗广田那边还有两个小宗师，这怎么干？

    显然是干不过的，谢远国很清楚这一点，所以说他手一摆，他身边的那个武者一跃而出，扑向了罗子民。

    显然，这个武者是一个小宗师。

    谢远国又回头看向了旁边坐着的三人，这三人不用看也知道是谢家一系的，而且他们在这一阵营中身份一定很高，不然的话，他们也不可能带着小宗师来当护卫。

    三人看到谢远国向自己看来，自然明白他的意思，微微一点头，他们身边的三个小宗师也一跃上台。

    罗子民和罗子强自然而然的迎了上来，然后，同为小宗师，对方却有四个，他们不得不一对二，很快，他们就处于下风了。

