
　　“萧阳，这！”一进门，萧阳就听到叶云舒的声音。

　　“叶总，这是怎么了？”萧阳好奇的问了一声。

　　叶云舒小脸上洋溢着激动的表情，“比赛啊！珐国来的人，向米兰跟黎可挑战，现在正比试厨艺呢！”

　　“珐国来的，比厨艺？”萧阳满脸的疑问，“叶总，你刚不是说，对我来说是个机会，指的不会是看她们做饭吧？”

　　“当然不是。”叶云舒摆了摆小手，“说出来你都不信，这次来的人，是珐国皇室的！你可以试着从这些人身上找到合作机会。”天籁小说网

　　一听皇室俩字，萧阳一下就明白这发生什么事了。

　　米兰和黎可，在珐国，为皇室烹饪，她俩的师父近期在进修，她俩也放了一段时间的长假，这个时间点，自然有人想要取代她俩的位置，同时包括取代她俩师父的位置。

　　叶云舒给萧阳解释了一下事情的起因，跟萧阳猜测的也差不了多少，这次，珐国皇室的七皇子特意跑来华夏，为这次的比试，当一次裁判。

　　皇室成员专门来当裁判？

　　对于这点，萧阳一点也不怀疑，萧阳可是亲身体会过一些皇室成员无聊起来能闲到什么程度，别说特地来当裁判了，就是看完一整轮的蚂蚁搬家，都有可能。

　　珐国是一个对美食极度重视的国家，毫不夸张的说，美食，在珐国人心中，占比达到三分之一，是生命中不可或缺的。

　　萧阳看着叶云舒那兴奋的模样，有些无语，“叶总，我咋发现米兰被人挑战，你好像很兴奋啊？”

　　被萧阳这么一说，叶云舒也有些意识到了自己的失态，俏脸微微一红，“有吗？”

　　“有。”萧阳点了点头，很认真的说道，“你就一点都不担心米兰输了？”

　　“不会输吧？”叶云舒睁大眼睛，“米兰和黎可的老师，可是珐国皇室的主厨。”

　　“这不见得。”萧阳摇了摇头，“对方既然能从珐国跟到华夏，那肯定做了充足的准备，包括空运新鲜食材，你要知道，食材对于烹饪来说，是尤为重要的，米兰她们，胜算很小啊。”

　　叶云舒原本有些兴奋的神色，在萧阳话落之后，彻底消失，刚刚她还真没想到这方面。

　　迪圣特餐厅内的厨师和服务生，此时都一脸激动的站在一旁，当他们得知到来的是人本国皇子，还有皇室大厨的时候，心中那份激动溢于言表。

　　萧阳目光扫视了一圈，最后将注意力放在了一个珐国帅哥的身上，对方穿着louisvuitton的衬衣，留着一头黄色的卷发，天蓝色的眼眸宛若海洋一般。

　　萧阳曾在珐国皇室待过一段时间，但并没有见过这个七皇子，同样，七皇子也没见过萧阳本人，否则现在的他，绝对无法坐住，会在第一时间为萧阳行上大礼。

　　“萧阳，你不要一直盯着人家看，虽然查理.博纳特皇子不会介意这些，但这总归是不礼貌的行为。”叶云舒见萧阳一直打量着七皇子，忍不住提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第118章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 