    在回寝宫的路上。

    女帝嘴里轻哼着小曲。

    脚步轻快的样子，她的心情显然十分不错。

    女帝身后的侍女，见许久无好心情的陛下，今日终于重获笑颜。

    也很好奇今天朝廷之上到底发生了什么事情。

    “陛下，您今日似乎心情不错，是发生什么事情了吗？”

    “嗯？”

    闻言，女帝侧目，质问道：“我看上去心情不错？”

    “您笑的很美呢，自然是心情不错呀？”侍女也和善道。

    她与女帝的关系不错，陪伴时间也是最长的宫女，所以对陛下的脾气自然吃的很透。

    知道这个时候顺着对方的意思问下去，准没错！

    “我有在笑吗？”

    女帝嘴角弯弯的，露出一个浅浅的酒窝。

    沾有朱砂的唇瓣晶莹剔透，让人很想有咬上去的欲望。

    她抬目看向身侧用檀木棍编织成的鸟笼，鸟笼上有一只色彩斑斓的百灵鸟。

    听鸟儿叽叽喳喳欢快的声音，女帝也想起朝堂之上。

    王磊听到自己封赏他官爵时那吃瘪的表情。

    那个家伙如此直言不讳的批判自己，还以为到底有多神气呢！

    想不到，朕还是有拿捏对方的方法。

    这可谓是让她狠狠的出了一口恶气。

    只是，她又联想到待会儿那家伙还要去自己的寝宫，极有可能还会挨对方的骂。

    女帝的心情，似乎又平淡了起来。

    这让一旁的侍女感到疑惑，今天的陛下为何有些喜怒无常？

    到底是因为谁呢？

    王磊这边。

    待所有大臣挨个向他拜谢完，又纷纷离去。

    到最后，整个朝堂门外便只剩下了他自己。

    王磊叹了口气，无奈道：“到底什么事儿？这女帝脾气怎么这么古怪？我都那么说他了，却还给我封赏，当真是搞不明白。”

    一旁的宫女向王磊引荐，说陛下会在寝宫中等待他的到来。

    王磊更加郁闷了，但也只能前去，这个时候倘若回去，系统的任务更加不好办。

    “叮！恭喜宿主完成任务！当朝怒斥女帝的昏庸！完成度较高！系统即将发放奖励。”

    “叮！系统奖励已经发放，请宿主尽快捡取垃圾，以获得系统发放的奖励，当前累计次数：两次。”

    哦？

    任务这就完成了吗？

    虽然被女帝弄得一头雾水，但能够完成任务，那便是极好的。

    心情多云转晴，王磊便心满意足的跟随宫女一同前往女帝的寝宫。

    不过。

    虽然是寝宫。

    但其实王磊是不能够近身的，甚至他与女帝面前还有一道极长的帘纱遮掩。

    王磊只能凭借身段辨认出，在帘纱后坐的是女帝本人。

    微微屈身，王磊也算是向女帝行了君臣之礼。

    女帝微微挑眉。

    “怎么？现在倒是清楚朕是君，你是臣了？”

    “给陛下赔个不是，刚刚殿上，在下确实是言过了。”

    女帝闻言，心情有些许雀跃，果然自己不是昏君！

    “你知道就好，下次便不准说朕是昏君。”

    王磊转言道：“那倒不至于，陛下是昏君，已经是铁定的事实了。”

    “你！！！”

    女帝气急，真想将对方拖出去打个几十大板。

    但此前她已经吩咐所有人不得入内，她要单独与对方详谈。

    所以，此刻除非特殊召集，闲杂人等是不得入内的。

    仔细一想，女帝觉得还是算了。

    毕竟王磊的话，或许真的代表了百姓的心声，自己也或许已经坐实昏君的名号了。

    这不是自己最初修仙时，就已经做好的觉悟吗？怎么到现在反而不愿意接受了呢？

    女帝重新将重心放到了议事上。

    “爱卿可清楚，朕唤你前来究竟所为何事？”

    “不错意外，应当是军爵律之事。”

    女帝点了点头：“这确实是其中之一，但也不尽是全部，不过这些眼下都不重要。”

    “且问爱卿，军爵律是否成熟可直接于天下施行？”

    这才是女帝最关心之事，也是她特意着急王磊前来的主要目的。

    可王磊的回答却让她有些意外，甚至是微怒。

    “不可。”

    “为何？”女帝很生气，倘若军爵律不可施行，那她与被耍有何区别？他王磊又岂不是犯了欺君之罪？

    王磊察觉到了女帝的愠意，但他若是怕了，那他便不是王磊了。

    当然，王磊其实也早就想好回答对方的话了。

    “并非是军爵律不够成熟，而是因为军爵律并不能直接适用于如今的大儒。”

    “陛下既然读了军爵律，应该也明白军爵律所施行的一个先天必要条件。”

    女帝微微错愕。

    先天条件？

    她为什么没读懂？

    但看王磊那一副“你懂得”的表情，女帝自然不甘认输。

    于是便从一旁奏折中拿出了军爵律再仔细观摩一番。

    片刻后，她终于明白王磊话中的先天条件到底是指什么了。

    军爵律是发展军队，强化军队战斗力的律法。

    但它的实施必然需要建立在一个十分苛刻的条件上。

    那便是国库充盈！

    因为军爵律中所提出一切的奖赏，都必然建立在军饷与土地之上。

    土地大儒虽不或缺，但银两......国库尚且空缺啊！

    如果说国库充盈，那么施行军爵律必然所向披靡，横扫八方。

    但国库不充盈......无非是饮鸩止渴，自取灭亡。

    “你既是清楚利弊关系，为何不标注清楚？倘若朕一时糊涂没有发现其中端倪，那岂不是置大儒于不利，你又岂不是会背上千古骂名？”

    女帝质问，她不相信王磊是这么冒失的人。

    无论是从这军爵律，还是朝堂之上的事情。

    王磊都给她一种步步计算，一切尽在掌握的感觉。

    只是口说无凭就提出这军爵律，那必然不是他的作风。

    “陛下，您只看出了一部分。”

    “军爵律的前置条件，可并非只是国库充裕一条足以。”

    “还有一条至关重要。”

    “还有？”女帝歪了歪脑袋，颇为疑惑，又重新审视手中的奏折，并没有发现其他端倪的地方，于是她便问王磊。

    “还有什么？”

    王磊目光炯炯，似有日月在争辉。

    他极大的自信给了女帝一种奇异的错觉。

    似乎眼前之人，才是唯一能够改变整个大儒局势的福星。

    “还需要一个人，一个足以使大儒富裕的人。而那个人，便正是在下。”

