
　　“这条魔石矿脉还很富足，不像我们大夏王国的魔石矿脉，快要挖到底了。”

　　“经过考察和对比，这条天甲王国的魔石矿脉，一年绝对能生产出二百多颗魔石。”

　　周培军讲话说完后，财务大臣韦海贵直接眉开目笑，看来战争财，只要成功，的确很发财。

　　原本大夏王国的库存一千魔石，被李道弘两次进化，用那个干干净净，现在一次性能收回八百魔石，还有后续的收入，真想想就高兴啊！

　　“不错，这一仗没有白打，对了，孙城主那边，情况怎么样了？”李道弘对原本为将军的孙胜台，还是有点不放心。

　　“国王陛下，孙城主那边，干得相当不错，已经已经将城卫军的人数招满，全是见习五级的战士。”

　　“原本留守的二千战士，也回到了王城。至于内政方面，臣已经派了几位善于管理的人员，过去帮孙城主了。”

　　“如此甚好。”只要天甲城能够管理好，其他的过程就不重要了。

　　“此次战争过后，我方人员的抚恤金，和人员补充，有没有安排好？”李道弘对这方面十分看重。

　　“国王陛下，抚恤金方面，臣已经安排好了，只不过人员补充，臣需要国王陛下明示。”

　　军事大臣韩鹏飞，面露难色的看向李道弘。

　　“韩爱卿，人员补充有什么问题？”按照李道弘的想法，不久前，五千城卫军都招收满了，正规军团人员补充，难道还有问题？

　　“国王陛下，现在不论是骑士军团，还是战士军团，经过两次大战后，实力最低的，都已经达到了见习六级。”

　　“在亲卫军团中的战士，大多数也从见习七级，晋级到了见习八级，甚至见习九级的也比较常见了。”

　　“按照以往的征兵标准，是达到见习五级就可以进入军团，但是现在明显不太合适了，反而会拖军团后腿。”

　　“还有就是，我们的正规军团人员补充，是按照原有的规模补充完整，还是加大扩编，毕竟我们的人口数量，翻了一倍有余。”

　　韩鹏飞的话，让李道弘恍然大悟，原来是正规军团的实力提高了，招收标准是否还按照原来标准，这些都得李道弘说的算。

　　“前几天，我还跟孙胜台说，城卫军的招收标准，按照正规军团来招收，现在看来，是我想的理所当然了。”

　　“现在我宣布，城卫军的招收标准，还是见习五级，而正规军团的招收标准，提高至习六级。”

　　“至于人员是否扩编，经过这两次战争后，我想大家都认知道，兵贵在精，而不贵再多。”

　　“如果所有正规军团中的战士和骑士，都达到了见习八级、九级、十级，甚至是繁星级，那可比原本都是见习五级的百万大军强多了。”

　　“不过，哥布林投掷手的数量，可以增加，只要有合适的哥布林，投掷手增加到三千人，这样就能更加有效地，提高战斗力。”

　　李道弘现在的话自然是金科玉令，并且很有道理，自然文武大臣们，都欣然认同。

　　“谨遵国王陛下令，臣回去后，立刻按标准招收人马。”韩鹏飞立刻领命。

　　而站在最后面的哈鲁斯，更是喜笑颜开，哥布林的地位越来越高，这再好不过了。

　　“国王陛下，臣也有一事，需要国王陛下明示。”这个时候，理政大臣周培军紧接而上。

　　“周爱卿，你又有何事？”看来刚打完仗，后面的事情，可真是多。

　　“国王陛下，天甲王国的货币，虽然也是金币，银币和铜币，但是购买力度完全不一样。”

　　“还有就是，天甲王国原有的一些法律，也和我们大夏王国完全不同，不知国王陛下的意思是？”

　　周培军的话，让李道弘认知道，一个国度的管理，远远不是自己想象的那么简单。

　　“多亏我有一个周培军，可以统领大局，要不然麻烦事情可就多了。”李道弘心中无不庆幸，前任国王，给自己留下了一位‘丞相之才’。

　　“周爱卿，依你看，这些事情应该如何处理？”

　　“回禀国王陛下，依老臣之见，天甲王国的货币应当废除，法律也一样。”

　　“应依照我们大夏王国的，法律和货币制度推行，该过渡立刻过渡，该废除的立刻废除。”

　　“毕竟日后再起征战，岛屿的面积越来越大，法律和货币，都必须要统一，否则必有大祸。”

　　“而且统一的越早，越好，否则越晚，就越难统一。”周培军的这一番话，让李道弘想起了‘书同文，车同轨，道同距’。

　　“周爱卿所言有理，就依此办理就行。”说实在话，李道弘处理政务的能力，还真不怎么样。

　　不过有些东西，必须要国王的任命、话语和宣布才行，要不然事事障碍多，国王才是体系的最高统治者。

　　“谨遵国王陛下令。”周培军心中也松了一口气，大夏王国的新任国王，从善如流，按照这种情况，在政务上，绝不会出现大的差错。

　　“对了，将那些繁星级的俘虏押上来。”繁星级的俘虏，是这一次战争中，算得上是最大的收获之一。

　　李道弘准备将战利品，好好的全部消化干净。

　　“是。”承德殿外，几位亲卫战士，立刻将谢剑锋等人，从大牢里，带到承德殿上。

　　谢剑锋等人看到此时的架势，也知道，自己到了关键时刻，只要过了这一关，生命之忧就无大碍了。

　　“谢剑锋，郭俊田，赵守纯，袁子云，武华兴，叶忠豪，见过国王陛下。”谢剑锋六人，立刻行了个跪拜大礼。天籁小说网

　　“你等可愿意效忠于我。”李道弘话音刚落，谢剑锋六人就迫不及待的，回复了起来。

　　“我等愿意！我等愿意！我等日后，必将誓死效忠国王陛下。”谢剑锋六人就像是商量好一般，真是异口同声啊！

　　谢剑锋六人的态度，和宣布效忠的诚恳，真让人无话可说。

　　李道弘可不认为，自己有王霸之气，可让人纳头就拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第59章：效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 