    接下来的时间，张岳依然是每天游戏直播，白天的时候拍摄一些陈嘉欣几人的训练，或者是一些日常视频发到小号上面。

    陈嘉欣几人长得漂亮，自然很快就吸引了一批粉丝的关注。

    几天后，张岳创建的小号中，粉丝最多的抖音平台已经突破到了五万。

    相当于平均每天涨粉一万多人，这样的速度可以说是非常快了。

    之所以能够涨粉这么快，主要还是陈嘉欣几人的颜值高，青春靓丽的少女谁都爱看。

    网络上充满了扭腰抖臀的“美女”，大家几乎都看腻了。现在突然出现几个会踢足球的美女，自然能够引起很多人的目光。

    这天下午，一辆大巴车来到了一中。

    今天就是二中足球队约战一中足球队的日子。

    按照规矩，谁约战谁，谁就要到被约战的球队主场去踢球。

    宜城一中的球场上，已经挤满了学生。

    学生们听说今天是球队约战的日子，周日放假了都没有出去，而是准备看球赛。

    球赛还没开始，不仅球场边围满了人，在能够看到球场的几栋教学楼和宿舍楼的走廊上，也都是挤满了人。

    在球场边，张岳正在调试直播设备。

    现在才一点半，球赛是下午两点开始，张岳准备提前直播，算是预热，看看能不要吸引到一些粉丝！

    本来张岳是想用大号直播的，但是想了想后，他还是改用了小号，毕竟小号才是足球号。

    直播平台，他是同时开了抖音和快手两个。

    打开直播，很快，就有观众来到了直播间里面！

    昨天的时候张岳就已经用大号和小号发视频说了今天下午球赛的事情，所以他现在开播才有人进来看。

    开播几分钟后，直播间的人数就突破了一百多人。

    “主播，看看陈嘉欣！”

    “主播，看看王佳慧。”

    “尹欣月呢？”

    “我要看罗丹。”

    “兄弟们，陈嘉欣她们在换衣服，待会就过来了，我倒时候肯定会给你们看她们的！”

    张岳举着手机扫视了一遍球场附近密密麻麻的学生，然后朝直播间观众说道：“大家看，这些是我们宜城一中的学生，都是来看球赛的。”

    “兄弟们，那边是二中的球队，我带你们去看看。”

    张岳手持云台，很快就来到了二中球队那边。

    二中的球队来到这边后，二中的教练已经开始让他们在球场上热身了。

    球场边上，张岳老爸正在和一个中年男人说话。

    拍了一会二中球员热身的镜头，张岳来到老爸面前。“爸，这位是？”

    见张岳过来，张震朝他介绍说道：“这位是二中的教练，秦老师，你叫秦叔就行。”

    “秦叔好。”张岳连忙喊了一声。

    “你好！没想到老张的儿子都长这么大了。”中年男人点点头，然后看了看张岳拿着的云台问：“你这是在直播吗？”

    “是的，我准备直播待会的足球比赛。”张岳点头。

    “哈哈，这有啥好直播的，你也不怕待会你们一中输得太惨，你爸没面子啊？”中年男人哈哈笑着。

    听到这话，张岳皱了皱眉，心里有些不舒服。

    而听到这话，张震的脸色都黑了，他大声说：“老秦你别太嚣张，别到时候你们二中输了你偷偷哭鼻子。”

    “我们二中会输？你开什么玩笑？你待会等着看吧，看看我们二中是怎么揍你们一中的……”

    “那你们二中要是输了怎么办？”

    “我们二中输了我给你叫爸爸，你们一中输了你也给我叫爸爸怎么样？”

    “好！”

    张岳在一旁看着两人三两句就赌上了叫爸爸，顿时有些傻眼。

    直播间的观众见到这样的情况，顿时都乐疯了。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “主播待会要多出一个爷爷了！”

    “现场认爷爷可还行……”

    “也可能是现场认儿子……”

    就在这时候，张岳眼睛余光看到了一队穿着红色球服的人走了过来。

    他把目光投过去，就发现是一中的球员们换好衣服出来了，其中就有陈嘉欣尹欣月几人。

    很快，球员们就来到了这边。

    “张老师，我们已经换好衣服了。”一个学生朝张震说。

    “换好衣服了就开始热身吧。”张震点头朝所有学生说道。

    这时候，一旁的二中教练秦老师诧异朝张震问：“老张，你们球队怎么还有几个漂亮女娃子？”

    “怎么？不行啊？”张震白了二中秦老师一眼。

    “行是行，只是你找这么几个女娃子踢球，我到时候会感觉有些胜之不武啊。”秦老师笑呵呵说道。

    “你先赢了再说吧。”张震再次白了他一眼。

    此时的张岳，已经举着云台来到了陈嘉欣几人热身的地方。

    “兄弟们，我答应带你们看陈嘉欣她们的，我现在实现承诺。”

    “陈嘉欣，给直播间的观众打个招呼吧。”张岳把镜头对准正在拉伸的陈嘉欣，然后朝她说了一句。

    “大家好，我是陈嘉欣！”陈嘉欣笑着朝镜头挥了挥手。

    “哇！好漂亮！无美颜的小美女唉。”

    “小姐姐好！”

    见到陈嘉欣，直播间观众顿时发出了很多条弹幕。

    不管是快手还是抖音直播，只要是不开美颜，头像下方就会显示“无美颜”三个字，直播间的观众都能看到。

    此时张岳的直播间中，就显示着无美颜三个字。

    所以他直播镜头拍摄的陈嘉欣样子，就是陈嘉欣无美颜的样子。

    陈嘉欣本身颜值就很高，所以自然引得直播间一群人躁动不已。

    直播了一会陈嘉欣，张岳又来到了王佳慧身边。

    “王佳慧，给直播间观众打个招呼。”

    “直播间的观众大家好，我是王佳慧。”

    “大家好，我是罗兰。”

    这时候，罗丹结束一组热身运动来到了镜头前面，和王佳慧勾肩搭背，然后笑嘻嘻的自我介绍。

    “哇，两个小美女唉。”

    “真好看，像我的初恋情人！”

    “尹欣月，你也自我介绍一下吧。”张岳超一旁的尹欣月招招手。

    “大家好我是尹欣月，请大家直播间左上角点点关注，点关注不迷路……”尹欣月朝直播间观众打招呼说道。

    “有前途！”

    听到这话，张岳顿时朝尹欣月张岳竖起大拇指。

    “你们几个热身吧，我就在这边直播，你们不用管我。”张岳朝尹欣月几人吩咐了一句。

    马上就要比赛了，他不能让比赛影响到她们热身。

    

