    接下来的日子，萧羽每天都会给云韵炼化封印的能量。

    而且经过一次一次的炼化，萧羽发现那些被炼化的封印能量，会变成极为精纯的能量，依附在自己的斗气之上

    随着斗气的收回，来到自己的斗晶之内，被里面的雷火斗气同化，成为他力量的一部分。

    所以每次炼化封印能量之后，萧羽的实力都会有着明显的提升，和四星斗王的距离在一点点的拉进。

    这是他没想到的，难道自己和封印这么有缘？

    之前被小紫封印术打中，炼化之后得了不少好处，在一个月内晋级三星斗王

    现在炼化美杜莎女王的封印，看那封印的能量，等炼化完了，还不直接突破四星斗王？

    怎么什么好事都让他给遇到了呢？真tm气人

    嘿嘿

    两人的山洞生活也是极为平淡，每天就是萧羽打猎云韵等，吃完饭后掌贴背，炼化封印得好处，气血翻涌难入睡

    没错，每次运用源火炼化封印，萧羽的手掌都要紧贴云韵背部滑嫩的肌肤，这是为了降低操纵源火的难度

    隔着一层布料，操纵源火进入别人体内，会有着一些阻碍，源火这东西，沾上半点都是极为麻烦的，更何况进入体内，挨着内脏器官呢？可容不得半点失误

    君不见萧炎为纳兰桀去除烙毒，都是要脱开上衣？

    所以脱掉云韵上衣，是很有必要的，而且这可不是萧羽要求的

    云韵自己也怕被这恐怖的灼寒火焰焚成渣渣，事关身家性命，她自然是不可能让这个过程出现一点儿差错。

    因此，每天都要用手贴合那光滑玉嫩的肌肤，过程中因为极破冰炎的冰火两重天，还让得云韵娇喘呻吟，轻声痛哼

    所以萧羽一到晚上炼化任务完成之后，都会气血翻涌，浮想联翩，就连专研斗技这个必修课都不能静下心来完成，冰心诀的作用也是越来越小。

    面对云韵这样的美人，每晚都要做这件事，萧羽相信，大部分人会和他一样心猿意马，可能有些人还不如他这般能忍，早就扑上去将其吃得一干二净。

    云韵呢，刚开始也是非常抵触的，毕竟对方又不是自己的爱人，每晚这样抚摸自己的后背，是个正常女人都接受不了

    不过为了能除掉这该死的封印，她还是咬咬牙坚持下来了，到最后，次数多了，也就习惯了

    再也没有刚开始时候的那样羞耻和抵触。

    两人的关系也在逐渐加深，从互相救过命的陌生人，变成普通朋友，再到可以谈心的好友，最后演变成一种及其复杂的关系

    或许萧羽和云韵自己都没有发现，他们的关系已经隐隐超过了朋友这一概念

    谁家的异性朋友，能像他们两个这样的

    每天女的自己脱衣服，男的在后面疯狂输出（输出源火，想歪的都出去罚站）。

    头旋那啥的那个除外

    这种日出而作日入而息，男人外出觅食，女人在家等候的平淡又温馨的日子，让得云韵都有些享受其中

    对她来说，权力并不是必需品，继承云岚宗宗主的位置，也是师命，对于那将她抚养长大的老师，云韵是发自内心的敬爱

    所以她担起了发展云岚宗的重任，这么多年来，她也是尽心尽力，为云岚宗的壮大呕心沥血。

    但这真的是她最想要的生活吗？也不见得，倒是现在这种平淡恬然的生活，让她觉得很舒适

    有那么几个瞬间，她甚至觉得就这样过完一辈子，也是件很幸福的事情。

    …………

    “对了，你来魔兽山脉做什么？当佣兵猎杀魔兽？”

    “我说我来抓紫晶翼狮王当坐骑，你信吗？”

    “怎么你这家伙嘴里面没有一句实话？”

    “我讲真的，你又不信，还怪我不说实话。”

    “好，你说你来抓紫晶翼狮王当坐骑，那你现在什么实力？凭什么抓紫晶翼狮王？”

    “好啊，你这女人变着法子套我话是吧。”

    “什么叫套你话，我就想知道你的境界，看看能不能为你推荐一个好的势力，你小小年纪，便拥有这等奇物，天赋自然不会差，若是不好好培养，岂不是要浪费掉？”

    “那可能要让你失望了，我天赋异禀，不需要加入什么势力。”

    “还说我倔，你这小家伙还不是一样。”

    “你小声说什么呢？我没听清。”

    “没什么，对了，你这个火焰是怎么得到的，这等奇物，不像是某种兽火，倒像是异火。”

    “怎么，眼馋？”

    “不说算了。”

    “呵呵~”

    “……”

    “小家伙，真的不考虑一下我的建议吗？在加玛帝国，我的身份还是有些重量的，即便是云岚宗，我也能送你进去。”

    “免了，我自由惯了，受不了约束，也不想加入什么宗门。”

    “不识好歹的小家伙！”

    …………

    时间荏苒，不知不觉，就过去了七天。

    山洞内

    萧羽正在为云韵去除封印，剩下的封印已经没有多少了，云韵的实力也恢复到了一星斗皇

    “呼~……”

    随着冰蓝斗气从云韵体内收回，萧羽长长的呼出一口浊气

    习惯性的拍拍屁股，萧羽站了起来，对云韵微笑说到：“封印已经炼化的差不多了，再有一次，你就能恢复全部的实力了。”

    云韵穿好衣服，轻点下颚：“谢谢。”

    “嗐，每次你都说谢谢，你说不腻，我都听腻了。”

    闻言，云韵有些尴尬，这些日子，她的确是说了不少的谢谢，不过脸上却是表现出不满，语气义正言辞道：“你这家伙，我说谢谢难道还错了不成？”

    “啊对对对，没错没错，但是也不应该只说谢谢吧，好歹给点实际的好处啊。”

    萧羽嘟着嘴，一脸小贱的表情，带着玩笑的意味阴阳怪气说到。

    “噗嗤~”

    看到萧羽那张帅气的脸，摆出如此欠揍的表情，云韵被逗得忍不住笑出了声

    随即发现自己失态，又变回来风轻云淡的模样。

    萧羽盘着手臂，道：“啧，你说你，明明笑起来很好看，偏偏要摆出一副生人勿近的样子。”

    云韵闻言，眼神中带着些许羞愤，表情却冷着：“要你管，要笑也不是笑给你这个小家伙看。”

    “而且炼化这封印，你应该得到了不少好处吧，还来管我要好处，当真不要脸皮。”

    萧羽连连点头：“是是是，也不知道是谁不要脸，每天叫的让人血脉喷张，对吧，斗皇大人？”

    经萧羽这么一说，云韵瞬间脸红起来，眼神带着羞愤，娇喝道：“臭小子，找打！”

    她一点也不奇怪萧羽知道自己的实力，毕竟封印都是这家伙帮忙化解的，不知道才奇怪

    随即运起斗气，朝萧羽打去

    “你来真的？！！”

    萧羽上串下跳的躲着攻击，嘴上喊到

    云韵有些无奈，这七天时间，因为化解封印这事，她和萧羽的关系不断的加深

    眼前这个小家伙，之前彬彬有礼，混熟了之后，说话就肆无忌惮的，仿佛吃准了自己不会把他怎么样

    不过这还是云韵一生中第一次与人这样随意的聊天，甚至还能开一些过分的玩笑

    即便是对她的老师和徒弟，云韵都没有做到这个份上，然而她却并不觉得讨厌

    萧羽这人就是这样的，和陌生人说话会非常有礼貌，但不会话多，表现的非常安静，和关系好朋友就什么都能说。

    在外人眼里，他是一个礼貌的腼腆男生，在朋友眼里，就是骚话连篇的死宅男

    这就是俗称的闷骚吧

    这一类人，闷骚却不猥琐，腼腆而又内心火热，唯一的缺点就是不够阳光自信

    但只要和他们混熟了，就能成为知心朋友，无话不谈

    而且这一类人喜静，却不是真正的喜静，在陌生的环境里，他们会变得拘谨，不喜欢被打扰

    在真正的朋友那里，他们也不会嫌弃吵闹，甚至还想加入其中。

    这也是为什么萧羽和云韵相处熟了以后，会有这样的表现。

    不过有一点，他们在摸清朋友的底线之后，就永远不会去触碰那道禁忌，即便是开玩笑也不行

    这七天的相处，萧羽可谓是把云韵吃的透透的，那些不该讲，那些该讲，什么可以开玩笑，什么不可以开玩笑，已经被他完全拿捏。

    两人嬉闹追逐了一会儿后，就停下来了

    萧羽来到云韵身边坐下，两人也不说话，就静静的看着前方。

    “大姐，解了这么多次你的内甲，看你那内甲挺好看的，不知道是什么材料做的，叫什么？”

    萧羽问道，这个问题他很早就想问了，第一次看到云韵的深蓝色内甲的时候，他就怀疑这东西是原著里面那件海心甲

    “…………”

    云韵真的拿萧羽一点办法都没有，只能无奈回答：“海之心甲，由六阶魔兽三尾蓝鲸体内的一种奇异金属制成，它的防御力，取决于穿戴者的实力。”

    “这东西你一直穿着？”

    确定了这东西真的是海心甲，萧羽为了进一步确认，继续问道。

    云韵有些头疼的看了萧羽一眼：“不然呢？我还要送给别人吗？”

    “……”

    实锤了，云韵并没有和萧炎相遇

    这还是斗破苍穹吗？难道是因为上次自己打断了云韵和小紫大战的原因才导致的？

    如果真是如此，那这斗气大陆的世界意志也太逊了吧，一点修正力都没有

    如果斗气大陆真的有类似天道或者命运这种东西的话

    萧羽很是头痛，不管是自己无意的干扰，还是别的什么原因，斗气大陆的既定剧情线已经开始改变了，也不知道是好是坏，对最后的结局有没有影响

    云韵看到萧羽突然皱着眉头，有些不解，问道：“怎么了？”

    “难道你这小家伙也想要一件？若是你肯加入云岚宗，说不定我能送你一件呢。”

    云韵还以为萧羽也想要这么一件内甲，于是试探性的说道

    萧羽摇摇头：“没有，我只是想到了一些不好的事情。”

    “再说了，谁要和你这个大姐穿同款内甲了。”

    “……”

