    其实红莲不知道，龙城的所有龙神和龙神手下的后人，是龙神的计划中不可或缺的一部分，也是非常重要的一部分。

    这一点，所有跟随龙神来到祭灵山道藏的人都知道。

    唯独红莲要执行刺杀黄泉的任务，龙神担心红莲失败被擒，所有没有把计划告诉红莲。

    ……

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    爆炸结束后，龙城城主‘龙傲’灰头土脸的从尘土中爬起来，愤怒的咆哮。

    因为爆炸太激烈，导致尘沙漫天，遮挡了他的视线，无法确认龙城伤亡如何。

    但是他用脚后跟也能猜到，伤亡一定非常惨烈。

    因为当他得知龙城的建筑物大片大片的消失时，他就料到敌人来了，于是他下令把龙城所有人召集在了一起。

    可就是这个命令！

    才让龙城伤亡惨重！

    因为龙城很大，如果他没有下令所有人集结在一起，爆炸的威力会分散在龙城各处，死伤会小很多。

    但是所有人聚在一起！

    接近200万脑残大军直接冲进人群里自爆，破坏力和杀伤力可想而知。

    “驱散沙尘！”

    龙傲爆吼！

    顿时，那些没有被炸伤的人，纷纷挥掌，凭借掌风，将沙尘驱散。

    嘶！

    沙尘驱散之后，周围的惨烈景象，让龙傲倒吸一口凉气！

    尸横遍地，血流成河，残肢断臂碎肉到处都是！

    “是自爆！”

    一个中年美妇灰头土脸的走过来，阴沉着脸说道：

    “这是一场有预谋的屠杀，对方先是用诡异的手段，弄走龙城内的建筑物，诱导您下令把龙城所有人召集起来，而对方的人，则趁机浑水摸鱼，混到了龙城人群里，然后集体自爆。”

    龙傲听完怒火攻心，怒气上头，差点气晕过去，咬牙切齿的问道：

    “是谁？会是谁如此丧心病狂？难道是叶缺？或者格鲁希？”

    叶缺是叶城城主，格鲁希是吸血鬼一族族长。

    “应该不是他们！”

    中年美妇说道：

    “有件事我还没来得及向您汇报，今天城内各处突兀的出现了接近300万陌生人，据他们所说，他们都是山海界东陵国的人，我想应该是龙神打开了祭灵山道藏，而袭击龙城的人也是来自山海界，估计是神殿的人。”

    听到龙神打开了祭灵山道藏，龙傲满心的怒火和满脸的怒容顿时消失，取而代之的是亢奋。

    问道：“东陵国那接近300万人呢？”

    “我没有为难他们，把他们赶到龙城东边去了。”中年美妇说道。

    “糊涂！”龙傲大急，催促道：“赶紧派人去把他们全部抓回来。”

    “为什么？”中年美妇不明觉厉。

    “这你先别管，快去！”龙傲催促道。

    “是！”中年美妇领命，正要去召集没有被炸伤的人，忽然天降暴雨。

    太突然了！

    毫无征兆的就暴雨倾盆！

    把龙傲和中年美妇整懵了。

    “不好，这不是普通的雨！”

    龙傲忽然脸色大变，道：

    “这是水元素凝聚的暴雨，这是水系图腾继承者、银眼修行者或者水元素修行者在准备群攻大招。”

    他的话音刚落，周围的温度骤降，暴雨的每一滴雨水，都变成了冰刀。

    而且是杀伤力巨大的冰刀。

    一时间周围惨叫声连成了片。

    与此同时！

    周围黑烟弥漫！

    “是毒气，是毒系图腾继承者！”

    龙傲慌了，没等他再说什么，忽然看到周围有些人突然变成了雕塑一样的石头人：

    “这，这是土系图腾继承者！”

    “吼……”这时无数巨龙吼叫之声从空中传来。

    龙傲和中年美妇等人抬头望去。

    只见空中有无数条巨大的雷龙凝聚成型，然后俯冲而下，与暴雨冰刀、毒气和土系图腾一起，收割龙城人的生命。

    ……

    “是黄泉，一定是他，别人搞不出这么大的动静。”

    龙城以东数十里，500多万人齐聚于此，他们都是传送到龙城或者周边的东陵国的人，以及来祭灵山道藏寻宝的人。

    “黄泉走到哪都会带去杀戮啊。”

    “龙城的人都不错啊，没有杀我们，还把我们放了出来，黄泉为什么要杀他们？”

    “我问了，龙城所有人，都是龙神和龙神的手下的后人，龙神各种算计黄泉，现在黄泉知道了龙城人的身份，岂有不下杀手的道理。”

    “龙城800多万人啊，黄泉不会以为一个人就能全部杀掉吧？”

    “你傻呀，没听到刚才的密集爆炸声嘛，那都是修行者自爆的声音，应该是黄泉用人书控制了一群人，让他们自爆，然后黄泉又亲自出手大屠杀。”

    “牛逼，整个山海界，就算是超品大佬，也不敢独自一人面对800万人吧，黄泉真是好气魄，好胆识……”

    ……

    叶城！

    “龙城发生什么事了？”

    叶城城主‘叶缺’，站在一座高山山顶，望着龙城方向，一脸的困惑。

    一旁的青年说道：“今天有200多万山海界的人，出现在了叶城，显然是龙神开启了祭灵山道藏，神殿的人肯定也会跟进来，得知了龙城是龙神和龙神手下后人的聚居地，神殿的人岂有不下手的道理。”

    叶缺点头：“把叶城内所有山海界的人，全部驱逐出去，开启护城大阵，以防神殿大军偷袭。”

    ……

    吸血鬼一族！

    “你确定这动静是那一男一女搞出来的？”

    族长‘格鲁希’望着龙城方向，问道。

    一旁的老头说道：“绝对是他们，以我的实力，接不了那个青年一招，而那个青年得知黄姚古镇里的人都是龙神和龙神手下的后人，不仅没有杀我，还支持我继续屠杀，他应该是龙神的仇人。”

    格鲁希点头，忽然想起什么，问道：“今天山海界传送到我族的那几百万人，还活着吧？”

    “没有您的允许，没人敢吃它们。”老头说道。

    “快，快快快，把他们全都放了，说不定那里边就有那一男一女的手下，赶紧放了，开启护城大阵，我的天呐，山海界的人太狠了，可千万别来我们这啊。”

    格鲁希催促道，叶修在龙城这么一搞，给他吓出心理阴影了。

