    “张大胆，你闷闷不乐地坐在这里干什么，等会赵老鬼过来了，一定会训你。

    叫你来巡逻吧，你今天一天都不心不在焉的，难道想老婆了？”

    一个衙役打扮的瘦小男子姜同推了推前面无精打采的壮汉子。

    今天张大胆也不知道怎么了，两个人一起巡逻的时候，张大胆前面走着，走着走着就走岔了路，有时候自己碰到了垃圾筐也不自知。

    好不容易等两个人巡逻完毕，回到了衙役歇息的地方，不等和其他人打招呼，姜同拉着张大胆到一边说话去了。

    张大胆还是想上午那样，直接坐在地上，在那里继续想事，等姜同再次推他的时候，他才稍微回神过来。

    “张大胆，你今天怎么了，给兄弟说说，看我能帮你吗？”

    姜同也坐在张大胆身边，猛的喝了一大口水。

    “小同，你给我分析分析，看着你我这样做，对还是错？”

    张大胆转过身来，神情严肃地和姜同说。

    “哦，难道上次的说媒成了？说什么时候成婚了吗？”

    姜同一脸笑嘻嘻的打趣张大胆，张大胆今年快三十了，前段时间有人给他说了一场媒，对方是一个寡妇，丈夫前面上山打猎，被野猪霍霍了，留下了一个女孩子。

    年初的时候在山上过不下去去了，就跟人下山来了，孩子放到学堂不用管了，一个人在集市那边给人缝补衣服，张大胆经常巡逻到那里，平时见个面，没想到两个人看对了眼，就这样托人说和了。

    “别打岔，不关青荷的事！”

    张大胆打断了姜同的嬉皮笑脸。

    “啧啧，连人家名字都叫上了，还说没事？”

    姜同还是一副嬉皮笑脸的样子，继续打趣着张大胆。

    张大胆也急了，“你再胡说八道，我就不和你说了，我有正事，别一个劲地打岔！”

    “好好，我不说了，你请说！”

    姜同停止了嬉皮笑脸，正了正身体，一本正经地说道。

    “我要退掉衙役身份，你看怎么样？”

    张大胆试着和姜同说话，两个人和另外一个人来自一个村的，那一个人在上年动乱时候受伤死了，现在只剩下他们两个同村人，平时说话办事都是互相帮助。

    “你疯了吗？这么好的工作，你竟然退了，你不知道多少人盯着我们的工作吗？另外，县衙这里又要招人了，到时咱们的工作会更重要。”

    姜同赶快拉住张大胆，想劝阻他赶快打消念头，衙役的生活多好呀，除了一天三趟在马路这里和市场那里巡逻，其他时间完全由自己掌控。

    生活上更是没有问题，县衙给的工资高，福利也好，虽然不能每天小酒大肉的，天天吃得很饱算不算很好？

    这个张大胆不知受谁蛊惑了，竟然有这样的想法？

    他的新婆娘？如果是的话，这样的婆娘不要也罢！

    到时再找个还不简单？张大胆长得又不差，除了给县衙巡逻外，还有一门好手艺，杀猪骟猪样样可行，以前那可是他们村里的杀猪匠，现在照样也是，闲时给人杀猪，挣得比他还多。

    如果撇清衙役身份，给人杀猪，那还不如不去杀猪呐。

    “你瞎想啥，你早上巡逻的时候没看县衙的公告？”

    张大胆打断了姜同的胡思乱想，在他头上敲了一下。

    姜同跳起来闪躲，急忙辩解：“我不认识字，我看那干嘛？话说出来，你也不是不认识字吗？”

    “看不懂，你没耳朵呀！没听人在一边说吗？”

    张大胆真想在姜同头上再敲一下，提醒提醒他。

    “那，大胆哥，你给讲讲怎么回事？”

    姜同见张大胆又坐了下来，这才又凑了过来。

    “我听别人说，县太爷打算把修路承包给个人，县衙供石料，个人只要出力即可。”

    张大胆給姜同解释道。

    “那是咱们能干的吗？咱们也不会修路呀！”

    姜同还是不赞同张大胆的话。

    “怎么不行，不试试怎么不知道自己不行，你看白老头和阿德巴两个人也比咱们两个有多大能为！

    县衙允许个人自行招人，我，你再加上你嫂子，咱们三个人合伙，还能比别人差？

    到时我们回老家把爹娘和兄弟姐妹都找来，大家一起干，还能怕谁？

    我记得你弟兄们七个吧，想不想把他们都找来？

    还有，即使干不好咱们不是还有五十亩地吗？还怕饿死吗？”

    想起那五十亩地，两个人眼光都亮了起来，就今年的天气情况，大丰收是肯定的了。就是发愁一个月后的收割问题？

    “大胆哥，你不知道吧，张源生前段时间已经回老家找人去了，你这时候找人已经晚了！”

    姜同给张大胆说出了张源生的事情。

    “什么，张源生这个天杀的，走之前怎么不跟老子说一声，当初就是这个小子，哄骗老子说发什么发财，谁知道去做什么他妈的土匪？要不是李县令把我们带来，我连家都不敢回。”

    姜同在一边听了，一个劲地直撇嘴，人家来通知你了，你在哪个寡妇哪里光顾卿卿我我了，根本就没有听见人家说的话。

    张大胆继续痛骂张源生：“我家弟兄四五个，还有三个姐妹，他要是说了，我怎么也的给家里捎封信，怎么也得叫他们来这里！”

    “停，大胆哥，你听我说，我前段时间给你说了，我给家里写信了，要把你的家人和我的家人都要张源生带来吗？你不记得了？”

    姜同一脸不可思议地看着张大胆，大胆哥，怎么变化这么大？记忆这么不好？

    “你说了吗？我怎么不记得了？可能我事情多，我忘了！”

    张大胆也不好意思，想起来这么回事了，当初正在和青荷说话，姜同的话没听进耳朵里去。

    姜同鄙视地看着张大胆，这是一个重色轻友的家伙，这么快就把自己说的话做的事忘了，以后还能不能记得自己？

    幸好自己还记得，早早地向家里去信了，估计家人能在收获庄稼前来到万陵县。

    到时两家人可以合伙承包个道路试试，道路不行，可以找白老头，看看他那里能承包吗？

    想到这里，姜同赶快站起来，拉起张大胆，催促着去县衙那里看看。

