
看在他们暂时是一队的份上，林心妍罕见的没有怼陌子行，只是嫌弃的摆摆手让她快去快回。

而在九班的不远处，二班的摊位也顺利支了起来。

“娇娇姐，你看那边是不是九班的人？”

徐梦梦往不远处一指，沈娇娇顺着视线看过去，便瞧见正坐在一旁调试吉他的顾衡，以及站在摊位旁边神情淡漠的宁末然。

她的眼底闪过一抹愤恨之色，就连声音也变得阴沉了不少。

“呵！我还以为九班这群人只能依靠着宁末然，结果到头来还不是得靠着顾衡。”

瞧见沈娇娇明显不好的脸色，徐梦梦十分顺从的点头附和。

“就是！这宁末然到底有什么好的，九班同学都把她当个宝，依我看，要是没有顾校草，九班早就完了！”

自从上次沈娇娇比赛输了在全校同学面前丢脸的事过去后，她有很长一段时间都心情低沉，尤其是听到九班这两个字。

上次在体育馆，沈娇娇本认宁末然她们拿的是假票，谁知对方不仅顺利进场了，还被曝宁末然就是传说中的N神。

比赛结束后，沈娇娇久久沉浸在震惊中无法相信，但知道这个结果的沈娇娇却更加恨宁末然了。

她明明游戏技术那么好，却还要假装什么都不会来和自己比赛，这不是明显想要羞辱自己吗！

此时见到宁末然，她自然没什么好脸色。

“走，我们过去看看他们又想耍什么花样。”

一旁的宁意涵听见两人的谈话，眼里闪过一抹嘲讽之意，却被她很好地掩饰了起来。

她假装柔弱的开口：“这不太好吧，姐姐她们摊位还挺受欢迎的。”

沈娇娇一把拉住了她，劝道：“意涵，难道你不想看看等会儿顾校草要表演什么？”

宁意涵心中一动，最终半推半就的跟着两人一起去了。

陌子行去拿设备还没回来，顾衡在调试吉她，而温可和宁末然则被林心妍安顿在一旁负责招揽生意。

她正低头摆着甜品，忽然便听见一道嘲讽的声音插了进来。

“哟！这么难看的甜品你们也好意思摆出来？”

林心妍顿时恼怒的看向来人，对上了沈娇娇那张得意扬扬的脸。

她不屑的目光扫过林心妍摆出的甜品上，最终落在了顾衡身上，语气中的嘲讽之意更显。

“难怪你们找来顾校草撑场子，我看你们九班人也只能靠着顾校草了吧？就这东西，要不是看在顾校草的面子上谁会多看一眼？”

林心妍本来高高兴兴的摆摊，突然冷不丁听见沈娇娇说了这么一番嘲讽奚落的话，更是句句说她们是靠着顾衡，顿时心情就沉到了谷底。

她冷哼一声，愤愤不平道。

“我们做的甜品怎么了？卖相多好啊，再说了，顾校草是我们组的人，他愿意表演吉他不是很正常吗？更何况我们组还有末然同学呢！”

说着，林心妍骄傲的挺直了胸膛。

现在学校大部分同学都知道宁末然就是YN战队的N神，谁不想和她合张影啊？

有末然同学在这里，难道她们还用担心卖不出去？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68186924"  chaptername="第409章  合影">加入书签</a>
</div>
