    第592章垒建石屋，议事厅

    “斯曼长者，你和岸边族长过来看看——”

    画着，长夏朝斯曼长者那边招招手，示意他们过去。画图的纸张比较大，沉戎支起木架，方便长夏摆放规划图。

    “长夏，规划图画好了？”斯曼紧张道。儒雅的脸容浸染着些许紧张,双拳微微握紧，朝长夏走近。

    岸边族长没开口，神情与斯曼长者一般无二。

    “一半。”长夏道：“一些小细节，需要你们跟你们沟通一下。”

    说着，长夏指着路道、公厕和部落议事厅等建筑，询问斯曼长者他们的意见,该如何修建,修建在哪里，路道和排水沟该如何结合,尽可能节省工程和原材料等。

    这些东西都需要沟通，才能做决定。

    於是，接下来。

    长夏照着青荷的速写，画规划图。

    她边画边提出问题，旁边斯曼长者带着岸边族长等狮族兽人一起讨论。渐渐地，周围围聚着越来越多的狮族兽人，同时规划图也逐渐完善。

    没什么深奥的东西，就是些基础建设。

    房屋，路道，厕所等。

    像接水入屋，没有水管的原因，只能搁浅。

    不过，狮族临着幻月湖生活，不缺水,最多打水麻烦了一些。其他都不是问题，倒也没什么问题。

    规划图画好。

    狮族兽人围着长夏,眼睛死死地盯着规划图。

    明明看不懂,所有狮族兽人兴致高涨，无论老少都欢呼着。

    “长夏，我们想修建议事厅，你觉得怎样？”斯曼询问着，指着部落广场一隅，那位置规划修建议事厅。

    议事厅，部落商议大小事的地方。

    由几间石屋组成，平时可以用来存放货物，或是部落兽崽室内的训练场，一屋多用。

    “可以。”长夏点点头。

    对她来说，修什么都无所谓。

    话落，斯曼长者吆喝着狮族兽人开始挖沟，打地基。

    这工作沉戎他们熟练。

    由沉戎空山带头，狮族兽人帮忙。

    刚开始狮族不熟悉建房的工序，暂时没有分队。等狮族上手，按照长夏的意思，直接分组。

    兽族力气大，建一座石屋三五人一组。

    估计两三日就能建好一座石屋。

    不过,上梁和封顶要麻烦些。长夏考虑到梦幻峡谷诡谲多变的气候，决定用石板覆盖屋顶。同时,石屋屋顶从坡屋顶改为平顶，用轻薄的石块盖屋顶。

    这种屋顶地球种花家南边不多见，多见于北边。

    岩石丛多岩石，轻薄的石块常见。

    石屋墙壁由石块垒建，承重不是问题。

    狮族不缺木料，外层用岩石垒建，内部再用木料覆盖一层，别的不说，安全方面绝对杠杠滴。

    沉戎让河森栾木教狮族垒建石墙，他和空山开始制作门窗。岸边族长站在一旁学习，同时跟着一起动手，学会制作门窗，再是桌椅等家具。

    梦幻峡谷多雨水。

    幻月谷内，狮族在经常行走的路道上，铺上了碎石。

    这一来。

    路道方面省了不少时间。

    长夏只需在规划图上将道路加进去，删减或增加，同时将排水沟和道路并在一起。

    等房屋建好，房屋附近的排水沟直接连到道路。

    顿时，又节省了一段。

    “长夏，这门窗留这么大真的可以吗？幻月谷多虫蚁毒蛇，我担心它们会从门窗爬进石屋。”

    “这些空白的地方会安上门窗，门窗就是沉戎他们打造的东西。等做好以后，会装上去。没有玻璃，窗暂时只能用窗帘覆盖遮光，等以后找到能代替玻璃的东西，窗帘也能省掉。”

    长夏比划着，将门窗存在的意义说清楚。

    这边蜜露等去过河洛部落的狮族兽人，同样跟族人普及门窗存在的必要。

    再说，这么大的石屋。

    假如没有门窗，建好以后岂不是跟以前的石屋一样，黑漆漆的，阴暗潮湿。

    考虑到梦幻峡谷的气候，长夏将地基太高。

    这样能避免房屋里面过于潮湿，也能避免雨水倒灌的问题。

    人多力量大。

    这话半点不夸张。

    黄昏时，一座五间的石屋已然成型。

    上梁，封顶，就差安门窗。

    议事厅，正对着部落广场，正屋三间，左右各一间。每间石屋正正方方，考虑兽族的身高体型，楼高五米。成年兽族兽化或许不方便进出，但未成年的兽崽兽化是能够随意出入的。

    “真敞亮！”

    “漂亮，干净整洁。”

    “没有兽皮的腥臭味，我们真的能住进这样的石屋？”

    刹那间，狮族兽人激动的纷纷落泪。

    “都冷静点，沉戎这边还要安门窗。”岸边吆喝着，把族人们都赶出石屋，跟沉戎抬着门和窗，开始安放门窗。

    另一边，枫叶把窗帘的编织交给玛卡，玛卡带着狮族雌性动手编织窗帘。长夏提议让玛卡找天狼部落交换基拉草，基拉草编织的窗帘门帘更好用。

    同时，还可以跟狼族学习下基拉草家具的编织。

    狼族人手不足，但是狮族可以找狼族交换基拉草，然后狮族自己动手编织。

    议事厅建好。

    接下来，狮族居住的石屋修建变得更轻松。

    议事厅是用来议事和锻炼的地方，长夏没怎么考虑格局。但是，狮族居住的石屋，长夏给出了三室一厅，两室一厅，以及大户型四室两厅等不同户型。

    狮族不缺原材料。

    石屋想怎么建都行。

    多数狮族兽人选择三室两厅的格局，再加上地窖。

    修建地窖首先要挖坑，再用垒建石屋的方式，将地窖建好再封顶，算起来修建一座地窖的难度，比修建一间石屋还要麻烦。但是，地窖是必须的。

    尽管麻烦狮族还是没有舍弃，毕竟挖个坑对狮族来说很简单。麻烦的，无非是要耗费大量的原材料。

    “斯曼长者，天快黑了！”蜜露提醒道。

    中午省了一顿。

    蜜露见长夏神色恹恹地，开口打断兴致高昂的族人，提醒天快黑了。

    斯曼长者微微一怔，回神后。

    “抱歉！”斯曼道：“长夏，今天到止为止。我们明日再接着建房，玛卡，长夏那边的食物都送过去了吗？”

    “斯曼长者放心，我刚才吩咐族人将肉和果粉都送了过来。”玛卡微笑着，说：“长夏，如果缺什么直接说，我找人给你们送过去。”

    (本章完)

