
　　在唐军中，辅兵营中的人也分为几种不同的用处。

　　地位最高的辅兵是可以当作备军使用，平时也不需要做太过辛苦的活计。

　　而地位再差一些的辅兵，则是有着各种技巧——比如懂得保养兵器、盔甲，会喂养马匹。

　　而最为低阶的辅兵，就几乎与奴仆无异，做着最辛苦的工作，起的比鸡早，睡得比鸡晚，吃的比猪差。

　　而且生命毫无保障，任何人对这些奴仆都可以随意处置还不用负任何的责任。

　　另外，最特殊的一种，也就是随军军ji。

　　当然了，这种军ji多是那些风尘女子们自愿前来的，为了多赚点钱——像士兵这种过着朝不保夕日子的人是最舍得花钱的。

　　此外还有一种军ji的来源，就是对异族的掠夺，虽然军纪不允许，可也是被当成了潜规则一样的存在。

　　一群精力旺盛的大老爷们如果不给他们找点发泄的渠道，真弄成基军那就是一个笑话了。

　　而这个崔妍如果真的入了辅兵营，以她那样十指不沾阳春水的样子，好像也没什么能干得了的。

　　“你，你敢！快放开我！”崔妍虽然被捆的如同粽子一般，可依然奋力的挣扎不休，“李文武，我%@-"~@！”

　　一连串优美的大唐官话夹杂着方言，听的李文武先是一愣，随即哈哈大笑起来。

　　来到大唐这么久，总算第一次遇到了这么一个辣妹子，李文武居然感觉他对这个崔妍越来越感兴趣了。

　　他觉得有趣，可席君买并不这样想：“大胆贱婢，竟然敢对殿下无礼？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，举起手中的陌刀，向着崔妍脖颈间砍去。

　　“慢，大虫！”李文武拦住了席君买——他已经叫大虫叫习惯了。

　　“殿下，这女子如此羞辱您，您怎么……”

　　“急什么，被骂两句又少不了一块肉。难道你不觉得，这样的女子驾驭起来才刺激吗？”

　　席君买先是不解的看了看崔妍，又看了看李文武，这才恍然大悟。

　　原来自己这位主子居然有这样的嗜好，玩的花样这么多？真是不可小觑啊。

　　眼珠一转，席君买贼忒兮兮的小声说道：“臣明白了！”

　　说完，大手一挥：“抬走！”

　　“李文武，我崔妍是清河崔氏，你不能这样对我！”

　　李文武冷笑一声：“我为什么就不能这样对你？你们清河崔氏的人生下来看比其他人高贵吗？”

　　“我清河崔氏自汉末崛起，迄今已有数百年历史，累世三公九卿，不计其数，就是你们关陇李氏和我们崔家比起来，也不过是宛如暴发户一般！”

　　别以为这崔妍是发了失心疯，在唐初世家还没有被打压的时候，他们就是这么狂。

　　不仅家族中弟子遍布朝野，垄断了进身之阶，甚至这些世家从根上就瞧不起作为皇族的李氏。

　　他们认为李家有胡人血统，是不配和他们这些世家大族相提并论的，甚至都因此拒绝和李世民，联姻，当时险些没把李世民给气死。

　　知道这些的李文武也并未发怒，只是用着调侃的语气说道：

　　“哼，我当然知道你们清河崔氏。魏晋时期发展起来，随后达到巅峰。只是本总管有一事不明，还请崔小娘子帮忙解惑。”

　　“你崔家既然如此有威望，请问异族入侵的时候，你们在干什么？北地被匈奴等族轮番入侵，你们又在干什么？”

　　崔妍半天不能回答。

　　“如果你说不出来，那我就告诉你好了。你们崔家逃到了江南，只是苟且偷生而已！别跟我说什么积攒力量，不过是偏安一隅罢了，现在却又跟本总管说什么底蕴？”

　　“我呸！”

　　“你，你……”

　　崔妍胸腹极速起伏，却不知道说什么才好。

　　“将军，将军。”这时候，那一直跪伏在地的女子突然喊道，“妾身愿将崔氏女赠与将军为妾，只求将军放了我等。”

　　“阿娘，你怎么可以这样？”

　　崔妍不敢置信的看着妇女：“阿娘，我可是你的女儿啊，你怎么能让我去服侍这种人？”

　　“闭嘴，难道你要激怒将军，害得深儿他也……”妇女低吼一声，“以你一人，换取深儿的平安，阿娘做的没错！”

　　“将军！”妇女对着李文武磕了个头，“家夫身染虏疮，这是他的命。将军果断出手，没有让瘟疫蔓延，殃及百姓，为家夫保住了名声。妾身愿意将女儿赠与您为妾，只为报答将军此恩。”

　　妇女的话说的很明白，刺史的死是他咎由自取，我们也没能力找你报仇。我们不仅还把女儿送给你做小老婆，还愿意帮你洗地，只要你能放过家中的男丁就行。

　　听了这女人的话，李文武心中冷笑。

　　别以为这些世家大族的节操有多高——历史上著名的酷吏来俊臣娶得就是太原王氏女，而且还是王家自己给送上门的。

　　来俊臣好人妻，看上了王氏女，只不过当时王氏女已经成亲，于是威逼利诱，男人只好将王氏女休妻，并且送回王家。

　　然后王家又把王氏女送给了来俊臣为妻，并且捞取到了很多的好处。

　　类似的事情李文武也听说过许多，所以他对于这种依附在朝廷身上做寄生虫，吸食民脂民膏的世家大族是没有一点好感。

　　“阿娘，难道在你眼里，女儿的清白永远也比不上弟弟吗？”

　　崔妍的内心有些崩溃，泪如雨下般问道。

　　“胡闹，你父亲已经不在世上，如果你弟弟再出了什么事，你让我们这一房如何再维持下去？”妇女厉声喝到，“女儿，别怪阿娘，要怪就怪你生为女儿身吧！”

　　崔妍不说话了，也不哭不闹，只是跪坐在地上，呆呆傻傻的一言不发。

　　“殿下，怎么办？”

　　按席君买的意思，就是把这些崔家人一起丢进火堆里算了——斩草要除根，这样才能没有后患。

　　李文武犹豫了一下，还是摇了摇头——他本以为自己的心肠已经够硬的，可是看到那些哀哀哭泣的女子，和抱着阿娘死死不肯撒手的儿童，还是心软了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百零八章 心软了免费阅读。https://xs.23sk.com 