
“看来这就是特训时候的那只豪力了。”

苏诺的视线仅仅在豪力的身上停留不过两秒，便识别了出来。

【精灵：豪力

性别：♂

属性：格斗系

特性：毅力（本精灵身体处于异常状态时提升物攻，灼伤状态下受到的灼烧伤害减半！）

资质：专家级

等级：39（专家高阶）

技能：百万吨重拳、借力摔、拍落、鬼面、下盘踢、报复、踢倒、聚气、冰冻拳、雷电拳、火焰拳、瞪眼】

眼前的豪力赫然已达到专家高阶，距离馆主级实力也只差一步之遥！

“我们上吧，火焰鸡！”很快，苏诺就选好了用于对战的精灵。

说起来，火焰鸡的实力也是无限逼近馆主级别的，就让这一战来完成它的实力淬炼！

“嗷......”在见到对手火焰鸡出场时，豪力发出一声轻轻的嘶吼声。

“咦？这只火焰鸡看起来莫名其妙的眼熟啊？是不是在哪里...见过？”

周通立和他的豪力产生了相同的看法。

“火焰鸡，Mega进化。”

苏诺摸出了进化钥石，直接激发出其中的奇特能量。

一股七彩的炫光将火焰鸡瞬间笼罩，随后它在Mega进化的状态下朝着擂台中央行去。

“那是什么？幽影的火焰鸡居然能够改变战斗形态？！！！”

有观战的贵宾倒抽一口凉气道。

“是Mega进化！不愧是幽影！连这种稀有的科技道具都能捏在手里！”

很快便有人回答了前面的观战贵宾。

“如果是Mega火焰鸡的话，绝对能够胜过周馆主的那只豪力！”

“快看！幽影开始进攻了！”

话音刚落，Mega火焰鸡就朝着对手挥出一记刚猛的火焰拳。

而豪力也选择用相同的招式火焰拳进行防守！

碰通！两只精灵的拳拳相对直接进入均势的对抗！

“嚯...我说怎么如此眼熟，原来是你啊......”

这第一波交锋就让周通立眼前一亮。

他已然认出眼前的火焰鸡正是曾与豪力特训过的力壮鸡！

那这“幽影”自然就是......

“火焰鸡，二重火焰踢！”

眼见第一波的试探已经结束，苏诺立刻吩咐道。

两股灼热的烈火瞬间便从火焰鸡的双脚熊熊燃起！

“使出下盘踢来应对！”

周通立不慌不忙地命令着豪力进行迎战反击。

啪！啪！两只格斗系精灵的激烈交锋声清脆而明亮。

“正面作战居然难分胜负？！”

“周馆主的豪力实力简直可怕！就连Mega火焰鸡也无法强行从正面突破？”

“快看，幽影改变战斗方式了！”

在众人的惊呼声中，苏诺居然选择让火焰鸡从高处来一波俯冲进攻！

“弹跳起来！施展勇鸟猛攻！”

火焰鸡一个轻快的跳跃动作便轻易从擂台中央跳起，这使得它瞬间与豪力拉开了距离！

“莫恰！”高昂的战吼声响彻全场，Mega火焰鸡化身一道银白色的利刃刺向豪力！

“把它直接打落下来，豪力！使用百万吨重拳！”

周通立见状赶忙下令道。

“吼！”豪力挥出右拳，刚猛的拳风随之挥出！而此刻火焰鸡的勇鸟猛攻也随后就到！

火焰鸡的这一击勇鸟猛攻直接从正面成功获得了突破！

原本步伐稳健的豪力甚至被击退至擂台的最底部，吃痛的低下头颅。

“成功了！幽影成功压制住了周馆主！”

“我去，有希望啊！感觉幽影能够拿下周通立！”

“等等，豪力腰间的黄金腰带那是？！！”

只听见啪啪两声，豪力腰间紧绷状态的黄金腰带就被完全挣脱开。

随之而来的是，它双臂发达的肌肉愈发得隆起！

“现在终于来到巅峰状态了吗？”

周通立微微一笑。

豪力在受到刚才的勇鸟猛攻后，身上居然仅仅只剩下微小的擦伤！

“剑舞！”苏诺一挥左手，神色严峻道。

豪力的腰带是用来限制以及积蓄它肉体能量的秘密武器。

那玩意现在裂开了，就意味着此时的豪力......

唰！一声极快的雷电拳破空而出！豪力的速度居然要比之前要快上不少！

Mega火焰鸡此时也正好施展完剑舞招式，它的力量也得到巨大的提升！

“使用闪焰冲锋杀过去！然后施展炎爆踢！”

火焰鸡瞬间化为一团极速烈焰飞驰冲刺，与豪力碰撞到一起。

这气势逼人的一击直接将对手强行往后逼退数步！

随后，Mega火焰鸡右脚瞬间蓄力，踢出燃烧的炎爆踢直逼豪力的腹部！

嗙！破！两招刚猛的火系招式几乎在同时杀出，将对手豪力打得措手不及！

“好强力的踢击！这才是他的实招？”

火焰鸡的连续进攻就连周通立也不禁愣住了。

更让他没想到的是，这两招直接将豪力击成颓势！

陷入颓势的豪力勉强支撑起虚弱的躯体，准备做下一轮抵抗，只是火焰鸡的攻击再次杀来！

两脚极快的普通二重踢成功击中了豪力的腰部，毫无悬念地将它击败......

【叮！你的精灵火焰鸡成功晋升至馆主级初阶！等级提升至40级！】

【叮！火焰鸡已打破极限，资质突破至天王级！】

“胜负已分！”

主持人大声嘶吼道，“我们的传奇人物幽影成功击败了八连胜的周馆主！成为了擂台新的霸主！”

“幽影牛批！”

“幽影太狠了，连周馆主都不是他的对手！”

“我就是他不可能输的吧！你也不看看幽影之前的战绩，这才是黑皇竞技场的最强者！”

待到分出胜负后，观战贵宾们纷纷为苏诺的胜利而疯狂喝彩着。

看着倒地不起的豪力，周通立不仅没有为自己的失败感到丝毫的懊恼，反倒脸上浮现出了一抹淡笑。

“回来吧，豪力，你已经尽力了......”

周通立将豪力收进精灵球中后，缓缓走上了擂台。

“咦？周馆主这是要干吗？”

在主持人的疑惑不解中，周通立默默的走到苏诺的身前。

此时的火焰鸡已经解除了Mega进化状态，正气喘吁吁地缓解着疲态。

“不错嘛，进步神速啊。”周通立用仅有他和苏诺才听得的声音说道，“我等着你来罡力道馆打道馆挑战赛！”

说完后，周通立双手插进口袋中，迈着潇洒的步伐离开了擂台。

果然是认出我了吗？斗篷中的苏诺尴尬一笑，走向了台下的一片呼唤声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70384345"  chaptername="第182章  被认出来了">加入书签</a>
</div>
