    带着小泉红子飞了几圈，没再榨出魔力，江夏顿时叹了一口气。

    这只魔女看上去已经被压榨到极限了。

    不过，今天的收获已经足够丰厚……

    这么想着，江夏带着小泉红子落向下方，打算找个地方把她放下，等日后她恢复了再来找她。

    缓慢下落的过程中，生无可恋的小泉红子耳尖一动，听到了仆人的魔力传讯。

    “红子大人，我刚才查到了那只天狗的相关传说。”仆人那边传来哗啦哗啦翻报纸的声音——刚才小泉红子看到雾天狗以后，对这只见所未见的妖怪感到新奇，于是传讯让人去查，现在才终于查出结果。

    仆人显然对小泉红子的现状一无所知，他专注地看着报纸，帮魔女大人考察着家养雾天狗的可行性和难度：

    “班丸山那一带一直流行着雾天狗的传说，但真正变得知名，是从两年前开始——两年前，那边的山泥寺里，有一个年轻和尚‘上吊自杀’；前一阵，他们的住持也同样‘上吊身亡’。

    “这两人上吊的地点，都是在极高的禁闭室屋顶，没人知道他们是怎么不留痕迹爬上去的，看上去简直像有人带着他们飞了上去。另外，那个年轻和尚身亡时，禁闭室的墙上还被撞开了一道巨大的缺口……这些特征，和当地‘雾天狗’的吃人习性完全吻合。”

    “……吃人？”

    ……而且听起来，有两个人已经因为这个原因死掉了？

    小泉红子心里咯噔一声，一时难以维持躺尸状态——虽然被在半空扔来扔去的时候，她就已经体验到了令人印象深刻的恐惧和疲惫，但这种对失重感的本能恐惧，和某种细思恐极的恐惧，却又不完全是一回事。

    仆人听到小泉红子低声重复的词，应声道：

    “没错。传说雾天狗会在深夜像雾一样潜入村庄，撞破墙壁，掳走看上的食物，然后将猎物的尸体挂在高处，留待食用——对了，听说它们最喜欢年轻漂亮的女孩子。

    “不过红子大人不必担心，您高贵纯粹的魔力，足以压制这种妖怪。

    “只是，如果想要饲养，必须要准备一只难以被撞破的笼子，以免他跑出去危害周围的居民。另外，或许还要准备人肉作为口粮，但这一点是犯法的，所以……”

    “……”

    小泉红子本来想偷偷向仆人求救，却被那句“高贵纯粹的魔力”堵住，一时间难以开口。

    等她终于纠结完毕，咬了咬牙，想抛下面子保命的时候，却见雾天狗若有所觉地看了一眼她的耳朵。

    紧跟着，小泉红子发现，自己听不到仆人那聒噪难听的声音了。

    她瞳孔微缩——似乎不是错觉，这只妖怪，竟然好像真的有办法阻断她的魔力！

    ……家里的古籍为什么从来没记载过世界上有活的妖怪？为什么没提过这种可怕的天敌？？

    小泉红子想起刚才仆人带来的消息，尤其是里面“人肉”、“猎物”之类的词，再想想自己的处境，难以遏制地感到了恐惧。

    同时，她对雾天狗刚才抛着她玩的做法，也有了全新的理解。

    ——既然雾天狗喜欢把猎物的尸体挂在高处食用。那刚才，雾天狗把她从上往下扔，或许是想瞄准一下、把她扎到某些很高的物体上。

    只是因为她总是会本能地借助魔力浮空，导致轨迹有所偏移，雾天狗觉得没扔准，所以才会不满地重新把她带上去，再扔一次……

    ……这样的话，就算没法用魔力让自己飘浮逃走，至少要努力改变下坠方向。不能就这么甘心等死！

    未知让人恐惧、不敢反抗。

    可一旦摸清了对方的行为模式，小泉红子残存的求生欲，就又被压榨了出来。

    她屏息等待雾天狗下一次扔她。这一次，她将不会再一直维持飘浮状态，而只会让自己短时间内偏移一点。这样一来，非要把猎物挂在树上吃的雾天狗就不会立刻杀了她……以此拖延时间，仆人或许能发现不对，过来救人！

    有了粗略的对策之后，小泉红子咬了咬牙，强迫自己冷静下来，准备好了下一波被扔。

    然而，和她想的不同，雾天狗并没有再次带她飞上高空，而是一路下降，最终来到树林里，落向了一棵不低的树木。

    小泉红子看向那棵阴森诡谲，枝杈横生的树，脑中，仆人刚才的科普不断回响——雾天狗喜欢将猎物的尸体挂在高处，留待食用……

    高处……

    留待食用……

    她脑中一幕幕闪过被挂在树上的血淋淋的新鲜人肉条，和自己惨遭开膛剖腹的惨状，眼睛往上一翻，疲惫不堪地逃避现实，陷入昏迷。

    “……”

    江夏落在树上，拍了拍小泉红子。

    发现她好像是真的晕了，这才又下降到地面。

    小泉红子和她的仆人之间，似乎有着某种联系方式。江夏拽了拽小泉红子身上的那一截魔法线，过一会儿，仆人就会找过来接她。

    他放下人，带着丰厚的收获离开。

    ……

    深夜，米花町。

    江夏在被窝里睁开眼，按着心口咳了两声。

    一下吃到这么多能量核，有点噎住。

    不过倒是丝毫没有吃腻的感觉，也不知道小泉红子什么时候能恢复，他已经想预约下一次拜访了……

    江夏像刚才的小泉红子一样，放空躺了一会儿尸，慢慢消化掉了刚才存起来的能量核。

    消化完，他掀开被子坐起身，让大片式神从心口纹印中流出。

    式神们很快在房间中央聚集，堆积成傀儡黏土。

    江夏随手拎起离得最近的鬼丢进去。

    下一秒，一道纤瘦的黑衣人影在他面前凝聚成型——凭空出现的女人穿着一身肃穆的黑色长裙，头上一顶黑色宽沿遮阳帽，帽檐低垂，裙摆点缀着暗银边纹。

    ——宫野明美。

    或者说，佚名小姐。

    ————

    星耀值加更改回月票加更啦

    后天开始有双倍月票活动（偷偷暗示）

    顺便问一下，如果有短番外，大佬们想看啥

