    是时王学新正在办公室喝着孙尔威送的咖啡。

    在这时代而且身为一名八路军战士，能喝上一杯冒着喷香还带着热汽的咖啡简直算得上是种奢侈。

    不过让王学新有些哭笑不得的是，在他一边喝一边感叹时，送文件来的谢宝庆一脸关心的问：“营长，您这是不舒服？”

    王学新被问得莫名其妙的，不明白谢宝庆这话是什么意思。

    谢宝庆望了望牙杯里黑呼呼的咖啡，说：“要不然为啥喝药呢？不过这药味道有些怪……”

    王学新差点笑喷了，不过最后还忍了下来，若无其事的回事：“嗯，就是有点感冒而已，喝点药就没事了！”

    谢宝庆送上来的是防线改造图，也就是王学新之前所说的，将防线构筑成两用的工事，正反两面都能作战。

    王学新翻开看了看，火力点、战壕、交通壕，还有坑道等等，一个个都有模有样的。

    不过这似乎不难，毕竟八路军之前就构筑过反斜面工事，现在只不过是将其与顽军之前构筑的碉堡和工事结合而已。

    “营长！”谢宝庆插了一句：“鬼子那边似乎有些动静！”

    王学新头也不抬的问：“他们打算打运城了？”

    “不，不是这边的鬼子！”谢宝庆回答：“是黄河那边的鬼子！”

    王学新“哦”了一声皱了下眉头。

    这有些出乎王学新的意料之外，不过似乎也很正常。

    因为就像王学新估计的那样，鬼子如果任战局这样发展下去，最终就只能将黄河一带的兵力撤出。

    鬼子不甘心认输，所以必然会有些动作。

    在中条山北面打运城肯定是行不通的，运城在八路军吕梁山和中条山防线的夹击之下，鬼子打运城几乎就是主动往八路军的包围圈里跳。

    北面无法进攻，鬼子自然就会考虑从南面进攻中条山。

    鬼子从南面进攻中条山至少有几个好处：

    其一，中条山上的工事都是朝向北面的，朝南几乎没有工事，这对鬼子的进攻提供了方便。

    其二，鬼子背对黄河，黄河的另一面是顽军，顽军几乎不可能在这时渡黄河进攻鬼子，于是鬼子就不至于腹背受敌，他们可以全力对付八路军。

    事实上，这恰恰是顽军希望看到的，八路军和顽军在对岸打成一团，他们就在河对面看热闹，隔岸观火说的就是这情况吧，所以顽军当然不会在这时出兵。

    其三，也是最重要的，鬼子从南面进攻兵力可以迅速展开，有可能短时间内拿下中条山。

    这是由中条山没有多少战略纵深决定的，其宽度只有十五公里。

    不过虽说是十五公里，但这十五公里却是海拔一千多两千米的山区，如果是平原上十五公里那就是半天行军的问题。

    但山区对八路军有利对鬼子也同样有利。

    因为有些地势险要的地方，鬼子要是派出精锐部队将其拿下，就能一夫当关万夫莫开将八路军切割着几个无法联系的部份再围歼。

    王学新摸了摸下巴，他大概的猜到鬼子打算怎么进攻了。

    这应该是一场特种部队与普通部队协同的作战，或者也可以说是山地部队之间的战斗。

    八路军爬山越野打游击或许是个好手，但正儿八经的打山地战……这可得提前做准备，鬼子从来都不是容易对付的主，否则一不小心就要吃大亏。

    就在王学新陷入沉思时，孙尔威兴奋的冲进办公室，说道：“王，他回话了，应该是认同我们的说法！”

    “谁？”王学新差点都忘了这一茬，接着才反应过来：“你是说史迪威？”

    “是的！”孙尔威递上了他已经翻译成中文的电报，不过那中文写得……一言难尽，其中还有好几个错别字。

    这应该是中文的特点。

    外国人学习中文普遍认为要学会“说”并不困难，但要学会“写”就太难了，每个字都不一样，甚至看不出任何规律，同样一个字也许还不是一个意思……

    即便如此，王学新还是看懂了电报里的意思，史迪威好面子，他用另一种方式承认王学新的说法是对的。

    “我们该怎么回？”孙尔威说：“不过我觉得有必要提醒你，史迪威虽说是司令，但他的权力十分有限。他只能参与但不能制定作战计划，所以……”

    王学新点了点头表示明白。

    作为一名现代人王学新当然知道这个，史迪威这个名义上的司令不过就是一个中间人，实际指挥这场战斗的其实是日不落的亚历山大。

    其实，只需要从日不落委派亚历山大为指挥官就可以看出他们安的是什么心了。

    亚历山大就是那个指挥敦刻尔克大撤退的指挥官，因此他也有了个“逃跑将军”的外号。

    日不落派他来的用意，是让他再一次将日不落军队安全的带回阿三境内而不是作战。

    亚历山大的方法，就是让华夏军队在后方与鬼子作战，自己一声不吭的带着部队就逃……即便这样也有几次差点逃不掉，而这个无耻的家伙居然命令华夏军队赶往救援。

    “这就够了，孙尔威！”王学新说：“我是说，至少补给和物资掌握在史迪威将军手里吧？”

    “是的，当然！”孙尔威回答：“这也是我们能成为中间人的原因之一！”

    这话说的是，滇缅公路的战事其实与鹰酱无关，如果不是鹰酱为两军提供补给，鹰酱何德何能派个人就做司令，尽管是名义上的。

    “就像我之前说的！”王学新说：“将足够的物资及运力投到华夏军队上。另外，如果可以精确控制的话……你知道的，日不落如果希望打一场败仗，所以他们会尽可能把物资完整的留给鬼子……”

    孙尔威“哦”了一声就微微点头表示明白了。

    转个身，孙尔威就把王学新的话转发给了史迪威。

    史迪威看着电报的内容愣了下，然后推了推眼镜，说：“有意思！借日不落的手，把东西留给鬼子……”

