    宴阳连连摆手：“阵法什么的，一听就好麻烦，我才不要学呢，还是阿臣学习吧！”

    宴臣不赞同的蹙眉道：“不行！必须学！”

    宴阳被吼的一愣一愣的。

    宴臣见状连忙道歉：“阳阳，我不是故意吼你的，我是担心你遇到会阵法的人……如果你真的不愿意学阵法……那，那我就找出来破阵的方法，你只要会破阵就可以了！”

    宴阳还是一副要哭不哭的模样，宴臣是真的不知道怎么办了，在他们关系确定之后，他就没办法再向以前那样冷静的对待宴阳，而是真的而将她当成自己的女人……

    宴阳噗嗤一声笑出来：“阿臣你好傻！”

    宴臣眨眨眼睛，惊讶道：“你在骗我！”

    宴阳怕痒痒，宴臣很快挠上她的痒痒肉，宴阳连忙求饶，宴臣不松手：“阳阳，你太过分了，竟然这么骗我！”

    宴阳赶紧道歉，可她的阿臣还是很生气，抱住他加深一个吻，这才让他老实了。

    “阳阳，不要再骗我，你的每一句话，我都会当真。”

    “阿臣——”他的深情，他的在乎，他认真的话语，都让她为之着迷心动。

    “阳阳，我爱你，比爱我自己还要爱！你，在我心里，重于一切！为了你，我可以连自己的生命都不要！所以……”

    宴阳捂住他的唇，眸中蓄满水雾，她知道啊，她的阿臣是在用生命履行他所说的每一句话！

    在她的阿臣心里，她真的非常重要，基地研究室里，他将她推开的画面还如此清晰，那一刻的阿臣，根本没时间想太多，就做出下意识的反应——

    宴阳心中震颤，看着面前的男人，此生，她只想与他在一起！

    哪怕这份爱情沉重得不能随便开玩笑，哪怕他对于自己的占有很强烈，哪怕她要改变自己的一些习惯，她，也要与他在一起！

    末世之前，在学校里时，室友同学都有恋爱的，有的人抱怨对象占有欲太强，被管得很崩溃，甚至为此放弃感情也要跟对方分开——

    那时候的她也以为，自己绝对不会要这样的感情，在那时的她想来，爱情应当是自由的，每个人都应该有自己的空间，不能因为标榜‘爱’所以不能做这做那。

    可现在，宴阳不得不感叹一句：人生真的是时时刻刻发生些事情，让你改变最初的想法。

    “阿臣，我以后不会再随便跟你开玩笑了。”宴阳认真的说着。

    宴臣怔然，看着女人柔顺的面庞，还有那眸中浓烈的情意，再想想自己刚刚的反应，好像是有些大了。

    宴臣抵住她的额头：“对不起，阳阳，我只是太在乎你，刚刚那些话你就当没听过吧，以后想如何还是如何……我不想你因为和我在一起，而失去自我，更不想让自己变成……被讨厌的存在。”

    宴臣眼眸轻眨：“以后，我会克制住的，不会再让自己成为你的负担。”

    宴阳看着宴臣，险些说不出话来，她的阿臣对她珍之重之，甚至为了她，愿意委屈自己，而且还这样的不安着……

