    当时苏小沫愤愤不平，要为她出气时，古暖暖制止了她。“你小心牵扯到阿姨的事业，我家企业还受到江家威胁，阿姨的更别说了。”

    没想到古暖暖结婚多日，再见好友时竟然是去找个安身的地方。

    古暖暖走了两个小时的路走到了苏家，开门的是苏小沫，见到好友，古暖暖委屈的一瞬间哭出来，“小沫，我今晚能和你凑合一晚吗？”

    “你说啥胡话呢，别说凑合一晚，一辈子也没问题。”

    苏小沫把古暖暖拉回家中，“小暖，你怎么了？是不是江家人欺负你了？”

    古暖暖点头又摇头。

    苏小沫说：“你不想让叔叔阿姨担心不告诉她们，但是你和我就别隐瞒了。是不是江家的人欺负你了？”

    古暖暖：“是欺负了我，但是我打了回去。”

    苏小沫：“下死手了没？”

    “没有。”

    苏小沫：“谁再欺负你，直接下死手打，我哥说了正当防卫不犯法。”

    古暖暖笑了，她对好友点头，“嗯。”

    晚上苏凛言下班回家了。

    他故意用衣服搭在手臂上。

    苏凛言样貌端正，工作在警局，他一身正气。

    行事作风，言谈举止都和他父亲一样，厅里厅气。

    苏凛言的样貌要比旁人英俊些，他生的一双凤眼，外表严肃，但面对苏小沫时，他时常以微笑示她。

    古暖暖在苏小沫的陪伴下情绪好了许多，她留意到苏凛言胳膊上的衣服。

    古暖暖心想，这个季节说什么也不到穿外套的时候，他竟然随身带着。

    再看他的手。

    古暖暖明白了。

    这是他用衣服在故意遮挡手上的东西。

    苏小沫过去时，古暖暖为她提醒，“注意你哥的左手。”

    苏小沫了然，她跑到门口迎接苏凛言时，趁他不备一把夺走他左手上的衣服。

    看到东西，苏小沫惊喜的大叫，“哇~”

    接着，苏凛言迅速又用衣服挡住，他问：“喝不喝？”

    “喝，还是我哥对我最好。”

    苏小沫笑起来眼睛弯弯的像是月初的月牙。

    苏凛言含笑将东西给苏小沫，“无糖的。”

    他看向古暖暖，“你们玩儿吧，我去忙了。”

    苏小沫提着袋子偷偷的拉着古暖暖上楼。

    “小沫，你哥又给你带的什么东西？”

    苏小沫打开袋子让古暖暖看，“看，我哥知道我馋了给我买的奶茶。”

    “你不能喝，喝多了牙疼。”

    苏小沫：“放心，我哥说了，无糖的。”

    和苏小沫在一起时，古暖暖忘记了自己已婚的事实。

    她还似以前一样，是父母的手心宝贝，受着父母宠爱，当着古家大小姐。

    她的脾气也不需要收敛，火气不必压抑。

    整日自由自在的也不需要局限于一件几十平米的卧室。

    和天真自在的苏小沫在一起，她忘却了糟心事，和她一直玩儿到深夜。

    她却不知，江家的人此刻都在四处找她。

    江尘御等不下去了，时间越晚，古暖暖还没有踪迹，他心开始不安。

    于是，他给自己的手下打电话让他们在Z市的大街小巷寻找古暖暖。

    他又给自己的好友打电话寻求帮助。

