    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹掠过海面，那些里斯本人呆呆的看着黑点冲来。

    距离百步，那些弓箭手已经开始张弓搭箭。

    船速很慢，因为洪保下令，第一下要给这些蛮夷一记狠的！

    百步之内，居然有三分之一的铁弹失的，这让洪保有些失望。

    而剩下的铁弹一部分砸进了水里，一部分从甲板上空穿过。

    “嘭！嘭！嘭！”

    最后密集的撞击声传来。

    视线内，木屑横飞！

    可以承受撞击的船身被击穿，高速摩擦让炮弹经过的地方冒起了青烟。

    桅杆被炮弹击中，几乎没有什么反应时间，高大的桅杆就像是被人一刀斩断，倾斜着倒了下来。

    一发铁弹从甲板上横扫而过。

    那些正在准备着接近后跳板作战的军士就像是木桩子，被铁弹从中间打穿。

    鲜血喷溅，肢体横飞。

    海面上溅起水花，空中飞舞着木屑，硝烟渐渐升腾……

    惨叫声惊动了一只海鸟，它一个俯冲，从甲板上掠过，血腥味让它鸣叫一声，然后振翅高飞……

    三艘船在倾斜，甲板上的人拼命的在往下跳，如果不能在船沉没前游出去，漩涡将会吞噬他们。

    除此之外，其它中弹的两艘船在冒着浓烟，其中一艘已经起火。

    战场安静了一瞬，所以人都在发呆。

    这是这种最新战船第一次投入实战！

    洪保有些发楞！

    张旺有些狂喜！

    这就是大明的神器啊！

    以后大明要是能列装无数这种战船，什么跳帮就成了笑谈。

    拉开距离，用火炮轰击才是王道啊！

    而且还有链弹！

    “转……”

    战船灵巧的开始迂回，那边的敌人才从这神秘的攻击引发的震惊中清醒过来。

    “铛铛铛！”

    这时码头那边传来了钟声，这是撤离的钟声！

    “回去！马上回去！”

    明军的四艘战船在缓缓迂回，就在船队乱作一团的开始转向时，战船迂回到位。

    窗口已经打开，幽深的炮口闪烁着金属的辉光。

    淡淡的硝烟散发着刺鼻的味道，然后一门火炮开火。

    “轰！”

    为了减轻火炮开火对船身的负面作用，船上的火炮不能齐射，只能采取依次点火的方式。

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹横飞中，码头上的王子吩咐道：“全部撤回来。”

    说完他就上了一艘船，边上有人劝道：“殿下，那些人……”

    王子说道：“应该可以交流一番，总得要试试。”

    四艘船开始聚拢，然后缓缓逼了过来。

    那些大小船只四散奔逃，战船不再齐射，而是逼近之后逐一点射。

    这是一场不对等的战斗！

    “大人打孩子！”

    洪保摇摇头，说道：“泰西人不服王化，那就直接攻打码头！”

    攻城略地，这个本就是船队的任务之一。

    而动手的标准就是：不服王化！

    而且对方先动手，开始倾巢出动，洪保觉得这座城可以毁灭了。

    他有些遗憾于准备不充分，否则只需要一个火器卫所，他就敢直接攻打。

    目前来说，他的计划只是依托着火炮的掩护，攻打靠近码头的部分。

    海面上到处都是残骸木渣等杂物，那些落水的人在高声呼救着，有人自持水性好，就开始往码头那边游。

    一片混乱之中，一艘船从容而来。

    船头上站着一人，看着有些气度不凡。

    张旺放下望远镜，欢喜的道：“公公，特么的是条大鱼啊！”

    这一战胜的太轻松，张旺都有些控制不住情绪了。

    四艘战船迎了过去，粮船在后面跟着，上面的军士弄出刀枪弓箭，也跃跃欲试的想找艘船来开刀。

    “迎上去！”

    洪保双手杵刀站着，笑的阴测测的。

    “殿下，应该是东方人！”

    王子点点头，说道：“东方……”

    他的眼中闪过利芒，说道：“难道他们找到了航线？”

    “殿下，他们来了。”

    四艘战船包抄了过来，那艘船顺从的减速，停住。

    “这是里斯本王子殿下……！”

    一支箭矢从喊话的这人的咽喉穿过，王子下意识的躲了一下，然后皱眉道：“谁会他们的话？”

    他身后的人赶紧上来，把他挡在后面，然后有人一边躲着窥看这些战船，一边紧张的说道：“殿下，他们会不会是……”

    “明人！”

    王子的眸子一缩，看到甲板上的弓箭手们缓缓拉开长弓，就喊道：“我们不是敌人！丢掉兵器，都丢掉！”

    “保护殿下！”

    王子在里斯本的威信很高，高到他就像是一个无冕之王，主宰着王国对外殖民和探险的事宜。

    趁着这个机会，那些船只都拼命往码头逃。

    钟声没有中断过，从王子的座舟和明人接触之后，码头的钟声不间断的在敲响着。

    国王已经来了，他坐着马车，心急如焚的赶到了码头。

    军人们来了，他们开始在码头列阵，等待着国王的命令。

    “他去做什么？”

    国王怒了，边上的人无奈的道：“陛下，殿下看到那些船就忍不住了。”

    这位王子对船和航线，以及殖民地的追求几乎到了疯魔的程度。

    国王无奈的道：“去问问，来的是哪的人？还有，先前是什么声音？”

    “陛下，有人喊，说是明人。声音……那些船上带的武器，把咱们的船打沉了好几艘。”

    国王的眼中瞬间多了异色，他毫不犹豫的吩咐道：“派人去，城中有人会明人的话，马上带过来，还有，退后，全部退后，我们要迎接来自于东方的朋友！”

    “陛下，殿下还在……”

    ……

    王子露出了微笑，在明人的军士跳帮过来时，他微笑道：“这里是里斯本我的朋友，我们……”

    噗！

    一个小旗官随手一拳就把他打翻在地上，洪保看到后皱眉。

    张旺尴尬的道：“公公，回头下官就弄他！”

    洪保诧异的道：“你弄他作甚？咱家只是嫌他打轻了。装神弄鬼，要是在北平，咱家要弄死他！”

    王子被拖了上来，他贪婪的看着视线中的一切，就像是进入了宝山。

    “跪下！”

    见他的模样，张旺一脚就踢在他的膝盖后面，然后两个军士压着他低头上绑。

    船上剩余的人都跪在甲板上，被明军跳帮过去的军士看着。

    “公公，码头上开始清空了！”

    洪保已经看到了，他冷笑道：“什么是大明之威？这便是了！一国之威从来都不是所谓的仁义弄出来的，打！先把敌人给打疼了，打怕了，那时候再去谈仁义……”

    “靠岸！”

    洪保整理着衣冠，张旺看着那些四散奔逃的船只，遗憾的道：“公公，上面那些可是现成的劳力，带回大明去，好歹百姓也看个稀奇。”

    洪保板着脸，肃然道：“只要探明了航线，以后想要什么就有什么！”