    这一夜注定是无眠的，各大报纸媒体机构的刊印机，一直工作到了大半夜才停歇，第二天，这起爆炸案的消息便通过各大报纸，传递给了千万家。

    有人在学生游行的路上，引爆了炸弹，一死三伤，这个消息顿时引爆了整个华北的舆论。

    就像是一颗大石头，投进了平静的湖面，引起一圈巨大的涟漪，并且不断的在向外扩散。

    又过了一日后，全国媒体开始纷纷报道首都的爆炸案，全体国人开始发声，要求瑛国公使馆给出一个解释。

    较比之克莱曼的工作纠纷，国人对爆炸案的反应空前的强烈与愤怒，他们或许能不相信衙门，也或许能接受衙门卑躬屈膝，但是无论如何，也不能接受某些人对学生下手。

    所以，段总感受到了巨大的压力，各方皆来电，纷纷要求段总下令彻查，找出凶手，还原事实的真相。

    北大的全体教授，发表文章，要求瑛国人给予赔偿，并就为爆炸案道歉，也得到了许多人的支持，社会各界，都陆续开始发声。

    只经过了短短两天，这起恶劣事件，就引起的全体华夏人的同仇敌忾，势必要为遇难的无辜学生讨回一个公道。

    瑛国人首当其中，率先接受国人的怒火，因此，瑛国公使朱尔典，不由得感到头大，很后悔为克莱曼出头，从而使得瑛国被扯进一桩莫须有的爆炸案中。

    而从瑛国跨洋而来的电文，则是命令驻华夏公使朱尔典，运用一切办法，尽快平息华夏舆论，找出凶手，把瑛国从这件事里摘出去。

    关键是，现在华夏人正在火头上，朱尔典也不敢随便发声了，生怕引起了更大的反应，所以，只得把气都撒到了华夏衙门。

    督促办案人员尽快搞清楚这件事，找到凶手，还瑛国公使馆一个清白，正如汤皖所料一般，只要咬紧了瑛国公使馆，就等于变相的催衙门。

    但是，既然是蓄意制造的一起案件，又岂是这么容易能被查清的，现场留下的证据少之又少，菊长后来也发现了张桖良说的路边的房子。

    只是，火盆里只有文件烧毁的灰烬，再无利用的价值，同时，菊长又走访摸排了周围的居民，只知道那是一间无人居住的屋子，其他一无所获。

    这几天，也没有发现什么形迹可疑的人物，所以，线索到了这个地方就断了，饶是菊长办案经验丰富，也不得不感到棘手。

    但是，愤怒的国人可不会去管你查案有没有难度，一日没有真相，不给个交待，国人的愤怒便会与日俱增。

    所以，几天过去了，依旧没个明确的答复后，首都城的老百姓彻底不干了，这回没有人组织，大家自发的走上了街头。

    有了前两次抵制曰货的经验，不消半天的功夫，就聚集了上千人的队伍，而且队伍前行的方向不是向衙门开进，而是东交民巷瑛国公使馆。

    东交民巷是一条长长的巷子，里面驻扎着各国公使馆，已及一些其他外国机构，例如汇丰银行之类的。

    并且，根据《辛丑条约》，东郊民巷行政管理权完全归使馆，华夏当局无权过问，并且更改了名字，洋人称之为使馆街，还派兵驻扎。

    因此，当得知首都老百姓的游行队伍，朝着东交民巷开进的时候，在巷子的两头，洋人开始设卡，拦住老百姓，不让进。

    荷枪实弹的洋人兵，不但架起了铁丝网，还端起了长枪，黑洞洞的枪口对准了手无寸铁的首都老百姓。

    愤怒的老百姓一看被拦住了去路，并且还看到虎视眈眈的洋人兵端着枪，胆子小的不禁吓得向后退了几步。

    但是，总有一些人不怕这些洋人兵，见无法进去，索性直接开骂，吐口水，各种国粹尽出，并且声音越来越大。

    洋人兵虽然听不懂老百姓骂的是什么，但是观老百姓的表情就知道，绝不是什么好话，一时间也是气的不行。

    平时看起来像兔子一样的华夏老百姓，什么时候也敢骂洋大人了，岂不是反了天了，只见领头的洋人拿出枪，朝天上开了一枪。

    “嘣！”

    巨大的枪声震住了老百姓一时，但是震不住一世，随之而来的便是老百姓更大的谩骂声，声量一浪比一浪高。

    “嘣！嘣！”

    又是连续两枪对天警告，但老百姓却是丝毫不退却，想起了这么些年受到的屈辱，有些人当即眼睛就红了，拿起臭菜叶子，就朝着洋人兵扔过去。

    铺天盖地的臭菜叶子，奔向了巷子口的洋人兵，并且臭菜叶子连续不断，因为有人专门驾车从菜市场往这里源源不断的拉过来。

    这一刻，老百姓是愤怒的，无惧的，他们不相信洋人兵敢开枪，所以，肆无忌惮的发泄着长久以来，对洋人的不爽。

    事实上，洋人兵确实不敢开枪，因为得了瑛国公使馆的命令，只需要挡住不让进，千万不可再度挑起事端，否则真就不可收拾了。

    所以，洋人兵们见恐吓不管用，黔驴技穷也，就只得用洋人高大的身躯来接受，来自于老百姓“无私的馈赠。”

    别看洋人兵不敢动手，但是黑洞洞的枪口依然对准了老百姓，谁敢保证不会发生擦枪走火，或者哪个洋人兵忍受不住开枪。

    因此，东交民巷的巷子口，首都老百姓与洋人兵的对峙，迅速吸引了各方的关注，最快到达的便是闻风而来的西方记者，以及首都各大报刊记者。

    当然最迫切的还是段总，听闻后，只感觉头皮发麻，后背发凉，立即招来了菊长，尽快去解决此事，免得引起更大的冲突。

    菊长当然明白这件事的重要性，二话不说，带着两队人匆匆往事发地赶，是一刻也不敢耽误。

    只是，等菊长赶到了东交民巷巷子口的时候，已经聚集了乌泱泱的一大片老百姓，一目之下，千人之多，把这片小小的区域，挤得水泄不通。

    情急之下，菊长掏出枪，朝着天，连开三枪，来自身后的枪响，使得老百姓为之一愣，转过身后便瞧见了两队大头兵。

    菊长瞪着大眼珠子，面色凶狠，拉着一张肥硕的脸，气场十足，从拥挤的人群里深深挤开了一条路，还不忘破口大骂道：

    “日踏马的，都TM滚一边去。”

    “劳资现在好好跟你们说话，惹怒了劳资，都TM进去喝茶。”

    还别说，菊长的这招还真的停管用，倒是镇住了不少人，但是与之前一样，总有几个不惧的，瞪着菊长就骂道：

    “狗腿子。”

    “洋人的狗腿子！”

    ........

    菊长只瞥了一眼那几个说话的人，顿时感到事情不对劲，直觉告诉菊长，这里面有人在搞事情。然后菊长挺着个大肚子，上去二话不说，就赏了一个大嘴巴子，揪住那人的领口，就朝着身后的大头兵，命令道：

    “把他送去喝茶。”

    其他几个感到不对劲，悄悄的就要往后溜，菊长早就注意到了，一脚就把一个要逃的人，踢的一个大趔趄。

    “敢TM在劳资的眼皮底下搞事情，劳资看你是活腻歪了。”

    结果不出所料，这几个混迹在人群中的带头起哄的人，被眼尖的菊长一一抓获，一对大头兵押着往回走。

    另一队大头兵被菊长安排在了老百姓和洋人兵之间，生生把对峙现场一分为二，避免了洋人兵与老百姓的直接接触。

    有了菊长的乱入，和那几个拱火的人被抓，火爆的现场顿时冷淡了许多，老百姓此刻或许敢撑着胆子去骂洋人，但是绝对没有胆子去惹菊长。

    菊长虽然不敢开枪，但是可以请人喝茶，而且刚刚那几个被请去喝茶的人，给了大家极大的忌惮，谁敢出头，就请谁喝茶。

    菊长瞪着眼横扫一圈，便问道：

    “刚那几个人，你们有谁认识？”

    大家你看我，我看你，皆一时懵了，再说现场一千多人，又愤怒的上头，谁会记得这几个人是干什么的？

    而且，人挤着人，都没能看清那几个人长什么样，不过，这更加让菊长起了疑心，待会去就撬那几个人的嘴。

    眼看这边事了，菊长就要回去，拐了个弯后突然又回过了头，朝着老百姓就骂骂咧咧道：

    “别TM伤了劳资的人，否则绕不了你们。”

    说完就直接开溜，一会儿小山一样的身影就消失不见，刚开始老百姓还忌惮菊长的话，皆怒目瞪着巷子口的一排大头兵。

    不过，转念一想，觉得菊长话里有话，也就是说只要不伤了他的大头兵，其他一切照旧，所以，臭菜叶子隔着大头兵，纷纷抛向了后面的洋人堆里。

    大头兵们，临行前得了菊长的嘱咐，不准拿枪对着老百姓，只需要排成一排，把老百姓挡在巷子口外面就行，其他睁一只眼闭一只眼。

    所以，这会儿，大头兵们个个目不斜视，整齐的排成一行，老老实实的当成了人墙，对于老百姓扔菜叶子，视若无睹。

    汤皖几天前抽了那么些的血，这会还没缓过来，正躺家里修养，巷子口那么大的声响，自然是听见了，便让大牛去看看什么情况。

    刚开始，老百姓与洋人兵直接对峙，汤皖还比较担心，生怕擦枪走火，有人丢了性命，后来听到菊长来了，顿时就放下了心。

    只是心里却始终不是个滋味，自己国家的土地上，国人却被拦在了外面，不得入内，想想就气愤不已，顿时就连咳了好几声。

    前几天汤皖连夜从医院往家赶，刚好身子弱时，被冷风一吹，立刻就生病感冒了，后来就演变成了咳嗽，一直持续到此刻，还没好过来。

    湘灵端起了一杯热茶，示意喝一口，只是汤皖喝了一口，还是止不住的叹着气道：

    “国力维弱，还需自强啊！”

    “会好的！”湘灵道，随后便拿起了日语教材，继续开始教日语。

    ........

    另一边，菊长一边派人去跟段总报告现场已经控制住了，一边着急提审那几个抓回来的人。

    这是一间特制的房间，里面的墙上挂满了刑具，房间里阴暗潮湿，四周没有窗户，只有一扇门，如果门一关，将会是漆黑一片。

    在菊长审问之前，那几个人已经按照老规矩，不分由说先被抽了一顿了，身上衣服被鞭子抽出了一条条染着血的痕迹。

    所以，当一个个被带进来之时，已经被吓得不清了，虽是如此，却是没问出什么有用的话。

    菊长问，为什么去现场带头拱火，这几个一口咬定是看不惯瑛国人的做派，无论问什么，这几个人回答的都大差不差的。

    得了这几个人的姓名，派去这几人家里搜查的副官，愣是一点有用的东西都没搜出来，事情一时犯了难。

    所有的事情，似乎都在证明这几个人，就是纯粹的普通老百姓，带头只是因为看瑛国人不爽，所以，情绪一时激动，上了头。

    但是，菊长凭借的多年办案的经验，越来越确定，这几个人绝对有事情，因为，几人的回答就像是商量过一样。

    另外，菊长敏锐的发现了，这几个人都是长辫子，而且辫子保养的极好，一个大胆的想法从菊长的脑海中喷薄而出。

    莫非这几人皆是遗老遗少？东北来的？若是如此的话，那这里面的事情，就太大了。

    菊长脸上平淡如常，招呼着手下将几个人带下去，暗中叮嘱副官，这几天多带一些人看守着，另外，无论是谁，没有菊长的点头，都不得见这几人。

    一旦菊长证实了自己的猜想，那么这几个人，便是唯一的线索，所以，菊长不得不慎重，甚至恶狠狠的说道：

    “谁要是不听劳资的话，让这几人见了外面的人，要是被劳资知道了，别怪劳资不讲情面。”

    “分开关着，不许他们见面。”

    然后，菊长便开始着手调查这几人的身世，而且，在出城门口，让人加紧了对留有辫子的人的关注，要知道，那些个遗老遗少，是宁愿不要命，也不会剪掉辫子的。

    另外，菊长还知道，他们有用炸弹炸人的先例的，1916年，东北虎在奉天，差点被炸死，就是东北“宗社党”与曰本人共同策划的。

    所以啊，一想到这里，菊长的呼吸就变得急促了，第一时间找段总要人，要对全城的遗老遗少们进行排查，就是为了找“宗社党”的蛛丝马迹。

    剩下的就是想办法，要逐一撬开这几个人的嘴，从他们那里搞来一些有用的讯息，这件案子能不能查清楚，给国人一个交待，在此一举！

    【事情忙，今天就更一个大章，明天恢复......】

