    “……”

    周围一片寂静。

    别说几个笑容逐渐凝固住的公子哥，就算是钟老爷子也惊得筷子掉了下去。

    唯有嬴子衿很淡定地喝着果汁。

    她的另一只手抬起，轻而易举地将掉落下来的筷子握住，放回钟老爷子的筷子架上：“外公，小心点。”

    钟老爷子还在持续懵逼之中。

    汉阁的主人到底是谁，也是一个谜。

    整个华国就两家汉阁，一家在沪城，一家在帝都。

    汉阁的食物以及服务水准，并不落后于任何一家米其林三星店，甚至还要远远超过。

    就算是如帝都穆家聂家去汉阁，也要提前预约，没得商量。

    汉阁面前没有权贵身份之说。

    谁都想知道到底谁有这么大的面子。

    傅昀深撩起眼皮，淡淡：“这些人，赶出去，碍耳。”

    几个公子哥瞬间冷汗涔涔：“七少，误会，这是个误会。”

    傅昀深，怎么就成了汉阁的老板了？！

    他们竟然当着老板的面，说出那种话来？

    经理和善的目光，仿佛一个巴掌甩在了几个公子哥的脸上。

    他们惨白着脸出去，冷汗都浸透了衣服。

    也是这一刻，几个公子哥意识到。

    就算傅昀深被Venus集团撤了职，也不是他们能比的。

    饭桌上依旧是一片沉默。

    “卧槽！”聂朝震惊过后，是气愤，“我说七少，你太不厚道了吧？我当初问你你说什么来着？”

    “你说汉阁的人看脸，让你进来了，亏我还差点就信了！”

    他得知Venus集团撤了傅昀深亚太区总裁的位置后，立刻从帝都跑过来安慰他，聂家公司都不要了。

    谁知道，这个狗男人根本不用安慰。

    浪费他的感情。

    傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，瞥了他一眼：“两年前的事情，记那么清？”

    “我当然记得清啊。”聂朝无语，“谁让那天是我和大佬第一次见面呢？是吧，大佬？”

    最后四个字，是对着嬴子衿说的。

    “嗯，我也记得。”嬴子衿支着下巴，挑眉，“你看我无权无势，万一——”

    她后面的话没有说完，下巴忽然被勾住了，唇上落下一片清凉。

    柔柔软软，像是棉花糖。

    随后又被轻轻地咬了一下。

    带着些许惩罚的意味。

    傅昀深很无奈地叹气，低笑：“不说了，我认输，嗯？”

    嬴子衿撇过头：“看你表现。”

    聂朝离得最近，只想自戳双目。

    “外公。”嬴天律忍无可忍，“你看他，光天化日，没点正经，你都不管的？”

    谁当时给他说要是有臭小子把嬴子衿拐跑，就打断臭小子的腿？

    钟老爷子乐呵呵：“怎么了，不就是亲了一下吗？我巴不得现在他们就结婚了，哎呀，那我就可以抱曾外孙了。”

    说完，他的脸立刻板了起来：“你闭嘴，你找到对象了吗？丢人！”

    嬴天律：“……”

    他就不该说话。

    钟老爷子想起来了重要的事：“傅小子，你刚才说你的公司？”

    “我公司？”傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，“外公，我现在真的是一穷二白，哪里有什么公司。”

    钟老爷子于心不忍：“没事没事，说了，外公养你呢。”

    “外公，别理他，他就是喜欢逗人。”嬴子衿拍开傅昀深的手，“亚太区他只是不想管了，要不是没办法，Venus集团的执行长他准备甩给别人。”

    “……”

    饭桌上再一次死寂一片。

    嬴天律微愕：“Venus集团执行长？！”

    聂朝再一次发出了撕心裂肺的惨叫声。

    他抓住傅昀深的肩膀，很疯狂：“你怎么又成执行长了，都不给兄弟说？”

    “爪子拿下去。”傅昀深瞥了他一眼，“我没隐瞒，聂亦没和你说过？”

    “我大哥不打我就是好的了。”聂朝挠头，“对了，我大哥去哪儿了？古武界了？”

    傅昀深眸色微深：“战乱区最近比较乱，他去支援了。”

    聂朝嘀咕：“完了，我家老爷子又要担惊受怕了。”

    聂亦每一次去战乱区，都会带着一身的伤回来。

    聂老爷子心疼他，不想让他去。

    但聂亦说这是他的职责，聂老爷子完全拗不过，只能随他的意思。

    一顿饭吃完后，钟老爷子沉默着起身。

    他拍了拍女孩的肩膀，低声开口：“子衿啊，不管你在哪儿，你都是外公的外孙女，以后你还是可以回钟家来的。”

    “你那个丢人的哥，以后也可以顺便看看，帮他介绍个对象什么的。”

    嬴子衿眼神凝了凝：“外公？”

    钟老爷子又知道了什么？

    “唉，这人老了就是喜欢多愁善感。”钟老爷子抹了抹眼睛，背过身去，“快去忙你的事吧，外公还等着抱曾孙呢。”

    嬴子衿拿出一张时间表：“给您准备的茶包，记得按时喝，作息不要乱，少上网。”

    “外公知道了。”钟老爷子露出一个笑容，“去吧去吧，以后多回来看看就好。”

    **

    几天后，J国。

    Venus集团的季度报告会即将召开，国际商界都很关注这一次的报告会。

    除了执行长将会现身报告会之外，Venus集团还会公布几样新型科技产品。

    嬴子衿在帮傅昀深做表格，随口：“真懒啊，长官。”

    “谢谢夭夭。”傅昀深揉了揉女孩的头，接了个电话，“喂？”

    “哥，约瑟想上位了。”伊恩神情严肃，“他最近在转移一些资产，还约见了不少高层。”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“早晚的事情。”

    伊恩一愣：“你早知道？”

    “对，我早知道。”傅昀深勾唇，“再不损失任何东西的情况下，多个人帮忙挣钱，有什么不好？”

    伊恩：“……”

    他们老板，真就是个无情摧残打工人的资本家。

    亏尼尔那个大傻逼还天天吹嘘执行长是最牛逼的。

    “哥，问题不在这里。”伊恩皱眉，“约瑟联系了洛朗银行的副行长，估计是准备冻结我们的资金，洛朗家族那边，我们可没办法……”

    嬴子衿没抬头，还在电脑上敲击。

    另一只手却抬了起来：“手机。”

    傅昀深似是无奈地笑了下，但很顺从：“给，小朋友。”

    “你好，伊恩。”嬴子衿拿过手机，“我是嬴子衿。”

    通话那头的伊恩吓的头差点都掉了：“嫂嫂嫂……嫂子啊。”

    “明天有没有时间见个面？”

    “有，可是……”

    “九点钟，带你见个人。”

    嬴子衿说完，把手机重新扔给了傅昀深。

    一转头，就见到男人弯着桃花眼，直直地看着她。

    嬴子衿瞅着他：“干嘛？”

    “没。”傅昀深蹭了蹭她的肩窝，另一只手搂着她的腰，低笑，“外面传言我吃软饭这一条，你看，它其实是真的。”

    嬴子衿的眼睫颤了颤，警告道：“别动，正经点。”

    “好，不动。”

    他后退一步，双手抬起，懒洋洋：“我自罚面壁思过。”

    “……”

    **

    翌日一早。

    伊恩以最快的速度整理完今天的任务之后，离开了总部大楼。

    出门的时候碰见了满面春风的约瑟。

    约瑟的态度还很尊敬，专门打了个招呼：“伊恩总监。”

    伊恩没理他，压着一肚子气。

    他来到和嬴子衿约定的地方，看着了一架巨大的直升飞机，有些懵。

    嬴子衿带上棒球帽，抬了抬下巴，二话不说：“上飞机。”

    三个小时后，飞机降下，停在了翡冷翠。

    伊恩摸不着头脑，跟着女孩一路走。

    直到来到了一座古老的城堡。

    “来洛朗城堡干什么？”伊恩压低声音，“嫂子啊，不是我说，这不就相当于我自投罗网吗？”

    Venus集团和洛朗银行唯一相同的地方，那就是很有钱。

    但确实是水火不容。

    伊恩只要一想到Venus集团给宇宙航母实验项目投了两千个亿，是为了跟洛朗银行较劲，一口老血就梗在了喉咙里。

    Venus集团崛起那段时间，洛朗家族可也打压过他们，只不过没有O洲四大财阀那么凶猛。

    但无论如何，洛朗家族的确和Venus集团不对付。

    只是有时候会因为暂时的利益而选择合作而已。

    嬴子衿没说话，带着伊恩往里走。

    畅通无阻。

    最后来到了一个露天花园餐厅里。

    嬴子衿单手插兜，嗓音冷缓：“西泽，谈生意了。”

    伊恩愣愣的。

    他还没能从嬴子衿为什么能这么轻易而居进入洛朗城堡的震惊中回过神来，就听见了这么一个名字。

    哪一个西泽？

    年轻人有着一头金子般灿烂的头发，侧脸俊美，五官立体，宛若太阳之神阿波罗。

    他一边讲着电话，一边回过了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    洛朗银行和Venus集团以前就是对立关系，不是洛朗家族的人作死23333

