
　　温行之既然这样找上她，凌画相信，温行之大概比她以为的还要有底气厉害的多。若是他真的出手，她怕是全力应付也会觉得棘手了。

　　但她生来就是个倔强的性子，她费尽千辛万苦才与宴轻成了未婚夫妻，吉服都做了，嫁衣都绣了，纳吉之礼宴轻都亲自送对雁上门了，她与宴轻的感情虽然没培养的如何深厚，但多少也是有成效的，至少在他的心里眼里，目前是认可她这个未婚妻的。

　　所以，她凭什么想不开，要为了温行之这个买卖放手？

　　她活到十六，目前所求，不过两样，一样是报萧枕救命之恩，扶他上位，一样是嫁给宴轻，让她陪他看四季变化，共枕而席。

　　凌画气笑片刻，便慢慢地收起了笑，摇头，“温公子找错人了，我不答应。”

　　温行之似乎不意外，没有分毫表情，“凌小姐不多考虑考虑？”

　　“不需要。”

　　温行之捻了捻拇指上的玉扳指，“凌小姐为何如此痛快拒绝？如此坚定？是因为宴小侯爷独一无二的容色？”

　　凌画笑，“是吧！”

　　毕竟，独一无二的容色，不是谁都能有的男色。

　　温行之道，“若是为着这个理由，在下觉得，倒不甚值得，毕竟，人的皮囊，也没有多大用处。”

　　凌画不赞同，“温公子若是长的丑，我可没耐心坐在这里等你一顿饭的功夫。”

　　温行之：“……”

　　他是低估了凌画好颜色？

　　他难得被噎住，默了默，“这么说，温小姐不在乎我出手了？”

　　“自然是在乎的，若是温公子能有别的买卖，我还是很乐意与温公子谈谈的。”凌画的目标很清晰，她要的就是拉萧泽下马，扶持萧枕上位，所以，对于温家什么下场，温家人什么下场，倒没有那么在意，温行之若是不出手，麻烦少一些，再好不过了，但是让她与宴轻取消婚约，这不可能。

　　温行之摇头，“在下没有别的买卖。”

　　“那就可惜了。”凌画嘴里说着可惜，倒是看不出真可惜，对她来说，三年前都能把死马医活，三年后温行之再厉害，她未必就不是对手，就算不是对手，也没那么弱。

　　温行之站起身，拂了拂衣袖，“既然凌小姐如此相信自己，那就试试吧！若你半途反悔，在下随时恭候。”

　　凌画笑，“温公子慢走。”

　　温行之说了句“再会”，出了天字一号房。

　　从天字一号房出来，本不会路过天字二号房，完全可以直接下楼，但温行之向左一拐，来到了天字二号房门口，他面色很淡地看着里面由掌柜的陪着吃饭的宴轻，说了句，“宴小侯爷。”天籁小说网

　　他的声音与他的人一样淡。

　　宴轻抬起头，见到温行之站在门口，挑了挑眉，懒洋洋地招呼了一句，“姓温的？”

　　掌柜的差点儿给跪了，人家有名有姓的温家长公子，到了您的嘴里，就成了一句姓温的？他就不信宴小侯爷不认识温行之，叫不出人家的名字。

　　温行之扬了扬眉，倒是不在乎他这个称呼，“宴小侯爷若是想悔婚，在下可以帮你。”

　　宴轻：“……”

　　这送上门的帮他悔婚，就跟秦桓天天对他哭着想悔婚，最后把他给坑了，一样是个坑吧？

　　宴轻啧了一声，“爷好好的，悔婚什么？你是不是脑子有毛病？”

　　温行之看着他的脸，“宴小侯爷长的的确不错，这张脸是该护好了，否则一旦破相了，凌小姐好颜色，想必会觉得遗憾。”

　　言外之意，这门婚事儿靠脸，可不怎么靠得住。

　　宴轻嗤笑，盯着温行之，“你长的没我好看，这是嫉妒了？嫉妒使人丑陋，你要小心点儿哪天丑的见不得人。”

　　温行之一笑，“宴小侯爷确实挺有意思，但愿你能护住自己这张脸，也但愿，你不嫌弃自己的未婚妻是个大麻烦，连个安稳觉都睡不了的时候，还能说一句好好的不悔。”

　　温行之说完这一番话，转身下了楼。

　　宴轻翻白眼，“什么毛病？果然脑子不好使，姓温的果然如他的姓一样，就跟瘟疫一样讨厌。”

　　掌柜的：“……”

　　小侯爷说的是。

　　天字一号房的房门开着，温行之的话没刻意压低声音，凌画自然听了个清楚，她揉揉眉心站起身，想着温行之这个人，刚走出房门，就开始对他出手了，动作可真是快。

　　而且他显然很会捏人软肋死穴，大概如今已试探出宴轻是她的死穴了。

　　看来，一个云落怕是保护不好宴轻，她要不要再多派些人给宴轻，宴轻会好说话的收下吗？毕竟，她是真不想让他被毁了脸。

　　一个长的好看独一无二容色的夫君，还是比一个毁了容的夫君要好的多。

　　凌画走出天字一号房，来到天字二号房，刚到门口，听到他的脚步声，宴轻直直看来，当看到她戴着面纱，又低下头，不理她，拿起筷子继续吃饭菜，同时对掌柜的说，“你继续说。”

　　掌柜的哪里还敢继续说？宴小侯爷如今怕是浑身不得劲，他若是哪句话说错了，岂不是在主子面前，把人一块儿给得罪了。

　　于是他立马站起身，“小侯爷您慢慢吃，我去厨房瞧瞧，还有什么新鲜的热汤没有，给您端来一碗。”

　　不等宴轻说话，他一溜烟跑了出去，脚风飞快，眨眼就没了影。

　　宴轻心里轻哼一声，不客气地发作到凌画身上，“你出去。”

　　凌画：“……”

　　得，这副神色，怕是温行之刚刚的话起作用了。她到底是留呢？还是听他的走呢？若是留了，就冲他这个态度，怕是得不了好。

　　于是，凌画点头，果断地转身就走。

　　她刚走到门口，宴轻生气地说，“站住。”

　　凌画停住脚步，回头看着他。

　　宴轻这时候脸上哪里还有她刚刚进来时的平静？此时一张漂亮的脸泛着怒色，瞪着凌画，“我让你走，你就走？”

　　这么听话的吗？

　　凌画心里突突了两下，抬步走了回来，挨着宴轻坐在他身边，扯了扯他的袖子，柔软地问，“怎么了？我以为你心情不好，不乐意瞧见我，才赶我走。我走了，你又不乐意什么？”

　　宴轻目光落在她的手上，又转到她脸上，对她问，“你要悔婚？”

　　凌画吓了一跳，“我才不悔婚。”

　　她好不容易弄到手的未婚夫，脑子再有毛病，也不会没得到人就扔出去。

　　宴轻盯着她，“既然不悔婚，你与男子单独坐在一起吃饭谈天，合适吗？”

　　凌画：“……”

　　她本来不觉得不合适，毕竟，温行之找上门，自然是有大买卖要做，但谁知道他的大买卖事关她的婚约，这才没谈成，若换做别的，没准今儿就谈成了，也不算虚度。

　　她看着宴轻，有点儿拿不准他这是单纯的看不顺眼，还是吃醋了，还是随意的心情不好没事儿来找她的茬，她试探地问，“那、我是为了谈正事，才与男子单独坐在一起，再说门开着，也没做什么不合宜有损事体之事，你觉得这不合适？”

　　宴轻眯起眼睛，“你得正事儿，是连琉璃都不能听？”

　　凌画摇头，“那倒不是，不知道她跑哪儿去了。”

　　她是真不知道琉璃刚刚跑哪儿去了，自温行之出现，她就没注意琉璃没跟着，直到进了这天字一号房入座，才发现她没跟进来。

　　“所以说，琉璃时常在你与男子一起谈正事时不在？”宴轻盯着她。

　　凌画直觉不妙，否认，“没有。”

　　她也不常与人这么谈正事儿的，今儿温行之比较特殊，便特殊对待了一下。别人鲜少在她面前有这个面子，也是因为这三年来，但凡温家出动，温行之这个已掌控了温家命脉的实打实的长公子完全没出手，让她也有些好奇罢了，既然他主动找上来，那么自然要毫不犹豫地会会他。

　　宴轻轻嗤一声，猛地甩开凌画的手，“秦桓还是你未婚夫时，八方赌坊的内室里，你请我喝了一个时辰的茶。自己忘了？那时候你有未婚夫，我可是个陌生男子。”

　　凌画：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十一章 翻车免费阅读。https://xs.23sk.com 