    黄昏点点头，“等几日，等我忙过了，我到苏州去找一下他，关于教育改革的事情和他详谈一下，在这之后，我会有点忙。”

    教育改革基本上要靠吴与弼一个人撑大梁了。

    女真还没打下。

    朝鲜还没请归。

    日本倭寇还在逍遥。

    我还不能休息。

    吴溥笑了笑，“既然是你笃定的事情，想必是有益于国家和未来，与弼此生能把这一件事做完做好，便是功德无限了。”

    黄昏哈哈一笑，“就凭那个字典，必将名垂青史。”

    吴溥乐了，“你俩哪来的自信！”

    黄昏耸耸肩。

    吴溥忽然收敛神色道：“今天大朝会，你要小心着些，你这些年参加大朝会的次数屈指可数，可能不太适应，奉天殿大朝会，各有算盘，哪怕是最要好的朋友，都有可能背后捅你两刀，尤其是你刚才金帐汗国回来，我估摸着今天会有人因为蚍蜉义从的事情弹劾你。”

    黄昏道：“我有心理准备，不过我不认为今天会爆发矛盾，就算要爆发，也要确定陛下不给我封国公之后。”

    吴溥刚收敛的神色一下就松懈了，乐呵呵的，“哟，国公。”

    黄昏也浑身舒爽。

    国公啊……

    有明一朝，这是臣子最高荣益了。

    吴溥忽然伸手，在黄昏胳膊上拽了拽，“这个别弄歪了，陛下心情不好，最近好些臣子都因一些鸡毛蒜皮的事情被陛下骂了个狗血淋头。”

    黄昏看着胳膊上朝廷发放的给徐皇后守孝的麻袖，叹了口气。

    可以理解朱棣的心情。

    今日大朝会，与会人员比较多，有资格来参加大朝会的人都来了，包括太子朱高炽，郡王朱高煦，太孙朱瞻基，各部稍微消息灵通点的人，今天都不会缺席，毕竟黄昏回来的第一个大朝会，而这有牵扯到金帐汗国那边发生的诸多事情。

    必须亲眼目睹，才能知道朝堂局势会发生什么变化。

    也就是说，方便站队。

    在官场上摸爬滚打多年的老油条几乎都知道，黄昏走到现在这个地步后，和陛下之间想要君臣和睦的度过余生是不可能的。

    那么陛下这一次会不会动手？

    所有人拭目以待。

    如果连这都不动手，那这事的背后就值得揣摩了。

    大朝会主要是宣布一些在小朝会上决断了的重大事项，以及一些关系外邦的事情，像影视剧中那种当众弹劾人的事情，其实很少发生。

    都是有身份地位的人，彼此还是要留面子。

    你今天当众弹劾我让我下不来台，那明天我的好友同窗同乡什么的，也当众弹劾你，让你下不来台，几次套娃下来，大家都下不来台。

    有辱斯文。

    所以一般的弹劾，不是图穷匕见那种，都写章折里去了，不会在大朝会上来弹劾。

    都察院例外。

    一般都察院要弹劾人了，基本上表示那个人要凉。

    朱棣端坐于龙椅之上。

    他今年五十九了，已不是那个刚进应天城意气风华的中年男子，是一个年近花甲的老人，早些年征战沙场对身体造成的后遗症，如今也逐渐显现出来。

    不过相对于一般五十九岁的老年人，朱棣依然龙精虎壮。

    甚至还可以负甲上沙场。

    此刻鹰扬虎视，将众臣扫视了一遍，目光落在站在五军都督府一众都督和都督同知、都督佥事后面的镇西候黄昏身上，停留了片刻，又移开，看向奉天殿前面的空地，收回视线，落在龙椅前桌子上的章折上，开口说道：“因战事缘故，沿海诸卫所有抽调了些兵力，防御薄弱了些许，近来有章折过来，倭寇扰民甚重，沿海卫所阻击不利，诸位卿家以为何？”

    就是问大家如何处理倭寇骚扰沿海的事情。

    这事情确实麻烦。

    因为开了海禁，现在海外贸易发展得如火如荼，沿海城市的经济迅速崛起，但随之而来的就是倭寇对进出商船的骚扰和打劫。

    按理说，沿海那边需要增加兵力才对。

    然而因为金帐汗国的战事，沿海那边反而抽调了一些走，这就给了倭寇机会。

    但是剿灭倭寇又是个很复杂的事情。

    有些倭寇在外海占据海岛称王，你不组织一点像样的军事行动去剿灭，大多要铩羽而归，可你大规模的去剿灭的时候，倭寇早就得到风声提前躲了，等你官兵一退，他又占据着海岛劫杀过往商船。

    不过这种事是兵部和五军都督府那边的本职工作。

    果不其然。

    兵部尚书赵羾没吭声，然后五军都督府就被点名了。

    老臣陈圭资历最老，也是第一个被点名的。

    陈圭很无奈，他倒是想亲自过去收拾那些海盗倭寇，然而确实上了年纪，不过推锅本领一流，说：“陛下，此事确实不好办，沿海卫所兵力有所不逮，而金帐汗国那边的平叛也不能耽误，所以无法继续将兵力调回来，如果不征兵的话，沿海将一直处于兵力空虚的状态，但老臣记得，我大明在沿海还有一批兵力，为何不让这一批兵力投入？”

    朱棣唔了一声，“你是说郑和的海军？”

    陈圭立即点头。

    这事推给郑和去办太合适了，新成立的海军不归五军都督府管辖，而五军都督府这边现在确实力不从心，奴儿干那边虽然没打，但必须重兵布防，瓦剌那边也一样。

    中南半岛的兵力要维稳。

    朱棣微微点头，“倒是可以，不过前些日子郑和回来了一趟，说海军编制已经完全建成，现在就等钢铁战舰下水，而钢铁战舰目前还有一些瓶颈没有解决。”

    也就是说，海军目前没有船。

    郑和下西洋的船，已经卖给了时代集团几艘，后来一看赚钱，开海禁后，又卖了不少，当然，还剩下不少，不过都分散到了沿海各卫所。

    要重新聚集起来，也挺耗时耗力。

    赵羾道：“陛下，郑大监的海军既然编制已成，也操练了这么久，而现在是夏季，海上多风暴，也不适宜剿匪，不如如此，先让郑大监去侦缉海上的各股倭寇势力，然后慢慢调集沿海各卫所的大船，等到了冬季，就拿这大量的倭寇和海盗来给郑大监的海军祭旗！”

    这是个不错的主意。

    户部尚书夏原吉却提出了一个让人头疼的问题，道：“那到冬季之前的这段时间，我大明商船进出海的安全怎么保障？”

