    第292章管家，你的衣服好香啊（24）

    “需要带去我院子里吗，我那里有一只八哥。”鹿衔一直盯着她的脸看，回答问题也是思考再三才开口。

    “不……不用了，我有些累了。”南星摇了摇头，往院子里退。

    若是去了鹿管家的院子，她就更没有机会跑出去了。

    “那我送大小姐回去。”鹿衔温声儒雅道。

    “好。”看着清清冷冷的鹿管家想起他上次摔人的场景，南星连撩他的心情都没有。

    只好回了自己的院子，继续逗着自己沉闷的小鸟。

    鹿衔随后，在她旁边坐下，目光平静而又悠长的看着面前一人一鸟。

    南星单手撑着下巴，逗鸟棒碰了碰金丝雀的小爪子，闷闷道：“鹿管家，你说，它为什么不叫呀？”

    鹿衔看着笼子里的金丝雀，沉默着。

    “若是我也像它一样被关着，估计也高兴不起来。”南星自言自语道。

    鹿衔心间一跳，“大小姐想要出去？”

    “我可以吗？”大小姐双眸明亮地望过来，眼底透着期待。

    “不可以。”鹿衔声音冷静道。

    南星：“……”

    不可以出去为什么还要同她说这么多？

    南星有些郁闷地趴在桌子上。

    “小姐，您要的点心。”金环把吃的送上来，见鹿先生在，便识趣地退了下去。

    有鹿先生在，小姐就不会一直想着出去了。

    确实是，南星逗了一天的鸟，鹿衔就守了她一天。

    似乎是不厌其烦，孜孜不倦。

    南星最终安安分分地在家里待了一天。

    第二日，便又听说，杨新盛在外头养的女人有了孩子，这着实又是在南家的脸上打了一巴掌。

    南星不生气，这些事情她都清清楚楚，毕竟还是她打的掩护。

    可是南老爷子被气得不行，直喊着今天就要去退婚，鹿衔也是时不时地过来看一眼南星，生怕她伤心过度。

    她和杨新盛的关系，他知晓得一清二楚，那是真真好。

    如今被欺骗背叛，大抵内心是不好受的。

    “杨少爷简直是太可恶了！”金环咬牙切齿地偷偷缩在角落里骂人。

    正准备找机会出门的南星刚好听到。

    她眸光一顿，默默地把脚收了回去，换了一个方向离开。

    “小姐！”

    背后一道喊声，南星矜持腼腆地转过身，看着对方笑道：“怎么了？”

    “小姐你要出去啊？”看着自家小姐美丽温婉的模样，金环愈发觉得不值。

    “嗯，我去找管家……的八哥玩。”南星语气一转。

    她想明白了，金环好解决，最主要的是鹿衔。

    如今外头的事情，她是一概不知，这样下去非得把她憋死。

    大小姐本就不是一个安分的主儿，不可能一直坐以待毙的。

    “喔，那小姐去吧。”金环信任地点点头。

    这南家上下，对鹿管家都有着一种谜之的信任和尊敬，南星挑了挑眉，还有些吃味了呢。

    “老马，我要的东西你带来了吗？”南星去了厨房，把负责烧火的老马喊了出来。

    “带来了大小姐，您瞧！”老马满脸骄傲地把东西递了上去。

    “辛苦啦！”

    “大小姐吩咐的事，不辛苦。”老马笑呵呵道。

    (本章完)

