“胡总，小晨，现在既然是投资的好时机，你们有没有想过从银行贷点款出来进行投资呢？”林名震也不饶弯弯了，开口就径直问道。
林名震这一问，胡铭晨和胡建强会心的对视了一眼。
“林主任，你们银行的贷款怕是不容易贷出来吧。”胡建强忍住笑，睁大眼睛看着林名震问道。
其实啊，林名震与胡铭晨他们聊天聊到那个程度，火候已经差不多了，再说到具体胡铭晨他们贷款，是很自然的顺理成章，并不显得突兀。就算林名震不提，胡铭晨也近乎要提的了。
“林叔叔，不是听说现在卡贷款卡得挺严的吗？”胡铭晨跟着问道。
“这也是没办法的事情了，现在各大行呆坏账都到了一个较高的程度，累积下来，数量惊人。国家要对金融市场进行一番改革调整，在这个节骨眼上，资金就要求宽进严出。这卡是卡得挺严，不过这不是有我的嘛，万事都有一个度，而且事在人为。”林名震说着说着就得意起来。
林名震这是又想当那啥又想立牌坊。他如此强调，就是要让胡铭晨他们记他的情，甚至极有可能还要在回扣上做一些安排。明明就是他在找优质客户贷款出去增加利润，现在却变成了他主动优待帮助胡铭晨他们，这些人真的是会想。
为此，林名震前面的话里有一点没有提到，他只说国家要对金融市场进行改革调整，却没有说国家同时鼓励各金融机构积极拓展客户资源，尤其是对优质的民营企业，要大力提供帮助。这一点，林名震存心的刻意隐瞒。
当然了，这样的鼓励，历来都存在，只不过在具体落实的过程中，民营企业，尤其是民营的中小企业还是存在着获得资金困难的尴尬现象。
抛开经济效益来说，这一点与金融系统长期存在的僵固思维有很大的关系，几十年来，银行主要都是为国有经济服务的，并且在考核提拔的时候，经济效益所占的比重又往往受到忽视，就使得民间企业在资金获得上主要依靠民间借贷。
当然，这一轮改革调整，虽不至于完全扭转银行系统的生态，但是，中大型民营企业在贷款获得上还是有了一定程度的改观，尤其是在沿海地区。
凉城是一个内陆资源型城市，民营经济历来落后，比例不高，缺少骨干型民企，否则，胡铭晨他们这种公司也不至于进得了林名震的眼。
“呵呵，那就先谢谢林叔叔了。有你的帮忙，我们公司相信以后会越来越好。说到贷款，我们其实也可贷可不贷，能贷到资金，对企业来说是极大的好事，可是，无形中也会带来压力啊。一方面是利息，商业贷款的利息不低，另一方面就是还款期限，要是期限太近了，资金抽不出来，就会有麻烦，容易造成企业资金断裂。”胡铭晨并没有显得很兴高采烈，而是刹了刹车，回到理性的层面来思考问题。
胡铭晨说的可一点不夸张，不少企业就是在这种膨胀当中，最终因为资金链断裂而轰然倒下去的。
国有企业对银行可以有各种话讲，银行也不太会查封国有企业的资产，甚至逼迫国有企业倒闭。但是对于民营企业，他们往往就是公事公办的多。
林名震暗暗佩服胡铭晨的冷静理智，不像有些人，听说可以得到资金，立马就得意忘形，高兴得忘乎所以，就像是那个钱拿给他不用还了似的。
“短期贷款有短期贷款的好处，长期贷款有长期贷款的好处。短期贷款利息低，长期贷款利息高，这个度，就看自己的把握和需要了。”林名震点点头道。
看到胡铭晨如此精明，不像胡建强那么木讷，林名震已经不打算忽悠他了，他自己也不觉得有把握忽悠得了。
“的确是这样的，林叔叔，那我想问问看，要是我们兴盛发展有限公司向你们银行提出贷款，能够贷的额度有多大啊？”胡铭晨问道。
“我们评估贷款发放额度，主要从三个方面去考虑，一个就是企业的信誉，一个就是公司的发展获利情况，再一个就是公司的资产抵押。意思就是信誉越好，发展获利前景越可观，资产抵押越丰富，那么获得的信贷额度就更大，期限上也更灵活。你们公司的财务状况我不是太了解，不过从我的直观来看，应该三五百万问题不大。”林名震一本正经的答疑解惑道。
“呵呵，三五百万？林叔叔，这个数额......是不是有点太那个了？”胡铭晨会心一笑，表情很不自然的道。
“干嘛，三五百万多了？”林名震皱起眉头道。
“林主任，不是多了，是少了，说真的，三五百万真做不了多少事。”胡建强从旁说道。
“林叔叔，不好意思，让您误会了。的确是我叔叔说的那个意思，三五百万，真的是很少。虽然以前我们在你们行贷过三十来万的，可时过境迁了啊。三五百万可以做什么？开两家超市而已，而且还不能太大装修不能太好。”胡铭晨进一步歉然道。
“那你们想贷多少？”林名震肃然问道。
“多多益善，越多越好，在我看来，怎么也得一亿或者四五千万，那样的话，才有点意思。”胡铭晨大言不惭道。
“一亿？或者四五千万？我没听错吧？”林名震惊诧道。
别说林名震惊诧，就连胡建强也吃了一惊。他们之前说好的是千把万，怎么临场就被胡铭晨翻了好多倍了呢。而且，这么多钱，就算贷了，公司也还没有花销这些钱的地方啊，意思就是公司没有这方面的投资规划。
这么多钱不是儿戏，绝对不可能就是贷了来玩，一年利息就是几百万，必须得有投资门路，而且一定要赚得回来才行。
“林叔叔，你当然没有听错，我的确是这么想的。这个数目，您觉得太多了吗？”胡铭晨严肃回应道，一点点开玩笑的意思都没有。
“多，当然多，别说一亿了，就是五千万，在我们凉城，也没有哪家私人企业贷过。我再这么给你说吧，你讲的数目金额，那都只有大型国企，比如钢铁公司才会有的，而且，这个数目，必须得行长签批。在我的印象中，我们银行除了曾经给过一个开发商三千万的贷款外，就没有再大的数目。人家那还是走的行长的关系，呵呵，小晨，你说的这个不现实。”林名震轻轻拍了拍桌子道。
“我倒是不太懂你们的操作规范，但是我并不觉得不现实。反正我就是那么一说嘛，贷不贷给我们，是你们说了算。只是如果是三五百万的话，那还不如不贷，真起不到作用。”胡铭晨气定神闲的道，一点没有因为被打枪而气恼。
“你们到底是要搞什么项目？怎么会用到这么多的钱？搞房地产修小区？”林名震很是好奇的问道。
“修小区我们目前也没有土地，具体投资什么项目还不好说，反正山顶湖那边的旅游项目是要进一步投资的，超市的布局也要进一步扩大的，除此之外，我们还想去镇南看看，看有没有其他的商机。”胡铭晨将话说得模棱两可道。
林名震也知道，他们虽然在贷款的时候会考虑和评估借贷者的资金用途，从而评估收回贷款的可能性。不过在绝大多数贷款行为中，这都是一个过场，企业不会泄露商业机密的详细内容。
只是，林名震觉得，胡铭晨这样也未免有些太敷衍，就那么几句话就想拿到那么多的贷款金额，真把自己当什么了呢。
“林主任，那我们公司有没有贷款一千万的可能？”胡建强忍不住问道。
“这个不好说，要看你们资产抵押情况。像你们所说的超市，什么山顶湖那边的开发项目，用到资产抵押里面，评估上是有些难度的。杜格乡的那个民族街，倒是实实在在的抵押物，我说的三五百万，就是从这个方面考虑的。再说了，以前你们只从我们银行贷款过一次，金额还只是三十万，现在一下子猛增到数千万，这个跨度......太大太大。”林名震道。
“林叔叔，我们暂且不说抵押物，我觉得吧，你们对于民营企业的放贷金额太低了，这一点要有所突破才行。而且，要想干出成绩，也就不能墨守成规。你们银行不是在股份制改造，从而上市交易吗？你们银行的呆坏账是要处理，但是你们银行的盈利能力还是不够强。这次改革调整，会很大程度的将你们真正推向市场，而现在就是市场有需求，你们却卡壳，这样成绩怎么能亮眼，就算上市了，股价又怎么会好？我在报纸上了解到，你们银行从上到下都在为上市做准备，在这个时间点，在行动上弄出点响动是很有必要的。”胡铭晨凝神说道。
