    殷明筝只回了基地三天，整个基地里所有的普通平民精神样貌就与之前完全不一样了。

    最显著的变化就是大家麻木的脸上都有了笑容。

    尤其是在时清这个被殷明筝带回来，有治愈系异能的小家伙最喜欢做的事就是溜到大街上，四处窜来窜去的玩耍。

    平民所在的外城区总是不缺乏人摆摊，大部分都是一些虫族没打来的玩意，和在搬进基地后一些手艺人为了养家糊口做出来的东西。

    他们往往身上都有缺陷，要么是虚弱不能做修补城墙的活，要么就是缺胳膊少腿不能参加护卫队挣钱，也就只能想办法做些其他的东西活下去。

    在时清来之前，这些东西总是不好卖的。

    本来嘛，肚子都要吃不饱了，谁还关注这些玩意。

    可时清却很喜欢这些东西，草编的蚂蚱，树枝做的小篮子，还有末世前的，在他看来很落后的游戏机。

    嘴上高傲的说着“你们人类科技就是不发达”，身体却十分诚实的四处买买买，像是一只在努力屯粮的小仓鼠一样，每天都能买一堆稀奇古怪各式各样的小玩意。

    殷明筝那不算小的房间甚至还特地给他腾出了一个隔间来放时清的小宝贝。

    而让所有平民都欢迎时清可不光只是因为他出手大方，还因为他的治愈系异能。

    时清虽然是殷明筝带回来的，却没有加入他的异能者小队，同样也不用上战场，治愈系异能出现到现在，他不是治疗殷明筝身上的伤口，就是在买买买途中，用自己的异能来抵买东西费用。

    这在许多人眼中看来，他是很吃亏的。

    那可是治愈系啊！

    即使是汇聚了基地最强大异能者的异能者小队，也只要那么一个治愈系异能者。

    而且因为他异能有限，也只为将士服务，平民压根连他的面都见不到。

    可时清出现了。

    这个有着一张天然无害漂亮脸蛋的小家伙带着无垢笑容走在了外城区的道上，在有小贩大着胆子询问能不能帮忙治疗他的孩子时，十分痛快的点了头。

    这一刻，站在痊愈孩子面前的时清在许多人眼中仿佛神灵一般。

    很快，基地上层有人找上门来，对着殷明筝云里雾里说了一通，暗示他管好时清，异能者就该有异能者的样子，怎么能浪费罕见的治愈系异能去治疗一些对基地没多大贡献的平民，像是时清这样的强大治愈系异能者，应该服役帮助全人类才是。

    如果是以前，殷明筝一定会答应。

    他曾经就是那样一个赤诚到傻的人，只要有人说这样做会对所有人都好，他宁愿放弃自己的利益也要做。

    但现在，殷明筝看到了智脑给出的结局。

    他悄悄地变了。

    在他回来后，基地上层立刻将当初那个偷袭他，将他送上飞船的高层尸体送了过来，连带着驾驶飞机的士兵。

    殷明筝对着他们一如曾经一样的笑，表示了原谅。

    看着那些人松了口气的样子，殷明筝依旧只是笑。

    他又不瞎，偷袭他的人职位又不是很高，没人指使，这人怎么敢对殷明筝下手。

    他原谅这几个人，因为他们已经死了。

    但剩下的那些人，殷明筝已经将他们记在了心里。

    他自己在这些人身上吃过亏，怎么会愿意让时清也成为那些人手中的刀。

    至少在殷明筝彻底掌权之前，时清都必须在他的羽翼下。

    于是，殷明筝圈着听到动静哒哒哒跑来的少年，带着歉意的笑着：“时清年纪小，又没有战斗经验，我不打算让他参加战役。”

    来访的人脸上立刻露出了“原来人类英雄也会这样娇惯一个人”的表情。

    但看了眼乖乖窝在男人怀里，好奇睁着一双浅银色眼眸望过来的漂亮少年，他又在心里赞了一声。

    漂亮的人不少，可像是时清这样，仿佛一眼就能看到底，精灵一般的纯然人物，在基地里绝对找不出第二个来。

    也怪不得，殷明筝这样的人都会小心翼翼护着他。

    不过也好，他越是护着时清，时清就越是他的弱点。

    这个来试探殷明筝的人走了，时清好奇的从男人怀中探头去望他的背影，“明筝，他是谁呀？”

    “无关紧要的人。”

    殷明筝关了门，点了点还不甘心要去扒门的小家伙鼻子，笑道：“你现在在基地里可比我还要受欢迎了。”

    外星少年得意的笑了。

    男人本来还想叮嘱他几句，让他在外面玩的时候也要小心一点，现在基地高层看似对他的回归高兴，可实则暗潮汹涌，时清作为跟随他一起回来的人，自然身上也有千百双眼睛在看着，自然要时时刻刻注意，别被人拿住把柄。

    可看着少年欢欢欣欣抬眼朝着自己望过来时，满脸的喜悦时，殷明筝又说不出来了。

    时清本来好好地待在飞船上，被亿万的类人机械守护。

    可就是因为他的私心，骗了时清在基地，又默认了如今只是人类之躯的时清傻兮兮的不召唤类人机械保护。

    本就是他的过错，为什么还要去拘束无辜的时清。

    算了，还是在基地里散播一些时清不好欺负脾气大的流言，免得一些不长眼的招了他。

    殷明筝将到了嗓子眼的话吞了下去，只对着少年宠溺的笑，叮嘱道：“出去玩的时候，记得去小队叫上几个人，他们有些年纪跟你差不多大，也正好放松放松。”

    “好！”

    时清痛快应下，眼见着殷明筝转身铺床，他跃跃欲试的从后面偷袭一跳，仗着自己几吨的重量，差点没把男人压晕过去。

    殷明筝刚从眼前一黑中缓过来，耳边就响起了少年催促的声音：

    “走程序！！”

    他只能无奈艰难转身将像是小豹子撕咬猎物一样的少年圈在了怀中。

    这样傻兮兮的小家伙。

    可让他怎么放心。

    ※※※

    赵将军开完会回来，脸色十分难看。

    刚一回家，就看到女儿正逛街回来，脸上的表情顿时更加不好看了：“我让你跟殷明筝打好关系，把他拉到我们这边来，你倒好，天天就知道买东西！”

    “我不想让殷明筝跟我好吗？他喜欢男人我有什么办法，爸你是没看见，他都快把那个不知道从哪来的野小子宠上天了。”

    赵妙妙脸也拉了下来，“我都这么倒贴了，殷明筝就是不理我，我有什么办法！”

    赵将军冷哼一声：“那你就好好逛街吧，等到殷明筝声望越来越大，坐上基地一把手位置了，就照他那个眼里只有那群下等人的脾气性格，我们父女两个哪里还有好日子过。”

    说完，他冷着脸转身就走，剩下赵妙妙脸色青青白白的在原地气的直跺脚。

    她身边的朋友也没想到会遇见父女俩吵架，尴尬了一会，小声的安慰：“妙妙，你也别伤心了，不就是一个野小子，殷将军也就是一时新鲜，新鲜劲过了就好。”

    “这样。”

    她积极的出谋划策：“殷将军最讨厌就是有人仗势欺人，你这样做……”

    那边的时清快快活活度过了一个舒坦夜晚，第二天殷明筝又去外面巡视基地外围清理虫族去了，他就又拎着小篮子去逛街。

    结果今儿刚走到街对口，一个穿着邋里邋遢的男人就不知道从哪里冲了过来，对着时清拼命磕头：

    “小少爷，我不敢收您的钱了，我再也不敢了，求求您放过我吧，我家现在真的是过不下去了。”

    他一个大男人，哭的闻者伤心见者流泪，简直惨烈。

    然后不等时清说话，他就自动自发的在哭声中说了一个“时清仗势欺人买他的东西不想给钱，他不乐意要了钱，结果时清就指使人抢走他家所有东西”的故事。

    时清：【……】

    【我真的很怀疑那位赵小姐的智商。】

    说曹操，曹操到，赵妙妙一身白衣，一脸圣洁的出现，见此情景，捂着嘴惊讶的走了过来。

    “这是什么了？快别哭了，时清，你快跟人道个歉。”

    那个人见有人来了，嘴上立刻不干不净的对着少年骂了起来。

    赵妙妙见此，隐晦的看了时清一眼。

    据她所知，这个被殷明筝捧在掌心里野小子脾气可不小，听说一不顺心就抓着人耍赖，就连殷明筝也拿他没办法，两人吵架时还被殷明筝打过几次。

    时清能受得了这委屈吗？

    闹吧。

    闹起来才好呢。

    只要时清闹起来，这个平民再和他动了手被打死，这事可就不好翻篇了。

    虽然这个办法简单粗暴，但时清在外界表现出来的性格，的确是比较单纯（傻瓜）天真（好骗）易激怒。

    她期待的看向时清，等着他生气出手。

    众目睽睽之下，在外盛传脾气大，受不得委屈的小少年后退一步。

    ——哇的一声，委委屈屈哭了出来。

    等待少年发火的赵妙妙：“……”

    她再一转身，居然发现周围平民看向她的视线中满是谴责。

    赵妙妙再次：“……”

    事情发展怎么和她想的有点不一样。

    作者有话要说：我声明一下哦，至今为止，大殷和时小清还没有真正和谐过，只是腻歪，腻歪。

    以及，更新时间以后都改到晚上九点左右啦！

