
哎吆喂，臭不要脸紫云尚人竟然背着他勾引别人，气不打一处来叉腰大喊，给我下来我有话说。

四人进屋黑白二魔看看许逍和屋内女人自叹不如啊。

“兄弟你身体真好羡慕嫉妒恨啊，白常魔嘴没把门的乱说一通。”

还别说现场气氛活跃很多。

二位大侠我兄弟早就想前来拜访看着你们每天忙碌没敢打扰，你俩法术高超我兄弟很想请求给予指教奥。

许逍和紫云尚人一听心里乐开花，他俩来拍马屁的原来传闻黑白二魔夺命细弯刀威力无穷，看来只是传说，这俩家伙有名无实！

“许逍翘着二郎腿咀嚼鸡爪子一脸不屑，嗨嗨嗨，你俩说的不错，我法术天下第一没人敢说第二，这样吧，有机会切磋一下，最关键我手头比较紧估计最少十斤八斤金条就好了。”

气的黒无魔出溜到桌子底下哼哼要发威被白常魔吼住，兄弟你看看你，听说，武林第一高手要切磋太激动了，别冲动，眼色交流黒无魔皮笑肉不笑坐着不语。

二位大侠三更天了早早回去休息吧，有事改天再聊，紫云尚人看到许逍吹牛很生气想解散。

黑白二魔摆手说道，今天心情大好吃点夜宵四人好好聊聊武林事。

黒无魔起身冲着院外说道，进来吧。

院门嘎吱打开五六个家丁提着十多个大木盒走了进来，忙忙碌碌满满一桌子丰盛宴席美酒。

黑白二魔不客气坐下咔咔就吃来来来干杯，许逍和紫云尚人有点尴尬，毕竟被他俩夸赞是天下武林高手如果这点忍耐都没有太掉价了。

白吃谁不吃满桌子饭菜他俩凑近吃了起来。

“二位大侠我敬你俩干杯，白常魔和黒无魔轮番敬酒四人说笑气愤愉悦奥。”

不一会六坛酒水下肚紫云尚人和许逍说话大舌头嘴发瓢，黒无魔恶魔眼色看看白常魔。

白常魔心领神会给他俩敬酒快速问道，二位大侠啥时候动手干掉二位教主躲得天下？

快了，快了，许逍说完一杯酒下肚。

紫云尚人好像听出不对劲酒醒一半突然大笑吓得黑白二魔准备进攻。

二位许逍喝醉了说的啥他也不清楚。

你们二位也是赫赫有名人物为啥会套话我俩杀不杀狐猿西和周机峰呢，难道你俩计划好干掉狐猿西和周机峰了？

我靠，紫云尚人反问这一句如同抓住把柄一样。

黑白二魔眼珠子乱转判断失误了，没想到紫云尚人法术高超外，特码的，智慧还很突出。

四人都不承认刚才说了什么频频敬酒喝到天亮倒地呼呼大睡。

从此以后四个人说话都很谨慎决不能在被对方抓住把柄。

黑白二魔在住处议论紫云尚人和许逍。

兄弟，你说这俩家伙在武林盟主府对我们有利还是没利啊？

“有利也有弊端，总体利大于弊。”

白常魔追问，说说看。

黒无魔有点高傲，你先去给我沏茶倒水削苹果我就告诉你。

嗨嗨，有点意思啊要造反的节奏。

“既然你不去沏茶倒水咱俩讨论到此结束，黒无魔拿起夺命细弯刀准备去见狐猿西。”

好吧。

我马上去沏茶倒水削苹果。

“哼，这还差不多平时对我吆五喝六终于体会一下滋味。”

白常魔也够坏的偷偷在茶水里面放了点夜香，夜香独家秘方喝下去一个月不困睡觉都闭不上眼睛。

黒无魔乐呵呵喝了一壶。

突然感觉精神抖擞异常兴奋，你，你，是不是在茶水里面动手脚了？

“没有，没有，你是我兄弟我怎么能在水里动手脚呢，白常魔边说边低头假装系鞋带嘎嘎笑。”

哼，我可告诉你别耍花招小心我把你和方清波一段不可告人感情公布于众。

白常魔听完吹胡子瞪眼要挠他，黒无魔纹丝不动，白常魔比划两下收手嘿嘿笑，兄弟，过去事情不要乱讲奥，小心出门掉粪坑。

二人哈哈一笑开始讨论紫云尚人和许逍对他俩利与弊。

黒无魔起身来到院中看看没人偷听回到屋内。

黒无魔很认真分析紫云尚人和许逍利端，他俩酒桌表现说明一点不是真心投靠周机峰和狐猿西应该抱着目的而来，目前武林局势动荡他俩搅和一下狐猿西和周机峰隐形多了对手，整体对咱俩有帮助，话说敌人的敌人就是朋友。

白常魔点头。

黒无魔喝了一杯茶又喝了一杯茶兴奋的手舞足蹈继续说。

弊端，紫云尚人和许逍那可是修炼魔道邪术之辈，狠毒，心黑，只要他俩成了气候咱俩估计也好不了。

“那简单，今夜我俩就把他俩送上西天得了！”

妇人之见！

我说话弊端是以后慢慢显现出来，眼前紫云尚人和许逍对与我俩如同中了彩票一等奖宝贝。

“我俩赶紧连夜给紫云尚人和许逍送礼去顺带多带点补品，我看许逍体格子不行冒虚汗。”

黒无魔看看白常魔说不出想揍他的感觉，你是不是傻二楞子，我们不能和他俩走的太近，除了工作私下尽量少接触以免以后被牵连。

“哎吆喂，没看出来啊，黒无魔长的吓人不拉的，小脑袋瓜还有智慧啊，有一点说了也晚了，我给你茶水下了夜香逗你玩睡不着丹，解药我给忘记放哪里了估计一时半会也找不到，你最少一个月二十四小时兴奋不困偶尔睡觉也会睁眼。”

不过你放心没有生命危险就是浑身会浮肿眼珠子鼓鼓更吓人了。

白常魔话音未落，黒无魔已经把裤腰带撤下抓住他的脑袋开始捆绑了。

啊呀……啊啊啊……我要揍你揍到地老天荒。

白常魔早有准备浑身提前摸了油对方抓不住打滑快速离开。

黒无魔光着脚追二人在武林盟主府大街小巷追来追去，所有人看到他俩怪异举动议论纷纷，有人跑去给周机峰和狐猿西送信说黑白二魔疯了！

跑着跑着遇到狂魔天和方清波逛街，白常魔也够坏的快速跑到他们深厚躲藏，黒无魔疯了一样武动皮带乱抽打一顿。

方清波和狂魔天手里拿着糖葫芦和毛蛋被打的不知去向，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65483037"  chaptername="第1208章  纷纷">加入书签</a>
</div>
