    “我没有跟踪你，我纪长慕还没闲到那种地步。照片是你找我那天晚上我刚收到的，我也是普通人，也有七情六欲，收到那天晚上我心情确实不怎么好，正好你凌晨四点多来找我。这几天我一直在想一个问题，你究竟是把我当师长，当朋友中的一个，还是当什么。可惜，想来想去答案大概就一个，亦师亦友。我是你从小到大无数老师、朋友中的一个，唯一不同的可能就是我们认识时间久了，所以你对我有些不一样的感情。”

    说着，纪长慕的头又痛起来，这几天抽的烟都变成了报应，他咳得不行。

    一咳嗽，头更痛。

    “不是，不是，不是！”小姑娘急了，有一种被人污蔑想着急澄清的感觉，“纪长慕，你污蔑人！”

    “什么污蔑人？我说的不对？没有我，你在外面玩的照样挺开心。太阳照转，月亮照常出来，小脸蛋上也照常挂着酒窝。我觉得你说的对，我年纪大了，跟不上你的小脑瓜子，见你穿个泳衣也没觉得有多好看，反倒是挺扎眼。”

    “我纪长慕只是一个再普通不过的普通人，甚至比普通人还拧巴，你不听我的话，不把我放在眼里，也不在乎我的任何看法，我当然会生气。当然那天凌晨跟你发脾气是我不对，在你想跟我断绝关系之前，你可以惩罚我，反正我在你眼里大概跟秦昭也没什么区别。”

    “……”乔沐元没吭声，她一口气吊着，咽不下去，气得小脸通红。

    什么叫不听他的话，不把他放在眼里，不在乎他的任何看法。

    这是人说的话吗？

    他没有心。

    “不想见我就算，你以后可以继续穿着你的泳衣招摇过市。”

    “纪长慕，你对我的泳衣这么大看法吗？你是三十还是六十啊！我衣柜里还有豹纹x感款的，你要是见我穿了不得当场去世啊！”

    “……”纪长慕咳了几声，头痛得更厉害，“我现在就在温泉，你可以穿过来看看我会不会当场去世。”

    乔沐元总觉得哪里不对。

    她淡淡道：“我说了我不会见你了，认真的，因为我对你很失望。”

    “如果是因为秦昭的事，我不会收回我的话，秦昭看上去阳光开朗，实则斤斤计较又小心眼。他跟你喝咖啡的照片，我查了，是他找人在对面的街上拍的又匿名寄给我的，他早就猜到这么做我会生气，确实，我没沉住气，这种小圈套都钻。或者，关于你的任何事，我都不怎么沉得住气。乔沐元，你到底能不能明白我的心意？”

    “你骗人，秦昭怎么会做这种事？”

    “好，好，你相信秦昭也不信我。行，我是骗子。”

    乔沐元熄了气焰，一声不吭，闷闷不乐。

    她撑着脑袋，不愿意去想很复杂的事，可长大的过程，本身就是一件复杂的事，复杂到她不得不去面对以前没有面对过的任何事和感情。

    她对纪长慕的情愫，是对任何人都没有过的。

