    “死在我的刀术之下？”

    羽原此时基本上已经确定他在想什么了，这让羽原有些好笑至于又有些无奈。

    感情，这个家伙是处于一个神经病爆发的来回徘徊的边缘啊！

    宇智波富岳和宇智波鼬一样，他们都算是意志比较坚定的人，一旦认定了什么事那么他们必然会付之于行动。

    就比如在止水死后，温和派集体跳反成为了强硬派后，他因为自己的优柔寡断而付出了代价，被迫成为了强硬派的领头人。

    而他在成为领头人后也确实做了不少的事情，并且也切切实实的为了家族政变做了一系列的准备。

    只是这个家伙在灭族之夜明明可以阻止宇智波鼬的情况下，忽然再一次神经病爆发。

    在看了宇智波鼬提供的所谓的村子的未来后，他脑子一热然后带着自己的妻子一起等死。

    这种让人迷惑的行为出在他的身上，羽原还真有一些见怪不怪的感觉。

    而他这一次的选择，如果羽原没猜错的话，那么这对羽原来说是一件好事，但同样也不见得是一件好事啊！

    “是的，让我死在你的刀下，这算是我的一种救赎，是我把家族带到了这个地步，这是我死都无法挽回的一切。”

    宇智波富岳虽然能看出羽原在思索，哪怕表情显得有些怪异，但是他依旧继续说道。

    “但是，羽原君，现在宇智波出现了你，你那么小就有如此决断，那么小就有如此力量，你会是一个合格的族长。

    但是成为族长是需要威信的，杀了我你才能得到最大的威信，这样才会让那些人害怕你担忧你，最关键的是他们会认可你。

    用我的死来铸就一个崭新的宇智波，我死而无憾！”

    果不其然，还真是这样！

    羽原嘴角微微抽搐了一下，看着已经心存死志的宇智波富岳，羽原一时间不知道说些什么。

    或许这个家伙也就是这样面对发了疯的宇智波鼬，然后告诉宇智波鼬‘你是个温柔的孩子，动手吧’？

    真是神经病啊！

    诚然，干掉宇智波富岳是可以让宇智波宗还有宇智波智竹等一系列长老恐惧自己，让自己得到无法想象的威望。

    甚至他还可以在族会上达到宇智波斑那样一言堂的程度，但是这带来的麻烦也是无法想象的。

    公然弄死一个前族长，这绝对会在宇智波一族的精英内心留下深厚的芥蒂，哪怕是止水恐怕也会有意见。

    何况对家族自己人动手，本来就是一件让人无比厌恶的事情，因为大家都是留着相同的血脉啊。

    羽原虽然一直念叨着‘以理服人’，但是真正动手他也没有下过死手，即便他确实考虑过要弄死一些不听话的人。

    但是那也是最后的选择，而且他也非常克制的目标只放在那些‘精神领袖’之上，特别是他动手的目的也是为了宇智波一族。

    他不是宇智波鼬，可以为了一个虚无缥缈的理由对全族动手，并且还是为了外人而动手，完全没有考虑其他的做法。

    除此之外，羽原也必须要考虑一下自己那被强行绑定的系统，到底会对自己干掉宇智波富岳给予一个什么样的负面反馈啊。

    “好了，该说话的我想我都说清楚了。”

    就在羽原内心吐槽不已之时，宇智波富岳再一次开口了。

    “那么，接下来就.....”

    “我为什么要听你的？”

    回过神来的羽原直接打断了宇智波富岳的话，随后在起错愕的表情中直接开口说道。

    “我要成为族长，自然是堂堂正正的成为族长，我要威望并不是需要干掉你来获得！

    所以我才说你不是一个合格的族长，你根本就没有一个族长该有的信念。

    因为你造成了那么大的错误让家族落得如此田地，这可不是你失败了不再是族长，就能一死抵消的。

    你为什么不想想看如何帮助我，如何让宇智波再次崛起而伟大，而是一味的求死呢？”

    说到这里，羽原微微顿了一下，随后他露出了一抹轻笑。

    “还有，为什么你觉得我战胜你需要你放水，你也太小瞧我了吧！”

    话音落下，羽原悄然开启了‘秘术·坚定意志’，在这一刻羽原瞬间感觉自己所有的负面影响全部被净化掉了。

    在这一刻，他的头脑无比的清醒，他的精神力无比的凝聚。

    在他的双眼之中，他能看到一个黑与白交织的世界，也能看到那漫天刀锋与烈焰交织的静止的世界。

    微微抬起头，羽原双眼中的万花筒快速的旋转着，恐怖的查克拉在不断的奔腾而起。

    当他的查克拉运转到了巅峰之后，他忽然抬起手来！

    在这一刹那，这片只有黑与白的空间中，天空上那如同月亮般的太阳瞬间被染红。

    这一轮血色的太阳，让这个黑白交织的空间散发出异样的韵味。

    只是片刻这血红的太阳已经变成一只猩红的眼睛，它散发着无尽的血色，顷刻间将整个世界完全染成血色！

    在血红的太阳之眼中，还有一个诡异的万花筒花纹在缓缓的转动。

    那个模样，正是羽原的万花筒！

    “这！”

    宇智波富岳见到眼前这一幕先是一愣，下一刻他的脸色彻底变了，因为他发现他失去了这个幻术空间的控制权！

    “呯！”

    忽然，如同玻璃破碎的声音瞬间响起，而这片黑与白相互交织的空间已经出现了无数的裂纹。

    这些裂纹就如同蜘蛛网一般疯狂的扩散，而在裂纹的缝隙之中还有如同玻璃残渣一般的碎屑掉落。

    “呯！呯.....”

    破碎的声音越来越密集，越来越刺耳，这个黑与白的世界开始出现了别样的光彩。

    直到一切消失殆尽，世界再一次回到了原点，现实世界中的羽原第三段刀舞已经悄然挥出。

    而且这一次，他的身上已经出现了须佐能乎的身姿！

    “轰！”

    利刃狠狠的劈在宇智波富岳的须佐能乎身上，三段刀舞形成漫天的锐利刀锋让他的须佐能乎出现了更多的裂纹。

    而羽原那湛蓝的须佐能乎也趁机发动攻势，那毫无花哨的一拳在‘道反’的协助下仿佛拥有开山之力。

    在这样瞬间的爆发之下，大地仿佛也在疯狂的摇曳，而宇智波富岳的须佐能乎更是被直接打碎！

    此时的宇智波富岳状态看上去很不好，他双眼的眼角已经出现了血痕，而他须佐能乎被击碎的那一刻他就再也无力抵抗了。

    快速控制须佐能乎伸出手一把借助了倒飞而出的宇智波富岳，这才避免了这家伙丢入火海之中的厄运。

    看着无比虚弱但依旧保持着清醒的宇智波富岳，羽原忽然露出了一抹笑容。

    “我说了，你小瞧我了，不是吗？”

    宇智波富岳闻言不由得露出了一抹苦笑，他没有说话而是坚定的点了点头。

    也在这一刻，那些观看的宇智波族人们似乎也从这场诡异而震撼的战斗中清醒过来。

    随之而来的则是漫天的欢呼，以及宇智波宗和宇智波竹智的高呼——

    “获胜者，宇智波羽原！”

    ......

