    第799章 女人何苦为难女人呢

    再看到叶四夫人被下人翟妈按到不能动弹，狠狈到不见半点贵妇模样，叶三夫人心里头恶气总算出了不少。

    拭拭眼角，叶三夫人登台做戏了，声音咽哽道：

    “弟妹，你对我有气有意见，冲我来就成了，何苦为难幼音啊。”

    “如今幼音出事，我不过是请弟妹过来帮帮我，弟妹怎么冤枉我要对你打打杀杀？”

    “杀了你，于我又有何益呢？都是一家人，何苦闹成这样？”

    刚才，听着她那些打打杀杀，要死要活的话，气到狠不能冲上去狠抽她几耳光。

    嘴里头说得委屈，好像真要她的命般。

    她那条命，可没有那么矜贵！

    十个叶三夫人也比不得她的掌上明珠幼音。

    比哭，叶三夫人从来不落下乘。

    叶四夫人听到目眦欲裂，再度挣扎，“唔唔！唔唔唔唔唔唔！”

    林娴，自己做的事，还想倒打一耙？

    你太不要脸！

    叶三夫人反正不知道妯娌说了什么，哭到好似下秒便要晕过去的她一动不动跪着，对老太太道：

    “老太太，幼音这会儿还等着家里头救她，老太太，您行行好，让小叔看在一家人的份上，找人救救幼音吧。”

    女儿出事，叶三夫人半字不提自己丈夫叶严。

    因为，她很清楚丈夫不方便出手。

    最好是小叔叶濯出面找人去救。

    哪怕出事，回头也是找小叔叶濯。

    叶四夫人又不是个蠢了，堵了嘴巴，耳朵还灵着呢。

    闻言，横眉怒瞪死盯着叶三夫人。

    好你个林娴！

    你家有什么好事不会想到小叔子一家。

    坏事就想着小叔子一家了。

    合着，一家子只想当好人，坏人全让她家做了？

    没门！

    “唔唔！唔唔！！唔唔唔唔！”

    嘴被汗巾条子勒住，舌头抵死，想说的话最终全成了不知道说什么的“唔唔”声。

    老太太这会儿对叶四夫人本就有意见，见她还不消停，再次把怒气集中到叶四夫人身上。

    “你给我消停点！再闹腾，我要你好看！”

    人在家中坐，祸从天上来，叶四夫人这回的的确受了无妄之灾。

    被老太太一怒吼，叶四夫人乖觉了。

    瞧老太太这怒火，再看看林娴脸上掩不住的焦急，看来那她大侄女叶幼音出的事，不是一般的大。

    试探到心里有数叶四夫人老实了。

    老实跪着，听着。

    老太太也着急，可见叶三夫话里话外总怨里人不帮忙，老太太对叶三夫人也有意见了。

    “幼音出事我比你还要着急！老二媳妇，你别总怨小叔子一家不帮忙，有些事，想帮也有心无力。”

    “老三在商场，幼音在战队，老三再有能耐，他也不能把手天天伸到战队，替你护着幼音！”

    她可以说自个儿子的不是，但儿媳妇不成！

    叶三夫人听出老太太对她生了意见，马上服软道歉，“老太太，我真没有怪小叔子，我知道小叔子为了幼音费了很多心血。”

    “可如今，幼音出了那么大的事，能帮忙的也只有小叔子了。”

    “您也知道幼音父亲在战队里刚刚做出一点成绩，正是上升期，我在家帮不了他，只能尽可能不去打扰他了。”

    “幼音出来，我不想还连累她父亲也出事啊。”

    (本章完)

