    第388章 一剑通万法

    夜幕初垂，阴气冲天，乌云压顶，漆黑如墨，老鸦悲鸣，一派凄惨惨的恐怖景象。

    数千阴兵阴马，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如一道洪水卷来，大地都在颢抖，隆隆作响。

    这种场面非常震撼人心，一眼望去，数千蛮兽奔腾，乌压压一大片，横贯地平线上，化成一道钢铁洪流，摧毁一切阻挡，饺戈所向，一切都成齑粉。

    阴风呼啸，地表上各种参天古木连根拔地而起，崩碎在天空中，木屑与乱叶凌乱飞舞。

    这是一股强大的杀念，它席卷一切，树木、古藤拔地而上，冲向空中，纵然是数十米长的大石，也都在第一时间崩碎。

    没有什么可以阻挡这些阴兵阴马，矛锋所向，但凡有形之质，都会被毁灭。

    “地层深处有瑰宝，有惊世神藏！”

    很多修士自以为发现此地奥秘，按捺不住心中振奋不已得心情，纷纷向前冲去。

    现在不用谁说，所有人都知道，这片大地之下有大秘，即便不是九秘，恐怕也非同寻常。

    仅仅片刻间，就冲出来数千阴人阴马，这样的大规模非常罕见，很难想象地下有什么东西。

    原本一心想冲入下方陵墓中的修士们见状纷纷停下脚步...

    刹那间，数千阴兵咆哮，黑色的阴气汹涌，滚滚而上，让大地一片漆黑，乌云快压落到了地面。

    大地深处的古陵中，竟传出鼓声，沉闷而悲凄，让人惊惧。

    地面上的阴兵阴马，第一时间全都腾空而起，马踏虚空，杀到了天上。

    阴气卷天，数千人马乌压压，漆黑一片，舞动铁戈，杀向诸多修士。

    所有人都大吃一惊，这些阴兵的厉害超出了想象，全都可以御空而行，是一股非常可怕的战力！

    黑雾汹涌，铁衣闪烁，各种兵器交击，生死大搏杀，阴兵战力强大，上百名修士陷落包围园内，竟挡不住。

    铁苷斫向，诸多武器被打裂，血花绽放，阴兵一冲而过，兵锋所向，上百人成为肉泥，死于非命。

    当然，在这个过程中也有不少阴兵被斩杀，化成黑色的雾气，消散在天空中。

    “镇。”看到无数人类修士被突如其来的阴兵打的节节败退，方绪微微一笑，这一刻等了这么久，总算是等来了机会。

    之前他引出九秘所在，吸引诸多圣地弟子前来，为的就是这一刻，在众目睽睽之下展露实力，令众人对其心生敬仰，这便是他获得信仰之力的基础。

    简简单单的一个镇字，如骇浪惊天，宏大而正气，音波如水，流淌向四面八方，很多人瞬间便安静了下来。

    而数千阴兵阴马，在那字音出口瞬间，都开始虚淡，惶恐的冲向地面，想要逃回地宫中。

    “破”方绪唇角微启，字音如珠玉落地，在大天地下回响。

    又如同言出法随，无尽神光刹那间照耀天地....

    阴兵避无可避，飞快虚化，而后成为雾气，不过片刻间，数千人马消失了大半。

    夭音如水，威震十方，兵马随风而散，当动人的声音消失，所有阴兵全都不见，连这片虚空都被净化了，一片清宁，星月闪烁。

    看到这一幕，很多人倒吸冷气，而后忍不住佩服，方绪手段只高雅与神妙，简直无法以言语来形容。

    一前一后区区两个字音便能净化数千阴灵，其中蕴含的无敌之意比起神王之体更让人惊叹。

    便是姬皓月此刻也忍不住皱起眉头，向周边人询问方绪之来历。

    只不过，并没有人能完全准确的说明其来历，这便更令人升起一股神秘莫测之感。

    地底深处，沉闷的鼓声再次响起，阴气涌出，滚滚如狼烟，一下子就遮住了星月，漆黑如大洋。

    很显然，阴兵阴马又将杀出，地表上诸多修士变色，地下的大墓很凶，阴灵斩之不尽。

    紫气东来，光华耀空，一座飘渺的仙阙飞到大墓上方，紫华洒落，星星点点，沿着墓道，冲了进去。

    仙乐阵阵，上方的宫阙，如仙界楼阁，悠远而梦幻，显得很不真实。

    紫气拂动，祥和无比，为吉瑞圣兆，克制阴气，最为合适不过，如水的紫光将哪狼烟般的阴气湮灭。

    “看来紫府的人也准备动手了，就是不知道是一个人出手，还是诸多年轻弟子一起净化！”

    “头先被那位前辈抢了风头，紫府中人自然要找回一些面子。”

    “不止如此，我看道一圣地那小尼姑恐怕也是坐不住了！”

    众说纷纭，在那络绎不绝的议论声中，方绪抬眼微微一笑，这个时候，他怎么允许有人再度抢走他的风头。

    做了这么久的布局，就是要在众圣地传人面前展示无上战力，到了这个时候，被人横叉一杆子，岂不是白费心思。

    打定主意，方绪嘴角微微扬起，右手朝前一动，一道硕大的剑光成形，由天空肆无忌惮的落向地面。

    剑气如龙，粗大如山，贯冲天上地下，凛冽杀意，让人惊悚，许多人忍不住颢抖，强大的剑意，摧枯拉朽，切裂大地

    没有什么可以挡住，不少人即便远远观望，都忍受不了，如天发杀机，斗转星移，寒到人的骨子里，面对这样的剑芒，迫使人想要顶礼跪拜。

    方绪很是满意自己斩出的这一剑，

    浩然剑意，一剑通万法，万法归一剑，即便是在遮天位面，这浩然一剑的威力以令人不住咋舌...

    时闻不长，大地被剖开，土层被斩去数百米高，神秘的大墓将要裸露在世人眼前。

    “锵”“锵”“锵”如真龙的剑芒，劈的大地剧烈抖动。

    古陵缓缓出现在世人面前，它的下方是一个巨大的地宫，并非通常意义上的陵寝，如一座古城，露出一角宕伟的城门，显露在世人眼前。

    十万多年前的地宫，坚不可摧，完好如初，毫无疑问，刻有玄奥的道纹，使它不朽，保存至今。

    那时巨大的古城门，本来半掩，一缕缕黑雾冒出，此刻忽然“哐”的一声闭合了，与外界隔绝。

    (本章完)

