
我和欧阳主任的伤势都比较重，他受的是内伤，我受的是剑伤，所以在医院住的时间自然要长些了......

不过欧阳主任在住院的半个月后，就坚持提前出了院，与当地的有关部门以及公安碰过头，整理好卷宗，便带着他的一众部下匆匆赶回了总局复命......

他在临行前告诉我说他要带张子琪一同回去，说是张子琪在这次的案件调查中，作出了很大的贡献，而且还说她有异于常人的地方，要带回去好好的培养，如果将来能为国家效力，那日后肯定会有不少的大案是需要她帮助的......

我当然没什么意见了，只要张子琪她本人同意就行，所以也就没再多问。

之后欧阳主任又简单的跟我说了一下红馆一战的情况，他说红馆以及红灯笼夜总会这次已经被我们彻底的捣毁，而我们在前往医院后，警方就陆续的搜出了这次盗窃案所丢失的一干宝物，并且还搞毁了红灯笼和红馆布置的阴阳术......

他说这次的苏南之行虽然凶险，但庆幸的是没有人员伤亡，并且还抓捕以及击毙了一大批红娘子的弟子，不过可惜的是让红娘子这样的大人物给跑掉了......

而那位皇城十大奇人铁罗汉也已近离开了苏南，至于那天他为何会出现在红馆，欧阳主任却并未和我说明，只是告诉我说日后如若能再次见到这位高人，一定会为我引荐的。

至于红娘子为何会盗窃宝物，又为何懂得日本阴阳术，还有她是如何杀死弯刀客柳重等一系列的问题，我并不感兴趣，所以也就没有过多的去做了解......

欧阳主任带着一众人走了之后，医院里就只剩下了我还有一直陪着我的宋老道。

这期间宋老道每天除了调戏女护士外，便是跟我谈论武功心法，并且还不断揣摩他的那根雷魂降妖棍，说是想要与之神魂合一......

我在经过与红娘子的一战后，终于明白了自己原来离顶级的高手还有相当远的一段距离,于是这期间我便与宋老道商量，等我出院之后，俩人就找个清静的地方好好的潜心修炼一番，等什么时候彼此的功夫都小有所成，再回到江湖历练也不迟......

一个多月后，我终于出了院，出院的当天我分别给欧阳主任、方警官、张子琪以及三公子挂了电话，告诉了他们我和宋老道之后的打算.

结果几人听后对我们的想法都纷纷表示了十二分的支持，其中欧阳主任还叮嘱我们，让我们一定要好好打磨手中的两件兵器，说日后我们成名的路上只怕是少不了依仗这两件宝物......

然而让我以外的是，三公子却并未回到津卫市，而是独自跑去了金陵市，说她在那里有很多的同学，估计要在那座古都待上一段时间,最后还嘱咐我们找到修行的地方一定要告诉她，说她不定哪天就会过来找我们......

之后的一天我们在苏南采购了一大堆的东西，这其中自然是少不了酒喝肉，但大部分的东西还是一些生活的必需品，有帐篷、手电筒、打火机，甚至买了一口大铁锅，准备日后生火做饭......

等一切都准备妥当之后，我们在第二天一早便动身出发。

我们先是乘车来到了句容市，找了一家旅馆放下行李，然后便登上了顶级道门茅山宗所在的山峰---茅山！

茅山位于江苏省金坛市与句容市交界处，南北走向，面积50多平方公里，海拔约有400多米。

茅山山势秀丽、林木葱郁，有九峰、二十六洞、十九泉之说。

峰峦叠嶂的群山中，华阳洞、青龙洞等是洞中有洞。

千姿百态、星罗棋布的人工水库使茅山更显湖光山色，素有“第一福地，第八洞天”之美誉，可谓“春见山容，夏见山气，秋见山情，冬见山骨”......

茅山是中国的一座道教名山，是道教上清派的发源地，又是道教上清、正一、全真多派共修共存之地。

茅山宗宗承上清派，是道门中最为顶级的道门之一，整个茅山宗由灵官殿、三清殿、西拜殿、玉皇殿、三茅祖师殿以及慈航殿所组成。

而茅山宗的修行者，大多则是居于洞天福地之中，从掌门到长老再到掌灯弟子，以及上清弟子和三洞弟子，都分别居于华阳洞、仙人洞、青龙洞、玉柱洞和金牛洞......

茅山宗之所以能够压倒崂山宗、龙虎宗、老君宗等道门派别，成为道门中的顶级门派，主要是因为其宗门内有着三大修行秘籍。

这三大修行秘籍分别为《真诰》、《登真隐诀》以及《真灵位业图》。

其中记载了茅山的捉鬼术、养鬼术、符箓、阵法、风水以及上清功夫等修行之术，也就是说这三大修行秘籍中集齐了玄门数术以及各门各派功夫秘籍。

当年茅山掌门陶浩然与六大宗门比武论术时，就曾凭借着三大秘籍挫败了数十位道门高手，至此奠定了茅山宗在道门中的地位，故而有了茅山为道门中的顶级道门一说......

茅山虽是顶级道门，但我和宋老道此番前来并未打算讨饶茅山的诸位道仙。

这一来是因为我二人在江湖上的地位实在是太低，如果我们冒然拜山，人家也未必会搭理我们。

这二来是因为我二人素来不善拘束，自由自在惯了，一旦进入茅山宗，就免不了又要拘泥一二了。

所以我们此次登上茅山，只是为了领略这茅山的秀美景色以及感受这仙人居住的洞天福地......

然而当我们登上这茅山主峰后，顿时就有种置身于仙境的感觉，放眼望去，整座山都被白腾腾的雾气所围绕，根本就看不到山下的情形，就仿佛这茅山是空中山峦一般，让人是不由得不去浮想联翩......

我们闻着来自茅山宗的檀香味，听着空灵而又虚幻的抚琴声，整个身心瞬间就被掏空了，一下子就感觉这心胸是开阔无比，似乎这世间的一切名与利从此都与我们二人无所关联......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512680"  chaptername="第四十六章  登上茅山">加入书签</a>
</div>
