    古之三族，道古一脉所在，于这仙族大陆的西南方位，那道古十二郡，堪比仙族一州，甚至还略大一些。

    如此庞大的范围，若是没有缩地成寸之术，单纯依靠飞行，则需很多年方可横渡，不过在古族，有那种特殊的大古神、大古妖、大古魔三类半生的存在，依靠它们撕裂天幕行走的速度，则可以大量的缩减这个时间。

    如那从始古一脉归来的道古使团，只需数月就可回到道古皇城。

    道古皇城，是一座漂浮在半空的庞大城池，远远一看，这天空之城极为惊人，漂浮在天地间，透出一股深深的威压。

    更是在这天空之城四周，还漂浮着无数碎小的石块，那些石块大小不同，以这天空城为中心，环绕中缓缓的一圈圈转动。

    在道古使团回到了这道古皇城的一个月后，王林，凭着那地图王，简，从始古之地，度过了广阔的大地，来到了这里。

    他望着那天空之城，许久，许久。

    此城虽说没有仙族祖城那般磅礴，但也极为壮观，尤其是这天空之城的正中间，有一个巨大的雕像屹立，这雕像是一个男子，其仰天望天，那轻蔑的神色，即便距离很远的王林，也可以清晰的感受到。

    古祖……”王林轻声喃喃。

    在这天空之城外，那些旋转的碎石，组成了一片严密的禁制防护，但凡进入者，都需身份玉简，否则的话，无法踏入此城半步。

    这里是道古皇权的巅峰，这里是道古之皇所在！

    那天空之城的正东方，全部的区域，都赫然是一座座华丽的大殿组成的皇宫！那皇宫守卫森严，禁制密布，更是笼罩在一片淡淡的紫气之内，让人一眼看去，便会心中有压抑之感。

    尤其是在王林的目光中，那天空之城东部的皇宫外的紫气，隐隐凝聚下有一个模糊地身影存在，这身影极为庞大，似支撑天空一样，看不清样子，只能看到其带着帝冠。

    从此人身上，散发出一股精纯的古族气息！

    道古一脉的城池，没有仙族祖城庞大，其皇宫，更是无法与仙皇之宫比较，但其守卫的程度给人的压抑，却是远远超过了仙皇之宫！

    那里里外外，数之不尽的皇宫侍卫，甚至那行走在宫中的仆从，也全部都拥有不弱的修为。

    王林站在那里，看了很久，他渐渐收回目光，抬起脚步向前一步迈去，其步伐不快，但其身影却是消失了化作了一道烟丝般，飘入那天穿之城。

    天空之城外的层层防护，对于旁人来说寸步难行，即便是强者，于此地也要皱起眉头，不得不止步，按照天空之城既定的规则，去以身份玉简，和所有人一样踏入此城。

    能无视这道古皇城的禁制防护者，在道古族人看来当今天下，唯有九人！

    这九人，便是那仙罡九阳！

    只有这九人，才可以迈步中如履平地一样进入这古族三个皇城之一！

    可如今，却多了一人那层层禁制防护，无法阻止王林那如烟丝一般的身影，使得王林神色平静的出现在了这道古皇城的街道上。

    皇城居住的道古族人，数量极大，使得此地颇为繁华热闹力

    王林站在那里，望着此地，他看到了男男女女无数古族之人，但却不知为何，没有了刚来到古族时，那种隐隐存在的归属感。

    师尊应该知道我的到来……”王林不需散开神识，就可感受到在这天空之称的最南端，有一座城中之山，此山云雾缭绕，散出一股大天尊的气息。

    他可以感受到这股气息内传出的柔和，微微一笑，王林转身，向着南方走去。

    城南，此山屹立，在云雾缭绕间，有一行台阶蜿蜒而下，那台阶旁还有扶手，使得此地看起来，好似游玩之处。

    阵阵青灵的气息扩散，在这里深吸口气，可以精神一振。

    台阶上有不少古族族人，一个个神色虔诚，一步步向上走去，他们的目标，是那山顶的大殿，此殿，在道古一脉可谓人人皆知！

    这里，是道古殿！为道古一脉，唯一的大天尊玄罗，居住之处！

    道古殿，对道古一脉每一个族人开放，任何一个族人都可以来到这里，寻求修为上的突破，只不过他们很少有人可以见到玄罗大天尊，指导他们修为的，是那追随玄罗的九个道古强者。

    这九人，任何时候都会有一人于那道古殿内存在，为族人开灵择体！

    大殿外，有一个巨大的香炉，此炉需十人环抱之大，其内一片白色的赞秒，插着十根巨大的燃香，升起偻偻青烟，直上九天。

    每一个来到这香炉旁，准备拜求道古殿内之人解修为之惑的道古族人，都会在这香炉前跪拜，这香炉颇为奇异，跪拜的人越多，其青烟就越浓，且其内那九支燃香，好似永久也不会燃完，万古岁月如此。

    王林走在那石阶上，看着此山，看着那青烟滚滚，一步步走了上去，当他站在这山顶，看到那香炉的一刻，正有几个道古族人，从那香炉旁跪拜而起，神色恭敬，走向那道古殿。

    在他们拜完之后，那香炉内的九支燃香，似青烟更多了一些，不过较为细微，若非注意，很难察觉。

    王林望着那香炉，沉默片刻，缓缓走了过去，在那香炉旁，他抱拳深深一拜！

    这一拜，他拜的不是此炉，也不是其内之香，而是他的师尊玄罗！

    他既然选择了来到道古一脉，既然选择了来追随其师尊，选择了履行当年的誓约，那么王林从心里，就已经想要扎根在这道古一脉，他流浪了数千年，太久太久，如今，想要在这个地方，平静的生活下去。

    守护道古，守护其师尊的转世。

    也正是因此，王林入乡随俗，向着那香炉一拜。这一拜，他表露出了心中的决定，却见在王林抱拳一拜的刹那，这香炉内发出轰鸣巨响，却见那九支燃香以肉眼可见的速度疯狂的燃烧起来，滚滚青烟，骤然浓郁了十倍、百倍、千倍甚至万倍以上！

    这剧烈的变化，立刻让那之前弄完后，走向道古殿的几人，脚步一顿，蓦然转身，露出骇然之色。

    还有那王林身后石阶上，走来的几个道古族人，也全部都是脚步一顿，露出难以置信之色。

    那香炉轰鸣，其内青烟滚滚而起，以越来越多的浓烟弥漫青天，这青烟的浓郁程度，远远超过了之前，根本就无法比较，如皓月与萤火一般。

    那青姐冲天而起，极为磅礴，使得这山中所有人，还有那山下以及这整今天空城的南部，甚至其他方位，也全部都清晰的看到！

    这滚滚青烟，如同是这山峥燃烧一样，熊熊间直冲九霄，在那天空的尽头，化作一个蘑菇的形状，向着八方扩散。

    这一幕，甚至在那正东方皇宫内，也看的一清二楚！

    道古殿外，所有来到此地的道古族人，都完全的了愣在了那里，眼中露出震撼，甚至可以说！不仅是他们，而是如今整今天空之城，但凡看到这一幕的族人，全部都是如此！

    而此刻，王林这一拜，只进行了一半，还玩完全拜完！

    与此同时，在那道古皇宫内，一个身穿皇袍，带着帝冠的男子，站在一处最高的阁楼内，背着双手，皱着眉头盯着那天边的滚滚青烟。

    陛下，此番选妃，共找到了三十一女，如今已经全部安排下去，一一进行融办……”，在那皇袍男子身后，有一个老者，这老者神色恭敬，低声开口。

    但还没等说完，却是同样被那远处突然出现的滚滚青烟震惊，愣在了那里。

    能让道古殿前香炉散出如此青烟……查一查，此人是……”那皇袍男子皱着眉头，缓缓开口，但其话语同样还没等说完，顿时全身一震，双目露出滴天精光！

    其身后那老者，更是倒吸口气，下意识的后退几步，他所看到的一幕，甚至比之前所望，还要让他骇然，甚至其内心，更走出现了惊恐！

    却见那天边的滚滚青烟，竟弯腰一般，划出了一个巨大的弧形，好似无法承受那一拜之力，居然有了涣散，看其样子，似可以崩溃一样！

    这一幕，惊天动地！让道古皇城内，所有看到之人，纷纷发出了惊呼！

    这超过了他们的想象，他们甚至从未想到过，这道古殿前的香炉之烟，竟有人可以让它弯腰崩溃，这哪里是去拜香，这分明就是那青烟在向对方一拜！

    在那道古殿前，王林这一拜没有进行下去，因为他看到，那浓郁了万倍的青烟，无法承受自己的一拜，若是再继续下去，则其必定崩溃！

    “王小……，不要拜了……来后山……”王林的耳边，在这一瞬间，回荡了一个他熟悉的声音，那声音很是柔和，似带着慈意。

    王林身子抬起，那青烟慢慢不再弯腰，随着王林走过香炉，那滔天的滚滚之烟，也恢复了正常。

    第一更送上，求月票！！！

    天籁小说网仙逆最新章节