 然而紫云对此却不屑一顾，神貂族？

神王一族来了，敢说风凉话，老子也照打不误！貂青不再言语，而秦逸尘却显得有些不耐烦：“十五天。”

言简意赅，那般意思，似乎没有半点讨还还价的余地！此话一出，猿复不禁怔愣，十五天？

刚才不是还七天么！坐地起价也太快了吧！然而想到秦逸尘那可怖的实力，猿复暗暗咬牙，要不是打不过你，我定要把你这老东西的时间抢过来！但猿复脸上却强撑笑意：“前辈，不是说好的七天么？”

秦逸尘剑眉一挑：“七天，那是刚才我出手帮你的费用。”

“但是现在……你也可以觉得我是在抢！”

“抢！？”

诸多强者惊诧，就连貂水儿都没想到，索要时间也就算了，还翻倍，而且还能把抢字明说出来！“果然，这位前辈没准是和中州血战过的强者，这脾气，根本不是我们能够想象的……”貂水儿轻咬樱唇，突然站出来道：“前辈若是要时间，我神貂族给便是了。”

秦逸尘一怔，什么情况，难不成你真看上猿复了，这么护着他？

貂水儿倒没想着袒护猿复，但毕竟是因为她想要以神土温养神药，才导致猿复负伤的。

而且秦逸尘将前路扫平，也是为他们解决了麻烦，所以貂水儿才愿意拿出自族的时间。

但是随即，秦逸尘却笑了：“你想给也可以，不过，这家伙的时间，一天也不能少。”

貂青闻言，不禁恼怒：“前辈，你不就是要时间么，谁的时间有什么区别？”

要知道，就算你是神境转世，可水儿姐能拿出时间给你，已经算扯平了，你还刁难猿复，别太得寸进尺了！就连貂水儿都是俏脸一僵，之前她觉得前辈索要时间没什么，毕竟后者没义务为他们开路，但是现在，这前辈分明是在刁难猿复啊。

“前辈，你……”猿复脸色也是一阵阴晴不定，但有水儿姑娘为他解释，他不免感到窃喜得意。

然而却不见，秦逸尘的星眸投来，嘴角泛起抹戏谑：“别跟我说你自己不知道刚才把那神尸引向我，是什么意图。”

“要么拿十天，要么我送你出去，自己选。”

猿复脸色一僵，浑身发颤，而紫云望着一脸错愕的貂水儿，不禁冷笑一声，这丫头片子，还是单纯的可怜。

随即，紫云却饶有兴趣地打量着貂青：“对了，你神貂族不是也愿意拿出时间么？

我可是来者不拒。”

貂青一怔：“前辈，你们勒索猿复兄也就算了，我神貂族……”“噌！”

刀芒闪现，紫云笑容不再，取而代之的是一抹凶戾：“神貂族？

很厉害么？

下次再管不住你那张臭嘴，本尊动动手指就能让你滚出去！”

众人惊诧，这骊龙族神境转世的实力颠覆他们的认知也就算了，这般刁难猿复，还以为是为了在神貂族面前让猿复丢人，好让自己显得威风。

但是现在看来完全不是这么回事啊！这骊龙族的家伙竟然狂到连神貂族都敢教训！而且那副语气，好像貂青再多说什么，诸多强者毫不怀疑，这骊龙族的家伙真敢将其淘汰出秘境！秦逸尘也是神色冰冷，一开始红莲觉得他出门在外，没人看着就会招花惹草，实际上，他对貂水儿一点非分之想都不存在。

而神貂族这些家伙，似乎是被人巴结讨好惯了，觉得其他种族就得对他们客客气气。

秦逸尘觉得紫云做得对，真惹火了他，神貂族的时间他也照抢不误！“记住，你神貂族会炼丹，本尊也会，再敢趾高气昂，水儿姑娘的面子也不是一直管用的！”

片刻过后，貂青站在原地脸色阴晴不定，但是比起前者，猿复此刻的脸色才叫真的难看。

“没事，那位前辈为咱们开路，十五天时间是值得的……”猿复站在貂水儿身边，努力装出大度的笑容，然而心底却早已抓狂！十五天的时间啊！就这么被那老东西抢走了！然而貂水儿却是若有所思，片刻后再抬头时，眼神明显多了几分疏远：“猿复，你刚才将神尸引向前辈，是不是真有其他打算？”

猿复一怔，连连摇头：“怎么可能！再说神尸已经解决了，咱们快进去吧…”敷衍貂水儿的同时，猿复心底早已满是怨恨！这老东西，害他丢脸也就算了，还抢了他的时间，现在更是让水儿姑娘都怀疑他的人品！“老东西，你不让我好过，你也休想得意！”

“那枚蜃龙之睛你可是与赤婴族结下梁子才得到的，只要让我遇到赤婴族的强者，我看你识海如何被废！”

与此同时，神土园林内，秦逸尘三人走在其中，感知之下，竟听到了滚滚的水流声。

“不！不是水流，而是血流，那个方向，应该有神血凝聚的河流！”

秦逸尘瞅准方向，神血汇聚的血河，自然是用来让他们蕴养神物的！“神血对于昭天神血花有着极大的滋养作用，走，咱们过去！”

神土园林中，也有其他强者在温养自己的神药，不过多是井水不犯河水，泾渭分明，毕竟能够进到这片园林，本身就代表了实力。

只是那些坐落各处的强者瞥视到秦逸尘三人时，不免有些错愕，这个实力，也能进到园林？

恐怕是付出了时间，才抱着哪方种族的大腿进来的吧。

然而秦逸尘却未曾理会，一路走过，眼前豁然开朗！果然不出他所料，这是一处由神血汇聚的血河，河底有着特殊的阵法，将神血中的驳杂以及凶怨净化，只保留了精纯的能量！不仅如此，河畔的土壤，更是随着血河潮起潮落，浸染多年，泛着奇异的光泽，最是适合神药的栽种！而不管是血河也好，还是河畔最具神性的土壤也罢，都是这片园林最为火爆的地盘。

此刻已有不少强者坐落在河畔，身边神药招展枝叶，守护在其身边的强者，一个气息雄浑，实力不凡！紫云眺望四周，也能感受到这神土以及血河中蕴藏的磅礴能量，这一次，他总算能兑现与春阳宝照草的承诺了。

 