    “这样的日子什么时候才是头？实在是太过于憋屈了！”

    起源星之上，李清泉忍不住对着江毅在抱怨。

    这时候他忍不住怀念起来自己的那个小伙伴，一开始的时候，他本以为那不过就是一个拥有着不错天赋的小家伙而已，但是后面的时候才发现对方只不过是披着羊皮的狼而已，恐怖程度远超自己的想象之外，但是现如今对方已经销声匿迹两年的时间了，他再也找不到任何属于他的痕迹。

    尽管知道，这是因为上面为了保护他的安全，把他藏在了隐秘之处，但还是让他无比的可惜。

    “如果徐洛在这里好了，哪里容得到他们在我们的地盘之上撒野！”

    在一个个的顶尖天才真正的进入到了传奇层次之后，类似于李清泉这一些人就成为了现如今的黄金阶之中的扛把子，但哪怕他已经成为了黄金巅峰的存在，但是在面对那一个文明的年轻人之时，还是被对方给打败了，不止被打败了还被对方给羞辱，对于他这样心高气傲的人来说，如何能够容忍，但问题是技不如人的情况之下，也没有丝毫的办法。

    只不过让他们非常不甘心的就是，这时候他们之中最顶尖的那一些人已经进入到了传奇层次的情况之下，没有办法再过来教训对方了。

    要不然的话他们很清楚，人族尽管在文明实力上比不过对面，可是在同级别的年轻人之中，他们也不是没有能够打得过对方的人的，但是现如今最尴尬的就是他们已经进入到了一个青黄不接的状态下，没有一个能够和对方相对抗的人物出现。

    “他在这里又怎么办？现如今他的实力应该没有多少的提升吧，哪怕这些年不断的给他输送资源过去，但是实力的提升不仅仅只是需要资源就可以的了，他毕竟没有了各种能够使用的辅助道具，设施设备，而且不能和别人进行对战的情况之下，战斗实力应该没有多少提升”

    旁边的江毅苦笑，毕竟实力的提升不仅仅只是资源的堆积，如果只是依靠资源的堆积就能够成为强者的话，那么那一些高阶文明的天才早就满地走了，怎么可能会只有那么少呢？

    高等级的文明虽然说整个文明的实力高于各个低等级的文明。

    但是在各个层次年轻人的实力对比上，可不意味着他们就是无敌的，哪怕是一级文明的人，也有可能出现暴种状态，出现一个绝世天骄，把高等级文明的那些顶级天才们一个个踩在脚底下。

    毕竟同层次的情况之下来自于高等级文明，只不过意味着他们能够得到更多的资源等级，更好的修行功法，但是同等级情况下，他未必就能够打得过低等级的人。

    有的时候天赋这玩意儿确实是不讲道理的，天赋不够的人哪怕再如何努力也比不上那些天赋妖孽的人，一时半会儿的修行。

    “你不懂！”

    李清泉摇了摇头，对于江毅的话不以为然。

    此事的他对于徐洛有一种谜一样的自信。

    毕竟他进入到了虚神界之中和那一些异族之人交锋过，因此他很明白，在那一些来自于各个文明的顶级天才面前，他这一个人类之中有名有姓的天才，其实不值一提。

    但就是在那样一群人面前的时候，徐洛确却是把对方砍瓜切菜一样全部都给解决掉了，因此他很确信，如果徐洛在这里的话，对方那些人绝对不敢在他的面前嚣张。

    “唉，只可惜对方这一次根本就没有带传奇级别的人过来，要不然的话倒是可以好好的教训一下他们了！”

    江毅叹息了一声，对方非常的鸡贼，他们很清楚人类这一方有着嬴璎珞的存在，因此在传奇层次的争锋之上，不是他们的对手，所以一开始就只带了黄金级别的人过来，就是想要在这一个层面之上好好的压制对方。

    如果他们带来了传奇级别的话，人类这一方面还可以直接把嬴璎珞派出去给他们找回一点场子，但现在只能是眼睁睁的看着他们一个又一个，有名有姓的黄金级别的天才被对方打败，然后被对方一次又一次的羞辱。

    尽管他们再如何的不愤，但是实力不如人的情况之下，也改变不了现如今的状况，有很多人慕名而来，觉得自己的实力足够强大，但是在那些经过重重选拔之后，得到了认证的顶级天才都不如对方的情况之下，他们这一些人又如何是对方的对手呢？

    但是年轻人打不过对方的情况之下，人类这一方的高层们也是没有丝毫的办法呀，尽管他们面上无光，面对着那一些来自于五级文明的人的奚落下，也只能是有苦往肚子里吞，而且别人打了你一巴掌之后，你还得陪笑，毕竟别人打到你家门口的情况之下，表面上的风度还得要维持住。

    但是在这样的情况之下，越来越多的人开始叫嚣着把徐洛找出来，让他代表人类这一方出战，一定要把对方这一股嚣张的气势给打压下去。

    也有一些不明所以的人在听到对方说让他们徐洛出来接受挑战，但是徐洛一直不出面的情况之下，觉得他就是一个缩头乌龟，这么多年的时间一直占据着六星种子的身份，但是没有出过任何力，甚至于这两年的时间早就听不到他任何的传闻了，现在哪怕是面对对方指名道姓的挑战之下，也仍然不出来，简直就是一个懦夫。

    但很多人都知道，这件事情其实是对方所用的一个计谋，因为徐洛一直藏身在异世界之中，因此对方找不到他的情况之下，只能是通过这样的方式把他给逼出来了，很多人都想要知道经过这两年的时间，徐洛的实力到底提升到了怎样的地步，会不会比当初在虚神界之时要更加的恐怖。

    但人类高层这方面，很显然知道对方的某算之后根本就不愿意和他们接招，因此一直都没有召唤徐洛。

    而就在江毅和李清泉两人闲谈的过程之中，只听到外面又传来了熙熙攘攘的声音，然后就是一阵哈哈大笑之声，似乎有个人正在兴奋的笑着。

    听到这个笑声之后，两人原本还算不错的心情一下子变得糟糕了起来。

    毕竟对于这个声音他们无比的熟悉，很清楚对方的身份是什么，而正是因为知道对方的身份，所以才更加的让他们难受。

    “又是爱蒙德这家伙！”

    李清泉不忿的嘀咕了一句，他和这个家伙交过手，对方根本不是他的对手，但是他把这个家伙打败了之后，对方那一边更厉害的人出手之后，他就落败了。

    很显然爱蒙德又一次打败了他们这一方的挑战者之后，放出了猖狂的大笑之声。

    但李清泉很清楚，哪怕这个时候他出面把对方给打败了，很快对方人群之中会出现更加厉害的人把他给打败，因此除了让自己接受再一次的奚落之外，根本就没有任何的意义，改变不了现如今状况的情况之下，他们这些人只能是尽可能的躲着对方走，要不然的话让他们这样的丢脸。

    “实在是太过分了！”

    江毅握紧了拳头，但是他很清楚，在这个层次的周垌面前，他这点实力根本就没有任何的意义，上去除了自取其辱之外没有别的办法。

    以前还觉得自己的实力在人类的文明之中还算不错，但是当真正接触到了这一些来自于高等级文明的顶尖天才之后，他才发现自己和对方之间有着绝对的差距。

    看起来相互之间的实力层次是一样的，但问题是真正打起来的时候才发现，相同的力量情况之下，对方远远要比自己更加的高明，不管是战斗技巧还是对于技能的应用等等方面，对方远远的超过了他们。

    在和这一些人争锋的情况之下，人类这一方甚至于有不少人直接被对方打的心神失守，整个人一蹶不振，甚至于开始厌恶修行，陷入到了自我怀疑之中。

    而把这一些人打的心神失守，对于那些异族之人来说，仿佛是一种无上的荣耀，到处和人炫耀。

    但问题是对方所说的是事实，而自己这一方又确实是打不过对面的情况之下，人类这一方除了咬牙切齿之外，也只能是在暗地里骂对方几句，给自己解解气。

    其实这些异族之人中除了那有限几个之外，剩下的只不过就是凑数的罢了，但是对方之中那一个清冷孤傲的女孩是他们所有人都迈不过去的一个坎。

    那个人只是出过一次手而已，但是当时比李清泉还要更厉害的现如今人类第一天才黄金，罗旋直接被对方给打败了。

    而且更让人无比恐怖的是，当时那个女孩只用了一招而已，罗旋毫无还手之力就落败了，甚至于根本就不知道对方是用的什么手段把他给打败的，这才是最让他不解的地方。

    很明显对方确实是一个黄金级别的人，这一点人类这一方的高层是非常清楚的，但是为了不打击这一些年轻人的心气，因此根本就没有对他们说那个女孩的具体底细，但是哪怕只是见到这些长辈的表情的时候，这些人也能够猜得出来，这必然是非常恐怖的。

    “艾莲娜，真是一个让人绝望的名字呀！”

    李清泉叹息了一声。

    除了在当时虚神界之时，面对那一个个异族传奇的时候，他还没有过这样无比绝望的时候。

    但是现如今面对那一个和自己同样都是黄金等级的人之时，他才明白那些异族传奇自己还有着追赶的余地，毕竟能够激励自己，他们只不过是比自己先走了一步而已，当自己也达到传奇级别的时候，对方和自己就没有丝毫的差距了，但是艾莲娜和他根本不一样，对方与他同样都是黄金级别的，力量层次处于相同的地步，但问题是对方表现出来的实力和他完全就不可同日而语。

    而正是这样的情况之下，才让人更加的绝望，因为你完全看不到任何追赶的希望。

    “现在有人猜测，那个爱莲娜最少也是三次淬炼的人，所以她的气血才会无比的恐怖，之前和罗旋战斗的时候，她只是简简单单的出了一拳，事实上当时她根本没有用任何的技巧，只不过就是依靠纯粹的气血力量把罗旋给压到完全动弹不得！”

    江毅说出了现如今在他们圈子之中最让人广为流传的一个猜测，那就是艾莲娜当时在白银级别的时候是经历了三次淬炼的，因此自身基础气血无比雄厚，当达到黄金层次的时候，这一股气血在蜕变后，使得她根基无比的雄厚，因此在气血方面远远超过任何同级别的人。

    “不仅如此。”

    李清泉摇了摇头，他很明白，如果艾莲娜只有强大的气血的话，根本不可能做到直接把罗旋压得动弹不得。

    因为黄金级别哪怕比其他人要更加强大，但单单只是气血力量可根本做不到这个程度，除非她的气血比别人要强大百倍千倍，但很显然黄金级别之中根本不可能出现这么巨大的差距。

    “除了庞大的气血之外，她必然还拥有着某种异常可怕的血脉力量，毕竟你我很清楚，这些异族之人拥有着强大的先辈，这些后辈人就能够拥有着强大的血脉力量！”

    人类这一方面很吃亏，因为他们进入星际之中，只不过就是短短几百年的时间而已，而接触到修行也不过就是近几十年的事情而已，一个个先辈浴血奋战的情况之下，他们现如今只有那么几个人拥有着神灵级别的力量。

    但是那些异族可不一样，他们早就接触修行无数年的时间，在这么漫长的时间之中，所在文明之中有着无数的人成为真正的神灵，而这一些神灵诞下的后代，身体血脉之中，天然就拥有着这些神灵的血脉力量，哪怕不依靠众神世界，这一些人只要觉醒了自己身体里面血脉力量的话，照样能够获得强大的力量。

    一个强大的文明强大的是方方面面的，而不仅仅只是某一个方面，这也是让那些低等级文明所无法追赶的地方。

    看起来现如今的人类文明，在科技武器方面已经有了长足的进步，甚至于单单以脉磁武器攻击强度的话，已经和那些三级文明平起平坐了，但是在他们的评价之中，他们仍然只是一个一级文明。

    从这里其实就能够看得出来，现如今的人类文明和周围的那一些二三级文明还是有着巨大的差距的。

    毕竟一个文明在进行考验的时候，不仅仅只是看某一方面，而是要看他们的综合实力的，如果有一某相方面不达标的话，那么他们永远也晋升不成功。

    文明与文明之间，如果没有任何意外情况发生的话，每一级之间的差距是任何一个文明无法依靠某一方面的特长来弥补的。

    人类一方面之所以区区两年有这么强大的进步，主要还是之前徐洛和水晶文明之间做了交易，让他们获得了原超自己当前水平的高尖科技武器而已，要不然的话他们仍然会处处都受到压制。

    “你们这个人类文明就是不行呀，我们只不过就是几个人而已，直接把一整个文明都给压的抬不起头来，实在是没有意思！”

    就在这个时候，一个尖锐的声音响起，让周围听到的一个个人类都忍不住皱起了眉头。

    “你们人类文明之中不是有一个叫做什么徐洛的人吗，我就是慕名而来的，为什么不让他出来见见面呢？我实在是很好奇，他凭什么能够称作当前宇宙的第一天才！”

    这个尖锐的声音继续在说着，而且他说的是人类的语言，虽然说的很蹩脚，但周围的人都能够听得出来他的意思，而正是听明白了他的意思，才导致周围的人都对他怒目而视。

    可是对方直接就站在大街之上，迎着周围那一些看向他的目光，表现的洋洋得意。

    “小辈不要张狂！”

    旁边店铺之中一个本来正在吃面的大汉，听到这个异族之人的话语之后，忍不住沉下脸来呵斥了一句。

    “你要是到了传奇级别，老子早就一巴掌把你拍死了！”

    此时这个大汉恨不得直接把这个张狂的异族给拍死，但是对方的身份却让他无比的顾忌，不敢随意的动手。

    “你信不信我到了传奇的时候，一巴掌就把你拍死了！”

    而听到这个中年男人的声音之后，那个异族之人却是冷冷的看向他，毫不犹豫的反怼了回去。

    而听到他的话语之后，旁边那个中年男人却是冷哼了一声，没有放在心上，此时他已经达到了传奇巅峰又领悟领域的力量，因此哪怕是面对这一些高等级文明来的人，他也根本就没有太过于惧怕。

    “等你到了传奇之后再说吧，我很欣赏你的勇气，到时候希望你能够过来挑战我！”

    听到这个大汉满含着杀气的话语，那个异族只是冷笑了两声，却是没有再开口。

    他很清楚此时自己背后的文明就是自己最大的底气，哪怕自己在这里做出再疯狂的事情，只要没有触碰到这个文明的律法的话，那么这个文明的人就不敢做任何的事情，他不管再怎么挑衅，但是这个文明的那一些人不可能做出以大欺小的事情。

    毕竟来到这个文明之中，他背后也不是没有任何人存在的。

    “看起来很热闹呀，有人能告诉我发生了什么事情吗？”

    此时在大街之上见到前方热热闹闹的景象，尤其是很多人都怒目而视其中的那个异族之人，旁边有个少年脸上一副迷惑不解的样子，看向那个异族。

    “你能告诉我现如今是什么情况吗？我对于这里的情况不太了解！”

    “哦，又来一个不怕死的人类吗？”

    见到这个人类少年那疑惑不解的样子时候，这个异族只以为对方在跟自己装糊涂，只不过又是一个想要来挑战自己，证明自己的人。

    “你想要知道什么？你只要打败了我就能够知道你所想要知道的一切！”

    “打败你啊，那其实是一件很简单的事情，没有别的要求了吗？”

    听到这一个异族的话之后，这个少年脸上露出了灿烂的笑容。

    “简单？我看看有多简单！”

    听到少年的话之后，这位一族忍不住冷笑了两声，在他看来这简直就是一个笑话一样。

    在这个人类文明之中确实是有那么几个人能够打败自己，但是那几个人类被比自己更厉害的人教训过之后，现如今就只能是躲着自己走了，因为他们明白一旦他们出来把自己给打败了的话，到时候就会有其他人替自己出手，那些人只不过会受到更加严厉的羞辱而已，为了自己的颜面着想，因此那些人现如今早就不敢出现了。

    在那些有名有姓的人类顶尖天才不出面的情况之下，这样一个无名小卒，他当然没有必要放在心上。

    他虽然跑到人类所在的文明之中来不断的进行挑衅，却不意味着他是一个没有脑子的人，毕竟一个没有脑子的人也根本不可能修行到这个程度，他又不是专门依靠庞大的资源把自己的实力堆积上去的废人。

    “其实很简单的，你看看！”

    听到他的话之后，旁边的少年却是笑得异常的灿烂，然后把手搭在他的肩膀之上，明明没有做任何的动作，这个异族眼睁睁的看着对方的手放在自己的肩膀之上。

    他想要躲避，但是却发现对方看似非常普通的手抓上来的时候，自己却根本躲避不了，而在对方的手搭在他的肩膀之后，只觉得一座山向自己压过来一样沉重的压力，让他忍不住直接跪在了对方的面前。

    “第一次见面何必行此大礼！”

    见到这个异族之人跪在地上，少年的表情仍旧无比的灿烂。

    可是见到这个少年的表情之时，此时这一个异族之人却是无比的惊骇，他很清楚自己这是遇到真正的高手了。

