    三天后，当赤犬得到了李言的报价单后...

    简直连眼珠子都快瞪出来了。

    什么鬼，最便宜的2亿贝利，即便是那不上不下的高级版，也要5亿贝利，至于之前体验过的，李言那种旗舰版竟然高达20亿贝利。

    要知道，海军制式的军舰，那种大型甚至是屠魔令专用的军舰，也不过也才2个亿的贝利而已。

    结果同样的价钱，只能购买一艘基础版？

    这价格，谁扛得住啊？

    于是，以为李言联合卡雷拉公司黑自己的赤犬，直接就拿起电话虫打了过去。

    “李言，你这价格怎么回事？”

    “萨卡斯基大将，这就是卡雷拉公司给的价格啊！”

    “那你的意思是，之前东海舰队的五艘军舰，是你花了100亿贝利购买的？”

    “那肯定没有，我哪来那么多贝利...”

    赤犬一听，这还不是黑自己？

    “大将，亚当宝木的价值你应该知道吧？”

    看着电话虫所模拟的，赤犬那难看的表情，李言开口问道。

    亚当宝木，赤犬自然是听说过的，虽然他不了解造船行业，但这也知道这东西很贵，并且有价无市。

    “大将，其实高级版与旗舰版之所以那么贵，主要原因就在亚当宝木上！”

    “毕竟普通木材所制造的军舰，并无法抗住新式舰炮的巨大威力，就拿之前我军舰上的那门主炮来说，如果安装在普通军舰上，怕是开几炮，就先将自己军舰给弄散架了。”

    “这也是为什么，基础版的军舰只是用127MM口径舰炮的原因了。”

    “而高级军舰，则是在船上的一些关键部位使用了亚当宝木，使整艘军舰可以承受更强威力舰炮的后坐力。”

    “但如果真要用上那种280MM的恐怖舰炮，就非得整船都使用亚当宝木不可了！”

    对待着自己第一位大客户，李言十分耐心地解释着。

    “可你刚才不是说，自己打造的那五艘军舰并没有花一百亿贝利这么多钱吗？”

    有了详细的解释，赤犬脸色也是微微缓和了一些。

    但是，赤犬可还是记得之前李言说的话，当即便开口问了起来。

    “大将，那是因为我在东海偶然发现了一个宝藏，其中有数量庞大的亚当宝木，足以建造五艘军舰！”

    “如果大将现在要订购这种军舰的话，就只能通过卡雷拉公司订购了，虽然他们作为世界第一造船公司，有着亚当宝木的购买渠道，但这价钱...”

    好吧，赤犬是听懂了。

    也就是说李言之所以没花这么多钱，原因在于他自己提供了亚当宝木。

    而自己想要购买的话，亚当宝木的价钱就要算在里面了。

    说起来，自G1支部那一战结束之后，赤犬就找过战国，表示自己想要通过卡雷拉公司购买李言的那种战舰。

    对于这个想法，战国自然是支持的。

    毕竟，这种战舰已经经过了实战检验，确实十分强大。

    那么让赤犬先买几艘试用一下也是完全没问题的，一旦效果好，到时整个海军再逐步换装就是。

    而考虑到这种新式军舰以及新式舰炮的价格可能不便宜，战国也是直接给赤犬批了五十亿贝利的经费。

    当然了，按照战国的想法。

    这笔钱已经够赤犬将整个G1支部，差不多二十艘军舰全都换掉了，而赤犬同样是这么计划的。

    可结果...

    别说换二十艘军舰了，要都按李言那种军舰来订购，五十亿贝利就只能买2艘好不好？

    这心理上的差距实在是太大了！

    以至于，赤犬一时之间也不好下决定，回复了李言考虑一下后便直接又将电话虫打去了战国那边。

    而战国听完赤犬的叙述后，同样是懵逼了。

    这军舰那么贵？

    当即便找来了海军中那些负责军舰维修的军官，询问了一下。

    这一问之后，整个人都不好了。

    几名军官明确表示，如果真是全船用亚当宝木打造，二十亿还真不贵，甚至可以说是很便宜了。

    不信邪的战国，又去了次海军科学部找贝加庞克，并让其看了当时G1支部所记录下来的，东海舰队炮轰海贼的影像。

    当即贝加庞克就直接告诉战国，根据这些画面中的爆炸程度以及那些军舰在开炮时的动静来看，普通军舰还真扛不住，必须要用特殊材料来建造，而亚当宝木自然是首选，甚至可能是唯一的选择。

    这一下，战国也不知道该说什么好了。

    虽然确认了李言以及卡雷拉公司没有欺骗自己，但其他问题就跟着来了。

    如此高昂的造价，真要买吗？

    最终，迟迟拿不定主意的战果，只得找来了鹤，并将事情完全说了一遍。

    “战国，我觉得还是要买！”

    “但是，并不用给海军全体换装！”

    在微微思考了一会后，鹤开口说道。

    “造价是昂贵，但很明显，这一艘军舰绝对可以完虐目前我们十艘普通军舰，最关键的是，普通军舰在海面上并无法对那些强大海贼构成威胁，但这种军舰却可以！”

    “根据G1支部的战况，我甚至怀疑这种军舰即便是对上四皇，都能形成一定的威胁力！”

    “不过很显然，想要全面换装的话，除非是玛丽乔亚给予财政上的支持，否则我们海军根本没这么多贝利。”

    “因此，不妨转换一下思路，四海以及伟大航路的前半段，用目前的制式军舰就足够形成压制了，所以我们只要给新世界的G1以及G5支部进行换装即可。”

    “还有一点就是，不一定全都要更换旗舰版本的，按照李言提供的说明来看，即便是基础版的，其127MM舰炮同样可以达到最大一公里的射程，这远远超出了海贼当前舰炮的主流射程，再加上十五节的航速，同样可以对海贼形成压制！”

    听着鹤的一通分析，战国双眼也是猛然一亮。

    没错，自己为什么要纠结于全海军换装呢？

    像四海以及伟大航路的前半段，即便不使用这种军舰，海军依旧可以镇压得住。

    因此，自己真正需要注意的地方就只有新世界，这个海贼与海军的力量，彻底失衡的地方！

    而且鹤的看法也没错，不应该就单想着最好的，那基础版也同样不错。

    一公里的射程，再加上十五节的速度，只要不是碰上四皇，就足以应付任何海贼团了。

    即便是打不过，也可以放风筝不是？

    所以，少量采购旗舰版，然后大量采购基础版以及一定数量的高级版，就足以大幅提高海军在新世界中的战力了。

    最终，在需求以及价格之间反复妥协之后，战国终于是定下了一份战舰采购单。

    基础版四十艘，共计80亿贝利。

    高级版十艘，共计50亿贝利。

    旗舰版三艘（三大将每人一艘），共计60亿贝利。

    就这样，整整190亿的超级军舰大单...

    诞生了！

