    荒秘境外。

    祖火宫宫主听完夏晟所说，脸色很是阴沉，琉璃体内的异火被剥离，夏晟和夏羽双双被击败，甚至夏晟的修为还顺利突破到了大尊境，依然敌不过苏辰。

    很难想象，一个半步尊者境的小子，竟然能够横行荒秘境，无人能敌，他实在想不通，苏辰到底是如何做到的。

    “爹，我想求你一件事。”

    “不可能。”

    夏无殇看了一眼自己的女儿，当然明白梨花想要说什么。

    “琉璃的事情，我可以既往不咎，只是他屠戮百宗的弟子，一旦我祖火宫选择出手，必定会引来杀身之祸。”

    为了苏辰，让祖火宫冒险，可能吗？

    肯定是不可能的事情。

    夏梨花的脸上写满了担心和绝望，她已经知道发生了什么事情，苏大哥竟然屠杀八百多万弟子，身份玉牌显现出的名字通达百丈，黑雾久久不散，并且被冠予杀神称号。

    她能看得出来，各大宗门的怒火。

    都在等待着苏大哥的出来。

    百花宗。

    钟凝裳双拳紧紧的握着，面露潮红，同样得到消息的她，也是担心不已，不过她不想夏梨花那样，去求宫主。

    木醉蓝和木醉芝，已经知道他们要找的人，就是来自天道宗的苏辰，心里很是后悔不已。

    当初她们的速度要是再快一些，便可以顺利招揽到苏辰，也不至于让此等优秀的人才落入天道宗。

    后悔已经来不及。

    每个人都很清楚，天道宗的苏辰必死无疑，不可能让其活着离开。

    雷绝天看着从荒秘境走出来的雷灵儿，满脸的惊喜。

    灵儿没事，没事就好。

    “灵儿，苏辰呢？”

    “爷爷，宗主，苏师弟让我带给你们一句话。”

    “说。”

    雷灵儿强忍着心中的担心，眼泪不受控制地夺眶而出，说道：“苏师弟说，请宗主和爷爷等人，立刻离开这里返回宗门，不要管他，他会搞定这里的事情。”

    听到此话，司徒烛等人的脸色都彻底变了。

    如何不动容。

    这是何等的天纵奇才。

    他们已经猜出，苏辰肯定知道了秘境外的情况，不想连累宗门，才会让灵儿带话给他们。

    司徒烛九人朝着秘境躬身行礼。

    “宗主，我独自一人镇守雷罚峰多年，雷罚峰是否存在已经无所谓，我想留下来陪他。”

    “爷爷，我也要留下陪苏师弟。”

    “不行。”

    直接一巴掌劈在雷灵儿的肩膀上，看着满脸泪痕，缓缓倒在怀里的孙女，雷绝天深深叹息一声，继续说道：“天佑我天道宗，却不佑我雷罚。”

    曾经的雷衍灭，如今的苏辰，都无法走得太长。

    “我想陪他走完。”

    视死如归。

    因为雷绝天很清楚现在的情况，面对五百多个宗门，数千的帝境强者，不要说他一人，就算是天道宗九大帝境同时联手，都不是敌手。

    徒弟不想连累天道宗，他这个做师父的，同样不想连累天道宗。

    “雷老头，老子很多年都看不起你，认为你已经没有了当年的血性，却不曾想到，当年的雷大哥又回来了，哈哈哈，我云顶天愿意陪你一起战死。”

    “我也愿意留下。”

    这一刻，八峰选择同仇敌忾。

    平常时候，八峰很是不和睦，并且当年的事情，都在责怪雷衍灭，连带着雷罚峰也不受待见。

    却不曾想到，如今面对五百多宗门的威慑，其他七峰没有任何的退缩，而是选择和雷绝天站在一起。

    司徒烛心里很是欣慰，他要不是天道宗宗主，肯定会选择血性一次。

    但是。

    他是天道宗宗主，无论做什么事情之前，都要先想想宗门的利益，要是他们冲动全部战死在这里，到时候天道宗肯定会被覆灭，永不存在。

    心里深深叹息一声，很是对不起苏辰，深深地感到愧疚和自责。

    手里出现一面令牌，通体黑黄色，上面画着一片云雾，众人看着宗主手里突然拿出的令牌，都是脸色一变，一个个立刻变得恭敬起来。

    天道令，宗门至高无上的存在，哪怕是宗主见了都要跪拜，乃是第一代天道宗宗主传下。

    可以这样说。

    天道令出，任何人都要听令，不得违背。

    司徒烛心里明白，八峰同仇敌忾，他这个做宗主的都未必能够阻拦，只能拿出天道令阻止，不能让天道宗被覆灭。

    “天道令，号令天道，所有人随我离开，返回宗门。”

    听着宗主坚定的声音，不管是八峰峰主还是宁凝等人，都是显得很惊讶，似乎没有想到宗主拿出天道令，竟然是决定此事。

    “宗主。”

    “不要说了，苏辰的意思，相信你们都比我更加清楚，他就是不想看到宗门有事，你们如此鲁莽，如何对得起苏辰的一片苦心。”

    “随我离开，走。”

    在天道令面前，没有人敢违背，包括雷绝天。

    看着天道宗众人离开，各大宗门都未曾阻止，因为他们已经猜到天道宗的意思，选择放弃了苏辰。

    想要保住苏辰，就是和各大宗门为敌，不仅会和大荒域百宗撕破脸皮，更加会得罪其他域的四百多个宗门，是个人都知道如何选择。

    大荒宗宗主姜重的脸色很是阴沉，他也很想阻止天道宗，不过天道宗的九大帝境强者威慑，还是不愿意冒险一试。

    因为他无法确定，其他宗门是否会出手。

    不敢赌。

    覆灭天道宗，必须慢慢地来，不能操之过急。

    现在要做的事情，就是等苏辰出来，将其彻底斩杀，让其血债血偿。

    苏辰，来自天道宗，竟然能够屠戮各大宗门的八百多万武者，到现在都没有人愿意相信此事是真的，无法猜到此人到底是如何做到的。

    太过惊世骇俗，甚至此人的杀戮，引动了秘境异象，被秘境冠以杀神称号。

    “快看，那个苏辰，终于出来了。”

    众人还以为苏辰不敢出来，会一直躲在荒秘境之中，而他们却无法进入，只能等到下次荒秘境开启，这也是各大宗门担心的事情。

    谁能想到。

    苏辰竟然如此嚣张，离开了荒秘境。

    他，终于出来了！

