    “我……”

    面对着唐楚楚的发问，叶凡一时间却不知怎么回答，

    对于他那位倾国倾城，神秘如仙的大师父，叶凡说没任何想法，肯定是假的。

    他小时候见到大师父都会说等他长大了便要娶大师父，

    只是随着他逐渐长大，却没小时候胆子那么大了，

    因为他发现大师父完全就是一位只可远观不可亵玩焉的仙女，

    就算叶凡自认为自己足够强大，但也感觉配不上大师父。

    “小凡哥哥，在九龙山的三年，我能看的出你对大师父的感情不一样。”

    “我也不奢望能取代大师父在你心中的位置，只要小凡哥哥心中能有楚楚的一个位置就满足了！”

    唐楚楚一脸深情的看着叶凡，

    “傻丫头，你一直都在我心中。”

    “你和大师父都是我心中最重要的人！”

    “至于我为何不和你发生关系，其实是因为你的体质。”

    “大师父说过，你的玄阴之体乃是绝佳的修炼体质。”

    “只是如果一旦你破身的话，那修炼效果将大打折扣，所以我才一直没有对你做那事的！”

    叶凡搂着唐楚楚吐道。

    “真的么？”

    唐楚楚大大的眼睛看着叶凡。

    “当然是真的，我什么时候骗过你！”

    叶凡刮了刮唐楚楚的琼鼻。

    “那我什么时候能真正成为小凡哥哥的女人？”

    唐楚楚好奇道。

    “等到你实力提升一定境界就可以了。”

    “那我现在能开始修炼么？”

    当即，唐楚楚有些迫不及待的想要修炼，

    “别急，等月圆之夜，你体内的玄阴力量会积蓄到极致，到时候再开始修炼，效果更好！”

    叶凡轻声道。

    “好！”

    “不过小凡哥哥，今晚我要你抱着我睡！”

    唐楚楚一脸撒娇的看着叶凡。

    “你这不是在考验我么？”

    “万一我没忍住吃了你怎么办？”

    叶凡无奈一笑。

    “那就吃了呗，在我心中，成为小凡哥哥的女人，比修炼更重要！”

    唐楚楚无所谓道，

    接下来，她直接搂着叶凡的腰，躺在其怀中。

    怀中躺着一个大美女，只要是个正常男人都难以不动心，叶凡也不例外！

    但为了楚楚的未来，他只能忍着，当一回柳下惠！

    而在陈家另外一个房间，

    陈天南和杜卿还有陈小萌一家三口在这、

    “爸妈，你们把我叫来干嘛？”

    陈小萌坐在这，嘟囔道。

    “小萌啊，你和那个叶公子住在一起这么久了，有什么想法么？”

    陈天南看着陈小萌说道。

    “想法？什么想法？”

    陈小萌一脸诧异道。

    “你对叶公子没产生啥感情么？”

    陈天南继续说道。

    “爸，你瞎说什么呢，他是表姐的男人！”

    顿时，陈小萌满脸黑线。

    “这有啥，他们又没成亲！”

    “没错，我刚才给他们准备房间的时候，看他们样子，好像都没住一起过。”

    杜卿说道。

    “小萌啊，叶公子年纪轻轻不仅实力强大，而且还掌控着一手强大的医术，他未来必定前途无量，这样一位天之骄子，你可一定要抓住机会啊！”

    陈天南劝道。

    “爸妈，你们别多想了，我是不会和表姐抢男人的，我可不当绿茶婊！”

    陈小萌当即表示道。

    “你若真的对他有感觉，就不要错过这么好的机会，实在不行你也可以和楚楚共侍一夫，这种事在我们这些豪门世家中都是很常见的。”

    “像叶公子这样优秀杰出的天骄，他未来也不可能只有一个女人的！”

    陈天南对着陈小萌劝道。

    “爸，你这说啥胡话，我不和你们说了，我去睡觉了！”

    当即陈小萌就跑了出去。

    “天南，那个叶凡真的有这么好么？值得我们小萌去和别的女人共侍一夫？”

    杜卿目光扫向陈天南。

    “我有预感，他未来必将是人中之龙，有一番大成就。”

    “小萌若是能成为他女人，绝对不会吃亏的。”

    “而且我看这丫头对那小子也有点意思，只是她还没察觉而已！”

    陈天南微微一笑。

    而在龙国某个豪华的别墅中，

    “弟弟，对不起，是哥哥没有保护好你！”

    一位身穿白衣，气势不凡的男子跪在地上，抱着许世晨的尸体说着，其眼中充斥着浓浓的恨意，神色铁青，

    此人正是天龙商会九大财神之一的许世天！

    “主人，节哀顺变！”

    在许世天身后站着一位身穿西装，带着金丝眼镜的男人，一幅文质彬彬的模样，乃是许世天的副手孙斌，也是其最得力的手下。

    “颜老，竟然为了一个外人，杀了我弟弟，他究竟想干嘛？”

    许世天一拳砸在地上，冷冷地吐道。

    “据我分析，这个叶凡应该不简单，而且他还参加了那晚的拍卖会，将龙玉，天髓草等全部拍走了。”

    “而颜老此次突然跑去苏市当拍卖会的拍卖师，说不得就和此子有关系，只是他们之间具体有什么关系，还不得而知！”

    “但主人，你一定不能冲动，毕竟以颜老的身份，你若乱来，恐怕会有大麻烦！”

    孙斌推了推眼镜，分析道。

    “难道我弟弟的仇就这么算了？”

    “我就这么一个亲人！”

    许世天一脸森冷的喝道。

    “主人你若真的想报仇，那唯有在天龙商会中爬的更高，拥有比颜老还高的权利和地位，到时候你就算杀了他，都没问题！”

    孙斌开口道。

    “说的容易，我如今虽然贵为财神，但天龙商会真正的核心势力都被颜和和其余四位元老所掌控着，如何拥有比他们还高的权利？”

    许世天冷道。

    “主人若是和他合作或许有希望，到时候说不得整个天龙商会都将属于主人！”

    孙斌突然说道。

    “他？”

    许世天想到了某个人，其脸色一变，目光不断闪烁着。

    “主人，这件事事关重大，你可以好好考虑一下！”

    “不用考虑了，你立刻替我联系他！”

    “既然颜和对我不仁，那就别怪我不义了！”

    许世天一脸冰冷的喝道，眼中充斥着浓浓的杀意。

    “是，主人！”

    孙斌点了点头，

    ……

    帝都，某间房间中，

    一位穿着白衣裙，扎着马尾辫，长相精致，温柔典雅的女子正在收拾着行礼，

    而在一旁的床上，躺着一位身材火辣，穿着一身皮衣，扎着一头脏辫的女生。

    “云曦，你真的要去天海么？你走了，我找谁玩啊？”

    皮衣女生坐了起来，看着那正在收拾行礼的女子开口道。

    “这次天海出现了一位神医，我一定要去见见他，若是有机会跟着他学到真正的中医之术，那便可造化一方百姓了！”

    马尾辫女子吐道，声音清脆悦耳，如百灵鸟的声音。

    “云曦，你不会是被骗了吧，这世上哪有什么神医？”

    皮衣女子撇了撇嘴，一脸的不相信。

    “不会有错的，我看过之前网上的那段关于天海人民医院神医的视频，那个人的医术比华院长都要高，绝对是一位神医，而且华院长当时也在，假不了。”

    “我一定要拜他为师，学的真正能救人的医术！”

    这女子沉声道。

    “那你什么时候回来？”

    皮衣女子说道。

    “等我学成就回来了！”

    扎着马尾辫的女子淡淡的说着。

    “云曦，你这丫头不会是爱上那个所谓的神医了吧，我可告诉你，你可是有婚约的人！”

    突然，那皮衣女子看着马尾辫女子吐道。

    “你瞎说什么呢？”

    马尾辫女子脸庞一红，道：“我只是去学医的。”

    “至于我的婚约，那都是我爷爷和龙王殿殿主订下的，和我无关。”

    “更何况龙王殿殿主早已消失多年了，这门婚约早已作废了！”

    “我的婚姻我要自己做主，我未来要嫁的人，只能是我姜云曦自己喜欢的男人，而不是一个素未蒙面的人！”

    这女子眼中泛着光芒，神情十分坚定！

    而在帝都，十大世家之一，公孙家族中。

    当公孙夫人得知自己的娘家被人给灭了之时，勃然大怒！

    “夫人莫要动怒，小心气坏了身子！”

    公孙家族族长公孙恒说道。

    “夫君，我大哥和小承都死了，我的家人没了，你让我如何不怒？”

    公孙夫人一脸悲痛的说着。

    “夫人你放心吧，此仇我一定给你报，对方不仅灭了吴家，还杀了我公孙家的人，这仇若不报，传出去，我公孙世家的颜面何存？”

    “天府郡的郡卫军统领是家族的人，我已经联系他了，让他马上查清楚凶手是谁，然后将这个凶手立刻抓起来，到时候交由夫人亲自处置！”

    公孙恒开口道。

    “好，多谢夫君！”

    公孙夫人点了点头。

    “对了，夫君，这件事要不要通知天剑？”

    公孙夫人说道。

    “先等抓到凶手再说吧，若是天剑得知，那到时候龙国怕是要有一场腥风血雨了！”

    公孙恒沉声道。

