    将掠夺到的人口都迁移到两座新城的选址附近后，宁远带着远征军返回了神鹰城。

    　　在临走前，他将白泽和索萨·战锤留了下来，让他们指导新城的规划和建设。

    　　回到神鹰城后，宁远立刻派人开始修建从神鹰城到南木城的道路，而在他回来之前，南木城到铁炉城的道路已经在修建之中了。

    　　这个阶段的道路修建起来非常的简单，只要将两座城池之间的树木清理干净就行了，遇到河流就搭一座浮桥，树木清理干净后，直接使用粗木制成的滚子将土地重新压实、平整即可。

    　　在道路刚还未建成时，宁远便开始让运输队源源不断的向两座城池运送生命果实、腊肉、食盐、奶酪等食物和一些生活必需品。

    　　那些被他征服的部落本来就不怎么富裕，如今再被宁远突然弄到了一起，生活就变得更加的困难了，所以在他们学会农耕耕种出庄稼之前，宁远得一直养活着他们。

    　　还好宁远的领地中有生命之树，维多利湖里面的鱼又多得抓不完，否则一下子多出这么多人，宁远还真的养不起他们。

    　　处理完两座新城的一系列问题后，宁远终于有空去视察已经初步竣工的神鹰城了。

    　　如今，神鹰城外围的城墙已经成功对接上了，远远望去，二十米高的黑色城墙仿佛是一条黑色的巨蟒盘踞在大地上，还未靠近，就能让人产生很大的压迫感。

    　　黑曜石修建的城墙将几百平方公里的土地都保护了起来，敌人只要无法攻破城墙，那么里面几百平方公里的土地就是绝对安全的。

    　　不过现在城墙还并没有完全修建完，士兵们只是将城墙的主体修建好了。

    　　城墙上面的女墙、垛口、城楼、角楼还没有来得及修建，城门也还没有铸造好，现在只是使用木制的大门先凑合着。

    　　另外为了能够更好的御敌，宁远还打算在城门的外面修建一座瓮城。

    　　由于黑曜石的产量有限，而宁远还有好几座城池要修建，所以宁远最终还是没有选择全部使用黑曜石修建。

    　　不过，为了保障城墙的坚固性，整个城墙的外围部分都是使用黑曜石修建的，这一部分包括深入到地下十米的地基，算上地下部分整体高三十米，宽五米。

    　　至于城墙上其它的部分，宁远则打算使用普通的石料和青砖，这样一来，他就可以节省下大量的黑曜石用来修建其它的几座城池了。

    　　又连续忙活了几天后，南木城和铁炉城的生产建设终于进入了正规，不过还没等宁远坐下来喘口气呢，索萨·战锤就从铁炉城急匆匆的赶了回来，因为他也同样听说神鹰城的城墙已经修建好了。

    　　看到风尘仆仆的小矮人，宁远就知道他为什么这么急着赶回来了，因为他之前答应过矮人一族，等城墙建好之后，就去为他们寻找矮马。

    　　看着一脸火热的索萨·战锤，宁远认真的朝着他点了点头，表示自己还记得当初的承诺，不过他还需要几天的时间进行准备，所以让索萨·战锤稍安勿躁。

    　　打发走了小矮人后，宁远打开了好友聊天面板，点开了陌生人留言功能，给林小天发送了一条消息。

    　　“林小天，你好，我叫宁远，听说你的位面上有大量的水果，一年四季鲜果不断，我呢，最近有点厌食，就想吃香蕉喝点椰子汁什么的，所以我会在野蛮二年一月二十日去贵位面弄点水果吃。

    　　正所谓礼尚往来，我也不能白拿贵位面上的东西，所以我会给你带去一些我这里的特产食盐和生命果实。

    　　到达贵位面后，我会将这些特产放在一块空地上，然后在那里燃起狼烟，到时候你直接派人去拿就可以了。

    　　最后，再次向你道歉，因为我的一时口腹之欲，而打扰了你的平静生活，希望你能够看在我生病的情况下，原谅我的鲁莽之举。

    　　PS：我这次去寻找水果，会带着大批熟悉丛林的精灵弓箭手和兽人军队。

    　　祝你身体健康、万事如意！”

    　　宁远为了表现出自己的诚意，直接写了一大堆，然后在最后他还没忘记小小的威胁对方一下，可谓将先礼后兵发挥出了新境界。

    　　这个林小天是一名天鹅族的玩家领主，是属于没人愿意招惹的存在。

    　　天鹅族的武力虽然不高，但作为飞行种族，他们最大的优势就是可以从天空中攻击敌人。

    　　一开始时，他们还只是扔一些石块去砸敌人，在天空中下一场石头雨，仗着别人还没有远程武器，肆无忌惮的到处去惹是生非。

    　　等到人族和精灵族制造出弓箭时，天鹅族便彻底偃旗息鼓下去了，很多天鹅族的玩家领主再也不敢像之前那样的肆无忌惮了。

    　　不过身为领主玩家，每个人都有自己的野心，那些天鹅族的玩家领主也不例外。

    　　他们想方设法弄到了一些弓箭，然后使用这些弓箭掠夺到了一些人族的工匠。

    　　他们将这些人族工匠圈养了起来，让这些工匠为自己的部落打造各种武器。

    　　随着弓箭和刀剑在飞行种族中的普及，这些偃旗息鼓了一段时间的家伙们再次露出了锋利的獠牙，除了精灵族能让他们避而远之之外，其他地面种族都是他们掠夺的目标。

    　　矮人一族之所以会选择生活在山腹内部，这些飞行种族功不可没，作为远程白痴，矮人一族在遇到这些飞行种族时，只能选择抱头鼠窜、狼狈而逃。

    　　面对没有远程攻击手段的敌人时，那些飞行种族会从天空中向下射箭，如果敌人要是找不到藏身之处，那么就只能活活的被他们给玩死。

    　　那些进入青铜时代的飞行种族领主玩家，简直就是游戏中的恶霸，很多其他种族的玩家领主们对他们是敢怒不敢言。

    　　那些领主玩家一旦遭受到飞行种族的入侵时，就会立刻拉响警报，让所有人都躲进房屋或者地洞之中，就像躲避瘟神一样。

    　　而那些飞行种族的玩家领主也不敢就此大意，他们在入侵其它位面时，从来不会主动降落到地面上，也不会在建筑物密集的区域停留。

    　　他们也懂得见好就收，掠夺走一些人口和资源后，他们就会立刻离开，不给敌人偷袭他们的机会。

    　　他们就是一群狡猾的强盗，从来不和敌人进行正面的交战，他们只会偷袭那些防御薄弱的地方，然后一击即走，绝不多做停留。

    　　也曾有玩家领主想要去端掉那些强盗的老巢，可是当他们来到那些强盗所在的位面时，他们深深的绝望了。

    　　面对着陡峭的悬崖峭壁和直插入云的雄伟山峰，玩家领主们只感受到了深深的绝望。

    　　怪不得那些强盗们会如此的肆无忌惮了，原来他们的老巢都建在了常人无法到达的陡峭山峰上了，估计除了同为飞行种族的玩家领主之外，没有人能够攻破他们的老巢。

    　　而同为飞行种族的玩家领主之间又很少发生内战，因为空战要比地面上的战争残酷得多。

    　　地面上的战争会产生大量的伤员，但天空之战却很少有伤员的存在，所有被从空中打落下去的人即便是只受了一些轻伤，但只要从空中坠落了下去，基本上都会被活活的摔死。

    　　所以飞行种族之间的内战从来都没有什么伤员，要么生，要么死，残酷到了极点。

    　　除非是双方之间有无法化解的深仇大恨，否则他们是不会轻易发生内战的。

    　　不打内战之后，飞行种族的大敌就只剩下了精灵一族。

    　　对于这个天生克制自己的种族，很多飞行种族的玩家领主也非常的无奈，他们虽然很是不甘心，但他们是真的打不过对方啊，无奈之下，他们便只能选择退避了，打不过还躲不起吗？

    　　曾经也有过飞行种族的玩家领主掠夺过精灵文明，他们想要以夷制夷，结果这些玩家领主全都毫无意外的消失了。

    　　能够被他们打败的精灵领主都没什么实力，所以他们根本就掠夺不到多少精灵族的士兵，而当他们所在的位面出现精灵文明后，他们的好日子就到头了。

    　　为了抢夺生存资源，那些原住民精灵部落对他们进行了各种伏击，很多外出寻找食物的族人飞出去后，就再也没有能够飞回来。

    　　而他们所居住的高山上又不出产什么食物，于是在这种恶性循环之下，很多飞行种族的玩家领主都死在了自己掠夺的精灵文明手中。

    　　有了这些前车之鉴后，那些飞行种族的玩家们再也不敢轻易去掠夺其他种族的文明了，因为他们无法应对那些文明带来的反噬。

    　　不过为了发展，他们还是会掠夺一些其他种族的工匠来为自己服务，他们准备在拥有一支地面上的军团后，再去掠夺其他种族的文明。

    　　林小天就是这样一名飞行种族的玩家领主，他的领地建在一座陡峭的高山之上，除了同族之外，其他种族的军队很难爬上这样的山峰，所以他从来都不挂免战令牌，也很少有人来入侵他所在的位面。

    　　林小天和其他飞行种族的领主玩家一样，他也在高山之上圈养了大批的人族工匠，这些人族工匠会为他的部落打造各种各样的武器。

    　　这一天，林小天正在山顶上视察人族工匠们的生产情况，一则陌生人的留言发送了过来。

    　　看完宁远的留言后，林小天顿时勃然大怒。

    　　什么厌食症，什么想吃水果，都TMD是骗人的，而且这种蹩脚的理由连幼儿园的小朋友都很难骗到好不好，这个宁远也太目中无人了吧，难道他真的以为自己是第五恶人，别人就都会怕他吗？

    　　“宁远，你什么意思，难道是想要和我开战？”林小天也不是什么善茬，他直接同意了宁远的好友申请，然后发出了质问。

    　　“我说得很清楚了啊，我最近就是想吃香蕉喝椰汁，你就当我是去旅游的就行了。”面对着对方的质问，宁远气定神闲的回答道。

    　　不过他还真没怎么说假话，他是真的不会去攻打林小天的领地的，当然了，他就是想打也上不去。

    　　“少废话，你入侵我的位面，就意味着向我宣战，我警告你啊，我这里不欢迎你来旅游，想吃香蕉自己买去，你要是敢过来，我一定会让你吃不了兜着走的。”

    　　对于宁远的鬼话，林小天是一个字都不信的，玩家领主们所在的位面就相当于是一个个独立的国家，入侵其它位面就是在向对方宣战，什么狗屁旅游，骗鬼去吧。

    　　“随你便了，反正我就是去旅游的，你要是害怕，你可以去请援军啊。

    　　不过我要提醒你一下，我虽然不会对你怎么样，但那些被你请过来的家伙，只要他们不是飞行种族，那么有一个算一个，我会一个个去拜访他们的位面，亲手将他们的脑袋给拧下来的，到时候我看你怎么向那些人交代。”

    　　既然对方不给面子，宁远也就不再和颜悦色了，他也直接威胁起了林小天。

    　　虽然他拿飞行种族没有什么办法，但只要不是飞行种族，他就有办法弄死对方，为了避免林小天召唤援军给自己的行动带来麻烦，宁远必须要警告一下这个家伙，让他不敢随便乱来。

    　　“你，你，你，你给我等着，到时候我一定会弄死你的。”

    　　面对着宁远的强势，林小天顿时被气得浑身发抖，不过形势比人强，对于拥有大批精灵弓箭手的宁远，他还真就没有什么办法，最后只能无奈的放了一句狠话，维护自己的那可怜的自尊。

    　　“行，我等着你，对了，不要忘了啊，狼烟为号，你要是去晚了，那些东西被其它野生动物给叼走了，可别怪我没提醒你啊。”

    　　反正他已经通知了对方了，至于到时候对方会做出什么样的选择，就不是宁远所能够决定的了。

    　　他们两个再继续谈下去，也只会越来越僵，于是宁远再次提醒了一遍对方要接收礼物后，就直接挂断了通话。

    　　为了找到矮马，宁远这些天一下游戏就会去论坛里浏览大量的图片，这个林小天之所以会进入到他的视线之中，完全是因为这个喜欢嘚瑟的家伙将自己从高空中拍下来的照片发到了论坛上去显摆。

    　　宁远在林小天发的图片上发现了矮马的踪迹，所以他才准备去林小天的位面寻找矮马。

    　　因为林小天那里的地形和气候问题，同时也为了防止林小天气急败坏、狗急跳墙，所以宁远这次准备带上一支精灵军团、一支狼人军团、一支豹人军团和一支狐人军团。

    　　宁远怀疑林小天所在的地方位于华夏的云贵高原，在那种到处都是丘陵和山地的地形上，人族和矮人族很难发挥出应有的实力，所以宁远这次就不打算带上他们了。

    　　云贵高原位于华夏的南方，那里大部分地区都是亚热带和热带季风气候，以山地和丘陵地形为主。

    　　那里一年四季温暖如春，气候多雨、潮湿，有很多的蛇虫鼠蚁，所以在临去之前，宁远必须要做好充足的准备。

    　　除了防雨的帐篷外，宁远还要带上一些驱赶蛇虫鼠蚁的药物和防止腹泻的药物，除此之外，他们这次携带的食物尽量要以熟食为主，因为一旦遇上连雨天，他们很难找到干柴生火做饭。

    　　因为现在是夏天，那里的气候根据海拔的不同千变万化，所以战士们除了一身清凉的皮甲外，还要携带一些保暖的衣物，以免被那里的温差打一个措手不及，从而出现大规模非战斗减员的情况。

    　　至于武器装备，这次尽量以一些轻便的装备为主，除了精灵战士和狐人战士外，狼人和豹人战士每人要携带一面铁包皮的木盾，以免林小天狗急跳墙对他们进行偷袭。

    　　：。：

