
　　看到几个女孩子疑惑的眼神，爱丽达把顾晓乐手里这张地图的来历给她们解释了一遍。

　　几个人互相对视了一眼后，杜欣儿眨了眨眼睛说道：

　　“晓乐姐夫，你现在把这张地图拿出来莫非是打算马上带着我们前往那处失落文明的地方寻找回到原来世界的线索吗？”

　　顾晓乐摇了摇头苦笑了一下说道：

　　“哪有那么容易啊！首先我们还得对这张地图好好熟悉一下，另外还得把当初矮人一族交给我们的那张羊皮纸拿出来对比参照一下。还有就是我觉得这次寻找古代遗迹的行程必然艰险非常，所以我还在考虑要不要让大伙一起都去……”

　　他这话一出口，几个女孩子都陷入了沉默了。

　　确实顾晓乐说的一点没错，他们现在居住在这处相对安全的岩洞内都时不时受到那些夸其怪物的威胁呢，这要是真的进入了那些史前文明的遗迹内还指不定有多少他们无法想象的危险存在等着他们。

　　所以与其让大伙都进去一起冒风险，还不如少去几个人，这样也不会让顾晓乐在探索的过程中有多的负担。

　　但是道理虽然是这么一个道理，只是有一件事几个女孩子心里都有点没底。

　　那就是这一次要是顾晓乐真的在遗迹中找到了回去的通路，直接回到文明世界而没有回来带上她们那可怎么办？

　　虽然大伙对顾晓乐这个人还是相当信赖的，但是这种事情可是事关重大，就算有万分之一的可能谁也不想冒这个被留在莽荒世界的风险不是？

　　所以几个女孩子嘴上一个个都没有表态，但是从眼神中就能看出来谁也不想留下来。

　　最后还是爱丽达打着圆场地说道：

　　“好了好了，大家先别考虑到底那几个人和顾晓乐一起去找遗迹线索的事儿，还是先把两张地图拿出来互相对照一下，好安排下一步的行动计划吧？”

　　顾晓乐看了一眼爱丽达，心说：这个女孩子还真是会察言观色啊！

　　于是也就坡下驴地把矮人长老给他的那张羊皮纸也一起摆在了岩洞的地面上，几个人一起围了过来看着地图不停地指指点点。天籁小说网

　　这些人里面有户外科考经验的杜欣儿对地图是最熟悉不过了，尤其是那个玲花外祖母交给顾晓乐的地图还是一个近代米军军官画得，所以很多符号和数字她都能一眼就看出个所以然来。

　　很快几个人就发现，这两张地图实际上大致是基本相同的，只是玲花外祖母的那张地图上多出了很多具体的地理标识而且一些危险符号。

　　杜欣儿用手一指距离他们这里大概五公里左右的一处地标上的漩涡标识说道：

　　“你们看，这个标记我们通常是在户外生存中代表着有流沙或是沼泽的地区，还有这个画着骷髅的标识通常是说这里有一些有毒的气体，这些都是需要我们提早防范的！”

　　她这么一解释，顾晓乐还真是暗叫侥幸，幸亏有杜欣儿这种科考工作者的存在，自己看地图还能方便了很多，看起来这一次去冒险的话肯定要带上她了。

　　几个人围着地图研究了好一会儿，得出了一个结论，就是按照地图上的索引，从他们这里到达史前的文明遗迹也就是巨人部族口中的恶魔之地至少需要近2天左右的路程，所以看起来对于他们而言还真的需要好好准备一下了！

　　不过之后宁蕾还是代表大家问出了大家都想知道的问题，那就是顾晓乐你准备带谁去寻找遗迹？

　　这个问题确实比较尖锐，寻找遗迹的路途艰险，像林家姐妹这种纯花瓶的要是去了基本就是累赘。

　　另外像是达西亚刚刚受了不轻的伤，显然也不适合长途跋涉的探险之旅，至于傻小子刘失聪就更不用说了。

　　所以顾晓乐最后犹豫了一下给出了自己的方案，那就是他加上爱丽达以及熟悉地图的杜欣儿最后还有战斗力很强的女巨人玲花一共4个人，剩下的人全都留守营地候命。

　　结果他这个分配方案一出口，马上就遭到了宁蕾的反对！

　　“不行！我的身体素质比小欣好多了，还擅长攀岩我也要去参加！”宁大小姐的脾气顿时就又上来了，双手一掐自己的小蛮.腰,一副天不怕地不怕的样子。

　　对于这种情况，顾晓乐早就心里有了准备，他扫了一眼旁边几个暗暗发笑的女孩子，直接伸手把宁蕾拉到了一边低声说道：

　　“我说你怎么一点没有觉悟呢？”

　　宁蕾被顾晓乐说得一愣，翻着好看的杏核眼白了他一下低声问道：

　　“我？我怎么没有觉悟了？”

　　顾晓乐叹了一口气说道：

　　“现在整个营地里面谁不知道我们之间的关系？如果这一次我带着你去的话，那林家姐妹得怎么想？而且你想过没有要是只让她们两个和达西亚一个病号留在营地里面，爱丽达能放心吗？”

　　宁蕾眨了眨眉头，这一层她确实一点没有想到，不过她还是有点不死心地说道：

　　“可是，可是我不是不放心你们吗？”

　　顾晓乐有点无奈地说道：

　　“你是不放心我的安全呢？还是不放心我自己和那几个女孩子一起出去呢？”

　　、宁蕾歪着脑袋想了半天最后才有点不好意思地说道：

　　“我，我两者都有点不太放心！”

　　顾晓乐都要愁死了，他用手一指不远处还在偷瞄他们这边的那个杜欣儿说道：

　　“我要是只带着爱丽达和玲花两个，你不放心还行，现在你的铁杆闺蜜我都带着呢？你还有什么好不放心的，我要是有什么风吹草动了她还能不告诉你了？”

　　哪知道宁蕾轻佻地抬了抬下巴小嘴一撇地说道：

　　“你不知道我们女孩子之间有一句话是关于闺蜜的吗？”

　　顾晓乐一脸懵逼地问道：

　　“什么话啊？”

　　宁蕾又压低了些声音说道：

　　“防火防盗防闺蜜！你没听过？你要是不带杜欣儿去我可能还没那么不放心呢！”

　　好家伙！顾晓乐被这位大小姐的心里活动弄得简直有些无语了！

　　难怪说是三个女人一台戏呢？这家伙，一个个面子上都姐妹情长的，私底下全都是甄嬛传啊？

　　不过说归说，顾晓乐也知道宁蕾最主要的还是担心自己的安全，不过也正像他自己刚刚分析的那样如果真的把宁蕾也带去了，难免不会让林家姐妹有想法，再说了达西亚的伤势也需要有医疗知识的宁蕾护理。

　　好在宁蕾的小脾气也只是一段小插曲，既然人员确定了那接下来就是为了出发而做准备工作了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百六十三章 防火防盗防闺蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 