　　蛟神殿殿主发出一声闷哼声，身躯剧烈的颤抖了几下，嘴角已经流出了一丝蓝色的液体，这是他的血液颜色。

　　一股强大的剑气在蛟神殿殿主体内疯狂的肆虐，不仅在破坏着他体内的五脏六腑以及血肉，就连他体内的生机都在飞速的流逝。

　　虽然他拥有无比强大的肉身，但他肉身的防御力只有在身体外部才会充分的体现出现，身体内部依然很脆弱，面对丝毫不弱于大帝之力的强大剑气，蛟神殿殿主的五脏六腑就显得豆腐般脆弱。

　　蛟神殿殿主仰天发出一声怒吼，隐隐有蛟龙之音传出，震动了方圆数十万里，一股至强的能量从他体内爆发出来，这一刻，他已经动用了全身的力量去压制体内的那股剑气，左手变成一只蛟龙之爪抓向剑尘的脑袋，同时再次控制空间束缚住剑尘的行动，想要一击将剑尘打的形神俱灭。

　　这一次交手，虽然他掏出了剑尘的心脏，但是剑尘同样也重创了他，损失一颗心脏对任何圣皇来说都不算太大的伤势，调养一段时间，用一些天材地宝便会很快长出来，但是他体内却有剑尘留下了一道剑气在作乱，逼得他不得不全力压制这道剑气，因此这一次交手，蛟神殿殿主因一时大意，所受的伤比剑尘还要严重，这让他非常愤怒。

　　剑尘周身弥漫着一层刺目的护体剑芒，笼罩他全身，令的他整个身躯都被一团极为耀眼的白芒包裹着，光芒万丈，好似一颗小太阳似地。

　　这层护体剑芒是剑尘从玄黄小天界返回的途中时发现了一种妙用，它就如同一层猬甲似地，不仅浑身是刺，让对手一接触便会受创，同时还具备一定的防御力。有了护体剑芒保护，剑尘已经无惧圣帝强者凝固空间的神通了，蛟神殿殿主第二次空间凝固刚刚形成时，便被剑尘的护体剑芒搅得支离破碎，而后剑尘全力一拳击出，刚猛而霸道，带着一往无前之势打向蛟神殿殿主的蛟龙之爪。

　　“轰！”

　　拳与爪相撞在一起，爆发出一股震耳欲聋的轰鸣声，狂暴的能量风暴震荡着这片虚空都在猛烈的抖动，夹杂在其中的还有一丝丝零散的混沌之力以及一些零星剑气。

　　蛟神殿殿主与剑尘齐齐倒飞了出去，蛟神殿殿主在数百米之外站定，身上蓝光沸腾，越来越强烈，正在抓紧时间全力磨灭体内的那一道剑气。

　　而剑尘则足足倒飞了数千米距离才控制住身形，身上护体剑芒有些暗淡，但下一刻便重新恢复了光芒，他的左手已经变得血肉模糊，与蛟神殿殿主这一次硬碰，他明显落入了下风。

　　剑尘手掌上的鲜血在飞快的消失，所有血液都已经顺着伤口重新返回体内，就连伤口都在以肉眼可见的速度快速的愈合，除了受伤的手掌外，就连被蛟神殿殿主击穿的胸口也是如此，混沌之力那可怕的恢复力展露了出来，在大战之时，能起到至关重要的作用。

　　突然，天地间的元气飞快的从四面八方汇集而来，尽数凝聚在蛟神殿殿主身体周围，蛟神殿殿主已经清除了体内的剑气，只见他双手在身前舞动，汇集八方精气，施展无上秘法，声势恐怖骇人。

　　剑尘心中一惊，他已经感受到蛟神殿殿主竟然在凝聚方圆十万里的天地元气，以他圣帝的实力都要耗费如此大的动作才能施展的秘法，他实在无法想象这究竟会有多大的威力。

　　剑尘不再迟疑，抢先出手，施展瞬影千幻身快速接近蛟神殿殿主，全力出手阻止蛟神殿殿主继续下去。

　　蛟神殿殿主身形暴退，根本不与剑尘接触，然而剑尘却紧追不舍，身子化为一片残影飞速逼近，速度并不比蛟神殿殿主慢。

　　蛟神殿殿主正在施展无上秘术，根本无法停下来，见摆脱不了剑尘的纠缠，身躯立即化为半人半蛟，下半身为蛇躯，上半身依然是人身，尾巴摆动，闪电般抽象剑尘。

　　剑尘也不躲避，以剑气斩在蛟龙的尾巴上，传来一道清脆的响声，数十片巴掌大小的鳞片被斩落在地，蛟神殿殿主的尾巴也被斩出了一道深深的痕迹，鲜血长流。

　　然而蛟神殿殿主却丝毫不为所动，继续用尾巴抵挡剑尘，双手在胸前挥舞，形成一个个不同的手势，继续施展秘术。

　　这种秘术的威力极大，即便以他的实力施展出来都需要一个时间来酝酿，而今日还是他掌握这种秘法以来第一次施展，对付的竟然是一名不到大帝境界的对手。

　　剑尘展现出的战斗力以及那旷古烁今的天赋已经让蛟神殿殿主感到恐惧了，不到圣帝境界就可与圣帝一战，若是当他成为圣帝时，那天下间还有几人是他的对手，因此，蛟神殿殿主心中已经下定了决心，今日无论付出多么惨重的代价，都必须要灭掉剑尘。

　　轰！轰！轰！

　　蛟神殿殿主的尾巴化为一片残影快速的扫向剑尘，拍打在地面上时，发出一道道沉闷的响声，每一击都能将地面打出一个深不见底的大洞，天地间烟尘弥漫，黄沙漫天，整片天空都因两人的大战而变得灰蒙蒙的。

　　剑尘被抽中的数次，嘴角溢出鲜血，受伤不轻，难以阻止蛟神殿殿主。而蛟神殿殿主的尾巴也是鲜血淋漓，鳞片掉落了一大片，被剑气斩的血肉模糊。

　　远方，铁塔双目炯炯有神的盯着剑尘与蛟神殿殿主的战斗，目光中燃烧着熊熊的战意，喃喃道：“这头魔兽同样是九阶，但是要比玄黄小天界的九阶玄黄兽还要难对付，和有智慧的魔兽战斗，果然比和没有智慧的魔兽战斗要困难很多，俺必须要出手了。”耀眼的金色光芒从铁塔身上闪耀而起，他的手中出现了一柄战斧，隔空劈出一道金色的斧刃斩向蛟神殿殿主。

　　蛟神殿殿主心中一惊，虽然他早就发现铁塔的存在，但从铁塔身上散发出的气息依然只是一名十六星级强者，因此并未被他放在眼里，但没想到这竟然又是一个妖孽，以十六星级的实力竟然能发出丝毫不弱于大帝的攻击。

　　蛟神殿殿主躲开铁塔的攻击，然后只见残影一闪而逝，他的尾巴已经以闪电般的抽向铁塔。

　　“啪！”铁塔的后背被抽中，整个身躯都被抽飞了出去，不过他的战神之体同样很强大，承受了圣帝的一击，依然不影响战力发挥，很快就重新飞了回来，和剑尘联手对付蛟神殿殿主。