    第464章第464：黎斯宇你他妈是真的刑

    初窈拿了一个平常吃饭的碗，直接放在男人面前。

    薄南弦看了眼面前的碗，又看向对面素颜也漂亮的女孩，声线低哑地问：“怎么了？”

    初窈淡淡道：“你不是想吃吗？”

    “什么？”

    初窈皱了下眉，直接帮他将盛到碗里，“吃吧。”

    薄南弦：“………”

    在看见这一幕之后，他内心那股心猿意马的燥热瞬间散去,漆黑的眼瞳浮现一丝震惊，还藏着一丝不易察觉的恐惧。

    他并不是想吃螺蛳粉。

    “我不是想吃这个。”他拧了拧眉。

    “那你想吃什么？”初窈问完这话，心里又觉得不对，他想吃什么，关她什么事呢？

    薄南弦一时间竟不知道该如何回答。

    他要直接说想吃她，她会不会生气？

    不能说。

    初窈见他唇瓣微动,似乎要说话，立刻道：“算了，你别告诉我，我不感兴趣。”

    薄南弦闻言，松了一口气的同时又有些无奈。

    她什么时候才会对他的事感兴趣？

    初窈垂眸继续嗦粉，薄南弦也没再出声，努力忍受着这股味道，安静地注视着她。

    吃粉的样子也很好看。

    初窈吃完自己那碗螺蛳粉，又接着吃给田哥准备的。

    才吃几口，放在一旁的手机铃声忽然雀跃地响起。

    她偏头看过去，屏幕上浮现“田哥”两个字。

    初窈接起电话，“田哥，怎么了？”

    那端，田哥语气激动：“初窈，你看微博了吗？”

    “我在吃粉，发生什么事了？”初窈心想，该不会是有人黑她吧？

    “黎斯宇塌房了，有网友爆了一堆他的黑料,他这下不能再翻身了。”田哥的声音透着明显的窃喜。

    初窈眨了眨眼，“我来微博看看。”

    结束和田哥的通话，她立刻点进微博,第一眼便看见热搜话题：#黎斯宇你真刑爆#

    初窈大概浏览了一遍，好看的眉紧紧蹙起。

    黎斯宇竟然做过这么多坏事！？

    迷一jian未成年少女，勾搭已婚少妇，还虐待小动物，为了报复别人，开车撞死对方的狗。

    经常买水军黑同类型的明星。

    原生家庭情况一般，父母都在务农，他因为虚荣，抛弃了父母，谎称自己曾经是豪门贵公子，但在他成年时父母因车祸身亡。

    【太离谱了！想不到我支持了那么久的哥哥竟然是这种败类？粉转黑了！】

    【黎斯宇，你他妈是真的刑！】

    【求求以后经纪公司捧人的时候调查一下人品和背景吧，别光看脸和身材，而且黎死鱼还是整的！】

    【黎死鱼下辈子在牢里过吧】

    【证据都摆出来了，居然还有无脑粉丝说是对家恶意造谣？做个人好吗？？？】

    【他还在节目里说初窈给他发不雅视频，我看是他给初窈发吧】

    初窈给骂黎斯宇的评论都点赞了，用的还是大号。

    “在看什么,那么认真？”薄南弦见她看着手机,连粉都忘记吃，不由好奇起来。

    初窈头也不抬道：“一个很讨厌的人翻车了，我在给骂他的那些评论点赞。”

    薄南弦眉梢微挑，唇边噙着一抹淡笑：“要不要我来一起点赞？”

    (本章完)

