    “灭亡迅雷...”，看着一粉一紫两个酷似假面骑士的家伙，楚让跟随着自己的记忆缓缓道出他们的身份。

    　　来人正是灭亡迅雷之中的灭与讯！

    　　说来有趣，灭亡迅雷虽是修玛吉亚，可他们同时去还有这一个和楚让一样的身份——假面骑士。

    　　无论是灭还是迅都是可以利用灭亡迅雷强制升华器变身为假面骑士的家伙。

    　　只是没想到，他们好巧不巧的居然遇上了这修玛吉亚中的干部人物。

    　　潮水一般的修玛吉亚还在向二人发起着冲击，而刚刚来到的两个修玛吉亚干部则是冷漠的屹立在众多杂兵之间无声的注视着楚让与刚。

    　　如芒在背的威胁感犹如跗骨之蛆死死缠在楚让二人的心上。

    　　有点不好收场了。

    　　楚让一边左右挥动腕刃抵御着杂兵级别的三叶虫魔机偶的攻击，一边留出几分注意力停留在灭与迅的身上。

    　　光看二人现在的样子，迅还只是处于原剧里的第一阶段“飞翔猎隼”，威胁不算太强。

    　　而灭则是保持着楚让非常熟悉的“尖刺蝎子”形态，一身紫色加装着狰狞的尖刺，最关键的是原剧之中的灭所拥有的战斗经验和技巧可以说是非常强悍。

    　　如果这方世界的灭也是那样，战斗不会很简单。

    　　现在重卡车队绝对已经走远了，楚让该想的应该是如何让他俩能够安然脱身了。

    　　最好的办法自然就是——在灭和迅出手之前抢先一步！

    　　楚让一拧必杀握柄，灵动的长鞭犹如一条黑蛇唰的一下缠绕住他身前数只三叶虫魔机偶!

    　　“ViolentBreak！”

    　　手腕一抖，掌中的Amazons之鞭如臂挥使霎时收缩，那数只被长鞭捆住的魔机偶的身体同时发出咔嚓一声一分为二！

    　　这一瞬间，一片小小的空地便被楚让给清理的出来。

    　　空地的另一端不是别人，正是灭！

    　　而在楚让干掉那些挡路的魔机偶之前，灭不知何时已经举起了公文箱弩弓，紫色的能量正在发射口迅速的凝聚着！

    　　“FullCharge！”，低沉的音效响起，灭当真犹如一只冷血的蝎子一样果决而又淡漠的一下拉动栓机。

    　　“KabanShoot！”

    　　咻咻咻！

    　　数发紫色能量箭破空而出，在空气之中划出尖锐的哨向袭向楚让！

    　　经过精密计算后的能量箭几乎封锁死了楚让能够闪避的所有空间，楚让索性不躲不闪，漆黑的双臂交叉置于身前继续冲刺！

    　　砰！砰！砰！

    　　紫色的能量箭矢在接触到楚让漆黑的手臂时产生具有极强冲击力的爆炸，耀眼的紫色火光霎时都像是要把楚让给直接吞噬了一般！

    　　可呼的一阵风声掠过！

    　　楚让大吼一声高高跃起冲出火光，双手上漆黑的腕刃光芒四射！

    　　锵！

    　　借助着地心引力，楚让从高处落下，双手带着几分力劈华山的意味自上而下狠狠劈下！

    　　耀眼的火星在他的腕刃与灭手持的公文箱弩弓相接处不停绽放！

    　　呲呲呲！

    　　令人牙酸的摩擦声随着二人的角力响起！

    　　但纯粹的力量，正是楚让的擅长之处，向下挤压的双手释放出堪称怪异的力量压得灭的双腿都在缓缓弯曲。

    　　这正是楚让的战斗计策！

    　　凭战斗经验以及计算分析的能力，他必然是不如灭亡迅雷第一人的灭。

    　　可他的优势在于知己知彼，明晰自己的优势在哪里。

    　　以己之长攻彼之短，便是破局之策！

    　　可灭纵使此刻的形势看上去相当不利，却还是依旧保持着沉默，淡黄色的复眼里看不出半分的悲喜。

    　　倏忽！

    　　异变突生！

    　　一抹刺痛在楚让的后背炸开，强烈的麻痹感和痛感犹如滔滔的江水源源不断的以刺痛点为中心朝着他的身体各处蔓延！

    　　嘭！

    　　抓住机会的灭转动手中弩弓拨开楚让的双手，起身立马接上一个干净利落的侧踹，力度虽不足以给楚让造成伤害，但拉开距离却是够了。

    　　被一脚踹开的楚让霎时被周遭一拥而上的众多魔机偶给缠抱住了四肢，可他的双眼视野早已模糊。

    　　刚才，是什么发起的进攻？！

    　　楚让在迷蒙的视野之中只能看见灭的手臂上一根尖刺在缓缓的回收着，那也正是让他变成现在这样的元凶。

    　　灭所独有的可以注射高浓度生物毒素的伸缩突刺单元“AcidAnalyze”！

    　　这波大意了。

    　　一时的疏忽让原本还处于优势的楚让瞬间变为了劣势，被灭注入体内的高浓度生物毒素正在疯狂的破坏着他的身体。

    　　依靠Amazons细胞的强悍修复力和吞噬力，楚让并不会因此而死，只要给他足够的时间是绝对可以修复好身体的伤势的。

    　　但战斗之中哪会有敌人给你机会慢慢恢复？

    　　更别说他此时此刻面对的家伙可是战斗风格狠辣干脆的灭！

    　　“执行清除。”，沉默至今的灭终于冷淡的开口了，但话中的内容透露出的却是森然的杀机。

    　　啪嗒！

    　　灭轻描淡写的推动下强制升华器的推杆，可见的实质紫色能量火焰一眼布满全身，左腕上的伸缩毒刺似阴冷的蛇一样快速伸长缠绕在他的身体四周凭空浮动。

    　　踏踏！

    　　身体麻痹被众多魔机偶死死缠抱住的楚让听着耳畔那越来越近的脚步声胸膛传出砰砰的擂鼓声！

    　　眼里，那紫色如鬼魅一样的身影已经快要来到他的身前！

    　　“StingDystopia！”

    　　灭那被尖刺缠绕的右腿狠厉的对准楚让的腹部凶悍的一下踢出！

    　　“FullThrottle！KickMacher！”

    　　一道被湛蓝光芒与烈火包裹的身影突然从天而降，积蓄满力量的腿和灭的必杀踢轰然碰撞在一起！

    　　是马赫！

    　　嘭！

    　　震天动地的爆炸响起，一股股波浪一样的冲击波哗啦啦的朝四周传播。

    　　楚让在这冲击力之下也是控制不住麻痹的躯体朝后仰倒，好在那些裹挟在他身上的魔机偶同样也被冲击波吹散。

    　　“楚让！快起来！”，刚那熟悉的声音炸响在楚让耳畔。

    　　下一刻楚让只感觉两只有力的手一下提起了自己，马赫的脸映入他的眼帘。

    　　“我现在使不上力！”，楚让低吼着，努力试图靠自己站稳。

    　　看着楚让现在的样子，刚面具下的脸闪过一丝决绝。

    　　“重加速！”

    　　哗啦——

    　　重加速独有的波动从刚的身体之中爆发出去！

    　　所有的修玛吉亚乃至灭和迅都陷入了浑浊之中，身体再难以运动。

    　　而释放出重加速的刚则像是遭受了巨大的负荷一样嗓间发出痛苦的低喊。

    　　Drive系的骑士也可以释放重加速，但同时也会给自己带来极大的负担。

    　　不到万不得已，刚是不会用这一招的。

    　　“走！”

    　　一声暴喝，两人艰难的回到自己的机车旁，在发动引擎的瞬间，重加速得到了解除。

    　　手持兵器的灭此时也拉起被刚击败的迅，二人并肩而立望着远处消失的楚让和刚静默下去。

    　　良久，冷酷的灭微微仰头淡淡说道：

    　　“旧时代的骑士还有...不知来历的家伙吗？”

    　　......

