    眼前的生肉滴落着鲜血，刺激着洛奇的嗅觉和视觉，令他想起了某些噩梦般的回忆。

    那是在一个遗迹里。

    被噬金兽围困的同伴，喝完营养剂后，开始互相残杀。

    吞吃对方的血肉，以求能活得更久一点。

    如果不是洛奇当时还小，身体能躲入遗迹的一处缝隙内，他已早早死去。

    但当时同伴吃生肉的画面，已牢牢的刻入他脑海。

    之后的很长一段时间，他都不再与人结伴拾荒。

    现如今，再次看到人形生物的肉块，他胃部不受控制的出现痉挛现象。

    呕吐的欲望直冲脑门，让他毫不犹豫的张口吐了出来。

    可惜，将呕吐物吐在蛛后罗丝头上的画面没出现，因为蛛后罗丝身上笼罩着紫黑光芒。

    呕吐物被光芒隔开，蛛后罗丝邪笑的面上多了点不愉：

    “你们人类的想法还真是奇怪，你饿了，需要补充体力，这块肉对你来说不是最好的吗？为什么会呕吐呢？我想你还需要一点小小的帮助。”

    说话间，她锐利如刀的蛛腿从洛奇嘴角划过，将洛奇的脸颊割开，仿佛裂口一般。

    但洛奇的自愈能力十分强悍，刚被割开的脸颊，肌肉纤维已开始修复。

    这令蛛后罗丝皱了皱眉，抬起另一条蛛腿，在洛奇的伤口上滴落下几滴绿色毒液：

    “你的再生能力还真是强悍，普通毒液居然阻碍不了你恢复。”

    而随着绿色毒液滴落，洛奇被划开的脸颊立即升起腐蚀的青烟，剧痛令他低吼出声，但‘脱力’的负面状态让他手脚无力，无法挣脱刺穿胸口的蛛腿。

    “洛奇！”

    洛奇的遭遇令汉内斯和安娜脸色焦急，但安娜双手被束缚，任凭她如何拉扯，都没办法挣脱手上的蛛丝，更别提发起进攻。

    而不受束缚的汉内斯，则取出了一个红色的火焰玩偶。

    玩偶只有巴掌大，被汉内斯扔到地上后，立即暴涨至三米多高，变成头上顶着火焰王冠的火元素巨人。

    火元素巨人的出现，吸引了蛛后罗丝的注意。

    她停下将生肉强行塞入洛奇嘴里的动作，侧头看过来道：

    “元素统领？你可真是浪费了件珍贵道具。”

    她话没说完，头顶王冠的火元素统领便朝她伸出右手，隔着数米的距离直接虚握。

    这一刻，空气中的火元素暴动如潮，疯狂的凝聚到蛛后罗丝的身上，令她周身自燃起青色火焰，高温令空气扭曲，令周围的气温迅速上升。

    而距离青色火焰不远的洛奇和菲奥蕾，毛发自燃，皮肤变干燥，嘴唇干裂，身上出现严重烧伤的迹象。

    “汉内斯！这样会杀了洛奇的！”

    安娜看得心惊，扭头出声提醒，却见汉内斯又取出一根青绿色的箭矢，并将这箭矢抛向被青色火焰焚烧的蛛后罗丝。

    刹那间，地下迷宫里掀起狂风。

    无尽的风元素从迷宫的各个角落蜂拥而至，凝聚在青绿色箭矢的前端，形成螺旋状的旋风，快若光束般洞穿了蛛后罗丝，也射断了高举着洛奇的那条蛛腿。

    脸颊已被划烂的洛奇摔落到地，血量经过火焰的焚烧后，已经降至5%的位置。

    且在毒素的侵扰下，他的血量还在持续掉落。

    众多负面状态的后面，又新增了个‘濒死’。

    脱力的他无法动弹，只能虚弱的看着旁边的菲奥蕾。

    菲奥蕾此刻已被烧得面目全非，但手上的鲜花手环散发彩光，保住了她的性命。

    眼看血量从5%掉到4%，又掉到3%时，洛奇咬了咬牙，颤抖着伸手探向菲奥蕾的胸口，摘下她胸口上的项链。

    没空看项链的属性，也没细看项链里有什么，只顾寻找之前吃过的那种水果。

    当血量掉至2%时，他在众多物品中找到了那些水果，并一次性取出5个。

    水果出现在眼前的瞬间，他血量掉至1%，虚幻文字随即跳起：

    【警告！生命极低，‘辐射异变’自动触发】

    这一瞬，洛奇只觉胸口那眼睛般的划痕变得炙热，甚至超过了青色火焰焚烧的热度。

    心脏超负荷运转，像个血泵般在胸口剧烈跳动，潜藏在细胞内的基因药剂药力像是察觉到什么，立即从细胞核里涌现出来，与蔓延向全身的炙热交锋，中和。

    严重的不适感和舒适感同时出现，令洛奇异常别扭，而虚幻文字则疯狂在眼前出现：

    【力量提升至SS-、敏捷提升至SS-、体质提升至SS-、感知提升至SS-，生命值恢复5%】

    【力量提升至SS、敏捷提升至SS、体质提升至SS、感知提升至SS，生命值恢复5%】

    【力量提升至SS+、敏捷提升至SS+、体质提升至SS+、感知提升至SS+，生命值恢复5%】

    ······

    心脏的每一次跳动，都在令洛奇变强。

    负面状态被驱散，脸上的伤势在恢复。

    拿起一个水果塞进嘴里，快速咀嚼吞咽后，体力值恢复到38点。

    体质的提升，令他的体力容量也在增大。

    不等他拿起第二个水果，耳边便传来蛛后罗丝恼怒的声音：

    “不许再浪费这么珍贵的道具了！”

    声音响起的同时，大量的绿色毒液从青色火焰中喷出，并瞬间喷涌至火焰元素统领的头上。

    毒烟升腾，汉内斯和安娜头脑发昏的倒地，火元素统领头上的火焰王冠被浇灭，它也随之消散。

    没了火焰元素统领，青色火焰立即开始消散，露出里面的蛛后罗丝。

    此刻的罗丝，浑身裹着一层紫黑色光芒，没有烧伤，只是脑袋被射穿了一个洞，断了一条蛛腿。

    但就算是这样，她依旧没死，有些惊奇的看着爬起身的洛奇：

    “嗯？你的实力为什么会变强，居然已经接近下阶神祗了？”

    洛奇没废话，他一秒钟都不想处在‘辐射异变’的状态下，这会令他体内的辐射变严重。

    四项属性已经达到SSS+的他，从次元戒里取出【月光牌】和【巨狼牌】交叠在一起，虚幻文字立即浮现：

    【是否立即进行组合？】

    （注：组合形成的道具可维持3分钟，3分钟后自动分离，48小时充能后可再次使用）

    【是】

    【获得变身道具‘狼人’，是否立即使用？】

    【是】

