    根据人偶传递的信息，吉尔伽美什一直都待在远坂宅邸没有出去过。

    也就是说，敌人现在都已经明目张胆的打到他家里去了。

    如果在这里阻止吉尔伽美什，他自己的老家都要被敌人掀翻，这能忍？

    于是远坂时臣决定让吉尔伽美什自由发挥，自己只提供魔力，不做多余的干涉。

    事实上，他也做不了什么。

    从者之间的战斗，向来都是动辄天崩地裂的。

    何况是吉尔伽美什这种顶级从者，天花板一般的存在。

    普通从者尚且还有魔术师插手的余地，而面对这种顶尖从者，人类基本不要有什么妄想。

    这已经完全不是在一个维度上的生物了。

    “觉醒吧，Ea！”

    吉尔伽美什语气激昂，即使这个疯女人脑子有点不正常，但这份实力，足以让他心潮澎湃！

    三段圆柱刀刃开始旋转，巨大的立场产生，白色的光芒喷涌，猩红的风刃被控制着跟随圆柱刀刃转动。

    它们互相缠绕，挤压，碰撞，撕裂，最后出现了真空般的断层。

    乖离剑在魔力的推动下产生剧烈反应，庞大的力量与威势从此剑上展开。

    空间，被撕裂了！

    狂风在呼啸，本来就被劈成两半的远坂宅邸再遭重创，无数土石混杂着掉落的建筑碎片，通通卷入乖离剑产生的风暴中。

    一道巨大的狂暴风柱产生，足有几百米，接连天地，遮挡无数人的视线，好似世界末日的到来。

    “天哪，是龙卷风！”

    “为什么我们这里会凭空出现龙卷风？Zheng府官yuan都是吃屎的吗？他们难道是故意在瞒着我们普通平民，让我们直接等死？”

    “不，不要，我的房子！”

    “不是地震吗？为什么还有龙卷风！天照大御神，您要抛弃您的子民了吗？”

    “多灾多难的日本，我要是活下来，一定要移民！”

    之前地震般的震感过后，有些人没来得及进行躲避，有些人在疏散之后，发现地震不在继续，于是又跑了出来。

    这时，狂暴的龙卷风出现了，大量普通人都心生绝望。

    他们要么躲进地下室，防空洞等一切地下设施，要么就是情急之下没有脑子一般开始往反方向逃跑。

    但这毫无意义，接连天地的风柱还在继续扩大，巨大的风暴将大量普通人连同车辆，巨石卷了进去。

    面对此等天灾，人类就好像是被吸尘器吸入的尘土杂质，没有一丝抵抗之力。

    躲进地下设施也是没有丝毫意义，地面一层层被剥着皮，普通的地下室很快被揭开盖子，里面的人被风暴带走。

    更深的即使没有被直接一波带走，出口也已经被堵死，等尘埃落定，恐怕救援队都难以再找到他们的位置，估计还是死路一条。

    “啊！！！”

    “不要，我不想死！”

    “妈妈，妈妈，呜哇......”

    这一刻，无论老人小孩，无论男人女人，无论富人穷人，全都平等的面对着同一个结果，死亡！

    真实的吉尔伽美什战斗力，可比所谓的动画表现得要强太多了。

    但也正因如此，对于普通人来说，这更加残酷。

    普通英灵的武力，加上那英灵之身所赋予的特性，如百貌哈桑单人版，或者王之军势里的普通士兵，就完全能相当于一支现代化士兵。

    若是专注于刺杀，特别是百貌哈桑这种专精者，威慑力不下于智能导弹。

    不管去到任何地方，都是一种无法忽视的威胁，上层领导者全都要瑟瑟发抖。

    而吉尔伽美什这种顶级从者，完全就是破格的存在，是英灵里的天花板。

    可以说，倘若吉尔伽美什以完全体的身份降临，没有任何一个英灵胆敢说能胜过他。

    即使是现在的单独一面显化，也是近乎无敌的强大。

    他开启Ea之后，几乎表现得如同神话传说一般，要将天地撕裂，重新见证开天辟地前的景象。

    庞大的风柱灰蒙蒙的，隐有雷电闪烁，带着部分血色，遮天蔽日，好似世界即将毁灭的压力，不断朝着龙天娇侵袭。

    她都感到难以忽视的压力，普通人更是无人幸免，全都被卷成了肉糜。

    只能说他们倒霉，偏偏在远坂家所在的区域定居，被强者战斗波及，如同蝼蚁一般被无视。

    龙天娇一点都不觉得意外，这可是足以切开世界的EX宝具，有如此威势很正常。

    她遵从战略上藐视敌人，战术上重视敌人的原则，表情很轻松，甚至故意带着一点不屑。

    她已认定，型月世界有古怪，如果吉尔伽美什没说谎话，那这个世界的历史就是如此，与其他世界的历史区别非常大。

    型月世界在故意塑造天命之子，培养最高战力。

    为什么？故意针对她这种外来者？

    不至于吧！

    吉尔伽美什大概率是不会说谎的，龙天娇确定，以这个家伙的自大个性来看，他不屑于撒谎。

    “述说原初，天地乖离开辟虚无之福音！

    交织万象，旋聚众星所谓“天堂般的地狱“乃是创世前夜的终焉！

    女人，你只需承受本王这一击，沉默着接受死亡便足矣！

    天地乖离开辟之星(Enuma Elish)！”

    吉尔伽美什挥下乖离剑Ea，狂暴汹涌的力量朝龙天娇倾泻而出。

    大地在震动，崩塌，沉陷，深不见底的巨渊出现，吞噬一切！

    天空被揉搓，皱褶，撕裂，遥不可及的虚无打开，暗无天日！

    整个位面好似缺失了一块空间，又如幕布被掀开，露出了舞台的真面目。

    那是被吉尔伽美什全力撕开的口子，若是没有弥补，等战斗结束，从这里便可直达世界外侧，前往神秘聚集的最后之地。

    同理，世界外侧的神秘也会从这溢出，从此这个型月位面将会迎来一波短暂的神秘爆发期。

    随后，就是神秘的大幅度凋零。

    这可不是灵气复苏，型月世界的神秘，是会被分薄的。

    辛辛苦苦抵抗历史进程和自然消退，神秘不得不退居于世界外侧，此时被释放，不是好事，而是一件对神秘而言的大坏事。

    可这对于两位正在战斗的存在来说，已经顾不上了。

    面对吉尔伽美什的终极力量，龙天娇不退反进，朝着那破碎空间的汹涌浪潮急速前进。

    “破碎虚空！”

    她的身上绽放耀眼神辉，金色光芒与雾蒙蒙的龙卷交织，整块交战的区域如同世界末日，有一种毁灭的壮阔美感。

    “系统，我出全力了，你给点力，可别让抑制力和世界意识找我麻烦！”

    系统没有回应，龙天娇已经退无可退了。

    咚！

    剧烈且沉闷的轰鸣声响起，龙卷内部两股足以贯彻世界的力量碰撞在了一起。

    空间如同海面一般，不断起伏。

    连续的冲击波一浪接着一浪，朝周围迸发。

    一朵金红色的蘑菇云在龙卷内升起，随后扩散，战斗余波的范围在迅速扩大。

    龙卷很快成为火焰龙卷，强烈的高温让附近好几公里的地面都在熔化。

    其中心点，更是如同陷入了岩浆海之中。

    并且这还是余波，真正的力量已经被他们两人互相消耗掉了不少。

    当啷！

    本就被吉尔伽美什蹂躏的空间再次扩大了碎裂范围，空间就如同镜面一般，一块一块的往下掉。

    两人全都沉入令人恐慌的虚无中，他们就在这世界里侧与外侧相接的夹缝里，开始了既分胜负，也决生死的大战。

    这浩大的场面和动静，自然是被迪奥和其他人感知到了。

    迪奥带着间桐樱，远远落在战斗范围之外。

    他眯起眼睛，强大的灵魂在不断观察这场战斗的走向。

    空间都被破碎了，迪奥的精神无法深入，只能用心灵力量模糊感知中心位置那两人的大致情况。

    “啧，被人捷足先登了，还好远坂时臣不在那里，不然这点源力都会被抢夺。”

    远坂时臣前往圆藏山寻找自己，迪奥是知道的，他毕竟提前在那里埋伏了血肉基盘，相当于一个远距离实时监控。

    想了想，他先收回了对战斗中那两人的感知，将心神投入到落于远坂时臣身上的血肉孢子上。

    在那边！

    停留在原地的迪奥转折方向，化为一道长虹，朝远坂时臣的位置而去。

    先让他们打生打死吧，远坂时臣这点源力，他要先得手才能安心。

    如果远坂时臣不识趣，那他也不介意将时臣和间桐樱一起斩杀，以榨取源力。

    而冬木机场，一场大战也在展开。

    武无敌和阿尔托莉雅同时都察觉到了远方的战斗动静。

    “呵...呵...呵...”

    阿尔托莉雅倒退开来，喘着粗气，金发凌乱，从额头上方淌下一道鲜血痕迹。

    冬木机场早就在战斗中被拆毁，两人立于废墟之上对峙。

    她不是严格意义上的英灵，有着实体，无法灵子化。

    这当然有着好处，也有坏处。

    好处是对御主的魔力要求不高，她本身拥有红龙血脉，心脏更是红龙之心，具备吞吐真·以太的力量，是当之无愧的优秀魔力炉心！

    而坏处，自然就是灵子化的问题，必须以实体面对一切，无法隐藏，且具备真正生物的一切特征，就像现在，疲累到需要大口喘气。

    但总的来说，这是利大于弊的。

    她早已经完全解放了手中之剑的锋锐，将其从风之束缚中暴露出来。

    面前这个男人给了她极大压力，而且还一口就叫破了她的真名。

    再隐藏下去，不过是给自己添堵，增加战斗压力罢了。

    阿尔托莉雅受了伤，武无敌也并不是毫发无损，他的胸膛处，有一道穿透性的剑伤，差点就被刺穿了心脏。

    但对他来说，这不重要，即使心脏受损，他也就气血运行受阻，战斗力稍微下降一些而已。

    等缓过来，又是一条好汉。

    武无敌非常擅长利用自身的优势，他主修阳神世界的气血武道，已然达到换血境初级巅峰，马上就要经历第一次雷劫，突破到中级，将所有拳意融于一体，得法而忘法。

    并且辅修了道法，神魂能够日游。

    最重要的还是在其他世界得过机缘，吃下了不少极为珍贵的天材地宝，血肉精气充足，不说长生不死，但即使停下修行，也能活上几万年的岁月。

    这不单是寿命的问题，好处更进一步的体现在了他的肉体上，使他拥有媲美其他世界天赋异禀，能不老不死生命的那种自愈能力。

    他敢说，除了没有达到黑光病毒等那种一滴血就能重生的地步，在其他自愈力方面都不会输。

    至少在他的底蕴被消耗干净前，没有将其一击秒杀，就死不了。

    砍下头颅，刺穿心脏，不过是小伤而已。

    拥有他们这种逆天级机缘的人，无一不是主角，提前一步拥有不死性，很普遍，很正常。

    而且他也并不羡慕拥有黑光病毒的存在，滴血重生而已。

    阳神武道是条通天大路，一旦修行到练窍巅峰，经历九次雷劫，自会有滴血重生的奇妙神通。

    武无敌对自己很有信心，他一定会修行到那种境界。

    这不止是心念坚定，更是因为他最核心的隐秘，一个破碎主神空间核心，拥有一定自主选择性的去穿越世界。

    曾几何时，他也是个碌碌无为，为生活卑躬屈膝的普通人。

    可一得到这机缘，立马原地起飞，迅速成长到了如今这个地步。

    只要不作死，未来可期！

    爱丽丝菲尔战斗力不行，但作为人造人，可以毫无失误的施展治愈魔术，给阿尔托莉雅进行治疗。

    武无敌皱起眉头，感觉稍有些棘手。

    他也面临着和迪奥相同的难题，每个世界的规则不同，有些手段就无法施展。

    虽说作为一个武者，要有无敌的信念，但他也不会介意在这种情况下施展一些卑鄙的手段。

    比如诅咒，毒素一类，有用他就拿出来了。

    可阿尔托莉雅的身体强大，稍弱的毒素并不起作用，他也没有那种强大到立即生效的毒物。

    若是使用普通的毒气，肯定就会被爱丽丝菲尔帮忙治愈，还会招来阿尔托莉雅的嘲讽。

    而诅咒，更是涉及到规则，他倒是有一把即死匕首，百分之十的概率触发即死被动。

    可武无敌很清楚，在这个世界，即死被动肯定是毫无作用。

    就算有，以阿尔托莉雅的身手，不太可能让他得手。

    百分之十的概率，起码也要伤到阿尔托莉雅五次以上才行啊！

    阿尔托莉雅会给他这个机会？

