    一大群鸟飞来飞去，抓着船舷上的围栏休息。

    游艇的甲板上落了斑斑点点的鸟粪，今天风和日丽。

    透过玻璃窗户看外面的李易就看到了玻璃上的鸟屎和扑腾着翅膀与他对视的海鸟。

    “看，鸟多，鸟粪则多，粪便乃是肥料，这个岛子上的肥料不少，虽说不是磷肥最多的。”

    李易没拿喇叭驱赶海鸟，一声声的，鸟哗啦散去，又飞回来，人听着也闹心。

    他趁机讲课，反正甲板就那样了，等走的时候洗一遍。

    “当地人定然种出来丰收的粮食？”一个跟来的官员通过分析，得出结论。

    “粮食不够鸟吃的。”李易丝毫情面不留，太直接了。

    “海鸟吃谷子和麦子？”官员显然不懂。

    “有的话就吃，没有会自己吃鱼、虾。它们比较爱吃馒头，或者面包。”

    李易说着去找面包，软面包，给大家当零嘴儿吃的。

    “师父，原来海鸟爱吃熟食，我以为它们就吃生的。”

    小丫头跟在李易身边，她猜出来师父要作甚了。

    羽林飞骑和工匠不动，其他人全随李易来到外面，一人手上一个面包，看李易。

    李易拿两块面包，把其中的一块揪啊揪的揪成小块，一把撒到甲板上。

    哗啦，鸟儿吓一跳，飞远。

    不长时间，有鸟落下来，歪脑袋看看面包屑，蹦跳着上前，犹豫一下，张嘴吃掉。

    第一口吃完，上瘾了，连续吃。

    其他的海鸟一看，能吃，赶紧的。

    更多的海鸟加入进来，片刻后，那点面包渣被吃光。

    李易揪一小块面包，捏在大拇指和食指上，举在半空。

    吃过了面包的海鸟再次犹豫，有的站在甲板上看，有的干脆飞起来，在空中盘旋。

    或许是面包确实好吃，终于有海鸟忍不住诱惑，飞向李易，在达到李易近前的时候又突然飞高。

    如是几次，一只海鸟估计是想玩个出其不意，它猛地加速，没飞高，唰……快了，刚才嘴还未张开。

    无所谓的，它又一次调整方向，冲，为了面包。

    这回速度不那么快了，而且更准，一嘴咬住面包，煽动翅膀飞远，飞行过程中面包进肚。

    当李易举起第二块面包时，其他的海鸟懂了。

    它们纷纷争抢着飞过来，速度快的得到。

    无须李易提醒，其他拿了面包的人有样学样，揪一块，举起来。

    海鸟往来翻飞，吃得过瘾，头一次吃到，活这么些日子，以前咋不知道还有这种食物？

    “师父，它们太傻了，想抓它们，一网能兜住好几只。”小丫头喂得开心。

    “对，有时候好处可能意味着陷阱，所以百姓并不是对所有人给出的东西都愿意接受。

    从个人的角度来讲，获得别人的信任，非常不容易，必须维护。

    从国家的角度，叫公信力。官员的所作所为，对朝廷的影响巨大。

    作为夫子和医者，面临同样的问题，许多时候他们代表了一个群体。”

    李易顺着话题给大弟子进行讲解，得到一些支持很难，毁掉却非常容易。

    小丫头又揪一块面包，向天上扔，一只反应速度快的海鸟直接在空中叼走。

    “师父，若医者中有人害人怎么办？”她连续揪几下面包，一同扔上去。

    “抓住了处理，咱们大唐的医者，还懂得廉耻和信念。

    并没有到那种为了高收入而抱团对抗的地步，这就很好。

    比如说有医者害人，结果被人杀了。

    此时考验的是良知与利益，有良知的医者，告诫自己别做同样的错事。

    而已经做了错事却没有受到伤害的医者，他们害怕，他们就会集体罢医。”

    李易继续教，涉及到了人性，不仅仅是医者，所有的行业都一样。

    小丫头再聪明，还是有不懂：“为何呢？”

    “少了道德和传统文化、各行规矩的教育，一味追究金钱发展的结果。

    本应该是笑破不笑补，人勤劳才最宝贵，结果却成了笑贫不笑娼。

    文明的本身其实是信仰，谁毁掉了这个信仰，谁就是千古罪人。”

    以前没少干坏事儿的李易，现在一张嘴就是满口仁义道德。

    他自己其实有一点脸红，不过他把责任都推给了曾经的过往。

    不然能怎么办？至少他现在能控制整个大唐宣传教育，干了坏事的他，也有过纯洁的心。

    小丫头哪知道自己的师父是什么样的人啊，现在她就是崇拜。

    “师父，我知道啦，你把你的面包给我呗！我的没有了。”

    小丫头张开双手，有海鸟还飞过来看看呢。

    海鸟们都记住了，就她，她给的多，她的小手一揪一大把。

    李易顺手把大半个面包给徒弟：“你慢慢喂，我再去拿两个。”

    “谢谢师父，不如我抓几只烤了吃吧，回个本儿。”

    小丫头接过面包，眼睛看向海鸟的时候变成了一只只的浑身冒油的、香喷喷的烤海鸟。

    “不行，刚刚建立的善良模式，不可以毁了。”李易坚决拒绝。

    一刻钟，仅仅一刻钟，船上留下的烤面包全喂鸟了。

    永穆公主遗憾不已：“李郎，大米饼它们吃不？”

    “红烧肉都吃。”李易看向永穆公主。

    “算了。”永穆公主一听坏鸟们会跟自己抢食儿，顿时打消继续喂的念头。

    “捞一网兜贝，看看怎么定价的，到时候……”

    李易开始考虑正经事儿，喂鸟儿开心一会儿就行了。

    “是要叫他们接受兑换券吗？”永穆公主一下子想到关键的问题。

    “兑换券不好流通，纸币。下雨、海浪、海岛潮湿，纸币不易保存。

    我需要调整配方，金属的，然后拿冲压机来压，电镀，难度有一点高。

    好处是独一无二，别人造不出来，关键在于减缓氧化。”

    李易排除了纸币，想到硬币，需要技术提高，上电镀。

    其实化学镀也行，比如镜子。

    然！不管那一种，截需要核算成本。

    他那时的一毛钱硬币基本上很少了，而且越做越小。

    还有最开始的五毛钱硬币，材料替换，因为本身的价值比面值高。

    就跟铜钱一样，当同等重量铜器的价钱远远高过铜钱面值时，百姓就不花了，私下里熔了。

