    

    “你为什么会想杀他？”

    莺月君感到真实的困惑。即使万俟家做的事也不是她所认同的，但她显然也无法理解蟒神的行径。赋予诅咒，引发不安，然后等待他回到不安的源头。这简直就像是将一条外来的鱼扔进鱼缸，看它备受欺凌后，又捞出来扔掉一样。

    “不错的比喻。”它夸赞道，“我知道，可怜的孩子终于有一天会回来……回到这里，回到真正的起源。这很有意思，对吧，像是一些特定种群的鱼的回溯。人类究竟与你们所轻视的生物有什么区别，我并不清楚，但这正是我喜欢你们的地方！”

    “……所以？”柳声寒也有些听不懂。

    “所以我只是，‘拿回来’而已，不是要杀他，明白吗？我没有要杀他。这条鱼只是染病的坏鱼，我让它在无形中将名为不安的瘟疫蔓延……既然它迟早都是会死的，我就将它捞出来。我放进去的，拿回来的，都是我的东西。”

    “无法理解。”

    “喔——您当然不会理解了。毕竟弑父戮母这种事，对您来说也只能体会到复仇的快乐罢。但现在的您，显然连这种快乐也无法明白。您的心到底丢到哪里去了？所以六道无常，尽是一些无心之人么？正常人谁干得来这档子事呢。”

    “无礼！”

    柳声寒骂罢，默默看了一眼莺月君。但她终于明白莺月君当初是如何对付它的，又为何阎罗魔会派遣她来。她生前的事……有些复杂，她是被妖怪养大的，对人性的理解不同于其他人，而且她的心脏，也被赎罪之名藏了起来。在她破解那时诱导自己言灵之前，她对人间琐事永远难以共情。

    所以那时候的摩睺罗迦……还拿她没有办法。遗憾的是，现在它不需要拿她有办法了。

    “你们只要成为温床就可以了，此外也没什么价值。我想你们的大人不会介意。”

    “对六道无常的存在本身出手，就是公然向那位大人宣战。”

    “你觉得我会在乎？”

    很遗憾，如月君虽然亦是强大的无常鬼，但她擅长的事在这里似乎没什么用武之地。若是下毒，恐怕人间之毒对畜生道的毒物来讲，只是小孩的把戏；若是幻术，欺骗视觉感官的方法比直接在心灵上烙印，显得太过浅显。若是霜月君想必还能与它一战，但那家伙……恐怕就算拉到这里来，大概率也只是看戏而已。虽然他在音乐天一役前就通知了武国，让君乱酒率兵赶来支援，但他们不过是运气好，恰巧赢了。若是差那么一点，这就是拿两国陪葬。

    在极短的时间内快速完成以上的思考，柳声寒轻轻叹了口气。摩睺罗迦注视着她，泛起血泊涟漪般的笑意。

    “我原本也很欣赏您……但若是要妨碍我，你还是安静的好。”

    “我倒是很意外，我有什么值得你欣赏的地方。”

    “对生死的思考。”

    “……是吗？”她微微颔首，“我甚至自己也没能弄清这些。”

    “我们可以好好聊聊。如果……你的小朋友们不吵的话。”

    它一打响指，数根黑色的尖刺拔地而起，拦在白涯的面前，险些擦破他的鼻尖。他感到一阵头皮发麻，慢吞吞地转过头，一脸憎恶。看上去，是如意算盘落空了。白涯已经确定，这怪物不仅能察觉到某人此时此刻想的什么，还能在同一时间广泛地搜查任何潜在的心理活动。想趁它不注意去偷袭本体，果然是他想得太过简单。

    但摩睺罗迦似乎不太介意。它斜眼瞥了攥着断刀的白涯一下，又懒懒地扫视了一眼那两个眼神空旷的人，继而转移到了柳声寒身上。它像是还想说些什么，不过略做权衡，没兴趣说它原本想说的事了。

    “我对生死没有看法。”柳声寒如实说，“那就是必然会发生的一件事。”

    “包括六道无常？”

    “……包括六道无常。”

    她顿了顿，这样说道。莺月君好像没能理解，她看着她，疑惑道：

    “我们怎么会死？我们的躯壳与灵魂，纵千锤百炼，也永生不灭。”

    “唔，不是的。嗯……我想，一定存在着一种方法，让我们也有权选择死亡。我不是说我厌倦了现在的生活，不如说，我拥有了更久的时间，可以看到和做到更多的事，理应高兴才对。但终有一天，一切都会走向尽头。我们一直在为别人的事忙碌，鲜少有机会为自己做些什么。”她停下来一阵想了想，没人打断她，她便接着说，“像是……楚天壑。他一样拥有无尽的时间，可在短短的三百年间，他就已经看透太多，觉得无趣了。可以说，世上永生之人远远不止我们几个，但唯独我们被选中为六道无常，这是有原因的。即使这个原因，并不需要经过我们自己的同意。”

    她停下来，脑子有些乱，她不知道自己将想说的话表达清楚没有。但摩睺罗迦竟赞许地点了点头。它确乎是很欣赏这位无常了，恐怕有楚天壑的意思在里头。

    “在饭桌上，楚天壑提到那位画师时……你的脑内没有太多思考，只是追着别的你认为更要紧的事。所以，你大概已经看开了——对自己生前所经历的一切，这已经让你觉得无关紧要。你从生前到死后一直都是个活在当下的人。当然，这令我觉得无聊。”

    “你想说的就是这些？”

    “我想说的不止这些。”它的语气平淡，“不过，我要说的只有这些。”

    忽然，它身后的祈焕一个箭步冲了上来，方才的沉寂都像是某种酝酿，某种沉淀。他的袖剑弹射在手中，自下而上一把朝着蟒神的后脑刺去。

    心脏不是弱点，那么就试试大脑。这是他清醒后的第一个念头。而且他没有任何犹豫，是一想到这点便立刻付诸实施的，他不能给蟒神任何反应的时机。

    但还是慢了一步。

    它脊椎右侧的两根腕足攥住了祈焕的手腕。它甚至不需要回头，而那袖剑的尖端距离它的头发也只有不到半寸。但它的力量是如此均匀而平稳，令用尽全力的祈焕的动作仿佛就像是被定格了一样。两人谁也没有一丝一毫的动摇。

    “为什么人类总是热衷于反复尝试徒劳的事？有限的生命都慢慢被浪费在这无意义的行为里。一生中的这些琐事加起来，不是足够你们追求一些更有意义的东西？”

    它用力将他向前一摔，祈焕整个人都被砸在面前的地上，袖剑差点误伤自己。他的感官还未能完全恢复，在看到自己碰到地面前，就以为自己已经落到地上——但并没有。一瞬间的茫然困惑后是紧接着的剧烈疼痛，让人无所适从。感觉就像是认知错乱，踩空了一步楼梯，然后从上面滚了下去。这感觉比简单的过肩摔要难受多了。

    “如果你急着送死我也不是不能成全。”

    “你放开！”白涯震声道。

    “你也要送死么？”

    “你他妈该知道，老子不怕死。”

    他咬紧牙，觉得自己攥着刀的手要与它融为一体，这铁块就要成为自己新的手臂一样。

    “我终究会死，未来，或是现在，甚至可能就是你杀的。但我不在乎——我不会绝望地死去，不会如你所愿。你可以杀死我，但你永远无法打败我。”

    蟒神抬起手，祈焕被整个人浮空带起。他印着家纹的右手被看不见的线拽到蟒神眼前。其他人想要阻止，却被一种无色的墙壁拒之以外。包括这一幕也是刻意安排的表演一样，蟒神的恶行刺激着每个人的神经。白涯将断刃砍在坚实的结界上，自然是徒劳的。

    蟒神没转身，只是瞥一眼白涯的位置。

    “我不会杀你。但你真的……不会绝望？”

    “你是何意？！”

    “有人挣扎努力地活，我就偏要他死；有人置生死于度外，我偏要他生不如死地活。”它泰然自若，“你不会绝望地死去……那你就生不如死地活着吧。”

    一种黑色的、扭曲的细线从祈焕的家纹中窜了出来。它与蟒神的手心相连，像是一种特殊的管道用来抽出一种力量，输出一种足以抹杀某人存在的另一种力。剥皮剜骨的痛从手背均匀地传到身体的每处角落，祈焕的精神与肉体遭受到的折磨难以言表。冷汗渗透出来，带着血的颜色，凝聚在下颚滴落在地上。

    模糊的视觉与剧痛的刺激之中，他的脑内浮现出了一句虚幻的话。

    “如果我从未出生就好了。”

    这是他的愿望，他唯一的愿望。

    曾经是。

    而至于现在，他自己也不知道，只觉得恍惚，觉得空旷，觉得一切都没有意义。疼痛逐渐被一种虚无取而代之。若是自己从未出生，爹娘还会有别的孩子么？他们……还会去拜访其他的恶神，想一出是一出地做着不可理喻的事？何况整座江湖的人际紧密相连，牵一发而动全身。若是自己的存在从最初就被抹消……现实中的世界会变成什么样子？

    没有自己的世界，会变成什么样子？

    祈焕听不到任何声音。努力睁开眼，傲颜已经晕过去了。而白涯、柳声寒和莺月君，都在以自己的方法拼命地试图破解这恶劣的处刑。江湖的篇章从二十几年前被改写，对六道无常来说也一定是无法接受的事……

    他无力地笑了笑。

    万俟焕，是一个不该存在的人。而祈焕从一开始本就是不存在的人。

    突然间，他摔在地上，他与蟒神间可怕的连线消失了。他有些疑惑，抬起头的那一刻，祈焕惊奇地发现，摩睺罗迦不知何时，不知为何，竟满面漆黑的血。        

