    帝国。

    皇宫。

    一天的繁忙已经结束。

    幽静的夜色中，并没有安排多少人守护在大殿之内。

    这种时候，皇帝通常早就休息了。

    但今天，他却依然坐在那至高无上的宝座上，开口道：“隐卫何在？”

    两道身影悄无声息的出现在台阶下，单膝跪地道：“陛下。”

    皇帝道：“现在有两个任务，你们执行其中一个，牢记住另一个。”

    “第一，从现在开始，要立刻扩大隐卫的数量，按照序列所举荐的那份清单，着重挑选身份清白、实力高强的人加入进来，直接听从我的指挥。”

    “第二，秘密杀死一切探索锡兰王国遗迹的人——至于究竟是哪些人，我并不关心，但我相信你们很快就能查到。”

    “是，陛下！”

    两道身影悄然消失。

    ……

    悬崖边。

    一道身影悄然出现。

    柳平。

    他抖了抖身上的雪，贴着悬崖的边缘朝下飞快移动而去。

    风雪如麻。

    很快，他所留下的痕迹便被彻底覆盖了。

    乱石嶙峋的峭壁上，总有些地方适合攀爬，唯一的问题是，这些地方往往都滑不留手。

    柳平如今只是一名等级为三的骑士，自然爬的小心翼翼。

    没一会儿，他就不耐烦了。

    只见他松开手，身形一纵便朝下急速掠去。

    等到快抵达悬崖之底的时候，他轻唤道：“赵婵衣。”

    一位猫耳女子从虚空出现，将他拦腰抱住，缓缓卸去下坠之力，轻轻的放在冰面上。

    这里距离崖顶已不知有多远，从下朝上看，那一片悬崖如同天上的浮云一般。

    风雪似已被隔绝。

    四周一片寂静。

    柳平蹲下去，轻轻敲了敲冰面，发出清脆的声响。

    “这冰真硬啊，竟然封印了一个完整的世界，我猜这绝对不是普通的冰霜。”赵婵衣感兴趣的道。

    “当然不是，纯粹的冰霜可做不到这一点。”柳平道。

    “那怪物临走前说这里有一个序列——这话可信吗？”

    “不知道，先作为参考吧。”

    柳平刚说完，异变陡生——

    一行行燃烧的小字浮现在虚空之中：

    “注意，本序列已感应到了同类的气息。”

    “要想解开此地的谜团，你必须朝西南方向前进，那里有着某种你必须前去亲眼见证的真相！”

    柳平神情一动，从虚空中抽出一张卡牌抛出去。

    嘭！

    那张卡牌化作了一匹战马。

    他跃上马背，朝着西南方向飞奔而去。

    赵婵衣飞在半空，围绕着战马来回旋转，忽然飞到他耳边道：“刚才逃命的时候一直骑在我身上，这会儿怎么换马了？”

    “那是为了逃命，不得已而为之，现在情况又不算紧急，再说我有坐骑，怎么好意思总是劳烦你。”柳平道。

    他想了想，摸出一篮子新鲜的鱼，递给她。

    “喏，之前在集市上买的，据说是冰河中独有的鱼类，味道很鲜美，你先吃点儿，顺便休息一下。”

    赵婵衣认真听了，又看了看面前的一篮子鲜鱼，双眼渐渐弯成一轮新月。

    她笑嘻嘻的接过篮子，轻哼道：“柳平，你长进了呀。”

    嘭！

    她化作一张卡牌，绕着柳平飞了两圈，落在他怀里。

    柳平收好卡牌，用力抖了抖缰绳。

    “驾！”

    他喝了一声。

    战马顿时加快了速度，在冰面上如风一般朝前奔跑而去。

    约莫一刻钟后。

    战马缓缓停住，被柳平重新收了起来。

    他看着前方的冰雪峭壁，开口道：“我已经到了路的尽头。”

    四周无声。

    没有任何回应。

    序列更是没有给出任何提示。

    柳平想了想，随意抽出一柄沉重战锤，将之拖到峭壁前，卯足全身力气，将战锤高高举起，朝那冰雪覆盖的峭壁狠狠砸去——

    咚！

    一声沉闷的响声。

    峭壁上的积雪纷纷坠落下来，化作一场雪崩，将柳平直接淹没。

    又过了好一会儿。

    柳平从雪中爬出来，朝前方望去。

    只见那峭壁上的雪彻底抖落之后，终于显现出真面目。

    透明的幽蓝冰晶之中，封印着数不清的人。

    一个头戴王冠的人，在众人的拥簇下，摆出全力奔逃的姿势。

    他的手中用力擎着一张卡牌，朝柳平的方向伸来，而四周所有人的目光都落在这张卡牌上。

    只差一步——

    只差一步，这名戴着王冠的人便可以突破冰雪的封印，来到柳平面前。

    可惜。

    这一步便是天堑。

    他和他手中那张卡牌，都已被冰霜彻底封印。

    柳平叹了口气，看了看那名戴着王冠的人，从他脸庞上的绝望神情，仿佛能感受到这一整个人类国度的凄惨遭遇。

    ——没有一个人从冰霜中逃出来。

    “究竟……”

    柳平目光缓缓移动，落在那张卡牌上。

    只见那张卡牌上画着一柄黑色钥匙。

    ——空白的卡牌上，有且仅有一柄黑色的钥匙。

    这又是什么意思？

    突然，一行行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “特别提醒！”

    “你已经看到一个无主的残缺序列，它沉眠在永夜之中，如同死去的生命。”

    “它第一张卡牌正呈现在你的眼前，根据这张卡牌，我们可以推断出它曾经的序列之名：”

    “流亡之地。”

    “我们发现了新的序列，鉴于此种情况——”

    “本序列即将第一次发布正式任务。”

    “你进入了序列任务：”

    “秘密融合。”

    “拿下那张卡牌，进入残缺的‘流亡之地’，秘密收取该序列的每一张卡牌，将之归于本序列所有。”

    “如果你完成此项任务，本序列将产生进化。”

    “——这是你增强实力的绝好机会，也是本序列在永夜之中的秘密求生之路。”

    “开始！”

    霎时间，那张被冰霜封印的齿轮卡牌散发出一道柔和的光芒

    咔嚓咔嚓——

    冰霜纷纷碎裂，卡牌脱离了那具尸体的手，轻轻飞起来，落在柳平的面前。

    “看来这就是锡兰王国的秘密了……”

    柳平轻声道。

    他伸出手，握住了那张画着黑色钥匙的卡牌。

    一行小字跳出来：

    “注意！”

    “时空发生变更。”

    “你正在进入一个属于锡兰王国的时代！”

    “一切从这里开始，请谨慎行事。”

    四周景色急剧变化。

    风雪、冰层、峭壁统统不见。

    柳平在一片白光中停留了数息，直到那耀目的白光渐渐消歇，他才重新看到了周围的一切。

    教堂。

    黑色的教堂被熊熊烈焰所包围，里面传来了众多惊慌失措的声音：

    “大门锁上了！”

    “开门，快想办法开门啊！”

    “撞开它！”

    “不行，这是秘法门，必须用钥匙才可以。”

    “火！火！”

    “救命！”

    柳平怔怔的站在教堂外，仰头朝教堂顶上望去。

    只见教堂的顶端，是一个金属的雕像，以宽大的黑暗斗篷遮蔽了神灵的身形，只显露出一只白骨手臂，握住了一个小巧的天秤。

    ——那个邪神！

    在锡兰王国的历史上，它曾掌控了这里！

    柳平心中豁然开朗。

    难怪它不许人查探历史，这一切都说得通了。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “开门救人，又或任由邪神的第一批信徒被全部烧死，你需要从这两者之中，选择一个命运的起始方式。”

    “根据你的选择，你将加入不同的势力，从不同的命运中朝未来探索。”

    柳平看了看手中的黑色钥匙，恍然道：“原来是这么用的。”

    那么，如何选择呢？

    让他们被烧死，王国会获得更多的喘息时间。

    救下他们，会打入他们之中么？

    不……

    神灵绝不会接受一名伪信者。

    ——到底如何选择？

    柳平站在原地，陷入沉思。

    时间缓缓流逝。

    这一次，他思索的似乎有点漫长。

    直到教堂的火势越来越大，那些挣扎求救的声音越来越微弱，他才猛的一拍脑袋。

    “差不多了……里面一定有不少人伤势严重，需要我来救死扶伤。”

    柳平喃喃着，随手将圣骑士的桂冠放在头顶，将其扶的端端正正。

    他猛的吸了一口气，大声道：“各位别怕，以正义和慈悲的名义，我来救大家了！”

    他把钥匙插在了大铁门上，用力拧开锁。

