
　　伯纳德千辛万苦爬上龙巢，还没站稳，就被幻影引诱，冲进洞穴深处硬刚龙威。总算结果是好的，全力爆发之下，他终于突破到了八级战士的境界，然后被银龙一翅膀拍翻……

　　适应完了进阶得到的力量，他弯弯绕绕汇合了格雷特，一起去找银龙致谢。然后，出于礼貌，和老板一起坐在长桌对面，听奥菲利亚讲课：

　　“要显示电流？挺简单的。”奥菲利亚拎起盘绕着花纹的银壶，从左到右，挨个儿给他们杯里倒上红茶。温暖的茶水蒸腾起一片稀薄雾气，银龙指尖轻勾，把水雾凝成薄薄一片：

　　“你看，首先，我们凝聚一片云雾。这个魔法你会吧？”

　　格雷特飞快点头，满脸羡慕。咒法系一级魔法，隐雾术，就能招来一圈大雾，环绕施术者周身。这个魔法他当然也会，虽然速度不那么快，招来的雾气也不那么匀。咳，主要是用不到，就懒得练……

　　但是再怎么练，像银龙这样弹指就凝成一小片云雾，厚薄浓淡，均匀异常，他还是做不到。话又说回来，操纵云雾，貌似是银龙的本能来着？

　　他偷偷地瞟了赛瑞拉一眼。赛瑞拉却毫无“偷偷”的意识，直接向他做了个鬼脸：

　　“我也能啊！嗯，就是做不到姑姑这样……”

　　“赛瑞拉还小。”奥菲利亚和煦地向侄女笑了笑，又转向格雷特：

　　“这个魔法，是我们弄出来哄孩子玩的，她的年纪还用不上。你看——”

　　说着指尖微微一动，云雾上高高低低，跳起一片炫光。格雷特呼吸一紧，扑到云屏前方，几乎将鼻子贴了上去：

　　“光线散射——不，不对，这不是光，这是——”

　　说到一半又咽了回去，手忙脚乱地抓出一片丝绸、一根玻璃棒，大力擦拭。擦了一会儿，用玻璃棒吸附了几片碎纸，小心翼翼靠近云屏。三毫米、两毫米、一毫米……

　　众目睽睽之下，忽然，碎纸片无风自动，在玻璃棒尖端晃了一晃！

　　“不是光，是电！”格雷特猛然抬头，紧紧盯着温柔浅笑的奥菲利亚，满脸震惊：

　　“是电——或者，还有磁？！”

　　在云雾当中出现光影，和电相关……电离？高能粒子？！姐姐，手搓云室也就算了，手搓高能粒子？！

　　就算是银龙，您也强得过分了啊！

　　“小法师不错啊！”奥菲利亚诧异地看向格雷特。能用这种简单的法子证明电场，已经相当不错；他居然还更进一步，能由电联想到磁？

　　不管是想象力，还是奥术的基础，都算得上出类拔萃了。

　　“没错，确实是电和磁。”她笑盈盈地挥散了云雾，随手一指窗外：

　　“我们住在这个龙巢，晚上天气好的时候，北方天空常常能出现七彩光幕。我们没事儿就看着玩，看着看着，就琢磨出了这个小玩意儿。”

　　她口气轻描淡写，若无其事，心里却是得意得不行。虽然等级不高，除了幻术也没什么战斗力，可没有成年银龙的底蕴，还真做不到。哎，可惜哥哥不识货，同族也不识货，都不觉得和幻影术有啥区别……

　　她往左看看，赛瑞拉一脸无聊，脸上只差写明了“就是个哄孩子的小玩意”；往右看看，伯纳德除了茫然还是茫然，手上端着小饼干，恨不得连盘子往嘴里倒。

　　喂，我的小饼干！我辛苦烤出来的！你这样往下吞，尝得出味道吗！

　　算了算了，指望自家侄女本来就是个错误，至于野蛮人，就不该对他有期待。奥菲利亚再度看向格雷特，顿时眼睛一亮，由衷喜悦：

　　格雷特直勾勾地望着她，慢慢张大了嘴，眼底亮光闪闪。看那样子，简直恨不得五体投地。嗯，看样子是个识货的，知道这个法术难点在哪里！

　　格雷特确实快要扑倒了。研究极光搓出来的……靠着研究极光，搓了这么个显示屏出来……

　　不靠仪器，不靠设备，纯靠肉身感受到地球磁场和高能带电粒子流，以及粒子流碰撞原子的发光现象，还依据这个弄出了魔法来！

　　大佬，您的剽悍程度，我简直无法想象啊！

　　格雷特的崇拜让银龙女士心情大好。她挥散云雾，又重新凝聚了一次，云屏上光影变幻，魔法波动微乎其微，不留意几乎感觉不到：

　　“至于你的要求，只要把电流引导出来，连接到云雾上就可以了。怎样，要不要现在就学？”

　　“请您教导我，奥菲利亚女士。”格雷特立刻低头行礼：

　　“为此，只要是我力所能及的代价，我都愿意支付——”

　　“呵呵，代价就不用了，毕竟你也帮了我和赛瑞拉。”银龙女士和善地摆摆手。背后叮地响了一声，她勾勾手指，一盘新的烤饼干飞出烤炉，落到格雷特面前：

　　“不过，学习现成的魔法不需要代价，让我改进魔法，还是需要的。这样，作为学费，你在这里住到大雪封山为止，这段时间内来找我求医的人，你能处理的都交给你。怎么样？”

　　“太好了，女士！”格雷特眼睛一亮，立刻答应下来：23sk.Com

　　“感谢您的慷慨！”

　　又有新的病人了！新的种族，新的病症！处理不了还有人兜底，这种好机会，求也求不来啊！

　　格雷特就此开始了学习生涯。这个连名字都没有的小魔法，被格雷特征求银龙女士许可之后，命名为奥菲利亚的极光之屏。施法需求倒是不高，魔力波动的强度，最多1级。

　　但是学习过程就一言难尽了。银龙女士百般教导，口水都说干了，格雷特却只能凝聚云雾，没法让云雾上出现波动。其顽冥不灵之处，简直让奥菲利亚暴躁：

　　“你到底听没听懂啊？听懂了？既然听懂了，这么简单的一个魔法，为什么放不出来？——迪卡尔那家伙，还说你是个天才，哪里天才了！”

　　格雷特：“……”哪里简单了？你看我哪里长得像迪迦奥特曼了，随手就能搓高能粒子炮？

　　我连弹硬币搓电磁炮都做不到啊！

　　最后没有办法，银龙女士闭关七天七夜，薅掉了不止一片龙鳞，终于摆脱了本能施法的状态，成功画出魔法架构图。格雷特照着架构图死记硬背，好容易施法成功时，奥菲利亚看他的眼神，已经变成了朽木不可雕：

　　要不要打发他走人呢？

　　要不要，现在就把他送下山呢？

　　正在纠结，龙巢门口翅膀扑扇声大响，一个嘹亮的声音喊道：

　　“女士！辉耀之鳞女士！——救命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十章 姐姐，你空手搓高能粒子啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 