    讨论进行了大概有三天时间，可直到最后尼婆罗国主也没有定下决心，犹豫不决中有人建议，还是快点召见大唐使者吧，否则若是惹得人家不高兴，这事儿可就大了。

    毕竟公主嫁不嫁是一回事，将大唐天使晾在一边可就是另一回事儿了，那可是代表着藐视，弄不好会使两国彻底翻脸。

    尼婆罗国主对此深以为然，所以在第四天头上，亲自召见了王玄策，地点就在他金碧辉煌的王宫之中。

    王玄策似乎早料到尼婆罗国主并不会让自己等待太长时间，所以在获知召见的消息之后，并没有显出如何如何兴奋，只是淡淡的一点头，表示知道了，随后连衣服都没换，直接便跟着来请他的亲王踏上了去王宫的路。

    到了王宫门口，王玄策便看到了已经迎出来的尼婆罗国主等人，在某个位置站定身形之后，耳中便听到泥婆罗国主的声音：“尼婆罗国主，拜见大唐天使，天可汗陛下万寿无疆！”

    直到此时，王玄策才抱拳躬身：“大唐使者王玄策，拜见国主！”

    ……

    看到这里大家不要以为是作者在吹牛逼，事实上当初的大唐的确就是这样，大唐使者出访属国，属国国主是必须先对唐使行礼的，这与他们到大唐时候完全相反。

    最典型，而且有记载的例子就是大唐使者高表仁，他是奉命出使倭国，到了那边之后倭国舒明天皇竟然不按要求跪拜，所以这货一气之下竟然连皇帝的旨意都不宣，直接便回了驿官再也不露头了，弄的倭国好不尴尬。

    而当时倭国舒明天皇之所以敢不以大礼拜见，那是因为倭国与大唐中间隔着茫茫大海，李世民也是一个有理智的皇帝，不至于为了这么一点小事就举兵伐之。

    但如果当时是在同一片大陆之上，只怕事情会如何还是未可知，以当时大唐那些骄兵悍将的脾气，一个不好很有可能真的就派兵过去讨伐不臣了。

    ……

    书说简短，且说在王宫面外尼婆罗国主等人与王玄策互相见礼已毕，这才由其国主陪着王玄策一同入宫，在那贴满了黄金的王宫之中分宾主落座。

    “王天使，不知您此来有何事啊？”

    这就是尼婆罗国主明知故问了，但是好在王玄策并不计较这些小事，见他问起，便笑着答道：“本使此来是为我大唐吐蕃国公求亲的，希望能够求娶贵国尺尊公主。”

    在这里，王玄策故意耍了个心眼，他并没有说是奉了谁的命令，毕竟这次出使虽然经过了李二陛下的同意，但是给松赞干布讨一房老婆却并不是皇命，所以他可不敢说是奉了皇命。

    可是如果说是奉了李承乾的命令，又很有可能让事情再生波折，所以他只是含糊的说了目的，却并没有说是奉了谁的命令。

    不过即使这样也足够了，尼婆罗众人可想不到那么多弯弯绕绕，都以为他是代表了李二。

    “怎么？国主可是有什么困难？”王玄策在说完自己的目的之后，看尼婆罗国主脸上露出犹豫之色，不由问道。

    “这，困难道是没有，只是……”尼婆罗国主话说了一半，正琢磨着要怎么再从王玄策这里讨些好处，不想另一个声音接过了话头：“只是我国尺尊公主已经答应了天竺戒日王的求亲，嫁不得了。”

    握艹，这特么谁啊？这不是明摆着祸水东引么？若是大唐信以为真，去找天竺戒日王要人怎么办？到时候岂不是……。

    “戒日王？天竺？”王玄策突然露出意味深长的笑容：“若是戒日王知道是我大唐想要迎娶尺尊公主的话，一定会知道如何选择让步的。”

    这话说的霸气，意思很明白，那就是天竺戒日王根本不是大唐的对手，而且大唐为了这件事情不惜武力迎亲。

    尼婆罗国主听的整个人都傻了，根本不知应该如何选择，心中恨不能杀了刚刚那个乱说话的家伙。

    不过好在他急中生智想到了一个转圜的办法，双手一抱肚子：“王天使，今日小王身体突然有些不适，不如这件事情我们明日再议如何？”

    “可以，不过明日希望国主能给本使一个准确的答复，尼婆罗的未来只要国主一念之间。”王玄策如何看不穿这家伙是在用缓兵之计，可是在强大的力量下，缓兵之计又能如何呢？

    ……

    看着王玄策离开的背影，尼婆罗国主背后冷汗都下来了，现在他也想到了边境那里还有五万大唐精锐，王玄策走时那句话明明就是想要武力解决问题。

    这特么是嫁也得嫁，不嫁也得嫁啊！

    越想越怕的尼婆罗国主不由将目光看向刚刚那个乱说话的家伙。

    刚刚说话的是泥婆罗丞相，此时面对国主的目光，面不改色的说道：“国主，事情还没有到最后的一步，臣认为那个大唐使者并没有权力决定是否开战，他应该只是在危言耸听。”

    “不管是不是危言耸听，如果他说的是真的呢？边境上五万大军丞相打算拿什么去挡？”下面有人斥道。

    “这有何难，那唐朝使者就算是想要付诸武力，至少也要向唐皇请示，这一来一回怎么也要一年时间。而一年时间我们可以办多少事？如果天竺戒日王知道唐朝不给他面子非要抢亲，估计也不能忍下这样的屈辱吧？”丞相回答道。

    “那只是你一相情愿，若是戒日王不相参与呢？若是戒日王因为我们借用他的名义发兵来讨伐我们呢？这些你不想想么？”尼婆罗国主再也忍不住了，拍着桌子吼道。

    “国主，富贵险中求啊，您想想，若是大唐和天竺打起来，谁才是最终的获益者？我们才是最熟悉这片土地的人啊，大唐胜了这片土地最后还不是我们来控制？天竺胜了……只怕国力也会衰弱不少，我们正好可以借机起事。”

    “你……，你……”尼婆罗国主这下算是白明了，敢情他的这个丞相心大的很，已经有了不受控制的趋势。