    议政殿，文武百官依次而入。

    黄老四身穿龙袍，头戴玉冠，端坐龙椅之上。

    历朝天子开朝都是百官先入殿，然后低头行礼，天子再和个大爷似的慢慢悠悠入殿坐到龙椅上，不管上朝是什么时辰，没有天子等臣子这说道，礼法不合。

    不过黄老四本来就不是守规矩的人，有的时候来的早了，直接先来议政殿坐着，批复批复奏折，等着臣子入殿开朝。

    大太监近侍孙安水了点字数后才掐着嗓子喊了声“开朝”。

    先是六部，吏、户、礼、兵、刑、工开口，尚书不吭声，右侍郎依次出班发言。

    吏部左侍郎李文礼率先出班，形势一片大好，朝堂上的官员很NICE，百姓称赞，道德无瑕，尤其是去年科举名列前茅的学子们已经入六部九寺观政，虽然是端茶跑腿拍马屁，可在这个阶段中不断累积经验融入工作大家其乐融融，一个字，好，两个字，忒好，三个字，真特么好！

    户部左侍郎一直没回京，代表发言的是右侍郎邱万山，老邱张嘴就是套话，在英明神武的黄老四带领下，户部官员撸起袖子加油干，厘清了全国赋税，比去年足足少了三成，天子您先别生气，按道理，是应该比去年少四成的，咱换个角度考虑问题，那不就是不用上火了吗，天子您棒棒哒，啾咪，当然，天子您要是抽空给某个吏部左侍郎弄死，明年赋税可能就转亏为盈了。

    吏部左侍郎李文礼又出班了，天子，这B养的说的就是我，搁那指桑骂槐呢，这一天天没完没了了，您得给臣一个公道…

    话没说完，老邱又出班了，你长的和公道似的，国贼，蛀虫，臭不要脸，老扒灰，日嫩娘，你个狗日的王八蛋…

    也是没说完，礼部左侍郎周有为出来了，你俩先别吵了，六部奏事还没奏明白呢，让我们先说完，OK不OK。

    邱万山退回班中，O特么K。

    懒得陪着邱万山一起丢人的李文礼也O了声K。

    礼部左侍郎周有为清了清嗓子，天子啊，马上又要科举了，我们礼部又开始忙碌了，但是您放心，我们礼部团结一心，坚持跟四哥走，一条道走到黑，办事靠谱，您就放心吧，然后顺带说一声，邱万山是个王八蛋，天天就知道上朝叫唤，下官觉得李文礼大人是好人，邱万山不是好人。

    邱万山出班，大家快来看啊，周有为就是李文礼的狗，小周，快叫两声，汪汪汪。

    本来应该出班的兵部左侍郎本身就是将领，兵部的人有一个算一个，都是看热闹不嫌事大的主儿，也不吭声，就看热闹。

    至于刑部，没轮到他们，也不好插嘴。

    工部更别说了，左侍郎楚文盛出京了，右侍郎広海尚出殡了，尚书刘勋没来上朝，在工部研究怎么赈灾，研究快一个月了。

    一国之中枢，议政殿，邱万山一挑二，埋汰完了李文礼就埋汰周有为，埋汰完了周有为，接着埋汰李文礼，丝毫不落下风。

    黄老四足足看了半炷香的热闹，就和反射弧长错地方似的，一拍书案，都给老子闭嘴，天天吵吵闹闹，成何体统，再尼玛吵，朕让孙安给你们仨一人发把刀出去吵去。

    双方偃旗息鼓，刑部左侍郎这才出来，逼逼赖赖的死样子，说虽然城外有很多流民，但是呢，城里的治安很好，和京兆府没关系，主要是他们刑部管理的好。

    工部没人开口，六部算是奏完事了，九寺的人马就是凑数的，不到特殊时期或者主动要奏事，轮不到他们，最后臣子们开始商业互吹了，最近最闹心的事情就是流民，但是四哥您别犯愁，我们这些臣子都给您分担了，就这几波流民，少说也有上万人，您猜怎么着，让我们都快买光了，少说也买了一半，给他们吃喝，给他们地种，虽然可能打发到了很远很远的老家，还得折腾他们一趟，但是我们心意尽到了啊。

    又有几个臣子跳出来了，哎呀四哥，我们的爱民之心日月可鉴啊，刚有流民那会，我们是全价买的，那都是好几百文买个流民，其他人都是打特价的时候买的，捡便宜了，有的百十文就能买一个大的，去的早了还能买一赠一，买个大的赠个小的。

    黄老四的面容隐藏在玉冠之下，看不出个喜怒，好像没有感情的大型手办一样。

    提起流民的事，李文礼目光扫过周有为，周有为又扭头，和几个相熟的臣子，目光在空中相对，这家伙又出班了。

    “陛下，臣有一事要奏。”

    黄老四微微点了点头，孙安扯着嗓子喊道：“言。”

    “原本此事非是臣礼部之事，可却有碍观瞻，得知此事后，臣才在殿中提及。”周有为微微扫了眼孙安，继续说道：“昨日，千骑营副统领查封了二十余家京中粮铺。”

    周有为没敢提琅琊王，光说千骑营了。

    黄老四闻言眉头一皱，这事他还是第一次听说。

    昨夜昌贤回宫后，直奔东宫，和他大哥分享经验去了，也没禀告黄老四，童归因为要在城外发放米粮，彻夜未归，陈言则是去萧县了，所以根本没人和黄老四提这事。

    “为何查封？”

    “说是…说是米价过高。”周有为早有腹稿，试探性的说道：“千骑营非是六部所辖，至于这司职差事，臣等，也一直不清不楚，这才询问陛下，商贾发售的米粮之事，可是归京中千骑营统管？”

    事就是这么个事，谁都知道千骑营是天子亲军，只对天子负责，作为天子的狗腿子，千骑营想干什么就干什么，可知道归知道，话不能这么说，国朝自有法度，朝臣不能这么说，天子也不能这么说。

    所以周有为的言下之意就是，这群狗腿子的主要工作不是监视我们吗，这怎么又管上粮价了呢？

    黄老四冷冷的看着周有为。

    千骑营想干嘛就干嘛，和你有个蛋的关系。

    可想是这么想，同样不能这么说，黄老四看向孙安，后者摇了摇头，表示他也不知道怎么回事。

    黄老四也不傻，不了解前因后果，肯定不会轻易开口的，但是他也能看的出，周有为只是一个“代表”，很多臣子都想问这件事。

    “陛下，臣，京兆府马睿，有事起奏，千骑营一事，臣知晓内情。”

    一语落毕，几乎很少上朝的京城第一背锅侠亲爱的马睿出班了。

