    可还未等他们修整片刻，王远等人便出现在他们的视野中。

    看着王远等严阵以待的神情，再加上曾经的种种，狩猎队直接就慌了。

    “哟哟哟，我道是谁，原来是王氏一族的各位啊，怎么离开了我们战氏一族，你们这是连吃饭都成问题了吗！”王远旁边的一位老者讽刺着说道。

    “大事为重！”王远皱着眉说道。

    可王玄等人何时受过这样的侮辱，更何况这还是来自被他们驱逐出族谱的战氏一族。

    “谁是丧家之犬还说不一定呢！”在经过刚才幽冥魔虎偷袭后，王玄等人早就一肚子的窝火，现在陡然遇到始作俑者，他们怎能不怒。

    “别生事！当务之急是先回到族内！”王力还想阻止，可是现在这种情况已经超出了他的控制范围。

    “力哥，这无疑是这些混蛋布置的陷阱，让我等向他们求饶，绝不可能！”王旭挣扎的爬起来义正言辞的说道。

    “对，宁可站着死，绝不跪着生！”王玄扶住王旭对众人说道。

    “那就手底下见真章吧，当年我大哥的仇今天我一定要讨回一个公道。”王远那边另一个人满脸仇恨的说道。

    “哼，你可以试试！”王玄满脸的不屑。

    在电光火石之间，也不知道谁先动的手，总之一切都出乎了王力的意料。

    “住手！”王远强大的气势一下子爆发出来，王远虽然只是通玄巅峰，可谁都不会小看他！而且他也拥有不俗的威望，就算是王力等人也不能忽视。

    可此时的狩猎队已经损失惨重！王旭等本就受伤严重的人更是在这场战斗中陨落。不过王远那边也并不是丝毫无伤，他们同样有不小的损失。

    “你们走吧！”王远叹了一口气说道。

    “族长！”王远那边的人十分的不解，这狩猎队怎么说也是王家村的中坚力量，若是让他们全部留在这里，三年后的十年之约他们将会占尽优势。

    “闭嘴，我自有分寸！”王远喝道。

    “我们走！”王力悲切的说道，语气坚定不容置疑。

    “力哥！”王玄双眼通红，他实在想不明白，王力怎么这么怂。

    “我是狩猎队的队长！你若是不服，可以去长老会弹劾我，现在给我闭嘴。”王力睁大充血的双眼紧紧的盯着王玄。

    “山水有相逢，我们还会再见的。”王力对王远说了一声然后带着王旭等人的遗体往王家村而去。

    “族长？”王远身边的老者不解的问道。

    “哼！别忘了我们此行的目的！”王远看着众人冷哼一声。

    ······

    经过一番思索，王力已经明白，这件事或许真的和王远没啥关系，要怪就只怪自己没有约束好狩猎队的众人。想想死去的兄弟，王力内心自责不已。

    “二伯，我们一定要卷进去吗？这可和我们的初衷不一样啊！”就算那少城主与阿旭他们的仇无关，我们就非得卷进去吗，若注定走上这条路，当初将大伯王远他们赶出去的意义何在？难道只是为了权利吗？

    “阿力，我们已经不能选择了！从他们降临到我们战族开始，这一切都已经注定。我从没有选择什么，从没有！这都是命！阿力希望你能明白，若能选择，当初我就不应该让焱儿离去，就不会发生这后面的一系列事。”王远轻声说道。

    没有选择吗！他不相信！这些年王战暗中做的事又怎么逃得过他的眼睛，这只是他的借口罢了但自己又能如何又能如何？王力自嘲笑了几声径直走了出去。

    李云霄从云婶家里出来时已经很晚了，那几件珍贵食材果然不同凡响，几件一起烹饪味道加起来可比玉珍鸡美味得多，这人情是欠大了!李云霄舔了舔嘴唇似在回味，不过想起匆忙而去的云陌，李云霄升起一丝担忧，不知道云陌大哥怎样了，他们连夜走的，甚至连道别的时间都没有。看来是遇上棘手的事，不知道自己能不能帮忙。

    “你可是担心那位少城主？”一同出来的王芋璐看着低头不说话的李云霄问道，这些年随着修为的增高，付出的时间越来越多，和李云霄在一起的时间越来越少。看来当年一直跟在自己屁股后面跑的小家伙已经长大了，懂得了思考还会担心别人。就是不知道那个让他只见了一面就令之‘魂牵梦吟’的少城主是否有传说中的那般贤名和天才！

    “有一些吧！不过今晚芋璐姐怎么总是提起云陌大哥，莫不是对他有意思？”李云霄调笑道。

    “你这小脑袋瓜子想些啥呢！你才多大，就像这些不健康的事！我那是因为汐晨姐姐，所以才问的!”一听这话，王芋璐不由得敲了敲李云霄的脑袋。

    “当真？”李云霄一脸认真的看着王芋璐。

    “当然！扑哧，云霄还真别说你人小鬼大的样子真有趣！”一时间王芋璐有些不知所措，不过看到李云霄稚嫩小脸上认真的神情王芋璐不由得笑场。

    李云霄不由气结，摸了摸脑袋，心里悱恻道你也才大我两岁嘛，说我人小鬼大，还这么理直气壮。

    “好了云霄，我先回去修炼了，改天姐姐带你去青玄城逛逛！”对于云陌，倒并不是如她所说仅仅是因为汐晨姐姐，不过对于这个号称青玄城第一天才的云陌她有的也不是那种钦慕更多的只是好奇！短短数年从名不经转的小人物一举成为家喻户晓的天才，简直不可思议！若能有机会相互交流一下经验，对于自己的修炼可是有不小的好处。

    “好啊！”对于王芋璐说带自己去青玄城这话，李云霄就当她在和自己说笑，在他的印象里村子里只有王满叔时不时会到青玄城进货。

    当李云霄推开自家院门走进去时并没有发现剑叔叔的踪迹，酒味也并不是很浓，看来剑叔叔昨日就离开了！剑叔叔去哪里了呢？这些李云霄想不通，不过他倒不会担心剑叔叔的安危，虽然剑叔叔总是醉着，但从村里人对他的态度，剑叔叔就不是一般人，况且自己的阵门就是剑叔叔所给，那些东西有多么好用，自己可是深有体会了。

    忙碌了两天的李云霄终于回到自己的床上，到头就睡了下去。

    “你不下去看看！”李云霄所处位置数千米的高空中一个人对另一个人说道

    “这次就算了，下一次别怪我翻脸无情！”另一个冷漠的声音响起，谈话间杀气四起，周围甚至风起云涌如同恐怖的1气息笼罩着对面那个置身黑暗中的人。

    “从前晚被你发现至今我可从没有离开你的视线！可做不了什么！这一切都是云霄自己的选择，你我都没有干预！这不是很好吗？”对于这窒息的压迫，那人笑了笑并未在意幽幽的说道。

    “我不想与你争!你若不想挨揍就不要在出现在我的视线里！”冷漠的继续响起，也不想和他争一个转身消失在原地。

    “真是无情啊，怎么说也是数十年的兄弟，至于这样吗！”那个隐匿在黑暗中的身影自嘲的笑了笑。

    当王力回到家时已经很晚了，云婶在水晶灯下缝补着，从远处看去熠熠生辉，犹如圣洁的圣母。这一刻王力忘记的所有不快，是啊如此幸福的一刻，臭小子多大了，还这样！”看到阿宇熟睡在一旁的椅子上，王力皱了皱眉，这么大了还不让人省心。正准备叫醒他，不过看到云婶嗔怪的眼神，一下子将他抱到他自己的房间去。

    “以后不能惯着他了！”王力从房间出来的王力低声说了一句，似在自语。

    “你说什么呢？”云婶在一旁似笑非笑的看着他。

    “没什么！对了云霄那小混蛋呢？”王力转过身抱着云婶低语道。

    此生无憾也，至于族中的那些事就交给二伯吧，不管了！

    “阿力，回来了？”云婶轻声说道，似乎是怕吵醒熟睡的阿宇。

    “这“什么小混蛋，还不是跟你这老混蛋学的，他已经回去了！对了今早你走了后他可在我面前夸你呢，说你一直护着他!”云婶看着他翻了一下白眼。

    “这小混蛋想坑我呢！”听完云婶将李云霄的原话说出后王力笑了笑。

    “你说当年的那些事为什么要瞒着他呀，并没有让他远离忧烦不说，还几度让他涉入危险之中，这孩子太苦了。”想起晚宴时李云霄失神烦恼的样子，云婶不禁有些难过，这些年她早就将李云霄当作自己的孩子。

    “云儿，你可千万别对他说那些事!”看到云婶母爱泛滥的样子，王力提醒道：“这事可大可小，可千万别因一时的冲动做下一些不可挽回的事，况且虽然我们都将云霄视为己出，可在那位大人的眼里未必就不是别有用心！云霄的事关系重大我们可劝但不可私下决定！”

    “按你的意思是我就是那种不知进退的人吗？”云婶推开王力叔似笑非笑的问道。这些事她又怎么不明白，虽然她是一介女流之辈，可这点眼界还是有的。

