    第548章良心都被狗吃了

    周勇不好再推辞，只能收了下来。

    只是想着爷爷奶奶的病情，他就感到异常绝望。

    恍惚了片刻，他才又反应过来，连忙招呼道：“那个……你们先坐会儿。”

    他最近几乎都没正经睡过，全是打瞌睡混过去的，所以现在的精神状态非常不好，时不时就会走神。

    他母亲许秀英连忙走了过来，朝姜世勋三人挤出了一抹淡得几乎看不出来的笑：“是姜知青吧，快坐下歇会儿。”

    她不是对姜世勋有意见，实在是笑不出来。

    “伯母好。”姜世勋礼貌地打了个招呼，又对姜芷莹和萧凛说：“快叫周奶奶。”

    他也不知道周勇的母亲到底姓什么，干脆直接让他们这么叫了。

    姜芷莹乖巧极了：“周奶奶好。”

    萧凛面无表情：“周奶奶。”

    许秀英看着两个孩子，倒是终于挤出了一丝笑容：“你们也好。你就是珠珠吧，我听虎子说起过你。”

    姜芷莹乖巧地抿了抿嘴，拉着萧凛说：“他叫萧凛。”

    她相信，许秀英肯定知道萧凛。

    果然，许秀英听到萧凛的名字，脸色明显变了一下，然后她突然转身从果盘里拿了两颗大草莓，分别给了姜芷莹和萧凛：“这是草莓，你们快尝尝。”

    姜芷莹看了一眼，有些惊讶。

    这时候的草莓可是稀罕货，因为不太好运输，草莓挺少见的，也就产地附近可能比较容易见到。

    许秀英拿给他们的这两颗草莓个头还挺大，应该是比较罕见的品种了，估计一般人都买不到。

    她拿出来，算得上是诚意满满了。

    姜芷莹想到这儿，乖乖接过草莓，不过没吃，只是好奇地看着病床上躺着的两位老人。

    许秀英察觉到她的眼神，忍不住叹了口气。

    医院已经下了病危通知，两老这回怕是很难熬过去了。

    想到这事，她就忍不住想哭，对杜春娟也更加怨恨了。之前因为虎子的事，她就对杜春娟非常不满。

    只是杜春娟毕竟生了虎子，是他的亲妈，所以她就算讨厌杜春娟，也没做得太绝。周勇跟杜春娟离婚的时候，还分了杜春娟一些钱。

    谁知道，杜春娟居然能做出这种事情来！

    自从离婚后，就一直跑来闹事。明知道老人上了年纪，居然还敢伸手去推！

    这女人的良心都被狗吃了嘛！

    姜世勋看了一眼，悄悄把周勇叫了出去。

    到了走廊角落，他小声问周勇：“周同志，医生怎么说的？很严重吗？”

    周勇咬牙点了点头：“医生说……说是希望不大。”

    他才说到一半，就控制不住地哽咽起来，泪水不停地流。

    姜世勋有些过意不去，从身上拿出一个小纸包递给他：“这是我托人找到的，也不知道还有没有用，你拿去吧。”

    其实是他私底下问了姜芷莹，听她说还有一些，就找她要了一根。

    姜芷莹给他的是一根小的，当然在姜世勋看来，已经很不小了，而且品质相当高。要不是姜芷莹手里还有多的，两老又都是抗战老兵，让他十分敬佩，他根本舍不得拿出来。

    (本章完)

