    孟章毫无新晋金丹真人的自觉，很是热情的招待了各位筑基期修士。

    难得有这么平易近人的金丹真人，诸人都很是兴奋。

    在和这帮筑基期修士的接触过程之中，孟章也不是毫无收获。

    一些筑基期修士纷纷表达了投靠的意愿。

    孟章没有急着答应，也没有生硬的拒绝，而是委婉的转移了话题。

    接待完这帮筑基期修士，孟章找到管理此地的玉剑门修士，提出想要上门拜访的要求。

    孟章虽然没有得到玉剑门什么帮助，但是不声不响的在别人地盘上面成功结丹，事后也确实应该上门打声招呼，和主人家好好聊聊。

    管理此地的玉剑门修士将孟章的请求，传达回了山门。

    玉剑门这样的元神宗门，可不怎么重视区区一个新晋的金丹修士。而且玉剑门又是剑修宗门，素来高傲封闭，就算是拒人于千里之外，也不是什么奇怪的事情。

    不过，有点出乎孟章的预料之外的是，玉剑门不但同意他上门拜访，还派出了一名金丹期长老，出面接待了他。

    两人见面的地方，并不是玉剑门的山门，而是玉剑门在山门之外不远的一处庄园。

    双方一番长谈，虽然以客气话居多，但也还是有些干货。

    这位玉剑门的金丹期长老，有意无意的提点了孟章几句。

    孟章得到指点之后，非常感谢，表达了自家对于玉剑门的敬仰和向往之意。

    那位长老却没有接孟章的话，更没有继续多说什么。

    两人又是一番闲聊之后，孟章才告辞离开。

    因为灵髓还剩下许多，孟章也不用急着需要三阶灵脉。

    他回到那处结丹的院落之中，一面巩固修为，一面抽出时间，开始观察那些想要投靠的散修。

    另外，当初被孟章救下，被绝影装入人种袋带回的钱家兄弟。经过这些年的修养，伤势差不多恢复了。

    不过，两人前途尽毁，终身无望更进一步。就连修为，都只能勉强恢复到筑基中期。

    心灰意冷的两兄弟，也无心继续四处闯荡了。

    他们受了孟章的救命之恩，也想要报答一番。

    钱家兄弟提出想要投靠孟章，为孟章效劳。

    成为金丹真人之后，孟章的天赋神通他心通和破妄法眼，都有了长足的进步。

    确定了两兄弟是真心投靠，并没有丝毫异心，孟章也就爽快的接纳了他们。

    进入金丹期之后，孟章还需要修炼一些新的秘术，掌握金丹期真人独有的手段。只有这样，才能真正拥有金丹期的战斗力，匹配得上新的身份。

    孟章继续在这里停留了几年，期间又接受了四名筑基期修士的投靠。

    等到修为彻底稳固之后，孟章才带着新近收服的这些筑基期手下，踏上了返回太乙门之路。

    而绝影在孟章结丹之后，就自行离去了。

    不过，离开之前她曾明言，自己日后有可能会向孟章求助，还希望孟章不要拒绝。

    孟章可不是那种修为高了，就不认老朋友的人。他做出了承诺，绝影如果有需要自己帮忙的地方，尽管通知一声，自己一定随传随到。

    离开玉剑门的领地，孟章等人辗转一番，来到了大风城。

    孟章将手下安置好，就去上门拜访古月怀蝶。

    可是实在不巧，古月怀蝶并不在家，是古月幽兰出来接待了孟章。

    对于孟章居然没有借用古月家族的三阶灵脉，就成功结成金丹，古月幽兰还真有几分惊异。

    当听孟章说他是经历千辛万苦，才从死亡沙海之中夺得灵髓之后，古月幽兰更是叹服不已。

    身为古月家族很受器重的年轻后辈，她对于死亡沙海中的许多情况，其实都有所耳闻。

    孟章有这番经历，还真是洪福齐天。

    孟章进阶金丹期，两人身份已经不同，古月幽兰对他多了几分敬意，态度变得更为恭敬。

    当然，孟章也不会在老朋友面前摆金丹真人的架子。而且古月家族这样修真家族，金丹真人可从来不缺。

    在古月幽兰的引荐之下，孟章拜访了古月家族一位主管外务的金丹长老。

    两人相谈甚欢，达成了许多合作的意向。

    孟章成了金丹真人，太乙门自然也水涨船高，成为了金丹宗门。

    现在的太乙门，也勉强拥有了和古月家族平等打交道的资格。

    拜访完古月家族之后，孟章才带着一帮手下，返回了太乙门。

    这次，孟章没有隐藏行迹，而是大摇大摆、正大光明的回到了太乙门。

    离开门派差不多十年，出去的时候还是一名筑基期修士，归来的时候，却已经是一名金丹真人了。

    孟章的归来，让整个太乙门满门上下都兴奋不已。

    太乙门沸腾了，所有的附庸家族也沸腾了，周边所有的修真势力都沸腾了。

    孟章可是自当年林泉观的广志真人和地火门的烈焰真人之后，第三位不属于飞鸿宗的金丹真人。

    在最初的震撼过后，许多人心里都开始期待。

    对于孟章这位新晋金丹真人，飞鸿宗会是什么态度，会用何种方式来对待他？

    一些对太乙门心怀敌意的家伙，都巴不得孟章倒霉。

    自从火云派和飞鸿宗正式开战之后，当初广志真人和烈焰真人的下场，就在无尽沙海传遍了。

    按照火云派的说法，是飞鸿宗以抵御妖兽入侵为名，暗害了两位真人。目的就是为了除掉无尽沙海所有不属于飞鸿宗的金丹真人，以确保飞鸿宗对无尽沙海的统治。

    飞鸿宗方面，当然有另外一种说法。

    广志真人和烈焰真人，要趁着妖兽大军入侵无尽沙海之机，勾结火云派趁虚而入，祸乱无尽沙海。

    所以飞鸿宗才果断出手，击杀了广志真人和烈焰真人。

    至于那种说法才是事实，那就只有双方自己才知道了。

    至少表面上，无尽沙海所有的修真势力，都是坚定不移的相信飞鸿宗的说法，永远忠诚于飞鸿宗，绝对不会相信火云派散播的恶毒谣言。

    不管是什么原因，两位不属于飞鸿宗的金丹真人，死于飞鸿宗之手，是不争的事实。

    而飞鸿宗当初对待无尽沙海那些试图培养金丹真人的势力的态度，所有人可都是记忆犹新。

