

  肖文才自从上次跟苏启见面了一次之后，这家伙彻底的疯狂了。

  他疯狂的不是自己疯癫。

  而是在疯狂的借钱，把自己这能借钱的人全部都借了一遍，各种担保，各种借贷。

  甚至于把肖家的所有房产都质押了出去。

  他家里的车子，老婆的金项链，管家的那台大众车。

  反正是用尽了自己的手段，一毛钱都不放过的那种，终于凑了八个亿出来

  这就是曾经大家族的底蕴，虽说公司已经资不抵债，但瘦死的骆驼比马大，一般有钱人几天之内凑出来八个亿可不简单。

  当然了，他的疯狂做法，导致了家人们一阵惶恐。

  原本老婆孩子想着，这他妈是要跑路了啊。

  这么多年了，终于到了跑路这一个环节了，还好早 就有心里准备。

  可问题是，这家伙拿了钱后，又把家里人给召集在了一起，反复告诉他们。

  现在情况非常的危急，我们 要守住大本营。

  至于那八个亿，他没有并没有想法拿出来，而是准备全部投入到他自己股市当中搏一把

  这种赌徒的行为，让他三个老婆都忐忑了

  各种找他吵吵闹闹，但他愣是一点都没有松口，反正谁还要跟我比比。

  就马上给我滚出肖家！

  整个人都魔怔了。

  此刻他心情有些忐忑站在了自己别墅跟前，大门紧闭，门外三个老婆又在斗嘴。

  看到了下边院子里有一个男人铁青着脸走进来后。

  他叹了口气：“该来的，总算是要来了。”

  说着走出了家门，一出来，三个老婆就拉着她喋喋不休。

  反正就是你这个杀千刀的，没良心的，我们大好的青春奉献给了你。

  还为你家生了几个儿子，现在好了，要跑路，你竟然想一个人把钱全部独吞带走。

  太无情了。

  肖文才知道，自己一旦搭理这几个老婆。搞不好他就会被这几个女人拉到房间里面一顿毒打。

  所以干脆没有搭理他们，背着双手，面色很是不好的下楼。

  几个老婆跟在后面继续喋喋不休，但当他们看到了楼下坐着的人后，个个马上闭嘴不敢说话

  楼下坐着的人是肖文才的亲弟弟肖文武。

  他们是同父异母的弟弟，肖文才的老爸也是个风流成性的人。

  其实肖文才外边弟弟妹妹有很多，连他自己老爸死的那天，他都没有搞清楚自己外面有多少个儿女。

  反正是一个一辈子死在安乐窝里面的人。

  其他儿女这些年来来家里都闹过，走的时候，都弄走了一笔钱。

  不然肖家也不可能败落的这么快。

  其他弟弟妹妹们还好，都十分软弱，有几个还生活在城市中的最底层，跟他还有些往来。

  唯独这个肖文武是一个手段很强的人，他老妈是以前是一个酒吧女，也是跟肖文才他老爸睡了一觉之后就有了他

  当年他老妈看老爸死了后，也带着他过来闹了 一次。

  从家族里面拿了一千万走。

  拿走了一千万后，他们母女两个并没有乱花掉，而是选择了从商。

  到了肖文武接受后，他又把公司个扩大了足足十倍，现在也是数十亿身价的人了。

  每年他都会在老爸忌日那天回来。

  也对肖文才很不客气，毕竟人家有底气。

  整个肖家的人都很怕他。

  肖文才下楼后，面色有些不太好的说：“今天不是爸的忌日，你回来干什么？”

  肖文武望着他：“我不回来，这个肖家从此以后都要消失在港城。”

  “你知不知道这几天你在干什么。”

  “怎么，外面的欠债还不上了，准备最后跑路的阶段了？”

  肖文才坐下来后望着他：“首先你要搞清楚一点，你肖文武虽说是肖家的种，但你从未在肖家生活过。”

  “这个家族最后走向哪一条路，跟你没有任何关系。”

  “其次，我是肖家之主，我做出什么决策，不需要跟一个酒吧女的儿子解释什么。”

  砰！肖文武一巴掌拍在了桌子上。

  “肖文才，你不要太过分，我只不过是不想肖家就此散了！”

  “爷爷一辈子打下的商业江山，不能就这么败在了你手里！”

  不说还好，一说肖文才更加的火冒三丈。

  “你还有脸来跟我提这个？肖文武，你不要以为我不知道你在我背后干的那些勾当。”

  “你真自以为是，以为自己现在的身价是你自己一手打拼起来的？”

  “我不得不佩服你们母子两个手段，从我这里拿走了一千万后，扭头就开始成立我们肖家的对手公司。”

  “挖我的的人，挖肖家的客户，到了你更加无耻，竟然联合那些在外的弟弟妹妹们，专门来掏空我们肖家。”

  “肖家败落这么快，跟你们有着不可推卸的责任！”

  “我肖文才上半辈子确实很混蛋，不然什么时候轮到你们！”

  “你！”肖文武气的发晕，但这是肖家，他也不敢发作。

  好一会情绪才稍微平静：“来，你来告诉我，你到底打算要干嘛。”

  “你把肖家产业全部都抵押出去，你知不知道，别人他妈都在背后笑话我肖文武”

  “说我是肖家人，自己哥哥宁愿把这些家产抵押给银行，给私人借贷机构，也不让我肖文才收购。”

  “你难道就存心要这么恶心我？”

  “还有，你有什么权利这么做，跟我们兄弟姐们商量了吗。”

  原来肖文武一直在想办法吞了整个肖家产业。

  虽然肖家承担也落寞了，但老字号招牌在这里。

  招牌拿在了自己手里，肖文武才能够被港城名流认可。

  做的生意自然也会再上一层楼。

  这么多年来，他也一直都在干这事情。

  很多肖家产业，都被他买通了那些原产业负责人。

  故意把财务做低，然后贪污公司公款，再贱卖给他的空壳公司。

  利用这种搞法，愣是弄走了肖家不少的产业。

  比如，一个市值十亿的公司，可能在他背后的操控下。

  五千万就给拿走。

  不得不说，那时候的肖文才真不是一般浑浑噩噩。

  他竟然从未怀疑过这种交易。

  