    “给我上！”

    看着那两个从烟雾中缓缓现身的身影，朱朋兴奋地如同打了鸡血一样，他仓啷啷抽出腰间大刀，刀锋前指大吼道。

    可兴奋的只是朱朋一人而已，他手下的这些大头兵非但没有按照朱朋的命令行事，反而有人不动声色地向后退了两步。

    大家都是不是瞎子，周平刚刚发出的法术众人都看到了，显现出来的实力明显不是普通人，就算有蚁多咬死象这个说法，那也没人愿意做第一个送死的。从某种意义上说，这帮拿饷的正规军还没匪徒那么凶悍，前者就算不打仗也能拿军饷，而后者过得则是刀口舔血的日子，不拼命可真的会饿肚子。

    而就在这些兵士犹豫着不敢上前的时候，周平董白两人出手了，两人一前一后，前方斧刃飞旋，后面电光闪动，如同扑入羊群的饿狼，转眼间便冲进敌阵，撕开了偌大的缺口，引得众多兵士接连后退。

    若是论起纸面上的实力，这两人是斗不过这些兵士的，可士气是个很奇妙的东西，兵败如山倒，这些兵士一开始的后退，就已经让出了太多先机与胜算，而现在，就算朱朋再怎么挥鞭打骂，已经散去的士气却是再也聚不起来了。

    “饭桶！都是一群饭桶！”

    朱朋接连大骂，明明功劳就在眼前，可奈何手下的兵实在不顶用，若是再这样下去，别说得功劳了，能不出事就是万幸了。

    不能再这样了！

    朱朋暗暗咬牙，他狠狠往手上啐了一口唾沫，握紧大刀，却是一把推开前方拥挤后退的士兵。

    不管打不打得过，自己总得站出来维持崩溃的士气才行。

    “喝！”

    “锵！”

    董白这边正专心操纵着飞斧，感觉到有人朝自己攻过来，黑灯瞎火的也来不及细瞅，她只当是一个寻常小兵，下意识地操纵斧头往那边飞去。金铁撞击声后，她的飞斧被弹开，而那朱朋手中的大刀，却也同样被磕飞。

    董白看得不真切，可她身后的周平却是瞧得一清二楚，虽然他不认识朱朋，可对方那身装束明显不时一个寻常小兵能穿的，见董白毫不费力地解决对方一名将领，他心思一转，立刻大喊道。

    “投降不杀！”

    兵士们本就被逼得节节后退，而看到主将在对方手下敌不过一合，却是连后退重整的心思都没有了，一阵叮叮咣咣后，却是一个个都丢下了手中的兵器。

    周平也是没想到，自己本来是想强闯救人的，可哪知对方这么不堪一击。

    不过也是时机使然，若是这关口没有被突袭，而是周平董白两人光明正大地来到关前叫阵，那么就不是这些士兵迎风而降，而是周平和董白被射成筛子了。

    董白也有点没反应过来，她本是抱着要打一场恶战的想法的，可没想到这些正规军都没山贼禁打，至少山贼在面对她时还能鼓起勇气，把她逼到吃瘪的境地，而这所谓的潼关守军，竟然就这么投降了？

    “怎么办？”

    斧头在手，董白摆出一副戒备的架势，她微微偏过头，小声问向周平。

    怎么办？就算周平先前做了很是详尽的计划和备选计划，他也想不到事情会发展成这种地步，可眼下根本就不是犹豫的时候，还能怎么办，走一步看一步呗。

    ……

    东方既白，微曦的晨光照在潼关的城头，旗子依旧是朱朋的旗子，只是坐在大营帅位上的人，却从朱朋变成了周平。

    潼关就这么被周平接手了，朱朋自然是被押进了大牢，不过没有施什么刑罚，一是周平还没想好怎么处置他，二则是前生在文明社会的周平对刑罚有着天然的抵触。

    而那些本应被接走的劳役，自然也都回到了潼关，控制这么一个关口，自然是需要人手的，而周平还没有心大到用刚刚投降的那些士兵。不过也不算太糟糕，尽管几日劳役日子受了不少折磨，但毕竟底子在，把那些兵士的兵器甲胄收缴后，日常的维持秩序还是能做到的。

    “你们觉得，我们该怎么办？”

    潼关的守将书房内，周平拄着下巴坐在原先朱朋的椅子上，他抖着腿，虽然无意识，却也暴露了他心里的没底。不过不止是周平，不管是刘疤眼还是马大力，两人脸上都有掩饰不去的无措，这两个都是呼啸山林的主，平时打家劫舍还好，可面对这么大一个潼关，却是有生以来的头一次。

    唯一表现镇定的也就只有董白和韩姬了，前者是把汉家皇宫当自己家住过的主，后者生前跟着秦始皇也见过不少大阵仗，只不过韩姬去看守朱朋了，现在在场的只有董白一个。

    “还能怎么办，别人让出来了，你就占着呗。”

    董白坐在椅子上翘着二郎腿随口答应道，最初的震惊过后，她现在已经完全反应过来了。

    “要是信不过这些投降的就把他们抽一半调回山寨，然后再从山寨调一半弟兄过来。”

    不止是提意见，董白连具体如何实施都想好了。

    听着董白的建议，周平无意识地盯着董白翘起的脚尖思索着，而意识到周平的目光，董白有心发作，却想着要在外人面前给周平留点面子，只能默默地收回脚尖。

    “贤良师，在下觉得……不妥。”

    这边周平正思索着，那边的马大力却开口了，受了不少折磨的他身上缠着不少绷带，看上去有些滑稽。

    “这潼关毕竟是关中的门户，如果咱们就这么占下，长安那边肯定会来收复，咱们这些人，不一定守得住啊。”

    马大力一边说着，一边往董白方向看去，不过董白显然不在乎自己的意见被驳斥，她眉头微皱，却也是在思考马大力的意见如何。在场的人都知道，要是李傕郭汜那边打过来，何止是不一定守住，根本就是守不住。

    也有道理……

    周平一边思索着一边看向刘疤眼，示意她也说点什么。

    “贤良师……属下倒是觉得，若是把马统领和董小姐的意见结合起来，也未尝不可。”

    “什么意思？”

    “……做我们这行的都知道，若是做大，肯定避免不了与官军接触，而对付官军，最好的办法不是把他们打败，而是和他们变成一家。”

    马大力和刘疤眼的差距这就显现出来了，一个是伪装成匪徒的黄巾残部，一个则是正规的匪徒，这思路就是不一样。

    “官匪一家？”

    周平咀嚼着刘疤眼的提议，越想越觉得有嚼头。

