
已经到达它们攻击范围的绿皮角牙兽统领见到同等级同伴连一击都扛不住，它们已经内心产生恐惧，不过它们还是举起骨刀砍向麦古达罗。

然而绿皮角牙兽统领的骨刀砍向天敌巨人身上却传来骨头砍向十分硬的石头一般声音，而在空中颜铁龙却知道是怎么一回事，大部分低级巨人皮肤都有石头皮肤属性，而高级巨人可是拥有金属皮肤属性，可以说高级巨人几乎都是除了圣器和魔器以及神器是免疫物理伤害。

二名绿皮角牙兽统领对于自己砍到坚硬的石头感觉明显一愣，等它们反应过来之时，它们就见到发着白银色光芒的巨大铁拳砸它们。

而二头绿皮角牙兽统领本能的做出防守姿态，毕竟面对巨人铁拳，它们根本来不及做出其他反应。

麦古达罗直接击碎不弱于矮人打造的武器骨刀，同时也将骨刀的主人砸成肉泥。

剩下十绿皮角牙兽统领见到三名同级同伴都被天敌巨人一击击杀，它们狂暴好战沸腾的血冷却下来，当然没有逃离战场，反而向后撤退让属下族人不断去消耗天敌的体力，毕竟它们已经意识到无法跟巨人正面刚。

然而这些绿皮角牙兽统领没有想到是，现在麦古达罗情况也不是很好，特别他现在十分饥饿。

要知道这三不断追杀颜铁龙期间，麦古达罗几乎没有怎么吃饭，所以他依靠体内巨人之力秒杀绿皮角牙兽统领之后，他体力和巨人之力已经处于警戒线，那怕颜铁龙释放水系魔法回复体力也根不上他的消耗，要是剩下十头绿皮角牙兽统领在这个时候围攻，说不定真的能把他给围殴致死。

而在天空一直让绿头秃鹫盘旋的颜铁龙也发现麦古达罗后继无力样子，他也没有什么好办法，毕竟他也担心自己太靠近麦古达罗会被对方一击解决了，毕竟他可不认为自己的身体比穿着骨甲的绿皮角牙兽统领还要强悍。

不过很快颜铁龙就认为减轻麦古达罗压力的方法就是解决绿皮角牙兽祭祀和骚扰绿皮角牙兽统领，毕竟低级和中级绿皮无法给麦古达罗伤害，而且颜铁龙相信只要这个时间段不是高级绿皮参战，以他给麦古达罗回复体力魔法和对方本身回复能力肯定能解决剩下绿皮角牙兽统领，就算不能全部解决，也能保证安全。

明确目标之人，颜铁龙就让绿头秃鹫飞到绿皮角牙兽祭祀和绿皮角牙兽统领上空，接着他投放毒药剂和藤蔓以及寄生植物。

颜铁龙空投攻击刚开始的确给绿皮角牙兽统领和祭祀造成不小的伤害，特别是毒药剂直接药倒三头绿皮角牙兽统领和六头绿皮角牙兽祭祀，但是很快他身上的毒药只剩下麻之星辰这种大范围麻痹药。

而颜铁龙之所以不用麻之星辰，那是因为他还没有感觉要所以麻之星辰时间，而且麻之星辰就算能将眼前的绿皮全部放倒，他担心其他区域的绿皮会不会赶来，最重要是他身上的解药只够一人而已，而一旦使用麻之星辰想要解决这一片局域的绿皮，那么麦古达罗必然也会中招，一旦其他区域绿皮赶来，那他就会间接害死麦古达罗。

麦古达罗一边清理周围烦人的绿皮回复体力和巨人之力，一边也盯着颜铁龙以空中优势不断给高级绿皮，这也让他终于明白远古祖先为什么那么讨厌龙族了。

同时麦古达罗已经有些认可了颜铁龙，毕竟现在颜铁龙所做的事是实实在在帮助他，不会在想要砸死对方了。

然而没有多久，在颜铁龙投能投扔攻击性消耗品用的差不多之时，强然高级绿皮的确少了一些，但是低级和中级的绿皮不但没有多少减少，反而越聚越多。

正当颜铁龙决定用麻之星辰弄掉一些绿皮之时，他突然到巨人语对他的呼唤。

现场只有麦古达罗一个巨人，没有其他人，于是颜铁龙驱使绿头秃鹫飞到麦古达罗的上空询问麦古达罗叫他有什么事？

麦古达罗一边十分疲倦收拾源源不断的绿皮，一边向颜铁龙表达了认可，并让颜铁龙离开帮他找他的孩子，然后让他的孩子不要为他报仇赶快回归部落。

听到麦古达罗遗言般的托孤，颜铁龙认为时机到了，于是他赌命方式跳到麦古达罗肩膀上对麦古达罗询问是否相信命运？

对于颜铁龙敢跳到他肩膀上，要是以前的麦古达罗肯定一掌拍死对方，不过现在他却让颜铁龙赶紧离开，他坚持不了多久。

然而对于麦古达罗劝告，颜铁龙没有理会，他十分坚定眼神看着麦古达罗是否相信命运？

注意到颜铁龙眼神十分坚定样子，麦古达罗十分疑惑，不过他还是回答当然相信，用他的话，远古时代，他们巨人族就是相信命运指引，所以他们才跟龙族干起来；而他也是相信命运指导自己会见到孩子，所以他才离开部落来这边找孩子。

颜铁龙听到麦古达罗相信命运，于是他拿出一个紫色药瓶对麦古达罗表示要是相信命运就喝了它，只要喝了药剂就会明白他为什么要能力逃离却一直待在对方身边。

麦古达罗听到颜铁龙的话，他先是一愣，不过他很快反应过来对方说的不错，在加上注意到颜铁龙眼神中没有一丝恶意，反而有一种十分古怪的感觉。

见到麦古达罗发愣，颜铁龙以为对方还是不相信他，于是他利用激将法表示，与其累死在绿皮手里，不如赌赌他手中的命运。

可能颜铁龙激将法起了效果，也有可能麦古达罗真的相信颜铁龙，麦古达罗十分小心用双指拿起已经被颜铁龙的打开的紫色药剂，然后倒入口中。

对于颜铁龙来说，他刚刚送出去紫色药剂可以用了解渴喝饱了，但是对于麦古达罗只是一滴水而已。

喝完药剂之后，麦古达罗就忍不住询问颜铁龙，为什么他没有感觉到命运？

颜铁龙听到麦古达罗的询问，他表示药效可没有那么快！

正当麦古达罗疑惑之时，他突然感觉身体源源不断传来力量，而且就连他疲惫的精神也变的轻松起来，于是他忍不住亢奋吼叫起来。

然而麦古达罗忍不住亢奋吼叫却让颜铁龙直接耳鸣，甚至差一点站立不稳掉了下去。

麦古达罗那狂暴发泄般的吼叫就连百公里的新城那边都听到；而新城内某些人听到来自巨人的吼声，他们神色大便，毕竟他们可是领教过巨人族的恐怖，同时也舒服疑惑这边为什么会有巨人出现。

在新城某些人惶恐不安，想不明白好为什么这一片地区会出现巨人之时，此时麦古达罗抓住被他吼叫震晕的人类，接着他皮肤开始银白色，然后他一个跳跃，当他落地之时产生巨大震动就像是六七级地震一样，同时他落交点产生巨大冲击波将周围的绿皮全部震死。

接着麦古达罗开始不断在绿皮包围圈来回冲撞，而他每一步都有践踏冲击破效果，很快原本包围他的绿皮被行为弄得尸横遍野，就连原本十几头绿皮角牙兽统领要么被他撞死，要么就吓逃跑了。

等麦古达罗发泄完之后，他的皮肤也回复到原来的颜色，而他也感觉口渴难耐，于是他将颜铁龙继续握着手里去找水喝。

很快麦古达罗就找到一处对于颜铁龙来说的小池塘，于是他大口大口喝水，等他喝饱之时，他突然感觉到他部落方向有某种力量在呼唤他，这让他十分疑惑，毕竟这种呼唤是他从出生的第一次。

麦古达罗抛弃自己内心疑惑，他看向手中还处于昏迷的颜铁龙，此时他对颜铁龙内心十分复杂，毕竟要是不是眼前人类，他会被绿皮耗死，根本不可能像现灭了大部分绿皮，最为重要是他居然突破了，要知道他境界在圣级已经待了上百年时间了，他一直以为自己会跟其他族人一样永远待在圣级无法突破更高的境界。

考虑良久之后麦古达罗选择放弃击杀让他本能想要击杀的人类，毕竟他们巨力巨人族是有恩抱恩有仇报仇，要是让族人和先祖知道他杀救命恩人和境界突破恩人，那他别想回到族里，而且死后也无法面对先祖。

当麦古达罗放下击杀颜铁龙那一刻之时，颜铁龙身体突然散发七彩光芒，接着一直待在颜铁龙体内的小妖精女王跑出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69701606"  chaptername="第一千三百三十三章：麦古达罗突破世界限制">加入书签</a>
</div>
