    林玉竹画了酒楼的草图给了林玉树。

    剩下该如何做都是林玉树的事，她只能给一个大概意见。

    南宫羽彤也会派人一起建造酒楼，她现在能操心的事就是找合适的人来，然后集中培训一下。

    大酒楼需要的人不在少数，至少三十个人需要。

    一琢磨，决定在林家村找一些，再在凉水村找一些。

    这种做工的机会对于找不到门道的村里人来说是很难得的，往往都是抢着做。

    记得之前在村子的时候，唐芙蓉的相公林青山就在县城帮一家酒楼做工，也是村里比较好过的人家。

    让叶子过来。

    叶子仔细听林玉竹吩咐完后，道：“凉水村那边有大概十几个人符合要求，之前我去看过，姐姐需要他们现在就来吗？”

    林玉竹想了想最终摇头道：“酒楼估计要推倒重建，耗时也会久一点，暂时把人物色好了之后，留一个月时间出来培训就好。”

    说到这里，她看向叶子道：“你喜欢行医我知道，就不安排你负责酒楼的事了。”

    叶子心中有愧，像瘦猴和梅花她们都做出了贡献。

    倒是她和红秀还有小九，感觉一直都没有帮着做什么事。

    医术她学了一个大概，一些小病会了，如果按照现在这般，至少还需要三四年才能坐堂。

    平日里林玉竹也在教导她，甚至教导她比教导孙紫菀的还要多。

    但她学医还是太晚了一些，如今她已经十三岁，和孙紫菀比起来她差距太远了，就更别说和林玉竹比了。

    低垂着头道：“我还没用啊，都不能帮姐姐的忙。”

    眼下正是用人之际，而她却帮不上什么忙。

    林玉竹听出了叶子的愧疚安慰道：“你选择的路和大家不一样，想瘦猴他们想要学习是为了想赚钱，我培养他们也是朝着掌柜的方向培养，你和红秀选择的是行医，学医是好事，虽然学习的时间会长一些，但学出来却是前途无量的，你也不要有心理压力，你帮我的地方也很多啊。”

    她倒是不计较这些，红秀和叶子都比较努力地在学习。

    学得慢没关系，只要一直在努力学便可以了。

    这是她对两人最基本的要求。

    叶子还是有些不安。

    林玉竹道：“你也别胡思乱想了，眼下就有很重要的事情交给你，我打算在林家村找几个做工的小厮来，凉水村那边多雇佣一点吧。”

    都是熟人其实也不好，林家村的人她不是不愿意帮忙，而是要看人品帮。

    像朱大翠这种人她肯定不愿意帮忙，另外就是四婶子这种，找来只会惹事。

    叶子道：“凉水村那边只能找到十几个合适的，我问过赵江和赵小磊，村子里也不是每个都和善。”

    喜欢惹事的人断然不能找来帮工，找做工还得找勤奋老实可靠的。

    天黑酒楼开始打烊。

    廖婶子带着米彤彤还有晓峰在扫地。

    另外两个招来做工的店小二在擦桌子和凳子。

    秦三则在柜台后面算账，赵小磊则把桌子和凳子摆放好，每个人都各司其职地忙碌着。

    就在这时，一位身穿锦袍约莫四十来岁的男子走了进来。

    秦三抬起头看了一眼也没在意道：“酒楼打烊了，客官要吃饭还请去别的酒楼。”

    中年男子名唤孙乾，乃是玉食楼的掌柜。

    孙乾扫视了一圈店铺里忙碌的众人直接道：“我不是来吃饭的，我是有事找各位商量。”

    他心底是瞧不起在场几人的。

    都不知道大皇子为什么这么重视这几人，还亲自让他来。

    秦三不解地看着孙乾道：“不知道客官想商量什么事？”

    廖婶几人听到了孙乾的话，却只是轻飘飘地看了一眼孙乾，都没什么兴趣听孙乾说事。

    秦三放下了手中的账本，从柜台后走出来，请孙乾坐下，还顺手拿起茶壶倒了一杯茶端上来，放在了孙乾面前道：“不知道客官要说什么事？”

    孙乾瞥了一眼秦三，姿态放得很高道：“你是秦三还是林奇。”

    “秦三。”秦三如实回答。

    秦三今年虚岁十六岁，长得倒是魁梧，整个人看起来都比较老成，说是二十岁都有人信。

    心中虽然不解孙乾为何会找上门，但还是坐在了孙乾对面。

    孙乾端起茶杯喝了一口茶，旋即皱眉道：“你们酒楼泡的是什么茶啊，这么难喝。”

    秦三心里不喜了，来喝免费茶还嫌弃难喝？关键这茶一点都不难喝，压下心中的不快，淡淡的说道：“可能客官喝不习惯吧，店中有很多老顾客都是奔着这凉茶来的，凉茶是我师父亲自配的，特别适合现在这个天气喝，解暑生津。”

    孙乾撇嘴：“罢了，我也不和你绕弯子，我是玉食楼的掌柜。”

    他最仰仗的就是这个身份，出去只要一说他是玉食楼的掌柜，收到的都是崇拜和尊重的眼神。

    装作不在意，眼角的余光却在注意着秦三的表情，想要从秦三的脸上看到惊讶的样子。

    但孙乾注定要失望了。

    秦三面无表情，反而皱了皱眉。

    他是知道玉食楼的，也知道玉食楼是大皇子的酒楼，是安阳城最大的酒楼，但这和他有什么关系！

    特别孙乾这种态度让他格外不喜，一副高高在上的姿态给谁看？

    装懵道：“不知孙掌柜前来所为何事？”

    孙乾醒了醒嗓子，大声道：“此事和你们都有关系，你们几个也过来听一听吧。”

    廖婶却皱眉道：“和我们能有什么关系？我们收拾完了还得吃饭呢。”她可听到孙乾嫌弃茶难喝的话了。

    那可是林大夫配的凉茶，她每天都要喝上几大碗，清热解暑多好！

    结果被孙乾嫌弃难喝！她管孙乾是谁，嫌弃林大夫的茶就是不行。

    孙乾不满道：“无知妇人，我来可是给你们指点你们的。”

    秦三想看孙乾究竟想做什么，道：“廖婶你们也过来听听吧。”

    几人无奈只能上前来。

    孙乾看几人都来了，很傲气地开口道：“眼下有一条发财的路子摆在你们面前，这是你们的运气，玉食楼最近缺伙计和大厨，只要你们离开林氏酒楼去玉食楼，工钱好说，绝对比你们在林氏酒楼高。

