    梁群峰也不是非要找祁同伟不可，但是谁让这个名字经常在他耳边听到呢，他可以说是汉东省政法口这一年来最引人瞩目的新人了，像这种新人，肯定不是自己一个人看到，他原本就有很好的机会，却因为梁璐而落空，心中自然郁闷。

    而且那天梁瑾说要给祁同伟一个教训，他并没有反对，谁知道他竟然试图栽赃祁同伟，这手段也太下作了，祁同伟肯定猜到了些什么，现在去找他谈话恐怕会适得其反。

    现在还不是考虑这些的时候，梁瑜的问题还没有解决呢，赶走梁瑜，梁群峰拿起电话开始拨打，他没有和电话那头的人提梁瑜的事情，只是在某些对方比较关心的问题是表达了自己的支持和退让。

    在这个时候打这种电话，对方不会不明白这里面的意思，一圈电话打过去，结果还不错，梁群峰暂时放下心来，只是自己的孩子离开政坛已经成为定局。

    这一切沈隆暂时还不知道，不过从梁群峰今天没有来参加会议可以判断出，这件事儿已经被捅破了，他就算能解决也不会不付出任何精力代价，想必自己可以安静一阵儿了。

    会议结束之后是聚餐，聚餐完了沈隆戴上茶叶找到陈岩石家，陈岩石见他带东西过来，原本有些不高兴，可听沈隆说了易学习的事儿，就马上收下了。

    “这种干部不容易啊，这茶我得留着，以后有人上门我就给他泡这个茶，把易学习的事儿好好给他说一遍。”易学习和陈岩石骨子里有种共同的东西，他很欣赏易学习。

    “您那天去道口了，也可以见见他，的确是好干部。”沈隆说道，他同样希望能多一些人了解易学习，让他的政治生涯不至于那么坎坷。

    “得去，肯定得去，能在退休前多认识些这样的干部总是没错的。”陈岩石连连点头，沈隆给他带来的消息让他很高兴，他直接招呼王馥真，“给陈海打个电话，告诉他同伟来了，让他和亮平晚上不要加班，早点回来陪同伟喝两盅。”

    “知道了，我出去买菜去！”王馥真应了一声，拿起电话拨过去说了两句，就出门去了，沈隆留在家里一边帮陈岩石照顾花花草草一边和他聊自己的工作近况。

    在听沈隆说起自己和易学习关于外出务工人员的问题后，陈岩石赞道，“你在这个年纪就能想得如此深远，的确不容易，不过这里面有好多办法不归政法口管吧？你莫非还想从政法口跳出来？”

    陈岩石虽然老了，性格又有些固执，但是这并不代表他思维迟钝，解放前就参加革命，在政坛摸爬滚打这么多年，陈岩石已经积累了足够多的经验，沈隆这点小心思瞒不过他，沈隆也没打算隐瞒，点头说道，“是有这个想法，政法口的工作虽然重要，但我总感觉自己能多为老百姓做一些事。”

    “那可不太容易，你别看我当年当过京州市的副市长，不过那都是非常时期，政法口是个相对封闭的领域，外面的人想跳进来不容易，里面的人想跳出去同样不容易，就算过上十来年你当上吕州市的副市长兼公安局长，分管的照样是自己原先的本职工作，在经济建设等方面可没多大发言权。”陈岩石给他普及了一番常识。

    “嗯，这个我也清楚。”这一点沈隆早就研究过了，给公安局长配上副市长的头衔一般为得是联合执法的时候好调动其它部门的力量，比如盗沙偷矿，需要土管局、矿业局等部门联合执法，如果仅仅是公安局长，使唤不动人家，加个副市长的头衔就好多了。

    政法口跳到其它部门，或许在以前不算难，但是随着政治制度的日益成熟，这个就不太好办了，日后也有从公安一把手跳到地方主官的案例，不过细细翻看这些人的简历，他们在当公安一把手之前就有过次级地方主官的经验，不可同日而语。

    不过这也并不是说完全没有机会，现在一切以经济发展为中心，只要找到合适的时机在经济领域有所表现，跳出政法口也并非不可能。

    但是这一步也不能太晚，在下面的地市可能还好些，一旦进入省厅，这辈子基本上就离不开政法口了，电视剧里祁同伟想争取高官，他就算成功当上也只能主管公安事物，日后再晋升要么去部里，要么去政法委，想担任主官基本不可能。

    “你有这个能力，也愿意做事，这是好的，不过也不能着急，安耐下性子慢慢来。”陈岩石害怕他操之过急弄巧成拙，专门劝了他好半天。

    聊到下午五点多，陈海和侯亮平回来了，汉东大学政法三杰再次聚首，三个人陪着陈老爷子开始吃饭，陈老爷子年纪大了精力不济，吃饱肚子就先去客厅看电视去了，只留下他们三人一边喝酒一边聊天。

    “同伟，这次你又立了大功啊，不知道我和猴子啥时候才能像你一样受表彰。”陈海羡慕地说道，如今分手的事情已经过去许久，他心中的芥蒂慢慢消散。

    “慢慢来，你俩才上班多久啊？”你们俩一个有陈老爷子罩着，一个有钟小艾家照应，这些恐怕都是迟早的事情吧？虽然对他俩的人品并未怀疑，但沈隆还是感觉到了一丝嫉妒，要是自己有这么好的背景就好了，那还用担心梁家的事情啊。

    “对了，亮平，日子定了没有？是在京州办还是在京城办？我得有个准备才行啊？”沈隆问起了侯亮平的婚事。

    “上周末钟小艾和她父母来了一趟，把时间定下了，原本我打算这星期去吕州当面给你说来着。”侯亮平解释了一句，“我们不打算大办，到时候就简单的办下，在京州办一场，就请你、陈海，还有小艾的几个朋友，然后再京城再办一场，到时候也就我们两家的亲戚。”

    “时间么，就放在下个月的十二号，刚好是周末，也不耽误你们工作，咱可提前说好啊，同伟、陈海你俩人来就行，可别准备别的。”侯亮平非常谨慎，也不知道是不是钟小艾叮嘱的。

