    嘴上调侃归调侃，但龙帝对这个女人却是保持着超高的警戒心。

    她比以往所遇到的任何敌人都要来得强大！

    女子冷笑：“呵呵，没想到你不但实力不俗，嘴巴也是很毒。自我介绍一下，我乃火中神姬，你可以叫我火骨。”

    “哦...”龙帝点点头，一脸恍然：“火中神姬...火鸡，也就是说你是一只鸡，什么品种的？”

    火骨不屑：“想要拖延时间恢复力量吗？做梦，就让我看看是你的永恒真火厉害还是我的三千骨灵火厉害！”

    话音刚落，她双手张开，一朵朵惨白色的火苗从她身上飞出，每一朵火苗就是一个世界。

    三千大世界碾压而来！

    龙帝神情凝重，此女的三千骨灵火的确是可以跟永恒真火相抗衡的火焰，且诡异万分。

    轰隆隆！

    苍茫大地在崩溃，滚滚神能似海啸般隆隆而来，疯狂肆虐于天地之间，眨眼间凝成绝世之威，无可比拟，任何存在在其面前都要被碾碎。

    哗啦！

    龙帝背后一对华丽至极的凰翼伸展开来，扇动之间一道道金色的永恒真火往前汇聚，化作一头巨大的凤凰，振翅之间狠狠撞了上去。

    难以用言语来形容两种至强火焰碰撞所带来的震撼，只可以看到地面瞬间凹陷，不应该说是消失了几十万米，虚空亦是出现一个巨大黑洞，经久不消。

    龙帝与火骨齐齐闷哼一声，都受到了不轻的反噬，但都第一时间将这种反噬压制下去，提聚力量向对方杀了过去。

    龙帝通体绽放不朽神能，力量全面苏醒，天灵盖冲起一道金色的气血之柱，伴随着阵阵大道伦音，简直是要重新衍化出一个全新的宇宙，震动寰宇！

    而火骨虽为女子之身，但也展现出无边霸道的力量，眸光裂苍宇，气血冲霄汉，与龙帝那是针尖对麦芒，每一次交手都像是两个宇宙在碰撞，恐怖无边。

    龙帝双目喷火，没有半点保留，火骨太过于强横，有稍微的保留都有可能让自己出现大麻烦！

    “你倒是挺顽强。”火骨冷笑不已，手上的动作越来越快，无数的神道锁链从她手里迸发，洞穿虚空，宛若一条条苍龙朝着龙帝扑杀过去。

    神帝法则从龙帝体内飞出，细若游丝，但威能则是惊天动地，在等级上完全碾压对方。

    在不断交战中将一条条神道锁链吞噬。

    神帝法则在一点点的壮大！

    火骨目光森然起来，而后三千骨灵火被她聚拢手中，化作一把骨灵冷剑，一剑劈砍而下，苍生破灭。

    龙帝险之又险的躲了过去，便看到身后出现一道长达十亿里的剑痕，简直是要把整个世界都给一分为二。

    火骨持剑向前逼迫而来，脚步所过之处，尽皆冻结成冰。

    “不是还有太虚琉璃灯吗，拿出来吧，还有什么功德金身，尽管使出来，不然你今天是活不了的。”

    嗡！

    话毕，龙帝立即催动太虚琉璃灯，高悬于顶，光耀千古！

    火骨脸上表情略微有些变化。

    龙帝沉声道：“我知道你是故意激将，然后好给隐藏暗处的那个人提供机会，只可惜，你们的如意算盘是打不响了。”

    身后，凭空出现了一个男子，长相普通，身上带着一股子阴邪之意。

    “还是小瞧你了。”火骨有些怨毒的望着龙帝：“本想要用最轻松的方式了结你，但现在看来做不到了，杀！”

    那个男子实力不会比火骨弱，两人前后夹击，龙帝立马就显得极为被动。

    虽说有太虚琉璃灯护持，但这玩意的消耗也是十分巨大，根本无法坚持长时间作战。

    情况看上去有些岌岌可危！

    不过就在这时，天龙从万古玄冰棺中闭关结束了！

    他修为增长到了登天十九境，加之其祖龙级别血脉，越两三级挑战不成问题。

    相隔距离不远，龙帝可以与之直接联系，立即让他前往东面支援，把第一分身替换出来支援他。

    第一分身很快赶到龙帝身边，让龙帝暂且松了口气。

    然而没过多久，天地间忽然就一片昏暗，一道道接天连地，直径达百万米的巨型龙卷风出现，足足有九道！

    鬼哭神嚎，天空中下起了漂泊血雨，恐怖气息弥漫天地间。

    龙帝眼皮狂跳，预感到大事不妙。

    唳唳唳...

    一声声尖锐刺耳的叫声此起彼伏，直欲穿透人之灵魂！

    然后就看到了每一道龙卷风内都走出来一个看上去只有一二岁大的婴儿！

    九个婴儿浑身缠绕着可怖的怨气，七窍流血，现身之时天地悲恸，万物凋零，尽皆要走向毁灭。

    “万古怨婴！”

    饶是以龙帝的心智也忍不住失声惊呼，而后感到通体冰冷。

    这是一种用无比残忍手段所创造出来的杀戮工具！

    首先必须也是要在每一千年中阴气最旺盛那一天出生的婴儿，其次是要在出生当天把婴儿所有血亲杀死，浸泡在至亲鲜血当中。

    这还不算完，在接下来的无数岁月里，还需要用上万种无比残忍的手段去打熬，炼制，以几百亿生灵之血去供养，才能最终炼制出一具万古怨婴。

    此怨婴无法用常规手段杀死，战力无穷，出现一个就能轻易毁灭一个世界。

    而眼下却一次性出现了九具，哪怕是龙帝也不由自主的生出一股绝望情绪。

    但下一刻，他目光就坚定起来，以无上意志斩断了自身的怯懦。

    他早已经没有了退路，唯有死战。

    轰！

    他自身升腾起一股惨烈，悲壮的气息，主动攻击，目标是那个平平无奇的男子。

    凝聚了一身修为，一拳轰出，寰宇破碎，血气冲霄汉！

    拳劲化作一头威严磅礴的龙凰，所过之处一切尽皆毁灭，被震碎，被碾爆。

    一往无前的无敌拳意爆发，亿万万神符横空显化，顷刻间构筑了一个毁灭场域！

    这一拳出去，那相貌普通的男子当场被击杀。

    但同时，龙帝也遭受到了火骨的全力一击。

    哪怕是有太虚琉璃灯护持，依旧有一部分力量汹涌进来，让他身体不少地方直接就爆炸开来。

    并且更加可怕的是那九具怨婴也从各个方位杀来。

    无穷无尽的怨气喷薄，将这八方虚空化作一个牢不可破的囚牢，封天锁地。

    以二打十！

    按照实际战力来说，一个万古怨婴就不是龙帝可以应付的，最起码要两个自己才能与之抗衡。

    这是一场不论怎么看都没有半点胜算的战斗。

    轰！

    龙帝展现出最强大形态，通体遍布龙鳞，覆盖周身，充斥着一股冷冰冰的强大。

    身后凰翼疯狂扇动，无数的永恒真火四面散开，无尽杀念澎湃，如同亿万惊涛骇浪冲天而起。

    唯一不幸中万幸的是，永恒真火对万古怨婴有一定克制，才为龙帝争取到了那么一点点的希望。

    第一分身忽然消失，龙帝独自承受九具万古怨婴跟火骨的攻击。

    龙门不断反馈一股股神能，支撑着龙帝可以长久作战。

    太虚琉璃灯被他收了起来，此物消耗过大，暂时不宜动用。

    龙帝认准了火骨，必须先把她给解决掉，最重要的是看上了她的三千骨灵火！

    如若可以将其吞噬，无疑是会让龙帝的永恒真火威力更加强大。

    这是目前唯一的获胜之法。

    而火骨也是第一时间洞悉了龙帝的想法，直接选择避退。

    如此一来，龙帝也没有什么太好的办法，因为九具万古怨婴就足够他头疼了。

    幸好先前三位天尊的儿子‘送来’了天一神水，每当龙帝快要坚持不住的时候就会喝下一滴，瞬间就让自己伤势彻底恢复。

    而在这种不断破败与恢复之下，龙帝的体魄也是在快速增长，在不断的朝着超神器级别的强度迈进。

    “天地一刀斩！”

    远处的火骨并没有傻看着，而是在疯狂蓄势，然后双手握剑，斩出了至强一击。

    明明是可以斩灭苍穹的一剑，但剑气所过之处虚空纷纷被冻结。

    这是至强一击，其释放出来的剑意波动太过于宏伟与壮阔，像是诸天倾坍塌，遮天蔽日！

    这一剑斩出，火骨像是被抽空一样，脸色苍白，但眼中却有着笑意：“快点动用功德金身吧，否则你只有死路一条。”

    她有自信，这一剑的威力最起码可以削弱龙帝十分一二的功德。

    虽然后果会很严重，但既然做了别人的狗，那么很多事情便身不由己。

    她目光死死盯着龙帝，只要逼出他的功德金身，自己就是有大功劳，天尊们的赏赐是绝对不会少的。

    那宏伟，充满着无限威力的剑气瞬间就出现在龙帝头顶上，死亡气息铺天盖地的倾覆而下，似乎除了动用功德金身外没有别的办法了。

    然而就在这时，虚空中迸发出一股宛若自远古洪荒中传来的龙吟之声，其音高亢，宛若一尊无敌的王复生，在向世人发出宣告！

    虚空像是潮水一般不断翻滚。

    紧跟着一只巨大龙爪从虚无中探了出来，在间不容发之际与那可怖剑气碰撞在一起。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

