    圣灵天，地狱小镇

    “给我下来！”

    一品香中，韩渊以身边的一只木椅为跳板。

    挥舞着手里面的长剑，直接往二楼的走廊跃去。

    萧长天正要走进自己的包间，感受后方传来的危机。

    身形一转，看到韩渊向自己刺杀过来的长剑。

    当下也是缓缓伸出两根手指，一把夹住了韩渊袭杀过来的长剑。

    怎么回事？

    韩风看到自己的长剑被萧长天夹住，想要用力挣脱。

    却发现无论自己怎么样子使劲，都没有把长剑收回来。

    要让韩渊不解的是，明明萧长天身上没有施展任何的灵技。

    但是此时站在萧长天面前，韩渊却发现自己根本没有办法调动自己身上的真元。

    仿佛自己就是一个凡人一般。

    这种情景，即使他在面对自己的父亲，修为达到仙帝的韩风，都没有出现过。

    但这个时候，韩渊也没有表现得太过紧张。

    因为这种情况，他在自己姐姐那里听说过。

    据说他们韩家那位的贵人，外在看起来和凡人没有什么区别。

    但是一身实力却早已达到通天彻地的地步。

    只有达到那样的境界，才有可能将别人的修为剥夺。

    而面前这个男子，怎么看都不可能达到那样子的境界。

    或许是他修炼了某种怪异功法的缘故吧。

    “装神弄鬼！”

    韩渊嘴里冷喝一声，接着就直接放弃自己手里的长剑。

    嘭！长剑掉在地上，发出一阵声响。

    接着，韩渊左手抬起，对萧长天就是一拳打过去。

    自己就不信了，今天还治不了这个人。

    这样小爷以后还怎么在地狱小镇混下去。

    “愚蠢！花里胡哨！”

    看到韩渊对自己打过来的拳头，萧长天也是摇了摇头。

    经过刚刚到一番试探，萧长天也是发现韩渊和自己一样。

    是一个没有任何修为的凡人。

    既然不是修仙者，比拼武术的话，萧长天自信不会输给任何人。

    毕竟，自己的武术可是得到系统专业的培训。

    达到最顶级的水平，怎么是这些富家子弟可以比拟的呢。

    嘭！萧长天手掌摊开，一手把韩渊的拳头给握住。

    “你...你...”

    看到萧长天轻易地将自己的攻击给接住。

    而且看起来还是一副毫不费力的样子，韩渊嘴里也是震惊地说道。

    “你什么你，都说你太蠢了。”

    这个时候，萧长天也是手势变幻，抓在韩渊的手臂往上方一甩。

    韩渊整个人的身子就往后方退去。

    与此同时，萧长天手掌再次变化，直接一掌打在韩渊的胸口。

    嘭！二楼走廊的围栏直接炸裂开来。

    而韩渊的身子也是从二楼重重地摔了下去。

    砸下方的一张木桌上面。

    顿时，木桌也是随着韩渊下坠的身影炸裂开来。

    缓缓看着下方的韩渊，萧长天双眼也是没有任何感情。

    这个家伙，平日里肯定是骄横惯了。

    自己不给她点教训的话，还以为自己是好惹的了。

    而与此同时，一品香里面的修士看到从二楼上方摔下来的韩渊。

    也是手捂着自己的嘴巴，双眼震惊地看着上方的萧长天。

    “老子踏马没有看错吧，韩家大少居然被人一掌打了下去。”

    “这韩家少爷平日虽然骄横了一些，但是本身修为也是达到了天仙的境界。”

    “本以为楼上那位前辈身上没有气息，应该要遭殃才是。”

    “没想到，竟是一个扮猪吃虎的绝世高人。”

    “这韩少，这次怕是踢到铁板上面了。”

    “哎，别看了，你看韩大少的脸色......不过，要是有一天我也有像前辈那样的实力就好了。”

    一品香的修士议论纷纷，接着也是看到从地上缓缓爬起来的韩渊。

    韩渊看着上方的萧长天，脸色也是有些涨红。

    今天在一品香之中，他韩渊高大威武的形象怕是碎得一地了。

    接着，韩渊也是从自己的兜里面取出一个弹弓出来。

    “你们看韩渊手里拿的是什么，这不是韩家的高级仙器：弹珠弓么？”

    “没想到韩风对自己的小儿子这么喜爱，连高级仙器都给他了。”

    “这下子，也不知道上面那位扛不扛得住。”

    “哎，这韩家大少虽然平日里骄横了一些。”

    “但是也没有做过什么伤天害理的事，事情怎么发展到这个地步呢？”

    这个时候，下面的吃瓜群众也是为萧长天担忧起来了。

    与此同时，韩渊手里的弹珠弓也是放上一颗白色的珠子。

    “吃了我弹珠的人，至今还没有一个可以站着。”

    “你，也不例外！”

    对着萧长天缓缓说道，韩渊也是瞄准萧长天，握着橡皮筋的手缓缓放开。

    咻！弹珠从弹弓上面飞去，对着萧长天袭杀过去。

    “这弹珠已出，前辈不会出事吧？要不要找个大夫过来。”

    “大夫，我不就是么，找什么找？”

    “好吧！你看，前辈有动作了。”

    萧长天看着对自己袭杀过来的弹珠，脸上也是有些怒气。

    手臂缓缓抬起，身形一闪，就将白色珠子握在自己手中。

    哇靠！

    众人还没有看清楚萧长天的动作，就看到白色珠子的手中。

    “我觉得你不是要给前辈看病，也应该给韩大少看看。”

    “我觉得也是。”

    “不过，韩大少家大业大，恐怕不好搞。”

    接着，他们就看到萧长天从二楼上面走了出来。

    韩渊看着朝着自己走来的萧长天，双腿也是有些颤抖。

    自己战无不胜的弹珠弓今天惨遭滑铁卢。

    自己好像是招惹到什么不可招惹的存在。

    心里这么想着，韩渊也是感到自己的下面一凉。

    接着还没有等到萧长天走到他的面前，身体就嘭的一声倒在地上。

    “哇靠，韩大少居然被这位前辈吓晕过去了。”

    “你有没有觉得，这位前辈好帅啊，想要给他生猴子。”

    “人家连韩大少都敢打，你敢直接当着人家的面说嘛？”

    “怎么不敢呢，我这就去。”

    话音落下，还没有等到她动身，萧长天霸气的话语就再次传了出来。

    “这家伙刚刚不是说自己的父亲很牛逼嘛，去把他给我叫来。”

    听到萧长天的话，几个韩家家奴也是颤颤巍巍。

    连忙朝着一品香外面走去。

    而众人听到萧长天霸气的话语之后

    也是互相对视了一眼，看出了对方眼里的震惊。

    “姐妹，我突然觉得我不敢去了，因为我不配，还是你来吧。”

    “不不不，我就远远看着好了。”

