    第2920章乔湘被求婚

    叶琳琅和乔湘亲亲热热的去了医院附近的一间羊肉汤锅。

    天冷了。

    喝羊肉汤，暖暖身体。

    这家羊肉汤锅，也是夏致餐饮公司旗下的。

    而夏致的餐饮公司，叶琳琅也是有入股的，四舍五入，也就等于是叶琳琅自己开的店了。

    一般情况下，中午并不是用餐高峰期，故而羊肉汤锅店里的人并不是很多，叶琳琅和乔湘特意要了一个包间。

    一进包间，叶琳琅就脱下外面的大衣，将围巾和包包都挂了起来。

    “乔湘，你快说说，这到底是怎么回事？”

    叶琳琅急急忙忙的坐到椅子上，她抽出一张湿纸巾，轻轻地擦拭着自己的双手，精致的眼眸里，是一片八卦之光。

    乔湘害羞的捂着脸，道：“我在考虑呢！”

    “你说出来，我和你一起考虑。”

    最近这段时间，叶琳琅因为言杉月流产，加上自己又出差，后来温婉君又怀孕，她还真没有和乔湘见面过。

    这么掐指一算，两人大概有一个多月快两个月没有见面了。

    叶琳琅也没有料到，这一次一见面，乔湘就特别霸气的给她扔下这么一个爆炸消息啊！

    “我就是……”

    乔湘是鼓起勇气找到叶琳琅的。

    宫澪和乔渝很幸福，她也不想打扰乔渝，更何况，在乔湘的心中，叶琳琅更可靠一些。

    “你直说就行了，别这么磨磨蹭蹭的，行吗！”

    八卦就在跟前，乔湘还这么磨蹭，叶琳琅都快急死了。

    “就是我和阮桃的二哥阮青柏酒后睡到了一起了，然后醒过来后，他就向我求婚了！”

    乔湘说完这句话，叶琳琅震惊了！

    阮桃的二哥，阮青柏。

    “你们……怎么会？”

    叶琳琅就不明白了，在她不知道的时候，乔湘的身上，竟然发生了这么多的事么？

    “阮青柏也是知道我的过去的，琳琅，其实在经历了我和盛行的那段婚姻之后，我其实并不想再涉足婚姻了，我和小星辰，我们母女俩，现在过的很是幸福，可是……”乔湘的双手，不安的绞在一起，她的眉心，拧成一团，“可是，在阮青柏向我求婚时，我竟然心动了！”

    乔湘也不知道自己为什么会心动。

    大概是因为身边的人，都是成双成对，自己就是一个人。

    虽然小星辰这个女儿是她的贴心小棉袄，可她却还是有某个夜深人静的时候，会偶尔也想要一个依靠。

    “心动这也很正常啊！”叶琳琅爽朗的笑道：“一来，阮青柏长相不错，家境和学识，也很好，个人条件优越，二来，你是一个单身女性，单身女性也有正常的情感和心理需求，这是很正常的，并不可耻。”

    乔湘抬眸，眼眸微微泛着浅浅的红。

    “可我不能生孩子了！”

    乔湘在知道温婉君怀孕后，其实就一直在想，愿意不愿意生孩子和能不能生孩子其实是两回事。

    乔湘的身体里，缺了一样东西，这就注定她以后都不可能有自己的孩子。

    阮青柏现在或许只是一时心动，以后可能会后悔的。

    “乔湘，你现在可真是越来越矫情了！”

    (本章完)

