    西宫家近些年一直与龙门保持着密切的往来，但是极少数人知道，龙门与西宫家的贸易只是受“上面”指派的。

    而这个“上面”，来自炎国内陆。

    .....

    樱花林的院落里。

    面对西宫彦士的死缠烂打，夏风已经失去了耐心。

    “我最后再说一次，这件事我不想参与，少拉老子下水。”

    西宫彦士绝对不会轻易放弃。

    “夏风阁下，如果樱武家真的打过来，您知道有多少人会死吗？”

    “多少？”

    “西宫家境内各城市阵地常备兵力大约10万，但为了应对战事，目前家主强行征召的兵力已经达到40万，这其中绝大多数都是平民百姓啊。”

    “哦？居然是这样。”

    “是这样，千真万确。”

    “但是，这和我又有什么关系？”

    “这......”

    夏风向西宫彦士面前凑了凑，声音压低。

    “别以为我不知道，这40万人并不是临时征召的，早在几个月前，西宫家就在强行征兵，因为你们打算攻打东洲。”

    这一刻，西宫彦士好像受了天大的委屈，连连否定。

    “夏风阁下您实在是误会了，凌家主从始至终都没打算真的攻打东洲，之前边境的集结只是为了给樱武家施压，这件事您听我慢慢说......”

    夏风的脸色极度阴沉。

    “我不想听你慢慢说，我限你1分钟内解释完。”

    “好。”

    随后，西宫彦士用极其简洁的言语解释了西宫家之前的军事行为。

    ....

    近些年，西宫家一直在与龙门进行贸易交互，一些有别于本土落后品质的商品，也慢慢进入了东国。

    但是，对发达的龙门来说，东国的市场还是太小了，小到甚至于一些大商会都不愿意与之来往。

    没办法，西宫家能控制的只有西川地区，而不是整个东国，并且，东国地域资源匮乏，能被龙门看重的，只有鱼类和金子，以及品质稍微上层的谷类。

    在资源不对等的条件下，这是非常吃亏的，因为这种贸易往来会失去话语权，被别人压榨到极致。

    面对此等不利，终于，西宫家年轻的家主想出了一个办法。

    通过收集信息以及了解世界格局，一种流通于全世界的硬通货资源闯入了西宫家的视线。

    这个东西，就是源石。

    .....

    和全世界除谢拉格外的任何国家一样，东国也会被天灾眷顾。

    但因为是岛国，并且国土面积不大，天灾的频率十分小，甚至见过的百姓都认为是一种恐怖的自然灾害，或是与神明的惩罚扯到了一起。

    天灾会摧毁土地。

    土地会滋生源石。

    源石又会使人患上矿石病。

    不过在山贼横行，战乱四起的东国，矿石病的恐怖印象被降到了最低。

    说白了，在基本生存保障都没有的地区，没人会太过在乎一种慢性致死病。

    所以，西宫家只看重了中间那一点，【土地会滋生源石】。

    源石在泰拉世界是供不应求的存在，特别是那些世界强国，源石更是禁止交易的，根本不可能有国家会拿自己国境内开采的源石卖钱。

    但是落后的东国没有源石科技，源石在他们手中，根本发挥不了应有的价值。

    在这种情况下，最好的方法就是卖掉，来换取国家发展的资本。

    .....

    西宫彦士说的不多，但解释的很通俗易懂。

    简单来说就是，西宫家的家主西宫凌，想学习源石的开采方法，并引进源石加工技术，但是西川地区太小，大费周章都不够本钱的。

    所以，西宫凌想和樱武家进行交涉，使其让出东洲遗留的天灾区域，同意西宫家的人进入东洲地区，开采源石，到时候大家一起发达。

    只不过，你说出来的是一套，别人听进耳朵里又是一套，毕竟人与人的想法不能一概而论。

    樱武家的家主樱武山雄完美继承了老一辈的封闭思想，他不懂源石科技，他只是认为西宫家是在找借口进兵东洲。

    或者说，西宫家是被龙门以及背后的炎国利用了，又或者说，除了樱武家之外，所有人都是一伙的，目的就是通过这种方式，慢慢蚕食樱武家对东洲的统治。

    樱武山雄包括整个樱武家族，都是这么认为的。

    ....

    听完西宫彦士的解释，夏风撇了撇嘴，没再说什么。

    这个理由还算合理，也侧面证明了西宫凌有点远见，还是个革新派。

    这样一来，西宫家之前对樱武家施压的行为好像也算正常。

    这就好比，自己的地盘埋着宝贝，你不挖，然后还不让别人挖，现在别人出人出力替你挖，挖出来和你对半分，可你还是不同意。

    你觉得别人是在害你，在往你家院子里埋地雷，这是被迫害妄想症啊。

    难怪西宫凌忍不住要动兵，其实这属于政治手段。

    .....

    凉棚下，西宫彦士又是叹了口气。

    “夏风阁下，事情就是这样的，凌家主他根本就没想过真的打进东洲，好话说尽，樱武家那边还是不松口，在边境给压力也是无奈之举。”

    “哦，听懂了。”

    对于这件事夏风听懂了，但却不做评论，因为这只是一面之词。

    ....

    说实话，起初他是完全不想参与这件事的。

    西宫家打樱武家也好，樱武家打西宫家也罢，谁赢谁输，谁死谁伤，他都不关心，也没兴趣了解。

    不过随着这件事在无形中距离他越来越近，他便忍不住开始好奇另一件事了。

    “彦士先生，听之前那个武将说，为了筹备战事，你们一直在西港口与龙门进行交易？”

    “是的。”

    “你们都交易什么？”

    西宫彦士没有隐瞒，如实回道。

    “基本都是战时所需，有药品，食品，衣靴，照明和取暖装备等各类物资。”

    “哦？都是从龙门运过来的？”

    “是从龙门运来的，不过源头的卖家有很多，比如炎国内陆的大家族，以及萨米那边的制药大商。”

    听到这里，夏风更好奇了。

    从龙门运过来的战略物资，就算是老旧的淘汰货，也肯定要领先东国平均水准。

    药品肯定是高效的创伤药，止痛药，消炎药，以及绷带之类的。

    食品肯定是速食干粮，比如压缩饼干或是罐头。

    至于其它装备，肯定也比东国本土提供的强上百倍。

    这说不通啊。

    ....

    夏风皱起眉毛。

    “彦士先生，这不对啊，你们西宫家的家主不是傻子，之前你们敢在边境施压，肯定是衡量过双方的军事能力了吧。”

    西宫彦士点点头。

    “没错，几个月前，我们西宫家的整体实力要完全盖过樱武家，并且我们掌握了一个重要情报。“

    “什么情报？”

    “之前樱武家从国外招揽的一位名将，在家主的寿宴上被当众刺杀了，此消彼长，这更是让我方有了施压的底气。”

    夏风的眉毛拧成了麻花，迫不及待的继续问道。

    “既然如此，那现在又是怎么回事，这才过了几个月，怎么突然就打不过了呢？你们的物资可是由龙门支援过来的啊，海豹突击队还打不过民兵？”

