
　　“这葫芦，我就很喜欢。”

　　此话一说，全场哗然！

　　张云野更是大吃一惊！

　　“你……你要这紫金葫芦？”

　　沈辰惊讶道。

　　林风点了点头道：“对，宗主您不是说任我挑选吗？我第一个要的，就是这葫芦。”

　　张云野脸色难看之极。

　　其他长老，有的面无表情，有的则是带着幸灾乐祸。

　　赵廷心中冷笑：“这小子，胃口倒是挺大的。”

　　张云野干咳两声，道：“林小友，你既然要这葫芦，可知这葫芦的作用？”

　　“应该……可以存放很多东西吧？”

　　林风愣了愣，随即道。

　　他觉得如果自己有一个这样的葫芦，在里面放满丹药，以后再遇劲敌，打持久战的时候，其作用不言而喻。

　　再比如，上次在重阳山除妖后，那两头巨蟒的尸体，还有真人们留下的宝物，就凭身上的口袋，怎么拿走？

　　如果有这葫芦，一切烦恼都将解除。

　　“不错，这叫玉虚葫芦，是一种可以装得数万立方米的空间法宝，虽然只是次品，但对张长老而言，还是十分珍贵的。”沈辰笑着说道。

　　法宝？

　　林风一愣。

　　在他的印象中，真人使用的大多都是法器，品阶不一。

　　而这葫芦，居然是一个法宝？

　　“原来是张长老的贴身之物，唉，虽然很喜欢，但我又怎好夺人所爱？”

　　林风摇了摇头，故作惋惜道。

　　张云野尴尬一笑，道：“如果林兄弟真的很喜欢，我自然愿意送给你……毕竟，是你可是我们御剑门的恩人。”

　　“好，张长老这么爽快，我也不好推辞，既如此，我就收下了吧。”林风笑道。

　　“啊这……”

　　张云野愣住了。

　　什么情况？

　　这家伙脸皮这么厚的吗？

　　老子只是跟他客套一下，他居然毫不犹豫地就收下了？

　　妈的，这可是可遇不可求的空间法宝啊！！！

　　一旁长老们暗暗好笑，这张云野，算是落到了这小子的圈套里了。

　　林风自然是故意这么做的。

　　你们宗门不喜欢玩虚情假意的客套吗？

　　那好，你们越假，我就越真，别说这灵虚葫芦，哪怕是把御剑门送给他，林风照样敢收下。

　　“张长老？”林风似笑非笑。

　　张云野脸色阴沉到了极点。

　　就这么把灵虚葫芦拱手送出去，他实在不甘心啊！

　　“张师弟。”

　　沈辰看了他一眼，不断使眼色。

　　无论如何，这么多弟子，长老，都在这看着呢。

　　答应人家的，要是就这么反悔了，他这个宗主颜面何存？

　　“是。”

　　张云野一咬牙，把葫芦摘下，走到林风面前递给他，说道：“林兄弟你把血滴极地到葫芦里，自可认主。”

　　“好。”

　　林风憋住笑，咬破食指，将血滴了一些进入葫芦之中。

　　半晌后，他身躯一颤。

　　一种心灵相通的感觉，就像无线电一般，从那玉虚葫芦中传递而来！

　　林风惊喜的发现，认主后，他甚至不用打开葫芦盖，便能直接内视到葫芦里的模样……

　　“多谢。”

　　林风抱拳道。

　　张云野心在滴血，但也只能在脸上挤出一丝比哭还难看的笑容道：“不，不用。”

　　林风看都不看他一眼，便继续在堆积如山的宝贝中，搜寻自己想要的东西。

　　他首先排除了丹药和秘籍。

　　丹药，他可以炼。

　　反正沈辰说了，药材他随便拿。

　　有药材再说，就没有他炼不出的丹。

　　至于秘籍，那就更没必要了。

　　试问这天下间，还有什么秘籍，比得上他脑海中的知识？

　　“林小友，第二件物品可挑选好了？”

　　沈辰催促道。

　　他现在只想让林风这个小瘟神拿了东西赶紧滚，以后若是再遇到，他不介意把这个所谓的“恩人”，一拳打死。

　　“好了，就这个吧。”

　　林风从小山堆中，拿出了一个金属拳套。

　　拳套比手掌略大，上面布满了一些金色的倒刺，戴上去，刚好盖过手腕，能感受到一股灵力流动。

　　沈辰一愣，随即笑道：“林小友眼光不错，居然一下子选中了两个法宝。”

　　“这也是法宝？”

　　林风吃了一惊。

　　他只是凭着直觉，随便选的，没想到居然又是一件法宝！

　　“不错，这金甲拳套，乃是一件次品法宝……不过林小友你可要考虑好，此拳套上面的灵力已经所剩不多，最多还能使用三次。”沈辰道。

　　“三次？”

　　林风思索了一番，道：“没问题，我就要这个。”

　　“好，这件金甲拳套，便赠予你了。”沈辰笑道，“现在，你开始选第三件东西吧。”

　　“我已经选好了。”

　　林风道。

　　“哦？”

　　沈辰微微讶异。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要的第三件物品，似乎并不在大殿之内？”

　　林风环顾了一下四周，笑道：“我要的，就是那条黑蟒的舌头！”

　　话音落下，在场的长老们的表情顿时变得耐人寻味。

　　来了。

　　他们就知道，林风没有忘记那条黑蟒舌头。

　　“可以，张师弟，你带林小友，去取那舌头。”

　　半晌，沈辰开口道。

　　这一下倒是轮到林风有些讶异。

　　没想到，这沈辰居然这么干脆，就把舌头给他了？

　　阴谋？

　　还是有别的目的？

　　林风皱了皱眉，来不及思索，张云野已是来到了林风面前，皮笑肉不笑地说道：“林兄弟，请随我一起，去取那黑蟒舌头吧。”

　　林风点了点头，跟在张云野身后。

　　一路，两人都没有任何话语。

　　之前张云野还表面客套一下，因为灵虚葫芦没了，他现在自然没了客套的心情，脸都是冷冰冰的。

　　两人步入一处阁楼。

　　刚踏入门口，林风整个人便是脸色一变，浑身汗毛直竖！

　　唰唰唰——

　　一道道凌厉的气息，从四面八方扑面而至，就像积压了许久的雷阵雨，猛地落入了大地！

　　林风情不自禁地退后了几步，心脏疯狂加速。

　　一旁的张云野笑道：“不好意思，忘了提醒林兄弟，这地方叫剑阁，咱们御剑门历代高手的剑意，都蕴含在此地，如果心神不注意，是很容易被伤到的哦。”

　　林风皱了皱眉，没说什么。

　　他知道张云野是故意的，不过也能理解，毕竟自己“抢”了他的宝贝，有点情绪也正常。

　　“既然是储藏剑意的地方，为什么会把黑蟒的舌头放在这？”

　　林风淡淡道。

　　张云野冷笑一声，道：“林兄何必明知故问呢，你心里应该很清楚……这黑蟒的舌头，是用来炼器的绝好材料！”

　　“实话告诉你吧，此物放在剑阁，是为了不断吸收剑意，一旦储蓄完毕大功告成的一天，就会用来炼制成一件绝世好剑，为我宗门最强剑修所用！”

　　林风皱眉道：“所以呢？”

　　“所以你觉得，我们会傻到把这么一块好的剑胚，让给你吗？”张云野讥讽道。

　　“可是，这是宗主亲口答应的。”林风道。

　　张云野撇了撇嘴，不屑道：“你是个聪明人，所以就别在我面前装糊涂了……你心里清楚，宗主在这么多人面前答应你，是为了顾全大局，为了宗门的面子。”

　　“到了这里，你觉得我们还需要惯着你吗？”

　　嗖——

　　就在张云野话音落下的瞬间，身旁的林风突然动了！

　　他速度极快，如幻影一般，冲刺而来！

　　“林风，你——！？”

　　张云野瞪大了眼睛，正要有所反应，只见一个金光灿灿的拳头，突然毫无征兆地轰在了他的胸口上……

　　砰！

　　下一秒，张云野吐出一口鲜血，身体倒飞出去，重重倒地……

　　“忍了又忍，真当我好欺负的？”

　　林风站在原地，手掌轻抚刚刚戴上的金甲拳套，眼神冰冷，语气戏谑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第388章 真当我好欺负的？免费阅读。https://xs.23sk.com  