    李虞和周嘉回到十家巷，周嘉对李虞道，“鱼儿，我陪你去街上逛逛，去吗？”

    李虞摇摇头，“不想去，我就在家歇歇。”

    “好，那你在家歇着，我去通州驿管找林公子去。”

    “也好，你去看看他们，交流一下学问。”

    李虞把周嘉送到门口，招财赶着车走了，小玉和杨威提着零食糕点从回来了。

    小玉看见李虞，笑得眼睛弯成了月牙，“少夫人，我和如意刚从街上回来，京都的大街比通州城还热闹，街上卖啥的都有，还有耍猴唱小曲的。”

    李虞见小玉高兴的样子，也笑了起来，“这么好玩，你们怎么不多玩一会？”

    小玉撇了一眼如意，埋怨道，“如意和铁柱说腿走酸了，要看铺子去，杨威就顾着吃，和他们逛街，太没趣了。”

    杨威看着小玉摇头道，“小玉嫂子，您到了街上啥都稀罕，都要摸摸看看，下次我也不陪你逛了。”

    小玉举着手里的纸包，威胁道，“那我这好吃的也不给你吃。”

    李虞笑看着两人嬉闹，进屋关上了院门，那种有人窥视的感觉又来了，李虞一下把门拉开，看见了对面的一个婆子，一副做贼心虚的样子，慌里慌张地忙着关门。

    李虞心里有数了，看来昨儿刚到时，也是她在偷看自己家，难道是周家老宅那边，派来监视这边宅子的？如果老宅那边已经知道周嘉回京都了，恐怕已经开始谋划对付自己家了。

    李虞顿时心生警惕，对外面的事物，开始留意起来。

    常贵和姜顺才、齐虎、挑着柴进了十家巷，扯着喉咙在巷子里吆喝着，“卖柴嘞！卖柴·····

    喊了几声也不见周家有人出来，齐虎对姜顺才道，“你去敲敲门，问一下。”

    姜顺才挑着柴禾，走到周家大门前，敲门道，“买柴禾吗？干脆的柴禾。”

    “不买。”里面传出了一个孩子的声音，姜顺才挑着柴禾转身找常贵和齐虎去了，“大哥，我敲门问了，就一个小孩子说了声不买，连门都没开一下。”

    齐虎想了一下，对常贵和姜顺才道，“柴禾给我，我挑回去，你俩轮流守在这，看看那家有多少人进出。”

    姜顺才和常贵看着齐虎，同声应道，“虎哥您放心，连只蚊子也逃不过我眼睛。”

    李虞在院子里听着卖柴声，就绕着自己家来回吆喝，心想；未时都过了，哪个卖柴的会这么晚才来卖柴，肯定有鬼。

    李虞拿了几文钱给杨威，“杨威，你假装去买糖葫芦，在外面走一圈，看看有没有人在外面偷看咱们家。”

    “知道了少夫人。”杨威打开院门，蹦蹦跳跳地朝巷道口走去。

    姜顺才在巷口看到一个小眼睛、蒜头鼻的小孩，打开院门出来，蹦跳着走了过来，走过去和杨威对面闯过，走过周家宅子时，见四周没人注意，连忙退回几步向院子里张望着，只见院子里靠墙晒着衣裤，看不到一个人影。

    杨威跑到巷口，看着和自己对面闯过的男子，鬼鬼祟祟的朝自家院子里不停的张望，皱了皱鼻子；丑八怪，我家少夫人知道你在偷看我家了。

    杨威在巷口看了一下，又蹦跳着回去了，进了院子关上门，回屋把铜板还给李虞，“少夫人，我才吃了糖葫芦，以后再买，我刚才出去，有一个两条眉毛长得像两条毛毛虫一样的男子，和我对面闯过，我躲在巷口看见他走过去，又退回来，躲在那偷看咱们家，看了一会才走了。”

    李虞看着杨威机灵调皮的样子，摸摸他头道，“嗯！阿威很能干，闲着无事的时候，好好跟着如意哥学识字，以后帮少爷办事。”

    杨威欢喜的看着李虞，“少夫人，我还想跟着招财哥如意哥学功夫，长大保护您和少爷。”

    李虞笑眯眯地说道，“好，想学我让如意哥他们教你，先去玩去。”

    姜顺才看了一圈，什么都没看到，悻悻地回家，换了常贵在巷口蹲着，如意和铁柱赶着车从街上回来，常贵一见如意连忙把头埋了下去，如意晃了常贵一眼，也没留意赶着车回了院子。

    杨威跑到如意面前，小声对如意道，“如意哥，刚才有人偷看我们家了，少夫人也知道了。”

    如意听后瞪着眼睛，吃惊的看着杨威，“阿威，有人偷看我们家，什么样的人？”

    杨威把姜顺才的眉毛告诉了如意，问道，“如意哥，是不是和在凤鸣村时一样，有人想来我们家偷东西了啊？”

    看来老宅的人还没死心啊！少爷和少夫人才刚回来就让人来看着了，不知道他们知不知道，少爷已经中举的事？

    如意点点头，“有可能，你在家不要乱跑，看见有不对劲的地方，记得告诉少爷和少夫人，或是我们几个。”

    杨威机灵的点头，“知道了，我这就去外面玩去。”

    巷口的常贵见杨威从屋里出来，拿着块地陀螺在巷子里抽打玩耍，心道；这孩子不可能是大少爷家的啊？小厮也不像。

    杨威抽着陀螺朝巷口走，常贵见状只得躲到对面街口去了。

    耗子去找魏瞎子买了一把迷香，就花了二钱银子，拿着回到齐虎家的院子，看着手里的一点东西，转着两只老鼠眼心疼不已，“虎哥，魏瞎子的手是越来越黑了，这么点东西花了二钱多银子，咱们就不能去别的地买吗？”

    齐虎拍了他头一下，“哈哈”笑道，“你个抠门，魏瞎子的东西好是公认的，你想想，咱们为省那两个小钱，买到那药效不好的，哥几个的命就保不住喽！”

    “是，虎哥教训的是，”耗子谄媚的笑着，“虎哥，也不知顺才和常贵两人看的怎么样了。”

    齐虎摸着下巴，在院子里来回走着，耗子屁颠屁颠儿的跟在齐虎身后，听他筹划着，“那么大点的一户人家，看个一日功夫就摸清楚了，趁他们才回来，知道他们回来的人不多，他们也没想到自己会被盯上，咱们就这今晚就动手。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    才发现，今天元旦节了，祝书友们新的一年万事顺遂，心想事成！

