
若是知道他要出远门，恐怕又要吐血了。

谁家摊上这样的孩子，也是能要了老子的半条命。

他爹娘能够平安的活到现在，也确实不容易了。

邵林永开心的说：“遇到你们正好，这回咱们走路就相互有个照应了。”

他正眉飞色舞的说话，一转脸就看到了清风和明月两人虎视眈眈的看着他。

他有些害怕，说：“沈兄，你出远门，带上嫂子就算了，带上这两个凶神恶煞做什么？”

清风本来就是记恨他的，因为上一次他差一点就坑了沈修远。

要不是沐冬至让他去的急，说不定就中招了。

虽然那事主谋不是他，但是酒席却是他摆的。

如果不他做精非得庆祝的话，也不会给那些人有可乘之机。

而他显然已经完全把这事给抛在了脑后。

他不记得这事儿了，但是清风却记得很清楚。

现在听他吐槽沈修远带他和明月出来，就更加的生气了。

他说：“带上我们可以防小人。”

邵林永说：“你啥意思啊？感情我还能害沈兄不是？

哎，不是，你是在说我是小人吗？”

清风还想说什么，沈修远却制止了他。

邵林永也见好就收，他看准了这两人是不好惹的。

尤其是他们腰间都还佩带着剑，他莫名的觉得，这两人背着沈修远就会对着他拔剑。

那锋利的剑刃就会割破他的脖子。

他想到这里，就讨好地对两人笑了笑。

两人将脸扭到一旁，不想理会他。

关远飞都觉得有些没脸看了，他着实不想跟这货一起。

无奈，他非得缠着他。

说要到京都去看看外面的花花世界。

他几番推辞都摆脱不了他，只好同意他一起的前往。

可是，这货说话怎么就如此的不着调？

再次开船了。

船上除了他们几个人之外，还有一些货物。

这些货都是要拉到各码头去的。

沐冬至看了一会儿风景，闲着无聊就把衣裳拿出来继续缝。

沈修远坐在她的身边，则是拿一本书出来看。

邵林永还喋喋不休的说话。

关远飞有一答没一答的回应着他，心里却提心吊胆的，唯恐他又说出什么不着调的话来了。

邵林永又不是傻子，见关远飞其实不想搭理他，说着说着就没劲了。

干脆闭嘴算了。

他好歹也是个秀才，肚子里还是有一点墨水的。

只是上一次考试没考好而已。

等到三年后，他会重新再战。

有生之年，他非得进京赶考一回。

不就是进京赶考么？

他不也是进京了？

他站在甲板上四处张望，本来想吟诗一首的，但是想想沈修远在里面坐着，就算了。

莫要班门弄斧了。

实在是闲得无聊，他偷偷回头，看到两人还在看书。

索性回来躺下蒙着脸睡觉。

船摇摇晃晃的，一点都不颠簸。

只要不晕船，坐船比坐马车要舒服的多了。

邵林永本来是想要小寐一会儿的，没想到船儿摇晃的他很是放松，加上旁边的水哗啦啦的声音，不一会儿就睡着了。

沈修远示意清风去给他搭件衣裳。

清风虽然不情愿，可是想着他若是生病了，他们也断不能丢下他的。

就不情愿的去给他搭了件衣服。

沈修远和关远飞两人就书里的知识开始小声的讨论。

水上微风甚好，船儿走的很快。

经过一个小镇上，船主没有多做停留，继续赶路。

他要趁着好风赶路，因为下一个码头是九城。

九城很大，要卸的货多，而且估计还会有新货要上，耽搁的时间也长。

按照现在这个风势，到九城估计会摸点黑，但是可以节省时间。

于是，他就继续前往。

哪知，刚过了小镇二三里，风突然就停了。

船夫用力的划桨也无济于事。

天黑了下来。

沐冬至对船主说：“没有风，天也黑了，不如我们在野地歇着算了。”

船主不想同意，他想今夜到达九城。

可是，看看船帆确实一点风都没有，只好让船夫抛锚，他们就在岸边住宿。

邵林永睡的很熟，一觉醒来发现天都黑了。

他迷糊了好半天，才想起他跟着关远飞进京了。

他连忙坐了起来，发现身边没了人。

他立刻惶恐的大喊：“沈兄，关兄，你们在哪里？”

他这么一嚷嚷，关远飞就在岸上应了一声。

他连忙从船舱里伸出脑袋来，见岸上已经生起了篝火。

原来他们上岸休息了，他拍了拍胸口，把心放了下来。

在野外住宿，好刺激。

他爬起来到了他们跟前。

原本以为会有烤鱼之类的野味，或者是烤个山羊什么的，哪知道他们竟然都在啃干粮。

“你们就吃这个啊？”邵林永问道。

关远飞说：“出门在外，凑合一下。”

沈修远默默的看了他一眼，没有说话，继续吃着沐冬至掰给他的饼子。

他也只好去拿自己的干粮。

给果他去摸干粮的时候才想起来，他根本就没带干粮。

于是他吞了吞口水，看向沈修远他们，说：“我、我没带干粮。”

沈修远：“……”

关远飞：“……”

最终，沈修远掰了一半饼子给他。

他吃着饼子，顿时瞪大了眼睛，说：“好好吃哦。”

说完之后，吞咽的时候被噎的脖子伸的老长老长的。

好在关远飞给他拍了拍后背，他这才咽下去。

他感觉自己的食管都被干粮给划破了。

关远飞给他喝了点水，他说什么都不肯再吃了。

沐冬至也觉得这干粮有些难咽。

心里也有些懊恼。

原本她带的什么东西都有，本来可以好好的做一顿饭吃的。

奈何没法拿出来。

有工具都不能光明正大的用。

船主那边却是带着锅碗瓢盆的。

他们在一旁熬米汤。

然后把干粮给泡在米汤里，再放点红糖，这样吃着就舒服多了。

船主熬了米汤之后，给沐冬至端过来了一大海碗。

这是吴致远之前安排好的，让他一路上多照顾沈修远他们。

所以，他给他们送了一碗米汤。

沐冬至不愿意占人家的便宜，给了钱给他。

他不肯收。

沐冬至只好作罢，把米汤分给清风和明月一些，她和沈修远两人吃剩下的半碗。

邵林永以为每个人都会有，还等着船主给他送米汤，没想到人家压根就没有要给他送的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68365276"  chaptername="第510章  来了一个凑热闹的">加入书签</a>
</div>
