
这么霸道的台词，自然是谷成成说的。

他冷着脸走过来，有种少年总裁既视感。

可是这么光明正大的要和一个女孩在一个屋子睡觉，还是需要点勇气的。

不过谷成成仗着名气和颜值，丝毫不在意这些，一把拉住楚云溪的手。

楚云溪眼珠转转，笑眯眯的看向陆子轩。

“教练，这样真的可以吗？”

陆子轩也目光如冰，隐忍了半晌才说道：“如果你愿意，当然没问题。”

谷成成勾起唇角笑笑，像是得胜了一半。

楚云溪却眨眨大眼睛认真的又问一遍：“你说的是真的？”

旁边已经有人开始窃窃私语。

“听说了吗，之前就有两人的八卦，说他们有一腿呢。”

“那倒也是，谁不想和顶流谈恋爱呢？”

“屁，就你这样的顶流也看不上好吧。”

谷成成听惯了流言蜚语，只是轻嗤一声。

他撩起眼皮，想看看楚云溪的窘迫相，可他没想到那家伙比他还云淡风轻，似乎不受影响。

那双大眼一直盯着陆子轩，只等他一个答复。

陆子轩沉吟片刻后，铁青着脸点点头。

楚云溪露出个甜甜的微笑：“那既然如此，我和陆教练睡。”

吃瓜群众们哗然一片。

这是什么情况？！

“难道真的和弯弯说的一样，她和陆教练有一腿？”

弯弯自然就是黑壮壮。

“我早看他们有点不同寻常，果然女人的直觉是敏锐的。”

柳依依摸着下巴，一副八卦十足的模样。

不过更让她激动的事，谷成成也牵扯进来。

要是自己的好朋友能和大明星在一起，岂不是很利于追星？！

她越想越兴奋，忍不住想上去撺掇一下，但看了陆子轩冷厉的眼神，她又默默收回了脚。

谷成成的脸色极不好看，长这么大从来没人敢这么当面打他的脸。

靠着这张逆天的脸，可是到哪都是一副最好的通行证。

他近乎呀要切齿的问楚云溪：“你再说一遍？”

楚云***方方的站到陆子轩身边，笑眯眯的重复着：“我和陆教练睡呀，他要给我按摩~”

最后两个字她拉的声音极长，引人遐想，有些男学员已经忍不住咽口水了。

谷成成很想说句“不知廉耻”，可自己刚刚和她说过同样的话，一定会被反驳的。

况且他平时也不是个话多的人。

这时经纪人立马过来打圆场，笑着说：“大家别误会，这不是我们成成要和楚云溪住一个屋的， 是节目组的安排。”

柳依依才不信，谷成成这种顶级流量会自愿和别的女人单独相处，这不是摆明了给他招黑吗？

之前不久可是有个顶级流量有了女朋友后，立马糊穿地心再没起来过。

相信任何一个偶像明星的经纪人都不会这么办的，这背后应该有什么阴谋。

经纪人被柳依依毒辣的目光看的后背冒冷汗，连忙笑呵呵的拉副导演躺枪。

副导演也确实接到过这样的命令，只是他也想不通是为什么。

楚云溪抿抿唇，有些撒娇的凑到陆子轩身边说：“那也不能单独相处啊？我可是保守的女孩。不如陆教练和我们一起住吧~”

“不行！”谷成成脱口而出。

这么激烈的反应反而让楚云溪和陆子轩同时产生疑心。

到底有什么在等着自己呢？

谷成成似乎很着急，拉起楚云溪的胳膊大步向宿舍走。

可还没走几步，就听到一个娇俏的声音出来。

“谷成成，你跑什么！别以为躲到这里我就找不到你！”

楚云溪眼睛一亮，知道好戏要来了。

她回头，见到个明媚可爱的女孩，圆乎乎的脸恨不得让人想咬一口，皮肤更是吹弹可破，像个肉包子一样。

肉包子却有个响当当的名号，程太太的亲侄女，程可可。

她这种身份的自然是不混娱乐圈的，和她交往的都是名媛大家。

可这个小姑娘自从见了谷成成，就立下誓言非他不嫁，当初还是各大娱乐头条令人津津乐道的八卦。

只不过一转眼十五六岁的小姑娘长成了十八岁少女，便奋不顾身的扎进娱乐圈。

谷成成最怕的人就是她了，躲的比兔子还快。

这次谷成成是提前听到风声，知道要开拍的那部戏程可可也要参加，吓得他不惜毁约也要推掉男主。

本以为躲到这里来可以相安无事，谁成想小姑奶奶也跟着追来了。

程可可是个外放的女孩，见到谷成成立马扑过来，紧紧搂住他的胳膊。

她用敌视的眼光看向楚云溪，恨不得把她逐出十米开外。

楚云溪笑笑，转头立马握住陆子轩的胳膊。

“好巧，这也是我要追的男人，一起加油啊。”

程可可楞了一下，忽然眉开眼笑。

没想到能这么顺利遇到个志同道合的姐妹，她立马投来善意的目光。

谷成成的头有两个大，却不敢对程可可做什么。

撇开程可可的背景不提，他们两家又是世交，似乎家里也有意要促成这门婚事，让谷成成实在为难。

他对经纪人使了个眼色，经纪人立马笑着拉开程可可的手：“程大小姐，这是录制节目呢，咱们成成可不能落下个耍大牌的名声啊。”

程可可十分可爱，认真想想点点头。

可看到谷成成要叫楚云溪时，立马火了。

“不行！这个节目要是敢这么拍，我就砸了你们破节目组！”

副导演知道她能量大，只是一句话的事，立马额头冒出冷汗。

“不如让这个可爱的小妹妹也参与录制吧，一定会带来很高的收视率的，你们也好交差。”

楚云溪笑眯眯的提议，眼里满是算计。

她的话一下触动了程可可，当即答应下来。

“录，现在就开始！马上就拍我们的镜头！”

“这是个双人环节，要两人多互动。”副导演一面点头，一面开始说戏。

程可可才不管这么多，狠狠白了他一眼后，拉着谷成成便跑。

“陆教练，咱们也跟上吧？”楚云溪笑得像只小狐狸。

却不知道暗处正有双眼睛盯着她，恨不得把她撕碎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987947"  chaptername="保镖情人19">加入书签</a>
</div>
