    第275章 无理取闹

    “赶紧回来嘛。哼！”欣欣边说边委屈的看着林晓田。就好像他林晓田就能把她的美梳姐姐叫回来似的。

    “欣欣晚一点，美梳姐姐再和你们集合好吗？”兰美梳也不知道她会那么固执，她就是不想跟林晓田待在一起。

    “不要嘛。”欣欣不愿意，她委屈得就快要发脾气了。不过在那之前会先大哭。

    “欣欣，你干嘛？等下大哥哥就打欣欣的屁股。”林晓田是怕了，没想到欣欣那么厉害，真是有能耐了，竟然一言不合就想滚地板，还好林晓田及时制止了，那么多人，也不怕丢人，这小姑娘这到底是要跟谁撒泼呢。

    “啊～呜呜。”欣欣完全不能控制自己的委屈。

    “好了好了。大哥哥带你去找美梳姐姐好吗？”林晓田真的是怕了欣欣，本来就跟他什么事都没有，偏偏就是要把他扯进来。林晓田把欣欣扯过来，俯身的也不嫌弃的帮欣欣擦鼻子眼泪。

    林晓田让木乃再打一个电话过去。林晓田就不可能跟欣欣那样皮软了。

    “欣欣乖乖的好吗？美梳姐姐等一会再去找你。”兰美梳有点闷闷的，胸口有点儿的不舒服。

    “你在哪里。”林晓田的声音就这样不温不火的传到耳边了，兰美梳的眼睛有了呆滞，有些微翘皮的眉毛含了泪。

    “喂。”林晓田确定手机没有被挂。

    “喂。这边信号不是太好。”兰美梳早已经可以随口就编故事。

    “你在哪里？”林晓田并不会太在乎这个插曲。

    “你们在哪里。”

    “我去找你。”林晓田不想废话。也不想产生什么误会。只是因为欣欣，他才想找她。

    “旋转木马这边。”兰美梳已经知道躲不开了。

    林晓田匆匆赶到。兰美梳并不是坐在木马上而是在长椅上休息等他们过来。

    是什么时候他们见面都是面无表情的，不知道。场面一度尴尬。

    林晓田表决带欣欣去坐木马，木乃也被他支走了。而兰美梳却不为所动。一心想着逗怀里的孩子开心的兰美梳根本就不会想到欣欣会盯着她这边。

    一个松手，欣欣就从林晓田溜了下来，马溜溜的又跑到兰美梳身边去了。

    “欣欣也想吃冰淇淋。欣欣就盯上美梳手里的冰淇淋了。”完全就不想他林晓田其实也可以帮她买嘛。

    “兰美梳才给欣欣五块钱就被打发走了。”

    “欣欣要两个。”就没见过有这样一个顾客，明明钱只够买一个还想手抓两个。林晓田完全是看呆了欣欣。别人也是做小本生意好吗？

    “小姑娘这个五块钱一个哦，你的钱才够买一个哦。要不叔叔给你换两条雪糕好吗？”

    “不，欣欣就要这两个。”

    “那好吧，就当叔叔送给你的好了。”商贩也是没脾气。要是换个不怎么友好的欣欣肯定是要吃大亏。

    林晓田走过去买单。真的以为这是欣欣给他买的，结果却是拿去给了木乃，林晓田酸了。

    他们玩他们的兰美梳不参与，但这不代表她怀里的小孩不想玩。

    木乃走过来就把小孩带走了，兰美梳好慌。她很害怕木乃不能保护孩子。但她真的多虑了。

    兰美梳的任何一个动作林晓田看在眼里。该结束！他们都各自有了各自的生活，这样就好了。林晓田不自觉的吐了一口气。看到了兰脖子上的吻痕，很不是滋味但却要假装什么都不知道。

    兰美梳不参与，她已经不是一个无忧无虑的女孩了，她已经是个母亲了，她会更加的考虑是否游戏会安全。也林晓田不同的是，他跟欣欣他们一起反倒是玩得很嗨。

    一个下午的时间很快就飞快的过去了。太阳也变得焦烈。林晓田他们已经计划要去吃大餐了。而兰美梳也必须要跟上。然而到了停车场。兰美梳就看到了漠北寒。

    漠北寒也看到了迎面走来的人。万万没想到邢避开他的原因是因为林晓田。漠北寒没有比任何一刻比这时都要难以接受的了。

    “欣欣跟美梳姐姐回去了好吗？”兰美梳想牵走欣欣。但没太能成功。欣欣好想并不打算再跟着美梳姐姐了，因为美梳姐姐一点儿都不好玩。

    兰美梳尴尬的接了个空。“那好吧！欣欣要好好照顾自己好不好。”兰美梳不勉强反正她的生活糟糕透了。有一刻自己也沉默了。

    “玩得开心吗？”漠北寒他应该要用什么语气跟她说话。

    “我不知道他要来的。”兰美梳就是想强调这个。

    漠北寒也看得出来兰美梳的状态不是很好。他点了头，他相信她，至少他有看见邢有刻意的和林晓田保持距离。

    “饿了吗？”

    兰美梳点了点头，饿了。

    “你怎么会来？兰美梳知道漠北寒一直都是以工作为重重之重的。

    “不放心你。”漠北寒就是实话实说吧。

    兰美梳觉得有一刻的安慰。她的吻微微一过。漠北寒被刺激到了，她是什么时候那么热情的。总归他是一定会还回去的。

    林晓田到是不看就不痛不痒但欣欣却是生气了。

    不想美梳姐姐亲大哥哥和欣欣之外的人。“不要嘛！啊呜呜。”

    林晓田赶紧把欣欣抱走吧。这几天也不知道为什么总是会莫名其妙的乱哭。

    可以允许漠北寒把兰美梳带去公司吗？他还不能那么快就体息。

    漠北寒带她去哪里就去哪里吧。兰美梳没有任何的意见。但为什么要叫管家来把孩子带走了。

    漠北寒他不想自己一个人出差，一个早上的考虑还是决定要把邢带上。虽然不想让邢与孩子分开，但他更加不想每天都要看不到这个女人。

    兰美梳很不情愿上飞机。他要把她带到那里去。只是她有太多的舍不得离开那里。

    “邢。”林晓田硬拉，反正飞机也是他的。也不急这一会儿开。

    “寒，我求求你了，你要带我去哪里。你至少要让我把孩子带上。”

    “邢。一周后我们就回去好吗，就跟我去出差几天。每有你，我可能觉都睡不着那我要怎么工作。”

    漠北寒的鬼话兰美梳就同意了。她被温柔抱在怀里。他的怀抱竟让她睡着了。

    (本章完)

