    第285章他来了（一）

    如果他听见了，他来了，辛西娅想不出他们见面会是什么样的场景。

    对她来说三千年眨眼而过，可凯厄斯在这漫长的时间里没有加速键，他是否已经消耗掉了对她的所有情，他是不是已经恨不得杀了她了，这个问题一直在困扰她。

    辛西娅犹疑的盯着白皮书，指甲掐进软皮书封里，指腹微微泛白。

    她可以承受住他的仇恨吗？哪怕他要杀死她？

    “奥夫。”辛西娅忽然回眸看向寂静无声，等着她执行任务的机器人。

    “我在，主人。”

    “如果我喊他，他不来怎么办？”她莫名其妙的问题让奥夫在词条库里翻找了好一会，才回答：“我目前没有接收到你有任何男友的信息收录，你指的是谁？”

    “光明神。”

    “噢...根据网民数据分析，光明神近年降临概率为0，海神是最高的，有60％。”奥夫滚着机械滚轮来到她旁边，收掉了喝空的红酒瓶，“还有10分钟阳光就要落幕，请抓紧时间。”

    辛西娅翻开书本，深吸了一口气，“好吧。”不可否认的是比起害怕死亡，她其实更害怕凯厄斯彻底不要她。

    “创造我的光明神，爱我的光明神，请你原谅我轻浮的举动，倾听我的忏悔，宽宥我的愚妄，并用你的大能帮助我通过人生考验...”

    话到一半中道而止，辛西娅突然不想念了。

    这些话由教会拟写流传到现在，没人真正得到过神迹，人们所谓的祈求宽恕根本传不到凯厄斯的耳朵里，这足以证明它根本毫无用处，念它也毫无意义。

    “主人、还有五分钟，请抓紧时间，你不会想被教会成员请去喝茶的。”奥夫在旁边催促。

    辛西娅合上书本，看向那逐渐开始暗淡的太阳，“好吧，我想我已经做好准备了。”

    不论是哪种结局，她相信自己都可以坦然面对。

    凯厄斯。

    呼之欲出的名字被无法震动发出音调的声带阻挡，辛西娅张了张嘴，手不自觉的放在了胸口，她努力深呼吸缓解掉自己对不确定未来的紧张感，在最后一丝光芒快消失前，终于叫出了曾喊过无数遍的名字。

    “凯厄斯。”

    颤抖不稳的语调实在算不上好听，干巴巴的呼喊一点情绪都没有。

    辛西娅舔了下唇，放在胸口的手已经握紧拳头，上扬了音调再次叫道：“凯厄斯，如果你能听见，我在这...”

    胸腔内的心跳很快，无法言说的期待顺着血管充斥着整个身体。

    她仰着脑袋，流转着光芒的蓝眼睛一眨不眨的望着那抹仿真太阳。

    她不知道除此之外还要说什么。

    好久不见？或者我们可以复合吗？又或者对不起，我错了？

    过去的两分钟的时间，辛西娅的内心已经走过几十个搭话技巧，可她只总结出这些愚蠢的话被凯厄斯听到，他只会嫌弃她吧。

    “主人，你还有3分钟的时间来完成赎罪，过时系统将根据教会律法自动报警。”

    空荡的顶层高级住宅内，一只猩红色的眼睛悄然在天花板上睁开。

    等待的滋味一点也不好受，而辛西娅不得不承认的事情发生了，她的期待随着最后一丝电子阳光熄灭坠入深渊。

    大地陷入永夜。

    奥夫的蓝光屏幕上已经切换成愤怒的表情，警告声不断回响在客厅内，“辛西娅·丽塔，根据教会第100条律法，你未完成对神明的赎罪，请在明天前往大教堂解释这一切。”

    辛西娅丢开了腿上的书本，“闭嘴奥夫，我明天自己会去。”

    她将自己蜷缩在巨型玻璃窗前，瞳孔放空，失神的盯着窗外粉色与蓝色混合的霓虹灯。

    什么也没发生，她彻底失恋了。

    凯厄斯不会再向从前那样如救世主般出现在她身边，他甚至都不愿意带着恨意来杀死她。

    安静了好一会的奥夫忽然开口，“尼克刚刚给你留了言，问你明天要不要一起出去喝杯咖啡，你们有一个合作广告需要对接。”

    尼克？

    辛西娅的视线聚焦在了她的全息广告牌下方，是长着一对精灵耳的混血明星。

    她沉默了一会说：“等我从教会回来，我会联系他。”

    凯厄斯不要她了，也不来惩罚她，那她终要会回到正常人的生活，亦如从前那样，她还是那个炙手可热要忙于工作的瑞达尼亚红玫瑰。

    浴室里的雾气缭绕，辛西娅安静的泡在浴缸里，金色的长卷发湿哒哒的黏在脖颈上，她慢慢将脑袋埋在了膝盖处。

    生活还得继续，可心脏像被挖空了一块，空荡荡的泛着疼痛。

    人生不会总有完美结局，如果非要她自我点评一句，那一定是自作自受，她爱上了凯厄斯，可很显然他没有任何道理要来原谅她的欺骗。

    泪水顺着皮肤落进打满泡沫的水中，她安静又无声的开始哭泣，但没一会缭绕的雾气和稀薄的氧气就让她感到头晕眼花。

    辛西娅忍住难受晃荡着从浴缸里踏出来，瓷砖地面上渐出了大量的水，她随意扯了浴巾盖住身子，置于洗漱台上的镜子被一层浓厚的雾气遮掩密实。

    她站在镜子前足足有五分钟，期间仰头看了几眼已经出现重影的暖光灯。

    她试图让自己的唇角上扬，保持住一个乐观微笑，告诉自己要振作一点，随后伸手抹开了镜子上沾着的雾气。

    掌心贴合镜面擦出一条痕迹，雾气擦成了水滴坠落，率先映入眼帘的却不是辛西娅自己的脸。

    是一双犹如恶魔的猩红眼睛，它毫无征召的出现在镜子里。

    辛西娅的笑容定格，目光刹那间变得惊讶，她几乎是立刻回过头去看身后，但映入眼帘的只有暖色系的浴室大门。

    哪有什么眼睛，什么也没有。

    当她再次回过头去，镜子里冒出大量浓稠黑雾，它们犹如见到情人般将她迅速包裹，辛西娅立刻晕了过去，她的身体被黑雾温柔的拖起进入镜子。

    整个住宅很快变得空荡，戴娜来时除了发现浴室那一缸的水外，不见任何人。

    (本章完)

