    此时的十四，实在有些头大。白昊终究还是买下了这个名为阿绿的精灵族公主。

    看着白昊竟然心情这么好，还逗起了阿绿，他一个脑袋两个大。

    “算了算了，买了就买了，找个机会给人家送回去就完了。反正也是历练。还是先干正事吧。”十四自己在那里轻声的说道，很明显，他是在安慰自己。

    阿绿本来也是打算求求这二人放自己走的，因为她能够感受到，十四与白昊跟其他人不一样。他们的眼里没有对自己的各种欲望。她们很可能就是为了帮自己。

    她爷爷也曾经对他说过，人类也并不都是坏的，个把也有好的。

    如今她还真就碰上了。

    但感受到十四身上的造化之力的气息后，阿绿改变了想法。她觉得，这是个机会啊。这是自己爷爷寿元增长的希望。

    造化之力对精灵族太重要了，如果能在十四身边，那她自己的修为也会受到造化之力的牵引而突飞猛进。

    如果能把十四请回自己族里去，那么精灵族将会获得天大的机缘。

    所以，她决定，不走了，先跟着十四，混熟了摸摸底细后如果可以的话请他去族里。所以，听到白昊对她说那句归她了之后，阿绿没显露出一丝不喜，反而有些高兴。

    白昊，在她眼里不过是个有些调皮但却十分讨喜的小姑娘而已。

    …………

    南域万鬼山有一座充满暴虐诡异恐怖各种负面情绪的宫殿，这座宫殿就是鬼帝大本营，鬼帝殿。这里终年阴云密布，大雾弥漫。万二年也听不到什么声音，安静的让人害怕。

    这天，原本安静诡异的鬼帝殿上空突然出现了一个巨大无比的黑色漩涡。

    伴随着这个漩涡出现的是一声尖利的长啸。在这声长啸后，无尽的黑色鬼气涌入那个巨大的漩涡之中。

    “神王宫！问天老贼！还有那些狗杂碎！来吧，这笔账，该好好算了！大道金贴，是属于我的！”

    这不是灭生鬼帝又是哪个！

    当年灭生鬼帝在掌毙十八后，被气急的问天神帝用尽毕生修为打了一掌，那一掌本就是神帝巅峰修为的一掌。

    再加上含怒出手，问天的修为又略胜一筹。那一掌实打实让灭生鬼帝吃尽了苦头。本身问天老爷子的功法对鬼族就略微有些克制。那一掌，几乎打碎了灭生鬼帝的心脉。

    虽然不致命，但灭生鬼帝足足养了十二年才恢复的七七八八。这，加深了他对神王宫的恨，不止恨十四与白昊，不止恨问天神帝。他恨上的是所有人！

    于是，当他出关后，鬼帝殿大军便横扫了那些距离万鬼山的其他小势力，更屠杀了无数的平民作为鬼帝的血食，这其中还有不少原本是依附于鬼帝殿的势力。

    鬼帝狠起来，连自己人都干，下手还毫不留情。

    只三天，鬼帝殿方圆千里原本就稀薄的人口，如今更是成为一片鬼蜮。竟然连个能喘气的活物都没有了。

    就在狂暴屠杀了三天后，鬼帝殿大军又集结了起来，浩浩荡荡的开向了神王宫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家对《师妹她是小祸害》《血神疯十四》两本书的大力支持。如果在QQ阅读，起点读书，潇湘书院，红袖读书上收藏涨幅超过五百，或者推荐票超过50张，我会分别在各平台上给大家发红包。感谢各位的支持。

