    萧瑀这话，在李二看来简直就不像是人能说出来的！

    果然，在他吼完之后，萧瑀脸色唰的一片惨白。

    我擦，这是什么情况。

    李二说话这么硬气了？

    不过仗着自己是武德旧臣资历老，关键还是身在民部，有一定大义名分。

    萧瑀还是决定说下去！

    毕竟……

    这一年发生的事，他基本都看在眼里。

    尽管平日里和世家的直接往来不多，但萧瑀每逢年节，对于各路世家的礼物那可都是照单全收的。

    一样不落！

    但萧瑀不同于裴寂，在他看来裴寂这老小子是典型的智商很高，但全局眼光却不太行的。

    而他萧瑀就不同，知道对付李二要重点击破。

    那就是直接打压事倍功半，不能让李二再继续建立威望是真的。

    只要李二不能继续建立威望，那么朝局，政局，百姓生计，国库用途……

    这一个个的议题，自然不就归他们这群世家出身的资深大儒说了算么。

    届时，要什么好处没有，何必贪那纸笔买卖的小利。

    “陛下，何不先以小利惠于突厥，谋来喘息之机，待到大唐修养一番，国库丰足，再论此事？”

    “如今大唐固然兵马不少，但突厥同样不少！”

    “若是在外战事取胜，而粮草转运之费……让百姓，都不堪重负。”

    “那么如此一来，即便陛下取胜，但陈胜吴广之徒四起，又有何用？”

    萧瑀几乎是用声泪俱下的嗓音说完此事。

    然而……

    紧接着，李二却是呵呵一声冷笑。

    “那依萧大人所说，我大唐该给突厥多少小惠，方可谋得一时之太平啊？”

    “陛下，这个，还有待微臣精细算过……”

    “放肆！”

    萧瑀以为得计，正在心中悄然开心，接着就听李二直接再吼。

    蒙了一下，正要再说，不过李二脸上的怒容已经越来越盛。

    “朕意念已决，尔等休得聒噪！”

    “实话告诉尔等，今日朕已与军中诸将商议用兵之事停当，不日便要执行。”

    “尔等支持，朕也要用兵。尔等不支持……哼，朕也要用兵！”

    李二脸色一片漆黑！

    萧瑀脸色顿时有些发白。

    这李二今年的声望已经够夸张了，这昏君再有开疆之功，那我等世家岂不是更无法与李二匹敌了。

    萧瑀一瞬间简直急的不知道如何是好了，不过好在……

    就在这一刻，魏征忽然皱眉出列。

    “陛下，这次用兵之事，臣也不赞同！”

    “此时乃秋季，正是草原上牛羊马匹肥壮之时，也是突厥骑兵最强的时候。定要行事，起码也要等到冬季开春啊！”

    魏征出列这么一说，不少官员都露出诧异的神情。

    尤其是一些官场老油条，对于各路官员的派系划分简直是一清二楚。

    但正因为清楚，所以十分诧异。

    这魏征不是李二的人吗？

    怎么他也反对出征？

    不过这个念头掠过脑海，很快众人也反应过来。

    魏征说的问题，的确是一个非常现实的问题。

    漠北之地，游牧民族，他们的战斗力，很大程度上还真就是季节性的。

    牛羊马人，季节到了，吃饱了，平日里又都在马背上过活，这一下自然是神完气足生龙活虎。

    但这种生活，本质上没有任何抗风险能力。

    一旦遇到事，中原式微还好，可以打劫嘛。

    可不式微的时候，那真就只能当乞丐。

    否则当年汉打匈奴也不会打着打着搞出一堆精汉来，乃至于到了东汉都亡了两晋上台，边区的匈奴裔晋籍人刘渊还打的是“后汉”这个旗号……

    而中原不同。

    中原百姓是搞农耕的，大米这种资源比起动不动可能大批饿死的牛马，不一定更多——毕竟耕地总归有限——但可储存性绝对是更强的。

    换句话说，中原有一种大家都很熟悉，但在漠北却是人人闻所未闻的事物——余粮！

    抗风险能力跟漠北完全不是一个级别，因此自然也有条件养一些不事生产的士子，扩展文明的边界与上限。

    当然……这些士子里边有的求田问舍，有的直接化身缙绅，至于有多少在“扩展文明的边界与上限”，问就是四个字鱼龙混杂，不可一概而论……

    但不管怎么说，有这个经济基础在这里，也可以解释很多事。

    就是绝大部分的时间里，汉人吃的比漠北的牧民饱，经济上的安全感也更足，因此长期以来一直是非常自信的，哪怕是宋代这种阴间朝廷，也有岳飞、吴玠吴璘兄弟这样的战士出现。

    这也是满朝百官，迅速理解了魏征的原因。

    这仔细想想，的确也不是什么派系之争的问题，而是魏征的确说到了一个比较重要，但上头的陛下不一定会考虑的问题。

    当然，在萧瑀心中只有橘子、麻布、麦苗、麸皮……

    这特么还要等个完美时机，那李二岂不是更要稳稳的建功了。

    到时候朝廷里？

    多出来一帮科举上来的泥腿子不说，还有一群校尉横行。

    各路世家是不是可以扔垃圾桶了？

    那我萧瑀岂不是也没法发财了？

    特么还不如支持李二立刻动手呢……

    呸！不行！

    绝对不行！

    不过萧瑀此刻也是心乱如麻，现在还真没啥好理由，可以一举让李二打消用兵建功的想法。

    不过既然想不出来，有魏征顶着也是聊胜于无，好歹先拖延一番……不然禁军之中一帮粗鄙武夫就真的无人可挡了。

    恶心啊！

    不过，就在萧瑀打算开口赞同的时候，却忽然发现……

    周遭无数官员，一个个也纷纷开口。

    “陛下，微臣以为魏大人所言极是！”

    “臣附议，还请陛下收回成命！”

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    萧瑀微微愕然，这帮后生仔反应倒是挺快的……不过劝谏这种事，有一帮人跟风那也再好不过。

    当然，自己的立场肯定也要坚持摆明，不然堂堂君子就显得像个小人了。

    “陛下，微臣也附议！魏征大人所言句句在理，还请陛下再考虑一番！”

