    上到山坡上，来到那些房子附近，凌风忽然就有些心潮澎湃了。

    想当初，自己跟张兰和李云在这里发生了不少事情，现在想想还觉得十分有趣。

    玉玲珑并没有注意到他的心理变化，目光始终看着矿坑那边，脚步也一直都没停。

    两人很快到了近前，一个巨大的黑黝黝的矿洞出现在了他们的面前。

    “现在已经挖进去近百米了，你要下去看看吗？”凌风问道。

    “不用，在这里看看就可以了！”

    玉玲珑摇摇头，捡起地上的一块石头看了看。

    凌风见状好奇：“你在干嘛？”

    “没事，随便看看而已！”

    玉玲珑说了一句，扔掉了石头：“咱们下山吧。”

    “哦。”

    凌风被搞的有点莫名其妙的，见她下山了，只好跟了上去。

    之后两人一起到了山庄，上了二楼的书房。

    王老根已经准备好了，但是没想到玉玲珑也会来，于是愣了一下！

    等到凌风介绍了她之后，老头赶紧站起来，笑嘻嘻的伸出手：“早就听凌风说起过玉小姐，今日一见，果然惊为天人！”

    凌风：“......”

    他还是第一次看到老头这个模样，那笑容看上去要多猥琐有多猥琐！

    正无语的时候，玉玲珑伸出小手，跟王老根握了一下：“我也听说王老爷子神通广大，今天见到你也是三生有幸！”

    “客气，玉小姐太客气了！”王老根脸上的褶子本来都没有了，现在笑的又挤出来了！

    凌风见状大翻白眼，忍不住说道：“我说老王，你就别拍马屁了，说正事好不好？”

    “嘿嘿，有人吃醋了，玉小姐请坐吧！”

    王老根松开手，回到自己的椅子上坐了下来。

    玉玲珑对他的话没什么反应，面无表情的坐了下来。

    随后王老根拿出一份文件：“这个是碑文的翻译件，这个是你要的卫星地图，都在这里了！”

    凌风接过翻译件，低头认真的阅读起来。

    “五脉分割，融合可期，赤月之日，众神降临.......”

    看完之后，他一头雾水的抬起头：“这就是翻译过来的内容？”

    “对啊，怎么了？你不是不识字吧？”王老根问道。

    凌风白了他一眼：“废话，我当然认识字，可这是什么意思啊？”

    “那要问你自己了，就是字面的意思，你好好琢磨琢磨吧！”王老根说道。

    其实凌风已经明白了，但还是有点不敢相信罢了！

    五个地图代表了五个上古时期的发达文明，看意思在很多年前它们是有关联的，但不知道因为什么原因被分割开了。

    不过虽然分开，将来也还是有机会融合起来的。

    至于后面的两句就有点惊人了，当红色月亮出现的时候，众神就会降临！

    所谓的众神是谁？

    这是凌风最关心的事情，但问了王老根之后，他却摇了摇头：“我也不知道，这上面的文字太过复杂，从前几乎就没怎么出现过，我可是找了十几位语言学家才研究出来的这句话！”

    “好吧。”

    凌风无奈，收起了那张纸：“虽然跟没什么收获差不多，但聊胜于无吧！”

    “喂，我可是费了好大的力气，你这么一句话就打发了？”王老根不满的问道。

    “要不然你花了多少钱，我给你报销得了！”凌风也知道自己有点过分，于是说道。

    结果王老根眼睛一翻：“不用，我还不差你那点钱！”

    说完他对凌风努努嘴，指向了玉玲珑那边。

    顺势看过去，凌风见她眉头紧锁的盯着那个地图，于是问道：“怎么了？”

    “这个地形，真的很有问题！”

    玉玲珑的一句话，引得凌风和王老根都站了起来，两人凑到那张图旁边，低头看了看。

    结果两人什么都没看出来。

    凌风只好问道：“你是怎么发现的？”

    玉玲珑愣了一下，抬头看看他：“你没发现这是个巨型法阵？”

    “啊？”

    凌风都蒙了，瞪圆眼睛看着那副图，还是没有看出任何阵法的痕迹！

    看到他一脸茫然，玉玲珑只好拿起桌上的笔，将石柳村周围的几座山峰串联了起来，随后问道：“现在呢？”

    “这，这是七星阵？”

    凌风目瞪口呆，下巴差点掉了！

    “没错，这七座山就是阵眼！”玉玲珑点点头。

    “这，这，这怎么可能？”

    凌风一脸的难以置信，呈北斗七星形状的巨大法阵，用山峰作为阵眼，覆盖的范围超过一千平方公里，这是人能做得到的事情？

    “刚才咱们去看的墨石矿并不是早就有，因为它在阵眼之中，是这几年前灵气汇聚的结果，要是再等上千年时间，墨石就全都变成灵石了！”玉玲珑说道。

    凌风深吸一口气，看着她的眼睛说道：“能弄成这么大规模的七星阵，一定是某位大神所为！”

    “几千年前，人类肯定是做不到的！”玉玲珑点头道。

    “喂，你们俩把我给忘了吧？这七星阵是干嘛的？”王老根忍不住问道。

    凌风和玉玲珑同时抬头：“聚气！”

    “聚啥气啊？”王老根继续问道。

    两人对视一眼，同时摇摇头：“不知道。”

    王老根：“......”

    看到两人神色凝重，他知道自己不好再插嘴，于是干脆坐下来不说话了。

    “按照这个推测，那这六座山峰之下，应该也有什么东西才对！”凌风指着地图上那几座山说道。

    “没错！”

    玉玲珑点点头，之后看看他：“不过你要是想去挖掘，最好问一下凌瑶！”

    “也是时候跟她好好聊聊了！”

    凌风神色凝重，深吸了一口气。

    “不用那么紧张，凌瑶是站在你这边的，无论她当初跟你隐瞒了什么，也一定是为了你好！”玉玲珑说道。

    “我知道，谢谢你的提醒！”

    凌风点点头，脑中浮现出自己第一次遇到凌瑶，直到现在发生过的一幕一幕。

    正准备传送去九重天的时候，张鹤给他打来了电话。

    “小子，人都通关了，我在关口这边一个个的给你送过来的，三个小时后，他们能到你那里！”

    “好，多谢！”

    凌风说完就挂断了电话，留下张鹤在那边目瞪口呆，随后自语道：“这小子怎么了？”

