    整个熔岩隧道，挤得水泄不通。

    其场面，跟陆离前世所经历的节假日旅游景区差不多。

    唯一不同的是！

    陆离今世凭借自身实力，坐上了至尊VIP位置。

    “快看，紫极魔教的人来了！”

    贺云时指着不远处的人群说道。

    “紫极魔教？”

    陆离看过去，就见一群穿着紫衣，十分装逼的人。

    这群人乃是宛州首屈一指的魔教众人，其教主赵新亭，乃是赫赫有名的紫极魔尊，大圣境五重的强者。

    这次紫极魔教的人来晚了，下来的时候，发现在场的武者已经排成长龙，这还怎么争夺阳炎果？

    所以，他们便往前硬挤。

    前面的武者也多，自然不可能让位。

    但紫极魔教可不是什么正规门派，都是大狠人，看见不让路，一口气狂杀过去，这才挤到前面去。

    最终，他们挤到距离岩浆湖十丈左右的位置。

    再往前几乎都是高手，他们是魔教，不是脑残教，再往前冲，估计今天没几个人能活下来。

    像这样肆无忌惮插队的现象，不断上演着。

    陆离看得一阵难过。

    正如前面所说。

    这便是江湖，强者为尊，混乱不堪，目无王法，一言不合就随便砍人的江湖。

    所以陆离才想要携天子以令诸侯，还天下一个朗朗乾坤！

    陆离是认真的！

    这么想着。

    他推了推蟒雀刀刀镡。

    下一刻，一个脚趾不小心踩线的武者，当场人头落地。

    ……

    在地底呆了三天。

    奇怪的是，这么多人，竟然没有缺氧。

    真是神奇！

    但这里的温度却是越来越高，最低也达到了六七十度，在这里呆上三天，大多数武者都热得头晕目眩。

    不少人顶不住，直接离开地底了。

    反正他们也就是来看戏罢了，根本不奢望能够争得阳炎果。

    人间不值得！

    短短三天，走了一半人。

    不过温度最高的岩浆湖边上，却是没有人离开。

    “呼——”

    这时，岩浆湖一股热气荡开。

    不少武者被热风一吹，当场吓得连连后退。

    陆离感受到热风，连忙起身看去。

    就见岩浆湖中央，那长在黑石上的阳炎果，此时正散发着一阵阵红光！

    伴随着红光的，还有向四周扩散的热气。

    “阳炎果成熟了！”

    陆离眼前一亮。

    其他武者显然也看出这个情况！

    顿时原本还算宁静的地下，此时喧哗一片，甚至后面的武者闻言，也在往前面挤。

    “呼——”

    一股热浪爆发，阳炎果变成了赤红色，表面还有火焰在燃烧！

    “阳炎果成熟了！”

    “快动手！”

    “上！”

    几乎一瞬间！

    最里边的武者闻声而动，数道身影飞向岩浆湖那块黑色石头上！

    后面的武者也一个个想方设法往前冲！

    场面一下子变得疯狂起来。

    “杀！”

    “别挡道！”

    “快拦住他们！”

    几乎同时！

    刀光剑影，暗器横飞！

    “子龙，待会你看准时机就上去抢夺！”

    陆离挪了挪屁股，换了个更加舒服的坐姿。

    “是，主公。”

    赵云恭敬领命。

    此时熔岩湖上，响起一阵惨叫声。

    那几个飞向中央黑色石头的几个人，当场被身后射来的暗器重伤，坠入岩浆之中，发出凄厉的惨叫。

    但惨叫持续没多久。

    几乎一瞬间，那几个人的血肉便被熔岩融化，只剩下白骨浮现。

    但很快，白骨也融化了。

    尸骨无存！

    那些原本也想上前争一争的武者们，在看见这一幕后，顿时吓得止住脚步，不敢动弹半分。

    原本疯狂的气氛为之一凝！

    “厉害！”

    陆离忍不住目瞪口呆。

    前世今生，他都是第一次亲眼看见岩浆。

    没想到居然这么恐怖，居然能将武者融化得尸骨无存！

    这可是武者啊！

    毕生都在淬炼肉身，超越肉体极限的人！

    其血肉筋骨早就被锤炼得强大无比！

    可居然眨眼间被融化了。

    “阳炎果成熟了！”

    “快！往前冲！”

    “赶紧杀过去！”

    后方传来一阵阵喧嚣声。

    那些远在后面的武者，并没有看见那几个高手掉进熔岩的惨状，这会还高喊着试图往前冲！

    司空定看了眉头一皱。

    这些家伙纯粹就是捣乱的，非常乐意看到各大门派的高手惨死。

    司空定看向陆离，说道：

    “陆离，这阳炎果咱们争夺就好了，别让外面那帮人捣乱！不如我们联手，先将那些往这里冲的人杀掉！”

    “什么？！”

    陆离顿时露出难以置信的眼神道：“司空宗主，没有记错的话，你雷云宗应该算是名门正派吧？怎么能干出这么龌龊的事情！”

    司空定脸一黑，懒得理会陆离的阴阳怪气，转而向在场其他各门各派的高手提议。

    “我同意！”

    “的确应该这么做！”

    “不错，我们高手的事情，其他蝼蚁就别来捣乱！”

    一众高手当场表示同意，并下令让自己的弟子守在外围，一旦有人敢往里面冲，格杀勿论！

    一时间，场面便被控制住了。

    为了争夺阳炎果，宛州各门各派带来的**、弟子等，都是门派的高手，往那通道上一战，那些想要来捣乱的武者不敢动了。

    谁敢上前，便杀谁！

    “冲啊，我们人多怕个鸟啊！”后面有人喊道。

    “那你怎么不冲啊？你想冲你先上！”前面的武者回头怒斥道。

    这些武者又不傻，又没有统一的指挥，谁会愿意为别人拼掉自己的小命啊？

    很短的时间里，混乱的局势便得到了控制。

    陆离看了看周围。

    各大门派都分了一些弟子去守门，剩下能参加阳炎果争夺战的人，约莫只有两三百人。

    但现在谁都不敢动。

    谁先动，谁就先死！

    便是司空定也不敢轻举妄动。

    他是牛逼，却不是神，这么多高手盯着，到时候一起阴他就危险了。

    “主公，我去取果！”赵云向陆离主动请缨。

    “不急，总会有人按捺不住出手的……”

    陆离话音刚落，忽然一道黑影猛地飞向岩浆湖中央，速度极快，令人根本看不清。

    与此同时！

    岩浆湖边上的众多高手看见，不少人本能发动攻击。

    一时间暗器、刀光、武技眼花缭乱，袭向那道黑影！

