    一个多小时后，餐厅的灯亮了，餐桌上摆满了各种南非美食，卷心菜色拉、烧烤猪肋排、辣味烩蔬菜、松茸鸡汤、牛奶挞、还有几盘香气四溢南非烧烤，香气四溢。

    塞隆女士又拿出一瓶波尔多红酒，倒上了两杯，餐厅里又多了一丝淡淡的酒香。

    “很完美！”

    塞隆女士插着腰笑道。

    “嘿，李察，别洗了，先出来吃饭！”

    塞隆女士冲外面喊道。

    “等等，快洗完了。”

    “不用洗了，快点！”

    塞隆女士放大了声音喊道。

    “...好吧！”

    李察从外面走了进来，边走边擦手。

    “哼，一个大男人，还是拳王，怎么喜欢做家务？”

    塞隆女士撇了撇嘴角，走到他的身后，帮他取下了围裙。

    “不是你叫我做的吗？”

    “我叫你做你就做？！”

    塞隆女士拿着围裙拍了下他的后背。

    “是的，我不擅长拒绝，尤其是对你。”

    李察耸了耸肩膀。

    “哼，快坐下吃饭，尝尝我做的南非大餐怎么样？”

    塞隆女士推着他坐在了椅子上。

    “肯定很好吃，看着就非常有食欲。”

    李察吸了吸鼻子，桌上的烤肉很多，牛排、猪肋、鸡翅、烤鱼，这对他这个肉食动物来说，简直是太符合胃口了。

    “可以吃了吗？”

    “别急，我们先干一杯！”

    塞隆女士举起了高脚杯。

    “好，莎莉，你辛苦了。”

    李察拿起酒杯笑道。

    “清洁工先生，你也辛苦了！”

    塞隆女士微微一笑，跟他碰了一杯。

    “尝尝我做的烧烤，在南非烧烤叫布哈阿，每年到了夏天我们都吃烧烤，感觉棒极了。”

    “是的，确实很棒。”

    李察拿着一个烤鸡翅就开啃，鸡翅中加了一种特制的辣椒酱，带着柠檬、大蒜的味道，酸中带甜还有辣味，口感棒极了。

    李察一手一个，左啃一口又啃一口，没一会儿，一盘八个烤鸡翅有七个进了他的肚子，接着他的爪子又伸向了烤牛排。

    “嘿，你慢一点行吗？”

    塞隆女士瞪了他一眼说道。

    “不行，太好吃了，根本停不下来。”

    李察边吃边说。

    塞隆女士嗤地一笑，“哼，你这家伙一点也不懂得浪漫，没看到这是烛光晚餐吗？你这样会让我误以为在跟一只猪约会。”

    “哦？”

    李察立即端坐了起来，他擦了擦手，整理了一下衣服，很绅士地伸出了右手，

    “美丽的塞隆小姐，可以请你跳一支舞吗？”

    “不行，你吃饱了，我还没开吃，先吃饭。”

    塞隆女士轻轻一笑，拿了一支烤鱼放在他的手里。

    “好吧！”

    李察又开啃了，吃得满嘴冒油。

    “猪！”

    塞隆女士白了他一眼，也加快速度吃了起来，不然这饭量很大的家伙会吃掉桌上所有的东西。

    ——

    叮铃铃~

    吃完了饭，两人正抱着一起跳舞，忽然客厅里响起了一阵电话铃声。

    “我的！”

    “是邦辰在查岗吗？”

    塞隆女士撇了下嘴角。

    “应该不是！”

    李察拿起手机看了一下，“你猜猜是谁？”

    “谁？”

    “基努李维斯！”

    “基努？他怎么这个时候找你？”

    “不知道，平时我们联系的不多！”

    李察接起了电话，听了一会儿，慢慢地皱起了眉头。

    “怎么了？”

    等他放下电话，塞隆女士问道。

    李察轻叹一声，“他女友詹妮弗早产，情况很危险。”

    “早产？那快送医院啊，找你干什么？”

    “病急乱投医！”

    李察摇了摇头，“基努说他前段时间工作忙，没时间照顾詹妮弗，他就把詹妮弗交给了他母亲和几个护工照顾。

    前些天詹妮弗突然晕倒了，被送进了医院里，基努得到消息，从澳洲赶回来。

    现在孩子要生了，据说情况很不好，可能保不住了，基努着急了，又想起了我的话，就给我打电话，问问我有什么办法。”

    “怎么会这样？”

    塞隆女士皱起了眉头，忽然又惊讶地看着他，“李察，你真的会吉普赛预言术？”

    “不会！”

    “可那一次你对基努说，要照顾好他没出生的孩子，不然他的孩子会像电影里一样流产，现在...”

    塞隆女士盯着他眨了眨眼睛。

    “我猜对了！”

    “我不信，快点老实交代，不然我揍你！”

    塞隆女士握着拳头问道。

    “好吧好吧，我会一点吉普赛预言术，我能看到你们未来的片段，那么你想问什么？”

    李察笑道。

    “真的？那你说说我将来会变成什么样？我什么时候能拿奥斯卡奖，我老公是谁，我有几个孩子？”

    塞隆女士抓着他的手问道。

    “将来你会像现在一样美，奥斯卡奖大概也能拿到，至于你老公还有孩子...”

    李察笑而不语。

    “别告诉我是你？！”

    “不可说！说了就不准了！”

    “混蛋，那你为什么还跟邦辰在一起？”

    塞隆女士气恼地扑倒了他。

    “这个...我未来好像有十，不，二十多个妻子。”

    “二十多？！你怎么不说一百个？”

    叮铃铃~

    正打闹着，手机铃声又响了。

    “等等，我先接个电话！”

    李察拿起了手机，还是基努李维斯，他又听了几句，吐了口气，说了几句恭喜。

    “恭喜什么？”

    塞隆女士好奇道。

    “没什么，莎莉，你相信我，我真的会预言术，我真的有二十多个妻子，我都看到了，其中就有你，莎莉，你要相信我。”

    “闭嘴！”

    塞隆女士拿着手机打给了基努李维斯，得到的消息是，詹妮弗在产房里顺利诞下一名女婴，母女平安，皆大欢喜。

    “哼哼~哼哼~骗子，我打死你个骗子！”

    塞隆女士拿起抱枕就往他身上打。

    “别打别打，我错了，是你逼我承认，我没有说我会！”

    李察抱着她说道。

    “呵呵，你还怪我？你这个混蛋，敢骗我说你是我老公，还敢说你有二十多个妻子，今天不砍死你，我就不叫查理兹塞隆！”

    塞隆女士怒了，拿着水果刀追了上去。

    看到塞隆女士动刀了，李察哪里还敢留下，鞋没穿就跑了。

    ——

    第二天中午，李察和塞隆女士来到了加大洛杉矶分校医疗中心，探望基努李维斯女友，以及刚出生的孩子。

    只是詹妮弗身体不好，孩子早产，非常瘦弱，出生后一直放在保温箱里。

    “真是个漂亮的小家伙！”

    塞隆女士隔着玻璃窗，望着保温室里的小家伙说道。

    “是的，像个小天使。”

    基努李维斯咧着嘴角，脸上洋溢着浓浓的父爱。

    李察轻轻一笑，看着里面的小生命感觉很奇妙，如果资料没错，这个小生命应该是不存在，可因为自己的话，又留了下来。

    “基努，恭喜你了，当父亲的感觉怎么样？”

    “哈哈，非常棒，李察，谢谢你，要不是你，爱娃很有可能保不住，走，我们去病房，詹妮弗说要亲自感谢你。”

    基努李维斯搭着他的肩膀说道。

    “基努，这件事跟我没有关系，不用谢我。”

    李察摆手道。

    “是的，这家伙就是个骗子。”

    塞隆女士轻哼道。

    “莎莉，别这样说，这一次真的要感谢李察，詹妮弗怀孕后不久，就患上了轻微抑郁症，还碰了?品”

    “什么？”

    塞隆女士惊讶地捂住了嘴巴。

    “是的，最初我也没有在意，只是偶尔有一次在外地出差，我突然想起了李察的话，就立即买了机票回家，陪了詹妮弗一段时间，也意外地发现了詹妮在吸食?品...”

    基努摇了摇头，深深地叹了口气。

    “如果没有李察提醒我，也许爱娃就会像那部电影里一样，不存在了。”

    “这只是巧合，是你心里有詹妮弗和孩子，我的话作用并不大。”

    李察耸了耸肩膀。

    基努摇了摇头，轻轻一笑，“李察，我想请你当爱娃的教父可以吗？”

    “这个...我对上帝并不虔诚。”

    “没关系，你是个很强大很神秘很幸运的人，我希望爱娃能从你这里借一点幸运，可以吗？”

    基努带着请求问道。

    “好吧，只是我没做过教父，这个该怎么做？”

    李察摸了摸额头。

    “哈哈，我也没做过父亲，我们慢慢学。”

    基努笑道。

    “OK！”

    李察轻轻一笑，盯着小家伙缓缓地道，“小爱娃，我是你的教父李察布莱德，希望你能健健康康长大，开开心心地渡过童年、少年、青年、中年、余生，在家里你会是个活泼可爱的小天使，在学校里你会成为一个好学生，好好学习天天向上，交到很多好朋友...长大了你会成为医生教师科学家，成为任何你想成为的人，再找一个英俊的爱你的男生，你们一起组建家庭，生很多小小爱娃...”

    “嗤，你说这些是不是太早了？”

    塞隆女士笑着撞了他一下。

    “我在赐福，你别打扰我！”

    李察又嘀嘀咕咕地说了起来，从童年说到老年，从学习说到家庭，说完了一辈子。

    “李察，谢谢你！”

    基努轻轻笑道。

    “不客气，我是爱娃的教父，这是我应该做的。”

    看完了爱娃，两人又去病房探望詹妮弗。

    詹妮弗也是电影人，以前在大卫芬奇导演剧组当过助理，长相中上，跟基努还算般配，只是身体状况很不好，需要好好休息。

    李察和塞隆女士呆了片刻，又一起离开了医院。

    “嘿嘿，莎莉，你还认为我是骗子吗？”

    上了车，李察得意地笑道。

    “哼，爱娃能顺利生下来，都是基努和詹妮弗的功劳，跟你有关系吗？你就像医生一样，只是说了几句废话。”

    “好吧好吧，可惜了，如果我看到的片段都能实现就好了，那未来我就会有二十多个妻子，嘿嘿嘿~”

    “混蛋，你还敢说，我的刀呢？”

    “呃~”

    李察连忙闭上了嘴巴。

    下午剧组还有戏，李察送回了塞隆女士，又来到了学校片场，继续拍摄剩下的戏份。

    ——

