    ps：三更到，求票票，求订阅，求一切咯。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，我还是比不过他么？若林豪嘴角带着一丝苦涩的笑容，看着带着自信笑容在跑垒的少年的背影一眼，微微压低了自己的帽檐，在内心里有些悲哀的想到。

    倾尽全力，能够用的底牌全部都用上，哪怕是冒着再大的风险改变自己的投球风格，可终究给出的答案却是如此的残酷无情。

    在连续的五局的鸭蛋之后，终于在第六局的上半，借由刘涌的一击本垒打，青道高中破分成功了。

    “这正是四棒的工作啊，身为一年级选手的他，每一次总是能在这个关键的时刻挥自己的作用，尽到自己的职责，一击本垒打，彻底告诉了王谷高中，身为青道四棒的他不容置疑的强大实力！”

    “嗯嗯嗯。”落合博光微眯的眼睛里面露出了满意的神色，轻轻的点了点头，就是要这个样子，木质球棒的使用也有模有样起来了，在这里的实战里面都可以做到这个地步的话，以后慢慢的将木质球棒感觉愈熟练起来，宛如自己的手臂一般之后。

    刘涌便能成为一流的打者了。

    片冈监督也脸上露出了微笑，点了点头。

    “真是完美的抛物线啊，你是故意瞄准的么？”御幸和跑回本垒的刘涌拍掌庆贺之后，带着一丝笑意的说道。

    “差不多吧，那一球在他投出来的时候，我就有那个感觉了，这一次的打席上我可是将一切都交给自己的本能来判断了呢，我的心在告诉我，这一球肯定可以出去，那么就一定会出去的。”

    本能么？你真的是越来越强了啊，御幸望着刘涌的侧脸，在内心感慨的想到，真是越来越有哲队的风范了呢，推荐你成为队伍的四棒，真的是一件最正确的事情了。

    “真不愧是那个家伙啊，真不愧是一年级的时候就成为四棒的怪物啊！”

    “是啊，他的打击真的就是一种艺术一般的享受啊。”

    “太厉害了，太厉害了，刘君，他的打击现在在全国里面，也没有几个投手可以压制住了吧，这种自在的打击方式。”大和田秋子脸上带着激动的神色说道。

    “嗯，若林君固然已经投的很好了，可是实力差距还是放在那里了，现在全国里面，也仅有那个几个投手可以压制住刘君吧，而且也不可能做到全打席的压制的，等刘君到了二年级，甚至三年级，身体进一步成长，力量进一步提高之后，想要压制住刘君的投手，在高中之内恐怕真的就找不出来了吧，青道今年真的是一年丰收年啊，收到了四个十分出众的一年级生。”

    一旁的峰富士夫带着极其感叹的语气说道。

    他也算是见证了刘涌这个半年多以来的进步，从夏季地区赛到夏甲，到现在的秋季大赛，一个一个脚印的渐渐成为了现在队伍的支柱。

    “青道，青道，青道！！！”

    “刘君！！！”

    “呀！！！！！”

    在应援席上的那些青道支持者们纷纷出了兴奋的呐喊声，特别是拉拉队的那几名女生几乎都对着刘涌出了花痴一般的惊叫声了。

    眼尖的刘涌还在那人群之中现了一道倩影，这让刘涌的脸色愈的温和起来。

    因为是在比赛之中，不能做出任何有让裁判怀疑的动作来，刘涌只是冲着那个方向微微的笑了笑，他相信她能看得见他的。

    “刘君。。。”就正如刘涌自己所认为的那一般，小木曾雪莱也明白那道温和的笑脸是为谁而笑的，这让小木曾雪莱的笑容愈的柔和起来。

    “加油哦，刘君，我相信没有任何人可以阻拦你的脚步的。”小木曾雪莱在内心里默默的替着刘涌应援起来。

    而不同于青道板凳席和看台之上的那种热烈的气氛，王谷高中这边已经陷入到了可怕的寂静当中去了，所有人都用着担忧的神色看着投手丘上拿到看起来极其孤单的身影。

    “小豪。。。。”

    “若林。”

    板凳席里面，荒木监督的脸色也变得极其肃穆起来，只是作为监督的他，相信自己所培养出来的选手是不会如此的脆弱，哪怕是一旁的经理人在建议是否派传令兵的时候，荒木监督也只是轻微的摇了摇头，并没有做出多大的动作来。

    就如同荒木监督所认可那一般，一时的沉默并不代表崩溃，每一个队伍的王牌都不是那么轻易就会崩溃的，在他们那坚定的心里，哪怕是到了最后的一个出局数的时候，也是决不会放弃的。

    只是因为那对胜利的渴望，因为那比赛还没有结束的信念。

    “垒上没有人了，分差只有两分，守备就拜托给各位了啊！”若林豪在沉默了一会之后，蓦然抬头大声对着身后的队友们说道。

    “小豪！”

    “一个一个来吧，小豪！”

    “交给我们吧，让他们打过来”

    “我们一定会接住的！”

    我才不会在这里倒下呢，只是两分而已，我在这里阻断你们的攻击，比赛这才刚刚开始呢，若林豪脸色有些狰狞可怕的看着打击区上的御幸一也，眼中闪过了一抹坚定的神色。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    噢噢噢，看来还真的是没有被完全击溃呢，不过这样才有意思啊。

    御幸一也望着仍旧双目出亮光的若林豪，在内心暗暗的说道。

    可惜了，我们是要在这里决出胜负来的，别怪我哦，就如同刘那个家伙所说的一般，比赛不是决出胜者的时候结束，而是在决出败者的时候才结束啊。

    之前就已经说过了，前面的五局的全部o分并不是说真的是若林豪的实力，或者说王谷的守备能够将青道的打线压制到这个地步的。

    而是真的运气的成分占据的一大部分的。

    若林豪的球是有威胁力，却没有达到连续压制青道两轮打线的地步。

    在刘涌的本垒打之后的这一局更显的清晰起来。

    哪怕是若林豪费劲全力去投球压制了，这一局青道的打线终究还是大爆了。

    在继刘涌本垒打之后，御幸一也和降谷都同时爆了，连续的本垒打。

    让若林豪和王谷高中的选手们慢慢的滑向了不可预料的深渊当中去了。

    那种噬心的感觉在慢慢的折磨着王谷的选手们。

    在那名为绝望感的情绪当中逐渐的走向了崩落的地步去了。(未完待续。)