    曲东听完施为民的话以后，脸上露出一丝得意之情，他故作神秘道：

    “施哥，这你就有所不知了，别看集团里，我们父子俩牛叉得不行，实际上我们只是小股东而已，真正做得了主的另有其人。”

    说到这以后，曲东打了一个酒嗝，然后继续说道：

    “就拿这次来说，如果完全是我们父子俩的事情，你觉得我还有这个闲情逸致和你在这吃喝吗？”

    听到曲东这么一说，施为民愈加坚定了把这件事情搞个水落石出的决心。

    他虽隐隐猜到了东来公司的大股东，但不让对方亲口说出来，对他而言，那可是一点用处也没有。

    打定主意，施为民就对曲东说道：

    “老弟呀，你这话说得也有点道理，但我实在想不出来有谁能凌驾于你老子之上，他可是和曲书记以兄弟相称的，难道说对方的来头比向强书记还大，这不太可能吧？”

    施为民心里很清楚，在对方喝了不少酒的情况下，要想让其把这个秘密说出来，必须用言语激他，否则的话，铁定没戏。

    曲东见施为民脸上一副不以为然的表情，他冲着对方招了招手，冲着其耳根，压着声音说道：

    “我叔叔在从政之前就是和我老子一起做生意的，东莱就是他们俩一手创办起来的，后来由于马家的出现，他才走上了仕途。”

    施为民听到这话以后，心中暗喜，但脸上的表情却和之前无异，装作很随意的样子说道：

    “哦，原来如此呀，这么说，向强书记还真是个能人，官场、商场都很精通，真是我们学习的榜样。”

    “呵呵，这是当然。”

    曲东笑着说道，“我爸曾经和我说过，要是没有二叔的话，就没有东莱集团的今天，当年他也是在二叔手下做事的。”

    曲东说到这儿，对施为民来说，已经足够了。

    为不引起对方不必要的警觉，施为民又为对方斟了满满一杯酒，笑着说道：

    “老弟，我们再来喝……”

    就在曲东和施为民对酒当歌之际，曲向强和曲志全正在书房里对面而坐，忧虑爬满了两人的面庞。

    “向强，照你刚才说的办，应该没事吧？”

    曲志全看了一眼坐在对面的二弟，小心翼翼地问。

    一直以来，曲向强就是曲志全的主心骨，对方步入仕途平步青云以后，这种感觉愈加明显。

    曲东最怕二叔，而曲志全何尝不也很怵这位二弟！

    “你现在关心起有事没事了，二期工程开始之前，我就让你不要和弘昱较劲，人家不清楚我们的实力，你自己还能不清楚？”

    曲向强很是不满地说道，“少造一幢就少一幢，我都不在乎，你非要硬撑，现在出事了吧？”

    曲志全听到这话以后，很是不以为然，心里暗想道：

    当时在做出这个决断之前，我可是特意咨询你的，你当时可是什么也没说，只是让小心一点，现在出了事了，却成另一幅腔调了，哼！

    曲志全尽管心里很是不满，但口中却一点没有表露出来，他看了一眼曲向强说道：

    “二弟，这时候说这些东西还有什么用呢，我的意思是那姓施的是不是肯认这个帐，这当中会不会出什么意外。要是实在不行的话，大不了我应了这事，只要确保你没事就行了。”

    曲志全这话倒不是在忽悠曲向强，没有人比他更清楚，曲向强在曲家意味着什么，他陷进去没事，只要二弟才在，那曲家就绝不会垮。

    曲向强本来还想再埋怨两句，但大哥已经这样说了，他要是再接着往下说的话，那可就有点不地道了。

    抬头看了大哥一眼以后，曲向强故作轻松道：“哥，没事，放心吧，一切有我呢！”

    曲向强的心里非常清楚，越是到关键时刻，他越是要稳住，否则的话，大哥心里更是没底，那样一来，指不定会出什么事情呢！

    至于说大哥刚才说的，他站出来把所有事情承担下来，这点曲向强不是没有想过，但那样一来的话，市里必然做出彻查东莱的决断。

    作为体制内的一员，曲向强对于国家机器的能量再清楚不过了。

    尽管在这之前，他们做了大量的工作使得他和东莱集团脱离了关系，但只要认真查，这一切都是徒劳的。

    曲向强之所以如此笃定，是因为有一个叫朱立诚的在。

    两人现在在市里最多也就是半斤八两而已，如果东莱的事情爆出来，对方一定不会袖手旁观的，而这偏偏又是政府职能范围内的事情，他尽管是市委书记，但也不好过分干涉，那样一来的话，主动权可就全都掌握在对方手里了。

    这是曲向强无论如何也不想看到的结果，别的不说，朱立诚虽然年轻，但工作能力却是相当强的，再加上有卢家的关系。

    如果对方铁了心地想要查清东莱背后的关系，那还不是易如反掌。

    尽管他背后有貌似非常强大的马家，省长马启山更是他的一母兄弟，但这事他却无法动用马家的能量。

    当年他回归马家之时，老爷子尚健在，在扶持他走上仕途之前，老头特意让他断绝和曲家在生意上的来往。

    他为此特意从燕京回到甘宁省，待了一个星期左右，然后告诉老爷子，那边的事情已经全都了结了，也就是说，现在马家的所有人都知道他和曲家在生意上再无来往了。

    既然如此的话，他这时候当然不能再因为这件事情去求马启山帮忙了，尽管两人是亲兄弟，也是不行的。

    他这么做等于违背了老爷子在世时立下的规矩，马启山如果知道这个消息不光不会出手相帮，甚至对他的事情有可能就此袖手。

    有了这样的一层关系在里面，曲向强当然不会让曲志全站出来承担这个责任的，那样的话，他等于是自揭老底了。

    曲志全不知道曲向强此刻心里的想法，还以为对方顾及兄弟之情才不让他承担这个责任的，心里很是感动。他看着曲向强惭愧地说道：

    “二弟，都怪哥一时糊涂，非要和弘昱较劲，以至于出了这事，但谁知道那些专家们的结论这次就会这么准，我不过就超出了规划线十来米而已，竟然就出事了，真是倒霉！”

    “哥，这时候说这些还有什么用呢，事情已经出了，我们只有想方设法地弥补，至于说经验教训什么的，等摆平了这事在总结不迟。”

    曲向强冷声说道。

    曲志全听到这话以后，想了想，郑重地点了点头。

    “对了，哥，小东过去好长时间了，怎么还没回来？”

    曲向强猛地想起了曲东，开口问道。

    曲志全听到这话以后，猛地一怔，抬起腕表来看了看，说道：

    “是呀，将近两个小时了，这小兔崽子怎么还没消息，我来打个电话问问。”

    说完这话以后，曲向强连忙摸出手机找到儿子的号码摁下了发送键。

