    单全离开之后，谢瑶就看见子晴和吴佩雅在准备沐浴的热水，便开口叫了一声，“佩雅，你来一下。”

    吴佩雅以为王妃有事找她，便立刻放下手上的东西，走了过来，“王妃，叫我何事？”

    谢瑶看了吴佩雅一眼，面色温和了下来，“佩雅，今日的事情辛苦你了。”

    吴佩雅连忙摆手，“王妃说的这是哪里话！我给王妃做丫鬟，这些都是我应该做的事情才对。”

    谢瑶摇了摇头，没再继续那个话题，神色有些严肃的继续说道：“你应该听我的，把话转告给无锋之后，就回吴府，不必跟着入宫。”

    “现在王府的情况不明，你若是继续留在王府势必会受到牵连。对你来说，回吴府才是更好的选择。”

    吴佩雅一听，眼眶顿时就红了，“王妃，您是要撵我走吗？”

    看见吴佩雅委屈的眼神，谢瑶忽然有些不忍，但还是坚持道：“你我之间本就有约定在先。你若是想要回去的话，我会放你离开，不会阻拦。你既然已经入宫，看见了皇上和皇后对待此事的态度，就知道该如何决断了。”

    “我知道，我全都看见了！但是，我不想离开！我要留在王妃身边，跟王妃共同进退，请王妃成全！”吴佩雅朝着谢瑶躬身，声音坚定，久久不愿起身。

    谢瑶看着吴佩雅坚定的身影，鼻尖酸了一下，“你这又是何苦？若是跟着我，稍有不慎，便会是万劫不复，远没有你回吴府，甚至是跟在伊母妃身边来的安全，平稳。”

    “我不要安全，也不要平稳，我只要能够跟在王妃身边，能够跟王妃共进退，共同面对所有困难！”吴佩雅仍旧弓着身子，语速极快的一口气说完，极为果断，坚韧。

    谢瑶听得心头不是滋味，不忍在拒绝吴佩雅的一片赤诚之心，只能点头，“起来吧，我没有要撵你离开。既然你不愿走，继续留在我身边就是。”

    吴佩雅一听，这才站直身子，眼泪虽然还在眼眶之中，但嘴角已经染上了一抹笑，“多谢王妃！我一定会尽心尽力的辅助王妃，跟王妃共同度过这一次的难关！”

    想到这一次寒王府要经历的惊险，谢瑶心头稍沉，话锋一转，“如若将来寒王府落难，你需明哲保身，必须离开。”

    “王妃放心，寒王府不会有那么一天的！”吴佩雅很是坚定。

    她相信王妃，也和王妃一样相信，寒王一定还活着！就算是希望渺茫，寒王也一定还活着！

    听见吴佩雅斩钉截铁的话语，谢瑶心头暖暖的，“好。”

    半个时辰后，谢瑶刚刚沐浴完毕，正在用膳的时候，谢老将军来了。

    谢老将军看见谢瑶正在用膳，苍老的面容微微一松。

    谢瑶还能吃进去饭，就证明心态是好的。

    “多吃些，你这些日子瘦了许多。”谢老将军直接坐了下来，面上带着温和的关切。

    “没事，瘦点更健康。若是胖了，反而更容易生病。”谢瑶随口找了理由，安慰祖父。

    随后，她又吃了几口，便将筷子放下了，“我吃饱了。”

    “再多吃些！你吃的太少了！”谢老将军脸色一板。

    他看见谢瑶面前的饭菜都剩了很多，分明就是没吃多少。

    谢瑶摇头，又找了另外一个理由，道：“我这几日吃的少，饭量小了不少，忽然多吃会不舒服的。”

    谢老将军佯怒的瞪了谢瑶一眼，倒也没再劝着她吃，正色问道：“你入宫了？”

    “是。”

    “情况如何？”

    谢瑶便将宫里发生的事情大概说了一遍。

    谢老将军听完，老眸之中的深沉之色越发浓郁起来，周身都被一股沉寂的气息笼罩。

    片刻之后，他才缓缓开口，“这恐怕只是开始。”

    “连皇上都释放出这样的一个信号，虽然这一次你能安然出宫，但是必然会有更多的人盯上寒王府，盯上你！皇上的手段在明处，你尚且可以提防，但有更多的人隐藏在暗处，你必须要多加小心。”

    “你，还有寒王府，将要面临的情况会比现在更加严峻，更加惨烈，更加不容有失！但凡有一丝一毫的不慎，你都可能万劫不复。”

    “你，做好这个准备了吗？”

    谢瑶薄唇紧抿，凝重的眸色之中平静无波，“祖父放心，他们尽管放马过来就是！”

    谢老将军深深的看了谢瑶一眼，郑重点头，“好，不亏是我的孙女！”

    谢瑶眸色稍缓，就那么看着祖父，忽然发现祖父脸上的皱纹似乎比之前更深了，面容也显得苍老了许多，心头忽然有些酸楚。

    这才几个月的功夫，祖父就有了这么大的变化，而接下来她要面临的东西只会比之前更加残酷，严苛，不能让祖父继续参与其中了。

    “祖父，您之前不是说要离京去寻访挚友吗？最近的天气不错，比较适合远游。您可以回去收拾一下，随时都可以出发了。等我忙完这边的事情，就去找您一起游山玩水。”谢瑶面色如常的开口，为了宽慰祖父，连嘴角都挤出了一抹淡笑。

    之前她曾猜测，祖父一旦离开京城，便有可能再也不会回来，但她还是这样提议了。

    相对于自己心中的万般不舍，她更希望祖父不要卷入到这一次的旋涡当中。

    谢老将军脸色一顿，想到自己当初以离京探访老友为由，要去寻找谢文武的事情，眸光陡然深邃许多，然后很快平缓下来，摇头拒绝，“探访老友的事情，不必急于一时。他们都已经活了许久，再活一阵子想必也没什么问题。”

    “而且此次一旦离开，怕是一时半刻不会回来，你做的烤鸡和烤鱼，我也还没有吃够，等过些日子吃够了再说吧。”

    话说出口的同时，他心中默念：文武，莫怪祖父偏心，瑶儿现如今要面临许多困境，祖父不能坐视不理。你若在边疆侥幸留得一条性命，就好好隐藏下来。等祖父忙完这边的事情，再去寻你吧。

