    　　温树臣眼中的笑意很淡,见她对斐楹的事情有了一两分的感兴趣，哪怕只是想找个话题，也愿意将早上的时间都花在跟她相处上：“她还住在温越隔壁，身体很健康，应该是想把孩子生下来。”

    　　贺青池喝牛奶的动作微顿，有些意外。

    　　倘若温家的男人会负责还好，但是温越这个态度，斐楹还要把肚子里的孩子生下吗？

    　　温树臣看出了她困惑,手指修长又骨节分明，轻轻碰了碰她脸蛋：“我把这事告诉了堂婶。”

    　　贺青池还对半个月前突然来访的堂婶印象深刻，蹙着眉，将他手指握住,无声中平添了对他的亲近感,悄声说：“你温家人都是偏心的，都是对会哭会闹的那个好。”

    　　温树臣反而眼底笑的更深，每个字都说到了他心坎上，因为贺青池在心疼他。

    　　贺青池看到他的笑，原本想转移话题聊别的,转念又安静下来，纤长的眼睫轻眨，与他对视着，过了半响,地上的影子看起来似乎拉近不少,就在两人鼻尖快要触碰到的时候。

    　　楼梯处,小家伙穿着恐龙的绿色连睡衣，正慢慢吞吞地从上爬下来，还奶声奶气地唱着歌谣：“一只大恐龙……嗷呜嗷呜嗷呜就出现啦，然后把你吧唧吧唧吧唧，一口一口吃掉啦，大恐龙就嗷呜嗷呜嗷呜飞走，飞走……”

    　　贺青池主动靠近他一顿，鼻尖清晰传来他肌肤的温度，紧接着，蓦地的浅浅咳嗽了几声，先移开了，又端起了那杯牛奶，假装什么事都没有发生。

    　　有孩子在场，两人都收敛起对彼此的情感。

    　　温树臣看她低头喝，实际上是掩饰那一丝羞涩和不自在，薄唇重新勾起了笑意。

    　　他太了解也能不动声色的掌控着贺青池的情绪，知道她是那种表面冷清，实际上很容易心软善良的姑娘。与其跟她争辩个输赢对错，不如先摆出示弱的姿态，流露出委屈更能引起她的愧疚。

    　　经过早上醒来被她拒绝后，她很明显变得会主动跟他亲近了。

    　　对温树臣而言，现在的相处状态更能令他心情愉悦。

    　　早餐结束后。

    　　小家伙又穿着他新买的恐龙睡衣，嘴巴唱着大恐龙嗷呜嗷呜的被保姆给抱到了院子草坪上玩，一面干净的落地窗正好能看见外面景象，所以贺青池没有跟出去，而温树臣上楼换了身正式西装，慢条斯理地系好领带走了下来。

    　　他这是要去公司，迈步停在贺青池的面前，声音低沉轻缓道：“今天开始无论温氏谁来找你，闭门不用见客。”

    　　贺青池清楚来找她的，多半都是求情来的。

    　　温树臣在老爷子去世那几年还没有动那些老臣，如今不一样了，他要将温氏内部重新洗牌，换批人进去，而因为温景椿关系跟随温越的那些人，也自然落不着半点好下场。

    　　贺青池前段时间就已经拒绝见客，她在温家乃至外界眼里都是深居简出且神秘的女人，也从不与人过于频繁交际，所以即便不给情面，也是被人预料之中的事情。

    　　她没问温树臣是准备怎么解决温越这个麻烦，兄弟俩斗争多年，一个是名正言顺的温氏继承人，一个是温景椿到死都不忘记为其谋划铺路的私生子，从自幼结伴变得反目成仇多年，也不是谁站出来主持公道就能化解温树臣和温越的恩怨。

    　　贺青池静静地站在别墅门口，目送温树臣逐渐远去的身影。

    　　一旁，小家伙在草坪上滚来滚去，欢快的笑声也引起她注意，跟着轻笑了起来。

    　　*

    　　另一栋别墅内，客厅里，斐楹表情微白，看着秘书递到眼前的合同协议书。

    　　方才的话仿佛还历历在目，刺得她耳朵都疼，意识恍惚间，听见自己在开口说；“医生说打胎了以后会怀不上。”

    　　穿着西装的秘书一副秉公办理的态度，对她说道：“斐小姐，你看新闻就应该知道温少已经有未婚妻，是不会娶你的。”

    　　倘若斐楹要钱就罢了，温家又不是给不起。

    　　偏偏她不要钱，先前要一个公开道歉，现在怀孕了就要温越担责任。

    　　温越先前利用她分不清人，想膈应温树臣和贺青池之间，如今斐楹怀孕了，再过几个月做亲子鉴定就能查得水落石出，自然是失去了利用价值。

    　　斐楹丝毫不自知，还想挣扎自己的处境：“温家有个很漂亮的贵妇，她跟我说过会替我做主的。”

    　　秘书沉默了下，心里很清楚是和温越关系颇亲的堂婶。

    　　即便如此，又不是正儿八经的婆婆的口头保证，谁会去当圣旨呢？

    　　秘书给她举咧了多处拿钱走人的好处，还愁以后生不了孩子？

    　　斐楹依旧是不愿意，护着肚子摇头：“我老家有个风俗，打了孩子是在造孽，它会跟着你的。”

    　　秘书几次劝解都无果，最后只好将合同协议书重新带走。

    　　这栋别墅还有温树臣派来的保镖，他们真动起手没有好果子吃。也就因为这一点，似乎给足了斐楹的底气，在傍晚时分，她听见隔壁有车子回来的动静，迫不及待地就跑了过去。

    　　温越看见一抹白白瘦瘦到微风刮来就能吹倒的女人走近，眸色微寒，甚至有些厌恶，所以长腿迈开，继续大步地朝别墅走去，没有给斐楹说话的机会。

    　　斐楹咬着唇跟进来，不顾保镖的拦阻执意上楼，她一路跟进了卧室，映入眼帘的，是温越挺拔的身躯站在床沿，已经解下了衬衣，后背肌肉线条紧绷，充满了男人的力量感。

    　　防不胜防地撞见这一幕，已经让斐楹惊在了原地，忘记转身跑开。

    　　而温越就跟察觉不到身后有人似的，不紧不慢地将身上这套西装全部都脱光后，又拿起床沿干净的衬衣和长裤穿上。

    　　整个过程才一分钟不到，待他转身来时，眼神冷邃地看着僵在门前的女人。

    　　即便一字未说，斐楹还是能从男人的眼神，包括态度里，感受到来自他的厌恶。

    　　就好像是碰见了什么脏东西，从生理上就感觉到恶心。

    　　斐楹瞬间把想说的话都卡在了喉咙里，顿了好久才说：“我不会打掉孩子，你就算不给我一分钱，我也会自己养！”

    　　温越对这番话的反应是冷漠的讽笑，凉薄的开口道：“看来我那位好弟弟，给了你定心丸。”

    　　这个孩子就算温越不养，温家也不会让斐楹养。

    　　何况温树臣恐怕恨不得早点见到这样的局面，这样他就能无时无刻都提醒着贺青池：“你看温越都做了什么混账事，连私生子都养在了温家。”

    　　斐楹心思没温越那么复杂，起码认为温树臣比眼前这个刻薄的男人好说话。

    　　她以前没见过温树臣，自从亲眼见了一面后……

    　　内心就已经很清楚那晚的男人，是温越。

    　　是他，这一切似乎还有机会，她可以求名分。

    　　温越此刻缓缓地走近几步，他的身形对于斐楹来说，是过于高大的，以至于让她潜意识感到了恐惧，脚步也跟着后退，从主卧的门口到走廊尽头，已经站在了楼梯口位置了。

    　　温越眉目间净是危险的寒意，说出口的话，字字都扎进了斐楹的心口：“那晚要不是我服药过量，你怎么会有机会？”

    　　这话，让斐楹浑身一僵，不可避免地想起了他指的那晚。

    　　她当时在值夜班，临近快下班时还听经理在跟前台说5670号房的贵客不正常，因为送去晚餐的服务生是哭着跑出来的，问了也什么都不肯说，后来5670号房的贵客打电话到前台要安眠药。

    　　斐楹糊里糊涂的就给送上去了，套房里漆黑一片，什么都看不见，地板踩到的都是玻璃碎片，她甚至都没看清这位贵客的相貌，就被拖到了主卧里。

    　　后来醒来，已经是清晨阳光最盛的时候。

    　　她僵硬着躺在被子下，浑身的血液却是冰冷的，这间套房已经没有了一丝人影，而她想查是谁侵.犯了自己，却被告知酒店的监控器和电脑都坏了，损失了一部分档案。

    　　斐楹后来每天蹲守经理的家中门口，近一个月后才从经理那边得知贵客姓温，江城豪门。

    　　这个关键词很好查，只是温家现在有两位公子哥。

    　　斐楹只记得黑暗中男人的身形与一张半侧脸的迷糊轮廓了，压根分不清是谁，也叫她险些走投无路，还被背负上骂名。

    　　这些无一不让斐楹胃里阵阵酸痛，连看着温越的眼神都带着一丝愤怒。

    　　明明是他先犯了错！

    　　温越此刻很慈悲的给了她一抹笑意，就在斐楹迷茫他好端端为什么要这样笑时，耳旁，感觉他好像是贴着自己耳朵发出来的语调，带着刺骨的寒意：“你是不是觉得肚子里怀上个野.种就能摇身一变成为被人羡艳的女人嫁入豪门？我告诉你……这辈子我都不会有孩子。”

    　　他最后那几个字，几乎是极清楚缓慢的。

    　　在斐楹还没反应过来什么意思时，身体突然失去重心，后面是楼梯下，她眼睛充满了一瞬惊慌，手指在触碰到温越的袖口时，却被他冷漠地推开了……

