    搂着宋昭哄了又哄，宋老太君心疼坏了，“是祖母的错，祖母不该叫你去寻他。”

    宋昭抱着祖母的胳膊，很快平复了所有的情绪，从宋老太君怀里抬起眸，“祖母，我并不后悔去寻他，我已经做到了我该做的，哪怕他选择的不是我，我也不会留下遗憾。”

    “我们昭昭儿该做的都做了，斯聿心里过不去那是他的问题？”

    宋老太君轻声道，“感情本就是不能强求的，如果你喜欢的男子让你如此伤心，咱就不喜欢了。”

    “对。”宋禀磨牙切齿，“天底下优秀的男子多的是，是斯聿没有那个福气。咱们换个更好的，行吗？”

    宋昭不想让家里人因为自己的事情烦恼，乖巧点了点头。

    宋老太君唤来铃铛，带着宋昭回房洗漱休息。

    然后她对着一大家子霸气挥手，“听我号令，咱今晚都别睡了，商量一下昭昭儿给招郡马的事情。”

    上了爵位的郡主，到了适婚年纪，都得依律例举办招亲宴，从来应宴的优质儿郎中选取一位为郡马。

    原本因为斯聿，宋老太君刻意没去与元淳帝报备。

    可现在斯聿都打算选择别的女子了，宋老太君可不能忍，她得让自己的小孙女在斯聿的婚事定下来之前找到合适的郡马，才不能被扣上没人要姑娘的名声。

    宋儒迟疑，“招郡马这种事情，不都得提前半个月让内务府的人来准备吗？

    好像还得让昭昭提前绣个荷包，是不是得等一下？”

    按照招郡马的规定，宋昭须得提前绣出一个荷包，招亲会当日，谁能拿到荷包，谁就是郡马。

    “不能再等了。”云氏想通其中的关窍，雷厉风行道，“咱必须得给昭昭选个好儿郎，把事情办的风风火火的。咱们一家人安排安排怎么也比内务府靠谱，至于荷包，就用我的荷包顶上。”

    “我同意！”宋禀激奋道，放在平时，他可舍不得小心肝嫁人，可现在，他巴不得赶紧找个更好的男子，也好让斯聿知道，他昭昭也不是非他不可的。

    准备招亲会的决定，宋家一致全票通过。

    他们商量了一整夜，做好了宴会里里外外的安排，紧赶慢赶的开始布置起来。

    宋老太君也一纸请封送到元淳帝那，让元淳帝批准了这次招亲会的事宜。

    眨眼的时间，宋昭要找郡马的消息，就在宫里宫外传的沸沸扬扬。

    宋家先发制人，在斯聿姻缘确定之前，安排了宋昭选亲的事情，极大程度的减少了外界对宋昭不好的议论。

    再加上元淳帝事后也破天荒的为宋昭的招亲宴，送来了一颗价值万金的红珊瑚树予以祝福，当时就震惊了全世家。

    按理说宋家这种勋贵之首结亲，对疑心很重的元淳帝而言是种威胁。

    防止高门世家借着婚事结党营私，元淳帝只需要沉默不管，就没有高门勋贵敢与宋家来往。

    可元淳帝却大手笔的送上祝礼，这摆明了就是支持宋昭选亲的意思。

    因此许多蠢蠢欲动的高门勋贵都不禁向宋家投去了橄榄枝。

    到了招亲日当天，宋家竟然累积收到了上百封帖子，几乎一半以上的高门子弟都有意与宋昭结亲。

