    唐云鹤淡淡地扫了众人一眼，最终目光落在了唐子轩的身上，“子轩，你说说你的意见！”

    唐家众人一怔，纷纷将疑惑的目光落在唐子轩身上。

    他们不解，为什么大伯要征询一个小辈的意见。

    唐子轩也是一愣，但还是实话实说。

    “大爷爷，子轩认为现在不是报仇的时候。”

    “哦？继续说！”唐云鹤一听，不由地露出一抹笑容。

    “是！”

    唐子轩小心翼翼地看着唐云鹤，见唐云鹤并没有生气，心中不由有些激动。

    他已经被逐出家族，这次能够回来，正是因为大爷爷派人把他接回来的。

    只是回来后，他再也没有以前的待遇，甚至处处受到冷眼。

    此时大爷爷唐云鹤给他表现的机会，他又怎么可能会放弃。

    “大爷爷，各位叔伯，朱家之所以把这个消息透露给我们，无非是想让咱们唐家共同承担清元道长的怒火！”

    “清元道长虽然消失三年，他是生是死根本没有人知道。万一他没有死，朱家的行为，将彻底激怒清元道长！”

    “所以，朱家才想到拉拢咱们唐家和赵家。至于闫家，之所以没有拉拢，正是因为他们知道闫家老爷子和清元道长的关系！”

    说到这里，唐子轩故意停顿了一下，暗中观察着唐云鹤的表情。

    只见唐云鹤不时的点头，很是赞同的话。

    这让唐子轩心中更加激动。

    不过，他的那些叔伯们，却一个个紧锁眉头，有的人带着疑惑之色，更有的人则是满脸的愤怒。

    或许是碍于唐云鹤的威严，他们才不敢发作。

    可那又能如何，只在唐云鹤认同自己的话，唐子轩就不害怕他们。

    “一旦被闫家知道这个消息，闫家就会出手。一个清元道长就够朱家应付了，要是再多出一个闫家来呢！”

    “大爷爷，子轩能够想到的只有这些。我不同意和朱家联盟，先不说闫家会不会出手，可大家别忘记了，道九言可是帝都龙家有孙女婿！”

    “我想朱家已经被仇恨冲昏了头脑，或许把这件事给忘记了！”

    “如果道九言真的有什么三长两短，龙家绝对不会放过朱家。一旦我们跟朱家联手，龙家一定会连我们一同灭掉。”

    “龙家的强大，就算是我们南江所有家族加在一起，都不够人家看的！”

    “大爷爷，我就说这么多了！”

    唐子轩恭敬看向唐云鹤。

    唐云鹤哈哈大笑：“好，好呀！我们唐家后继有人了。子轩呀，你分析的全对，这也正是我所考虑的问题。不亏是你爷爷定下的唐家继承人，我相信唐家今后在你的带领下，会走的更远！”

    语出惊人！

    唐家继承人？

    顿时所有人都愣住了，疑惑地看向唐云鹤。

    唐云鹤微微一笑，“你们不需要用这种表情看着我，这话是飞龙曾经对我说的。这也是我为什么把子轩接回来的原因！”

    “大伯，可是子轩的腿……”唐子轩的父亲站了起来。

    “这一点你不需要考虑，三个月内我会让他重新站起来！”唐云鹤说道。

    唐子轩闻言，激动地问道：“大爷爷，你说的可是真的？”

    唐云鹤微微点头，眼中闪动着慈爱之色，“当然是真的，大爷爷怎么会骗你呢！”

    “爸，我还能站起来，我还能站起来！”唐子轩激动地大叫。

    看到唐子轩那激动的样子，唐子轩父亲也激动的流下了泪水。

    噗通！

    唐子轩的父亲直接给唐云鹤跪下，说道：“谢谢大伯！”

    “好了，起来吧！”

    唐云鹤微微一笑。

    看着自己的儿子和孙子，他的眼中闪动着异常的神情。

    有愧疚，有懊悔！

    没错，唐子轩的父亲和唐子轩是唐云鹤的亲儿子亲孙子。

    这个秘密整个唐家只有唐飞龙和夜鹰知道。

    现在唐飞龙和夜鹰死了，他也不准备与儿孙相认，能够做的就是把唐家交到他们的手里，就算是弥补这几十年来的亏欠。

    “今日之事，不要外传，这个混水我们唐家不趟！”

    唐云鹤走到唐子轩身后，轻声说道：“走吧，大爷爷给你治腿！”

    说完，唐云鹤亲自推着唐子轩离开。

    同样一幕也发生在赵家。

    赵家的决定和唐家一样，这个混水他们不会趟，而且也趟不起。

    赵家并没有武者存在。

    让他们去得罪一名武者，后果可不是他们能够承受得住了。

    赵家之所以成为南江四大家族，完全是靠着经济实力。

    夜幕降临。

    一群黑衣人悄悄地向宋临雪的别墅围去。

    “大姐，九言呢？他又干什么去了？”

    冷行云回来后，并没有看见道九言，连忙向宋临雪问道。

    宋临雪坐在沙发，笑道：“他和冬儿去青平市了，可以今晚不回来了！”

    “什么？就他们两个人吗？大姐，这你也放心？”冷行云连忙坐到宋临雪身边，嘟着小嘴，摆出一副生气的样子。

    “他们两个人怎么了？你怕他们会发生点什么吗？”

    这时，三姐王斗月走了过来，打趣地说道：“我看某些人把醋坛子打翻了！”

    “我才没有，我说的是实话。他们孤男寡女在外面过夜，谁知道会发生什么？就九言那猥琐样，还会不把冬儿姐给吞了！”冷行云一脸不服地冷哼。

    “不行，我要给他打电话，我要跟他视频！你们可别忘了，九言可是我们九个的未婚夫，怎么可能便宜别人！”

    冷行云说着，便掏出手机，打开了微信。

    “我回来了！”

    突然，别墅门推开，米前悦又蹦又跳地冲了进来，身后跟着司皆灵。

    “大姐，三姐，九妹，你们有没有想我？”米前悦问道。

    “不想！我现在只想知道九言和龙冬儿是不是在滚床单！”

    冷行云嘟着嘴，一脸的不高兴。

    “什么情况？”司皆灵疑惑地看向宋临雪

    宋临雪微微一笑，“九言不是陪冬儿去青平了吗？有些人……”

    说到这里，宋临雪突然脸色一变，神情突然严肃起来。

    就连王斗月和司皆灵两人也是如此，司皆灵更是掏出枪，打开了保险。

    “道九言，你现在在哪？你和冬儿姐在……啊……”

    冷行云刚刚接通视频，话还没说完，就听见了一枪声。

