    海底山壁前。

    江尘和南宫彦两人很快就找到一头新的罗汉鱼海兽。

    “江尘，这一头罗汉鱼海兽是觉醒中期，咱们要不换一头吧！”眼看小九就要冲过去，南宫彦有些迟疑的说道。

    不是他妄自菲薄，而是这种皮糙肉厚的海兽真的是他们两人宠兽的克星！

    南宫彦知道江尘斩杀罗汉鱼，只是想要对方的鲜血来淬体而已。

    觉醒级初期的罗汉鱼鲜血，虽然效果差了一些，但也同样有效！

    他们两个人没有必要以己之短，去硬磕罗汉鱼的长。

    不如留着精力去斩杀其他海兽，争取挤进积分榜前十，获得奖励。

    “没事，让小九试一试吧，不行咱们再去猎杀其他海兽。”江尘拍了拍南宫彦的肩膀，心里对小九吩咐道。

    “喵~”

    收到指令，小九二话不说，就朝那一头罗汉鱼冲去。

    “吼！”

    当小九靠近罗汉鱼身周十米的时候，正在撞墙的罗汉鱼，立即就察觉到了。

    它凶猛的转过身，披着甲胄的尾鳍在山壁上一扫，立即就刮出了数条凹痕，石壁炸裂！

    它两只眼珠子瞪大如铜铃，凶狠而愤怒的盯着小九，龇牙咧嘴，嘴巴里发出一阵阵低沉咆哮声，犹如猛虎发怒，身上散发出一股“生兽莫近”的气势！

    罗汉鱼脾性暴躁凶猛，领地意识极强，在鱼类海兽当中是有名的暴脾气。

    “喵喵喵！”

    小九也不胆怯，凶猛的回叫道。

    我是猫，你是鱼，被我吃是你永恒的宿命！

    “吼吼吼！”

    罗汉鱼怒吼咆哮，仿佛在回道：今天我就逆天改命，鱼吃猫给你看！

    “喵喵喵！”

    “吼吼吼！”

    一猫一鱼谁也不服谁，瞬间就干在一起！

    小九水隐技能瞬间使出，白色身躯化作一道残影，半隐在海水当中。

    与此同时小九速度暴增，几乎是一个眨眼间，就冲到了罗汉鱼面前，猫爪上灵力集聚，闪闪发光！

    钢裂爪！

    小九突然出现在面前，罗汉鱼明显吓了一跳。

    而几乎是它还没有反应过来的刹那，小九的钢裂爪就劈在了它的额珠上！

    “嘡！”

    一声清脆的金铁交戈声响起，罗汉鱼纹丝不动，小九却是自己嘤咛的倒飞出去，猫爪剧震，一阵麻痹！

    江尘在一旁看的一阵无语：“笨猫，抓它的眼睛、鼻孔、鱼鳃啊，不行的话，掏它的局部地区也可以！”

    “喵喵喵！”

    小九在水中迅速翻身，重新稳住身体，小眼水汪汪，委屈的回道：铲屎的，你怎么不早说啊，你差点害死喵了！

    这铁头娃头好硬，我感觉我的爪子要裂开了！

    眼睛、鼻孔、鱼鳃可以，局部地区就算了，我是一头淑猫，不掏缸的。

    小九一边回应，又一边迅速的冲到那一头罗汉鱼面前。

    这一次小九学乖了，利用自己速度的优势，钢裂爪不断使出，对着罗汉鱼身上几个弱点不断抓挠而下！

    罗汉鱼身形笨拙，难以捕捉不到小九的身形，只能被动挨打。

    连绵的“嘡嘡嘡”声不断响起，把这头罗汉鱼打的暴怒至极！

    对于脾气暴躁的罗汉鱼来说，这种挨打而不能还手的感觉，实在是太憋屈了！

    “嘡嘡嘡！”

    “嘡嘡嘡！”

    只不过……

    当连绵的打铁声停歇，小九也收回自己的猫爪退回来之后。

    只见此时罗汉鱼身上的鱼鳞甲胄，除了只勉强留下了一些小刻痕，却是连一片鱼鳞都没有破开！

    一番操作猛如虎，一看伤害零点五！

    这说的就是小九吧？

    小九此时也同样微微尴尬，两只白色猫爪掩脸，无法见人。

    江尘微微轻叹，果然，对于拥有精英血脉，防御能力在同等级海兽当中拔尖的罗汉鱼来说，小九的攻击和穿甲能力，立即就显得十分弱势了。

    南宫彦脸上也同样没有意外，罗汉鱼的威名可不是盖的。

    如果此时小九是觉醒级中期，那么再加熟练级别的钢裂爪，那应该可以破开，可惜小九的修为还是太低了一些。

    “吼吼吼！”

    一看小九在自己身上挠了半天，却是一道伤口都没有挠出来。

    罗汉鱼也是鱼嘴裂开，对着小九露出了一抹人性化的嘲讽的表情出来。

    小猫咪，你是在挠痒痒吗？

    再大力一点，不够舒服啊！

    “走吧，我们去找一头觉醒级初期的罗汉鱼，给你收集炼体用的鲜血，咱们立即去猎杀其他的海兽，不然今天咱们可能挤不上积分榜前十名了！”南宫彦说道。

    “再让小九试一次。”江尘回道。

    “恩？”南宫彦愣了一下。

    江尘没有解释，反而转身看着小九，内心吩咐道：“小九，上！”

    “这一次在施展钢裂爪的同时，把昨晚学到的蛮力技能也使出，把两道技能组合在一起！”

    小九有些迷糊的点点头，然后再朝面前的罗汉鱼冲去。

    “吼！”

    再次看小九冲上来，这头罗汉鱼有点不以为然了。

    一对鱼眼傲慢的看了小九一眼，干脆连防守都懒得防守，就直接浮游在那里，把小九给无视了！

    小九有些愤怒，再一次迅速欺进，这一次它记住江尘的吩咐。

    在施展钢裂爪的时候，蛮力技能率先施展！

    “嗤嗤！”

    蛮力技能一施展，小九的那白绒绒的猫蹄下，一条条肌腱暴起，血管青筋毕露，一股力量感释放而出！

    因为有毛绒绒的猫毛做掩护，此时南宫彦根本就看不到小九那猫蹄上的异常。

    不过此时南宫彦还是有些感受到了，小九这一爪和平常不一样了！

    小九一对蓝色猫眼也是有些瞪大起来，只感觉自己的猫蹄当中好像有火山要爆发出来！

    小九不再犹豫，谨遵江尘的指示，钢裂爪技能也施展而出！

    一下子，两道技能组合在一起，小九的钢裂爪技能，瞬间速度暴增了一倍，力量也同样暴增了一倍！

    “唰！”

    一声尖锐的音爆声，在这海底下猛地响起！

    “嗤嗤嗤！！！”

    下一秒，一声犹如金属钢板被切割的刺耳兹啦声，瞬间在水中炸开！

    而一同炸开的，还有罗汉鱼身上的红色鱼鳞和血肉！

    一个足有脸盆大小的血洞，在罗汉鱼的鱼鳃处，豁然诞生！

    （新书期间，各种数据都非常重要，求推荐票，求月票啊！）

    （呃，翻前面章节的时候，发现有一些车车被删除了，所以如果大家有看到什么奇怪的语句，那真的不是龙笔打错了……）

