    鱼龙帮在山南道树大根深，势力遍布各州府郡县，眼下在清河县的，不过是帮主洪寿的一些亲信罢了。

    按照秦清的话来说，洪寿一死，鱼龙帮其他几位当家的，必定会抢夺帮主之位，介时这些人必然会打出“为帮主报仇”的旗号来清河县找麻烦。

    所以孔渊这个锅，是背的实实在在，因为目击者实在太多。

    至于洪小婷和林萧，苏御也是逃不脱的，因为他留活口了。

    “今天晚上运气真背，麻烦一个接一个，”苏御抢在韩魁之前，将最后一块红烧肉吃进嘴里，然后脸色难看的擦了擦嘴。

    秦清见他这副模样，笑着对孔渊道：

    “鱼龙帮帮众多达一万八千人，其中可有曾在北疆服役的？”

    孔渊冷笑道：“一个没有，一群孬种罢了。”

    秦清道：“既然这样，跟捉蜓大营的项将军打个招呼，就说鱼龙帮为祸一方，聚众图谋不轨，让他率兵清剿，缴获的一应物资，他可以留下四成，剩余的上交兵部，介时兵部那边还会给他记一笔功劳。”

    “好，”孔渊点了点头。

    对苏御来说是一个大麻烦的鱼龙帮，对秦清来说，却是一颗摇钱树。

    这就是有权和有钱的区别。

    谁能想到，洪寿刚到清河县，红事便成了白事，胸中的宏图大业也成了一场空。

    所以说，做人真的要低调，有时候一点点看似微小的事端，很有可能成为燎原之火，焚烧己身。

    人生在世，谨慎为上。

    饭毕，

    韩魁酒意上头，说什么也要今夜去拜会一下杨铁匠，于是就由他送小花回家。

    至于李小辉，单身狗不配有人陪，当然是与星辰日月为伴，形单影只。

    而老孔，今夜会化身天魔王，将逗留在清河县的鱼龙帮众赶尽杀绝，对此，苏御不是很理解，在他看来，你老孔已经这种级数的大佬了，为什么还会跟一些小喽啰计较呢？

    韩魁用一句话回答了他：在我们北疆，只信奉一条：“不是你死，就是我活”。

    当苏御走出大悦楼时，门口已经被打扫的干干净净，几名捕快提着水桶正在洗地，

    “这种事情你们是不是经常做？”

    面对苏御的询问，秦清俏皮的耸了耸肩，“吃的就是这碗饭。”

    言罢，秦清望着天边的圆月，舒展的伸了个懒腰，

    “我一点都不困欸，走，去你家聊会。”

    “我困了，”苏御婉转的拒绝了她。

    “是吗？”秦清无所谓道：“我还想着将那箱子钱分给你点呢，既然这样，那就算了。”

    吊我？我会上你的当？苏御呵呵道：“钱财乃身外之物，我并没有你想象中的那么爱钱。”

    “呵呵.......”

    秦清冷笑一声，扭头就走。

    走出大概十丈距离后，发现苏御并没有追上来挽留她，

    这才愕然转身，望着那道渐行渐远的背影，气的一阵跺脚，

    “好你个臭小子，看我三天不理你。”

    不，最好五天别来骚扰我........在远处听到这句话的苏御会心一笑，

    今晚睡个好觉，明天就去一趟邙山，希望能有所收获。

    当他步行转入自家铺子所在的街道时，远远的便看到一抹红色的身影，

    “小姐姐，你还真是阴魂不散啊？”

    虞茶嘻嘻一笑，指了指一心堂的招牌，

    “没想到你竟然是个郎中？那巧了，我生病了，需要小哥哥给我把把脉。”

    这绝对是名牌厂家的狗皮膏药，贴的你是死死的啊。

    “抬起手来我看看，”苏御一脸肃然，露出一副医者仁心的慈祥面孔。

    虞茶依言抬起手臂，还将宽大的袖子撸至手肘，笑嘻嘻的看着他。

    苏御三指一合，捏在对方动脉上，皱眉道：“你这是热病，呆在这里凉快一夜就好了。”

    说罢，他转身返回铺子。

    一阵萧瑟的冷风吹过，卷起一片巴掌大的枯叶，啪的一声，拍在了虞茶俏丽的面庞上，将她的大半张脸遮住。

    在地牢的时候，他被苏御制住了七处穴道，现在，是十八处。

    “我的妈呀，”

    远远走来的蒋虎突然一个踉跄，一身酒劲醒了大半，下意识的拔刀，望着前面那道无面的红色身影，

    “何方妖孽？”

    呼~

    虞茶轻吹一口气，将覆在脸上枯叶吹掉，挑眉望着眼前的老捕快，

    “怎么说话呢？你见过这么漂亮的妖怪吗？”

    月色的映照下，蒋虎瞥了一眼少女背后的影子，这才长松了一口气，

    “大半夜的不睡觉，站在这里吓人，我看你非奸即盗，老实点，跟我回衙门一趟。”

    叮的一声，只见一粒硕大的银锭摔在少女脚下，看上去足有十两。

    “长夜漫漫无心睡眠，小女子就是在这里吹吹风，凉快凉快，捕快大人千万不要误会。”

    “咳咳......这样啊.......”

    蒋虎走上前，用刀将银子拨了过来，收进怀里，“今晚的天气确实挺凉快的，姑娘好兴致，那我就不打扰了。”

    说完，蒋虎哼着小曲儿走了。

    虞茶扭头看了一眼药铺，嘴角一弯，扯开嗓子唱道：

    “小船儿摇啊摇，撑过小河湾，小哥哥划桨从门前过.......”

    少女音色清脆如黄莺，悠扬动听，如潺潺流水般时而浅吟低唱，时而高亢嘹亮。

    半条街的人都被她吵醒了。

    已经脱衣上床的苏御，只觉耳边一阵聒噪，忍不住翻了个身，手臂伸出被子，屈指一弹，

    一缕灵气被他弹出屋外，笔直的射向长街上引吭高歌的少女。

    “小河湾，小河湾，妹妹在溪边........额？”

    歌声戛然而止。

    这个世界终于安静了。

    蒋虎也不用再纠结，要不要过去以“扰民”为由，再讹点。

    清晨时分，城门打开，外城的百姓涌入城中，摆摊的摆摊，干活的干活。

    人们在路过一心堂的时候，总是会从心的放慢脚步，悄悄打量着站在街道中央，那位貌若天仙的美少女。

    虞茶才不会在乎这些，她脸皮厚，

    “看吧看吧，你们也只能看看而已，”

    “喂！这位大叔，看归看，别流口水啊。”

    一刻钟后，只见少女身子一震，双唇微启，长长的吐出一口气来。

    扭了扭发酸的脖子，揉了揉小腿，少女蹦蹦跳跳的登上台阶，

    “小大夫，快开门啊，我快不行了，快救救我。”

    此时的苏御，已然进入邙山地界。

