    恶魔屠戮者疯狂地进攻，它就像一头被激怒的野兽，一众盗贼们渐渐有点支撑不住。

    “老大，快点。”

    “我们快挡不住了。”

    聂言加快了脚步，终于靠近了中央的祭坛，在上千片伤魔法炸弹的轰击下，祭坛已经损坏了一部分，但是主体结构还是完整的。

    这是一个高台，比广场高出大概两三码，呈圆形，上面浮雕着一幅逼真的恶魔图像，狰狞的面孔、尖锐的獠牙、冰冷的眼神，栩栩如生。这个恶魔图案是黑精灵部落的图腾。

    聂言走到祭坛的中央，最中心的位置有一个不大的坑洞。

    他立即想到了背包里的宝藏钥匙，这把钥匙应该可以和这个坑洞吻合。

    聂言将宝藏钥匙拿了出来，慢慢地插进坑洞里面，大小刚好合适，天衣无缝。

    咯吱一声。

    整个祭坛缓缓地移动了起来，中央岩石慢慢移开，一个长方形的箱子慢慢升了上来。

    这个箱子不知道是什么年代的东西了，十分陈旧，箱体已经磨损得非常严重了。

    不过在箱子出现的时候，一股强大的力量扑面而来。

    这是一种非常纯正的力量，令人心神为之慑服。

    这个箱子里面的东西绝对不简单。

    没有上锁，聂言走了上去，开始开启宝箱。

    就在聂言触动宝箱的时候，远处的恶魔屠戮者感觉到了什么，回身朝祭坛方向看去，现聂言正在开启宝箱，它出低沉的吼叫，手中的大剑仿佛感觉到了它的愤怒，突然升腾起炽热的烈焰。

    扇动翅膀，蹭的一声，恶魔屠戮者腾空而起，朝聂言所在的位置扑了过去。

    “老大小心！”

    “老大，恶魔屠戮者来了！”

    群聊里出阵阵惊呼。

    聂言打开宝箱，还没看里面到底有些什么东西，听到群聊里惊呼的声音，抬头一看，恶魔屠戮者已经扑了下来。

    来不及了！

    聂言没有片刻的停顿，伸手朝箱子里摸了下去，一件通体冰冷的物体进入了手心，不知道是什么东西，他可以感觉出来，这东西是用金属制作而成的，不知道是什么金属，透体而来的寒冷令聂言打了一个哆嗦。

    这件东西入手很沉，拿起这件东西之后，他已经来不及拿起别的东西了。

    聂言把它抛进了背包，宝箱里面绝对不止这一件东西，他还想伸手拿东西的时候，已经来不及了。

    恶魔屠戮者已经近在咫尺，它挥动大剑，一道剑气砍落了下来。

    眼看着这道剑气即将把自己吞没，聂言果断地放弃，没有继续去取宝箱里的东西，一个阴影舞步朝外面狂奔。

    十八级的阴影舞步，聂言身影一闪而过。

    这道剑气从聂言身上横扫而过，一个大大的mIss从他的头上飘了起来。

    恶魔屠戮者加追击在聂言的身后，它全身已经笼罩在了一片红色的烈焰之中，聂言偷走宝箱里的东西触了它的愤怒，此时它的仇恨，已经全部聚集在了聂言身上。

    在无敌时间还在持续的情况下，聂言右手一动，手中多了一张随机传送卷轴，直接捏碎。

    无敌时间还在的情况下使用随机传送卷轴不容易被捕捉到。

    光影一闪，聂言消失在了原地。

    “该死的人类，居然偷走了帕特诺斯特战锤，你将为此付出代价！”恶魔屠戮者口中吐出生涩的通用语，张开翅膀腾空而起，朝南部方向飞去。

    “所有人暂时撤退！”聂言在队聊里道，他不知道自己此时已经到了什么地方，周围是一片绿色的草地。

    “老大，恶魔屠戮者飞走了，可能准备继续追杀你，你快点跑。”落难的青蛙在队聊里紧张地道。

    恶魔屠戮者还要追杀他？

    聂言微微一愣，看来接下来要开始逃命了，他忽然想起了什么，在队聊里道：“那个箱子里面的东西还没拿光，你们把那个箱子里面的东西取出来，复活队友，然后到兽人王城等我。”

    “是。”

    落难的青蛙开始维持场上的秩序，让一众牧师们复活刚才挂掉的战士，看了一下，所有队友已经复活完毕，他朝祭坛中央的宝箱走去。

    聂言从宝箱里拿走帕特诺斯特战锤之后，甚至还没来得及把宝箱合上，他伸手在宝箱里摸了一下。

    很快地，他从宝箱里摸到了三件传奇级的装备，还有一块蓝色的菱形水晶，看了一下，这东西叫做破碎的神格，不知道有什么用。

    确定宝箱里没有其他东西了，落难的青蛙给聂言去消息道：“老大，东西都到手了。”

    “有些什么东西？”

    “三件传奇装备，不过是限精灵使用的，还有一块古怪的水晶。”落难的青蛙在队聊里道。

    “那三件传奇装备交给三界不留吧，反正这些东西我们都用不上，那块水晶是什么东西？”聂言问道，他很奇怪，为什么落难的青蛙会用古怪的水晶形容？

    “这块水晶叫做破碎的神格，介绍上没有说明用途。”

    “破碎的神格？”聂言呆了一下，他想了起来，他的背包里也有那么一块水晶来着，也叫破碎的神格，是转职圣影舞的时候拿到的。

    同时在两个地方找到破碎的神格，聂言顿时感觉到，这东西不简单。

    “先把那块水晶留下，等我回去再给我。”聂言道，他准备探究一下，这东西到底是干什么用的，拿到了第二块，不知道会不会有些新的线索。

    挂掉语音之后，落难的青蛙朝三界不留、苏悠悠等人走去。

    “你们好。”落难的青蛙打招呼道。

    “你好。”三界不留回道。

    “我们老大让我把这三件装备给你，另外还有那些萨满今天的工钱，也一并交给你了，请你代一下。”落难的青蛙把手上的装备和一些金币交易给三界不留。

    三界不留有些惭愧地道：“我们在这里什么忙都没帮上，实在没脸拿这三件传奇装备，还是让涅炎老大收回去吧。”

    “这是涅炎老大交代我的，你收下吧，这三件装备给我们我们也用不上。”

    要是普通玩家见到三件传奇级的物品，肯定很想占为己有，三界不留这人倒不怎么贪婪，落难的青蛙对三界不留等人产生了几分好感。

    在落难的青蛙强烈的要求之下，三界不留收下了三件传奇装备、两万多金币和五十多枚重生纹章。

    聂言还是相当爽快的。

    看了一眼背包中聂言之前给自己的三十多万金币，三界不留心中忽然下定了决心，既然聂言有心在萨特恩帝国创建分会，他会尽全力帮助聂言的。

    一切搞定之后，众人开启回城回到了兽人王城，留下一片狼藉。

    过了一会，几个精灵盗贼来到了这里，他们看到此间的场面，都有些咋舌，中央的广场到处都是烈焰燃烧过的痕迹，被摧毁得一踏糊涂，可以想象刚才的战斗是多么激烈。

    这几个精灵盗贼四处搜查了一番，战场已经打扫干净，什么都没有留下，他们走到了祭坛的中央，祭坛裂成了一块块，中央放置着一口巨大的箱子，箱子打开，里面空空如也。

    他们立即给昂翼天使去了消息。

    “你们那边什么情况？”昂翼天使私聊问道。

    “刚才因为狂贼涅炎的黄金地龙和圣骑士莱弗斯堵住去路，我们根本进不去，后来黄金地龙和圣骑士莱弗斯都离开了我们才敢过去，那时候战斗已经结束了，黑精灵部落中央一踏糊涂，被清理过了，战斗场面非常激烈，不过没有现Boss的尸体。”

    “按道理说，如果他们杀了Boss，Boss的尸体应该还在才对。”昂翼天使皱眉道，聂言等人到底在黑精灵部落干了些什么！

    昂翼天使对任务还是相当敏锐的，黑精灵部落开通之后，他立即组建了一个千人团队前往黑精灵部落开荒，然而没想到半路被聂言截杀，功亏一篑。黑精灵部落到底有什么秘密，到现在他还是不知道。

    “我们搜查过了，确实没有Boss的尸体。不过在黑精灵部落中央的祭坛，我们现了一个敞开的宝箱，是传奇级的箱子。”那个精灵盗贼在队聊里道。

    “传奇级的箱子？！”昂翼天使倒抽了一口冷气，从游戏开服到现在，整个天使霸业总共也就开了一个亚传奇级的箱子而已，至于传奇级的箱子，他们只闻其名，还从来没见过。

    听到下面的人回馈过来的消息，昂翼天使的心情莫名的浮躁了起来。

    聂言用掉一个回城卷轴，回到兽人王城，闪进了一处小巷当中。在城市里恶魔化领主应该威胁不到他，毕竟兽人王城有那么多强大的传奇级npc镇守，搞掉一个一百三十级恶魔化领主还不简单。

    进了牛人部落在兽人王城购买的民房，周围终于没人了，聂言迫不及待地将自己的战利品拿了出来。

    是一把银白色的锤子！

    当聂言取出这把锤子的时候，一股森冷的寒气，伴随着道道电系的闪光，令整个房间的空气，都变得凝滞了起来。

    （未完待续）

