    九头虫的眼睛瞪得犹如铜铃那么大。

    这一句话下去，倒是猴子有些犹豫了。

    这九头虫看样子是志在必得，猴子甚至注意到九头虫攥紧的拳头在瑟瑟发抖，那不像是装出来的。

    若是拒绝，怕也不会善罢甘休吧。

    摸着下巴，他盘起手来细细思索。

    九头虫则焦虑地等待着。

    时间一点一滴地流逝，城墙上的弓铉依旧紧绷，半点不敢松懈。

    许久，猴子开口道：“我能先问你一个问题吗？”

    “你问吧。”九头虫急切地答道。

    “那六个家伙……”

    “我已经与他们分道扬镳了。”

    “行，那你给我一个晚上考虑吧，明天这个时候，你再到这里来，我会给一个答复你。”

    “不了。”九头虫摆了摆手道：“我就在这里等你。”

    “在这里等我？”又瞧了九头虫一眼，猴子淡淡道：“随你。”

    说罢，转身便进了城。

    这九头虫说不走，果然还真就不走了。他直接盘腿坐在城门口空旷的平地正中闭目养神。直到黎明时分，猴子站在城头上还看他一个人孤零零地坐着。

    “真要给他蟠桃吗？”站在身后的短嘴问道。

    “正在考虑。”

    猴子转过身去搭着短嘴的肩，两人结伴走下城楼。

    “考虑？”

    “是啊。他说与那六妖王分道扬镳，我信六成。不过如此一来，我们就更没有理由逼他重新和那六妖王走到一起了。虽说眼下我们也并不怕他们。但现在主要的对手是天庭。如果背后还有这么几只大妖怪磨刀霍霍。着实不好处理。瞧这态度，若是我们不答应，他会做出什么事情真不好说。”

    “就因为这样他就可以对我们予取予求了？”

    “这正是我考虑的问题。如果就这么给了，那往后就全乱套了。九头虫若是收入帐下，确实是个强大的战力。可若是有二心，那便是个极大的祸害。这祸害大到足够让你我这多年的心血全部付诸东流。”

    短嘴也是咬着牙，拿捏不定。

    这问题确实有些棘手了。

    本质上，九头虫这样贸贸然过来讨要蟠桃。也实在有些乱了章法。

    呆呆地坐在城门口，九头虫闭目养神，却感觉那心无论如何都静不下来。

    一直以来无论什么都无所谓的他，此时确实已经乱了，乱到连他自己也想不到。

    捉了一个悟者道修者，趁着万圣龙王熟睡让他诊断，结果被告知是寿元将尽。他不信，再捉一个，再诊断，依旧是寿元将尽。他还不信。再捉一个，再诊断。结果如出一辙。

    这已经由不得他不信了。

    得知此消息，万圣公主直接便昏厥了过去。等到老龙王醒来，九头虫拐弯抹角地问，那老龙王才无奈和盘托出。

    原来，早在三百多年前，万圣龙王原本的寿元便尽了。

    无论是妖怪或者神仙，在寿元将尽的时候都会变得极其衰弱，这种衰弱不单单是**上的，更是精神上的。这也是为什么延寿之物，例如蟠桃和人参果都极其珍贵的原因了。

    任你是大罗神仙，只要你寿元一尽，元灵衰弱，那黑白无常便是修为差你十万八千里，也可以轻易将你的魂魄锁走。

    这里所指的寿元，无关生死簿上的数字，乃是指物种修为所能达到的最大寿命极限，任何人或物所无法超脱的极限。

    一旦寿元尽了，身死，便是强留住魂魄也无法复活。因为寿元已尽，便是复活了，也会很快死去。

    唯一的解决办法，就是通过地府轮回，或者延寿。

    三百年前，万圣龙王寿元将尽之时，西海龙王从他西海龙宫的配额里拨了一颗蟠桃出来给万圣龙王，这才延寿至今。

    算下来，碧波潭龙宫着实欠了西海龙宫一个不小的人情，为此万圣龙王多番送礼，希望能多少报答一点这大恩。那西海龙王却让万圣龙王不要记挂此事，那蟠桃，便当是西海三太子迎娶万圣公主预付的一点聘礼了。

    这才有了西海三太子与万圣公主的婚约。

    在当时来说，与西海龙宫的联姻确实对碧波潭龙宫百利而无一害。

    站在大局上讲，联姻之后，西海龙王将顺理成章地帮碧波潭龙宫取得仙籍，碧波潭龙宫上下一干人等都不必活在这妖与仙的灰色地带中，也算是有了一个堂堂正正的名号了。

    从万圣公主本人来说，西海龙宫富甲天下，乃是天上地下有数的望族豪门。西海龙王盛名远播，龙婆为人宽厚，其三太子听闻资质也是上佳，为人豪爽，风评也不差。着实是不二的选择。

    顺带地，还能解决万圣龙王的寿元问题。

    这门亲事听上去，真真是没有再好的了。那龙宫上下，也无不巴望着。任谁都觉得这门亲事只是时间问题，毕竟老龙王聘礼都已经收了，这女儿还能不嫁吗？

    然而，这件在万圣龙王心里早已是铁板上钉钉的事，最终却出了岔子。

    首先，当时万圣公主还年幼，只知道自己的父亲做主给自己定了门亲事，却不知道各种因由。老龙王一直以来不想万圣公主担心，也从未与她提及自己寿元之事。于是，等到万圣公主长成之时，九头虫冒出来了，赖在碧波潭龙宫不走。这万圣公主，偏偏就爱上了，还如何劝都劝不动。甚至还考虑过私奔……

    这对整个龙宫上下来说，简直就是晴天霹雳。

    老龙王的寿元无望了，龙宫上下的仙籍无望了，万圣公主嫁给九头虫，等万圣龙王死后，必然也只能好像一般妖怪那样四处流落。

    那龙宫上下一干人等无不焦虑万分，纷纷劝万圣龙王直接跟万圣公主摊牌，指望着万圣公主念及自己父亲的寿元问题，能回头是岸。

    可这老龙王生平只得这一女，溺爱至极，就是不愿意说。

    不单如此，数十年前，天庭蟠桃会分发蟠桃之时西海龙王也曾派人将一颗蟠桃送往碧波潭龙宫，可那时九头虫已夺取了万圣公主芳心，万圣公主也与万圣龙王明言不嫁西海三太子。

    万圣龙王为人仗义，女儿已经不愿意嫁了，他不准备勉强，也自然不肯再收那第二颗蟠桃，这才错过了获取蟠桃的时机。

    当听完这些之后，九头虫一口老血差点就喷了出来。

    搞了半天，老龙王没拿到蟠桃竟是因为自己？

    现在已经不是简简单单帮自己的老丈人延寿了。这一趟，他要是要不到蟠桃，回去还如何面对万圣公主？

    虽说他九头虫名声也不是特别好，但那都是他不在乎的名声。若是让人知道因为他而导致他的老丈人续命失败，这……

    往后，他还如何在妖界行走？

    所以，无论如何，就是卖身，他也要将那蟠桃弄回去！(未完待续。。)

    ps：  我已经欠了不知道多少，反正加就是了。