    两日之后，赵家的飞舟抵达云州州城。

    因为赵北卿是抵御魔族而死，宗门给了他极大的荣誉，特命云庆宫宫主携城中各家族修士前来祭拜，为此两位老祖的灵枢在州城又停留了一天。

    在这里，他们还见到了四长老、六长老以及秦婉等几位特地赶来迎接的家族长老，还有从青州回来奔丧的赵席等人。

    赵席的妾室何素素领着两男一女三个小孩，都是这几年陆续出生的。其中长孙赵丹还是柘溪老祖当年给取的名字。

    这几个小孩，见到赵玥儿都有些畏畏缩缩。在他们心中，这个同父异母的大姐姐，将来是要做神仙的，本事大得很。

    赵玥儿和他们也不太亲近，更没什么话说。作为赵北卿的亲孙女，这一天她光是灵前答谢就已忙得昏头转向，也不知接待了多少云州的修士。

    最让人惊讶的，是戴家的当家人春慈上人居然也来了。她老人家和云均同辈，算年龄比在场任何一名修士都要大上好几个甲子，就连和川宫主，在她面前也得恭恭敬敬叫一声师姐。

    这等大人物到场，赵家除了秦婉，几乎倾巢相迎。春慈分别给两位上人的灵位上了香，各鞠了三个躬，让随从奉上礼单后，又亲热地拉着赵玥儿的手，安慰了好一阵子。

    然而，谁也没有想到，这名慈眉善目的紫府上人，回到马车上却是面若寒霜，声音冰冷：

    “妙璲啊，你奇巧师叔说的没错，那个小贱人，已非处子！”

    “这等银妇，你还要娶进家门吗？”

    车中还坐着一名相貌不凡的青年，正是戴妙璲，只见他脸色极其难看，语气却是非常坚决：

    “老奶奶，为了我戴家的将来，孙儿愿意娶这姓赵的贱人！”

    “这些屈辱，孙儿我，我认了！”

    说着，他声音哽咽，显得极是悲愤。

    “好！”春慈上人长叹一声，眼中厉色一闪而过：“只要你心中情愿，这件事啊，老奶奶我帮定你了。”

    “至于那个贱奴，待你和赵家关系确定之后，找个机会，让他消失吧！”

    ……

    第二天一大早，飞船离开云州，一路上不再耽搁，风驰电掣，仅仅一个多时辰便回到常山。

    此时的赵镇，家家缟素、户户白绫。当飞舟在船场落下，三长老捧着云均上人的骨灰，赵玥儿托着赵北卿的玉盒先后走出时，全镇上下，无论男女老幼，修士平民，全都双膝跪地，哀声大作。

    此情此景，赵玥儿心头一酸，两行清泪滑落眼角。

    杨珍亦是心中凄凉，同时也暗自庆幸嬷嬷幸好是留在云涯镇。否则见到这场面，她老人家肯定受不了，说不定伤势就会反复。

    两位老祖的灵枢在赵镇停灵七日，这期间从涫阳郡各地赶来吊唁的修士凡人络绎不绝。此外云州一些老牌的修仙家族，也纷纷派出代表或是族中后辈前来拜祭。

    戴妙璲、戴妙璎、王少虞等都在其中。

    到了第四日晚上，这个时间前来吊丧的人不太多，秦婉和赵玥儿也得以找个房间休憩，彩烟彩云，还有杨珍在一旁相陪。

    正说着话，有下人前来通知秦婉，族里召开长老大会，要她现在过去。

    秦婉二话不说，当即起身整了整衣襟，刚走了几步，却见杨珍也跟在后面。

    “地方不远，不用相送，你回去陪陪玥儿吧。”她柔声说道。

    杨珍却是笑了笑：“我过去看看。”

    秦婉便不再劝说。两人很快来到一座庭院，有子弟正在门口守卫，看见秦婉后伸手请她进去，然后拦住了杨珍：

    “长老会议，不得乱入。”一名门卫喝止。

    杨珍取出一块玄铁令牌，在他面前晃了晃：

    “这是大长老的身份令牌。她老人家因伤不能前来，特地委托我，代她出席家族长老会议。”

    这是杨珍临走前劝嬷嬷留下养伤时，嬷嬷送给他的：

    “小石头啊，你柘溪老祖这一脉，在家族就你义母一名长老。你这次回去，若是有什么事，可得帮着她呀。”

    杨珍自是应诺下来。想不到回来没几天，还真遇上了长老会议。

    这门卫有些懵，和同伴低语几句后，转身进入屋内。不一会儿，三长老走了出来。

    秦婉自杨珍被拦下，便站在一旁，一直没有走。

    “杨珍，你来这里干什么？回去！”三长老厉声喝道。

    杨珍再次掏出令牌：“这是大长老的身份令牌，她老人家令我代表她，履行大长老的相关职责。”

    “你？”三长老冷笑道：“一个乳臭未干的毛头小子，也配来参加长老会议？将令牌拿来！”

    说着，他五爪张开，脚下步伐变幻，竟是要将令牌夺走！

    只是他脚步虽快，比起上百道金芒来却是差远了，杨珍一个闪身，轻松避开。

    “三长老想要强抢吗？”他脸色一沉。

    赵云琥心中惊骇，他堂堂筑基后期，出其不意去夺一个后辈手中之物，居然落空了！

    “你一个外姓贱奴，没资格参加我赵家的会议。”他坚持道。

    “三长老，”清冽的女声在身后响起：“我也是外姓，是不是也要将我赶出长老会？也罢！”

    秦婉走了过来，将自己的令牌往他手中一塞：“我这就去柘溪老祖的灵堂，告诉他老人家。他这一去啊，赵家，要将他儿媳赶走！”

    说完，朝杨珍一招手，两人同时向外走去。

    赵云琥神色大变，秦婉若是这么一哭闹，赵家面子往哪儿搁？

    而且，族长特意吩咐，今日这会议，这个姓秦的女人，必须参加！

    “你们……站住！”

    两人停住，秦婉转过身，冷冷看向他：“怎么，三长老改主意了？”

    “这……”赵云琥脸色铁青，正踌躇间，只听屋内传来一个苍老的声音：

    “云琥啊，让他们进来！”

    正是赵家族长赵云鹤！

    赵云琥恨恨瞪了杨珍一眼，将秦婉的令牌丢给身边一名子弟，掉头便走。

    秦婉轻笑一声，从那子弟手中接过令牌，和杨珍迈步朝会场走去。

