    天空中，被锁链锁住的大门叮当作响，不时有紫黑色的雾气从门缝中飘出。

    而在大地上，两位曾经为人类而战的英雄此刻陷入了绝境。

    “jia——！”

    奈欧斯再度被对方的利爪劈中身体，银色的身躯上已经伤痕累累。

    他的身体变得沉重无比，再也没有了往日的灵巧，这并不是伤势的原因，三名基里埃洛德人早已对自身进行了改造，它们的周围已经变成了强烈的磁场，甚至直接影响了奈欧斯的行动。

    “混蛋——！”

    伸手用剑挡下了其中一人的利爪，再一记侧踹将另一人踹翻，但面对第三人的攻击，他却无法闪避，只能硬抗。

    轰——！

    耀眼的火花飞溅，奈欧斯被打了个踉跄，反手一记光芒手里剑射出，却被对方直接吸收。

    “该死——！”

    看着这一幕，奈欧斯咬紧了牙关，继续战斗着，对方无论是配合还是单个实力都远超于他，他看得出来，这是一场早就知道结果的战斗，那三人只是戏耍着自己，他们要在人类的面前“审判”自己，进而统治人类。

    体内的能源已经不多了，胸口的彩色计时器不断闪烁。

    轰——！

    三名基里埃洛德人同时发射了业火构成的火焰弹，精准的击中了奈欧斯的身体。

    奈欧斯发出了惨叫声，再度被击倒在地。

    这并不是战斗，而是蹂躏。

    眼前的三名基里埃洛德人无论是能量还是体质都远超当初的真田良介和梅塔尔加，就算奈欧斯想要复刻当初的战斗过程也办不到，每个个体的能量都超过了艾雷王的吸收能力。

    这一点，当他简单的试探之后就明白了。

    所以，他必须尽量放松对方的警惕，才能有获胜的机会。

    而在另一旁，迪迦也陷入了绝境，基里埃洛德二世将迪迦击倒，并反复蹂躏着。之前大沼庆子对于大古的伤害，只是为了在大古变成迪迦后削弱其力量。

    然而，就算不削弱这张战斗迪迦也没有获胜的机会。

    简直就是大人和小孩子的差距。

    但即便如此，迪迦还是鼓起勇气，转换为强力型并面向基里艾洛德二世。

    紧接着！基里艾洛德二世的形态也发生了改变，它的身上迅速长出了锐利的装甲，仿佛将会摧毁任何靠近的事物！就连迪迦——大古也无法掩盖心中的恐惧。

    嗖——！

    趁着迪迦迟疑的一瞬间，基里埃洛德二世的臂刃划过迪迦的身体，锋利的臂刃轻而易举的撕裂了迪迦的身体防御，让他失去了战斗力。

    “jia——！”

    “副队长，支援奥特曼！”

    “明白！”

    宗方点了点头，接着对堀井和新城说道：

    “新城，不要用光线，把导弹全部发射！支援奈欧斯！堀井，发射德克萨斯光束支援迪迦！”

    艾勃隆细胞会吸收能量，激光类的武器只会化为对方的食粮，所以，只能用导弹。

    一声令下，亚特迪斯号所有搭载的飞弹全部射出，精准的攻击到了三名基里埃洛德人身上，一时间，巨大的爆炸笼罩了它们三人，这一下，虽然没有对他们造成致命的威胁，但庞大的爆炸还是打乱了他们的节奏。

    奈欧斯抓住了这个机会，整个人跳跃到了一千五百米的高空，经过空翻兼转体一周后疾速下降，同时在足部聚集能源而发出金色的光芒——蒙萨尔特飞踢！

    同辈中只有爱迪所掌握的绝技，以奈欧斯现在的体质施展出来，甚至还要超过之前的雷欧飞踢。

    轰——！

    飞踢精准的踢中了其中一名基里埃洛德人的头部，一瞬间，它的脑袋就像西瓜一样炸裂开来。

    “成功了！”

    看到这一幕，新城不由得兴奋出声。

    而另一旁，丽娜的螺旋炮和堀井的德克萨斯光束同时命中了基里埃洛德二世，将他打了个踉跄，迪迦也抓住时击一个腾空侧踹将其踹开。

    刚才简短的战斗他已经察觉到了，就算使用电击拳也无法对其造成真正的伤害。

    所以立刻转变为空中型并向天空中飞去，打算以空战决胜。

    然而，令人恐怖的一幕发生了——基里艾洛德二世也改变了自己身体的形态。

    其背部长出锋利的翼并猛地窜向空中以追赶迪迦。它凭借强劲的推进力急速上升。

    看到这一幕，宗方大喊：

    “新城堀井，支援大古！”

    “我很想这么做但我追不上！”

    堀井望着天空呆愣的说道，基里埃洛德二世的速度甚至超过了迪迦空中型的速度，迪迦也意识到了这一点，及时停住转身一记兰帕尔特光弹射出。

    然而，令人战栗的一幕出现了——基里埃洛德二世手中射出了恐怖的红色火焰弹，以摧枯拉朽之势击散了兰帕尔特光弹，然后打中了迪迦的身体。

    “jia——！”

    迪迦发出了惨叫声，从天空中坠落下来。

    “大古——！”

    丽娜惊叫着他的名字，可就在这时，又是一声惨叫发出——是奈欧斯。

    刚刚击杀一人的他转眼就被两名基里埃洛德人的火焰弹命中了。

    伤痕累累的身体再度受到了重创。

    “你这家伙·······”

    为首的基里埃洛德人愤怒了，他没想到原本只是戏耍的战斗会出现差错，直接损失了一名同伴，和剩下的基里埃洛德人对视了一眼，二人同时出手。

    隐藏在全身的电流骤然爆发，二人一前一后联手将电能化作一道雷霆之枪，然后迅捷的朝着奈欧斯攻去。

    这一招，甚至超过了之前三人联手的那次攻击。

    它们坚信，伤痕累累的奈欧斯绝对不会接下来。

    然而，奈欧斯却做出了出乎它们意料的举动——站起身来，双臂展开，竟然毫无防备的打算以肉体的力量硬接这道雷霆之枪。

    轰——！

    雷霆之枪精准的命中了奈欧斯，但这一次，却没有产生爆炸。

    蓝色的电流奔涌而出，将奈欧斯包裹在内。

    “jia——！”

    奈欧斯发出了惨叫声，这一次，比以往任何一次疼痛都要剧烈，他的意识都要陷入昏迷。

    然而，他那不断闪烁的彩色计时器却慢慢变成了蓝色。

    能源吸收！这是闪电人的光给予他的新力量。

    而他只在宇宙中使用过一次，所以他确信，这帮基里埃洛德人并不知情，所以，这就是他破局的关键！

    迎着两名基里埃洛德人呆愣的目光，奈欧斯将所有电流引入身体中，紧接着，将庞大的能量凝聚于右手，直接冲向了两名基里埃洛德人。

    在对方没有反应过来的一瞬间，奈欧斯的右拳直接击中了其中一名基里埃洛德人的胸口。

    轰——！

    金色的光线喷涌而出，洞穿了基里埃洛德人的身体，顺便也击中了身后的另一名基里埃洛德人。

    终结光束——！

    奈欧斯最大威力的技能。

    这一击的输出功率甚至超过了艾勃隆细胞的吸收功率。

    一瞬间，两朵蘑菇云在城市中炸裂，将奈欧斯的身体淹没。

