    香肉店的门窗还上着板，就已经有人闻到了香味，聚集在门前。

    “什么味道这么香”

    “是这里面传出来的吧”

    “这不是何瘸子的肉铺吗？里面在做什么呢”

    贾昌也有些好奇平时应该聚拢到他店门前的人都纷纷围在了香肉店门口，贾昌特意转悠了好几圈才确定味道确实是里面传出来的。

    “不对啊，何瘸子没着手艺啊？”

    贾昌在心里胡乱猜测，受到这香肉店的影响，就连他的生意都比平日里差了不少。

    当钟鼓楼上一通鼓响，何绍也注意着时间戌时准时开张。

    没想到一卸下门板，店前面居然聚满了人。

    “店家，这里是卖什么的，怎么这么香”

    何绍把食望牌放到了门前，上面写着

    “拌卤头肉，五百钱一斤，元蹄二百钱一个”

    “这也太贵了吧”不少人抱怨道。

    “樊楼的肉食都没这个贵”

    一个街边角店的价格比起开封城最豪华的樊楼还要贵，这让不少人都颇有微词，如果不是被那种香味吸引，怕是早早就已经散去了。

    店里突然冲出来一个少年郎，唇红齿白却一副怒气冲冲的模样。

    “哥，这些肉你不能卖”

    “我的事情你不用管，给我回去”何绍喝道。

    “这是咱们家祖传的秘方，太爷爷说过这种秘方不能外漏只能让咱们何家的子孙享用，你这么做是不孝！”

    与何绍吵架的正是何景。

    “如此美味岂能由咱们一家独享，这几天我夜不能寐，最后做了一个违背祖宗的决定…”何绍露出一副挣扎的表情。

    “给我来一斤拌卤头肉，一个元蹄”

    “祖传秘方？”

    一个身穿锦衣身材微胖的老头子生怕买不到，急忙走进店里。

    何绍将片好的猪头肉过称以后放到盘子里，加上早就调好的酱料一拌和猪蹄一起送上了饭桌。

    “我也来一份”

    这锦衣老头子先是闻了闻，迫不及待的从箸瓶取出一双筷子，从拌头肉里夹了一片放到口中，姜蒜沫的辣，酢（醋）的酸，还有一种从未品尝过的香味，三种味道混杂在舌尖上跳动。

    宋朝除了动物油外使用最多的还是大豆做的油，而何绍专门买的芝麻磨成了香油，只需要一滴便能满屋飘香，香油凉拌起来是何等美味！

    除了味道外口感也大不同，猪鼻肉软糯，筋肉劲道，猪耳里的脆骨，一盘菜却有百般味。

    这拌卤肉上有一种淡淡的清香，而元蹄上则是一种让人胃口大开口水直流的醇香。

    老头子下筷子的速度越来越快，似乎还有些不过瘾。

    “店家，来二斤酒”

    何绍看着何景给了个眼神，示意戏已经演的差不多了，该办正事了。

    至于刚才两人吵架，不过是何绍想的一种营销手段表演给观众而已。

    何景将酒送过去以后，老头子品尝了一口直接喷了一地。

    “这种劣等小酒怎么能配如此美味”

    老头一指旁边的护卫。

    “你去给我沽二斤羊羔酒来”

    有了这锦衣老人开头，外面的食客咽了咽口水也都挤了进来。

    “来半斤拌头肉”

    “来一个元蹄二两酒”

    原本不大的小店上下两层只有十来张桌子，只不过转眼间便已经全部坐满。

    贾家肉铺的掌柜贾昌站在门口看着兄弟俩刚才的表演，有些看懂了，但似乎又没完全看懂。

    “何瘸子家的秘方？何瘸子今年五十二岁，他爹都死了小五十年了哪里来的秘方？”

    锦衣老人酒足饭饱拍了拍圆滚滚的肚子，感觉到了从未有过的满足。

    “店家，你这里的的肉可不便宜啊，但是谁让老夫好这口，再给我来三斤拌头肉五个元蹄，我要带回去给家里的尝尝鲜”

    “客官今日的肉已经全卖完了，不如您明天再来”

    面对这种豪客，何绍报以最热情最职业的假笑。

    “也行，那老夫明天再来”

    能进来香肉店品尝的人每一个都满意而归，价格很贵，开封府的普通壮劳力每天工钱才三百钱左右，但出去的人都直呼物超所值，在门外因为迟疑而错过的人则捶胸顿足只能闻着奇香垂涎。

    在这个时代所有人还都停留在品尝肉最本质的味道时，何绍用各种香料作料让他们的味蕾备受冲击。

    忙碌了一天，何绍何景两兄弟没有丝毫睡意，精神十足的开始点钱。

    那些佐料加上猪脚、猪头花了不到一贯钱，但是连带酒一共卖出去七贯半，净赚六贯钱，比起之前何安稳半个月赚的还要多。

    院中有两口大缸里面盛满了井水，兄弟两人一人泡在一个缸里贪婪的享受着难得的清凉。

    “一天六贯钱，一个月一百八十贯，一年就是…”何景的头枕在缸沿上，算了半天没算明白。

    “一年两千一百六十贯，你的算学也太差了，在私塾有没有好好用功”何绍略带责怪的敲了敲何景的脑袋。

    “我在私塾可是第一，只不过先生不教算学罢了，哥咱们是不是要发达了”何景兴奋的问。

    “瞧你这点出息，一年两千贯就知足了？”

    何安稳大早的时候就乘车出了远门并未回来，就算老头子不说何绍也知道，这是趁着这两天有空去开封府周边去看田了。

    老头子已经做好了最坏的打算，就是把店铺悄悄转给贾昌，贾昌的儿子似乎也是朝官。

    第二天何绍还是一大早去了修义坊屠户吴用家，只不过猪蹄猪头的数量比昨天翻了一番。

    “卖完了？”

    吴用非常惊讶，干了二十多年的屠夫，居然不知道什么时候开封城的人喜欢吃这东西了。

    “完了，还是昨天的价钱吧”

    “对”

    除了祭祀的时候有人买两个，其他时间宰下来的猪头猪蹄都会扔掉，卖给何绍也算是多了一份收入，何乐不为。

    还是昨天的工序，兄弟二人在厨房忙的不亦乐乎，比昨天更加熟练。

    戌时没到何绍就已经准备好了一切，片好的猪头肉，备好的酱料，卤成酱色的猪蹄。

    下了门板以后门外也已经里三圈外三圈围满了人，那锦衣老人身份明显不是一般人，身边还有两个护卫站在最前边。

    “小郎君，自从昨日里吃完这香肉店的肉，老夫这一天吃什么都索然无味啊。”

    “那您老就常来”何绍笑道。

    “老夫的薪俸怕是常来不了”

    老人打趣着走进店里挑了个好位置坐下，身边的侍卫还自己带着酒，身后的人也一拥而入了。

    “不好意思小店客满”何绍急忙拦住后续还想进来的人。

    “那我在檐下总行了吧，废话少说来两个元蹄一斤酒，昨天没吃过瘾”

    这人也不计较付了钱拿了吃食，直接一屁股坐在门沿边上，左手拿着猪蹄右手提着酒壶，一口酒一口肉吃的酣畅淋漓。

    还有些糙汉手里抓着元蹄一边逛街，饕鬄的声音和满嘴油腥吸引了不少路人，何绍很清楚一件事，那就是能够传播的除了八卦还有食欲。

    一边何绍要的就是这种效果，这些满嘴流油的人无意中成为了何绍的吃播。

    “这位大哥，你这肉哪里买的”

    鼻尖嗅到了一种浓郁的香味，一人咽了一下口水，然后朝着这人问道。

    “御道那边有家香肉店，晚了可就没了”

    这人听完不由得加快了脚步，在一个繁荣安定的朝代当人的性命有了保障以后，也就有了更高的追求，比如美食、美酒、美色！

    果不其然，这些食客不断引来更多的路人，让很多其他地方的人也知道了这屈居一角的香肉店。

    短短半个时辰所有的酒肉便都已经卖完，按照这样的情况哪怕是在多一倍的量依然供不应求。

    不少人败兴而归，这么庞大的客流量让旁边贾家肉铺也跟着占到了不少便宜，比平时多卖出好几斗酒。

    “娘妈的，上半辈子真是白活了，现在才知道什么是滋味儿”

    铁塔壮汉起身拍了拍屁股。

    “店家，给某家明天准备十个元蹄，某家要带回去”

    “小店限购每人最多两个？”

    质量有保证但产量不足时，限购不仅不会影响自己的生意，反而会让香肉店的名声更甚。

    “某家有钱都不能买？”这壮汉一拍桌案，怒目圆睁。

    “我也想卖，但是客官您看您后面的人…”

    这人一回头吓了一跳，刚才吃的太专注不知道什么时候已经围了这么多人，绝大部分还是没有买到的，看到群情激愤这人只能讪讪而回。

    平时香肉店要开到三更天，等街上人散的差不多了才会上门板，但现在还没到二更天便已经全部卖完。

