    第2031章

    “我......”叶翎不知道该说些什么。

    顾夜瑾垂眸看着她，突然问，“你会跟你哥哥走吗？”

    “什么？”

    看着她懵懂的样子，顾夜瑾好笑的勾唇，不过笑意未达眼底，显得格外犀利薄凉，他将那张飞机票拿了出来，递到叶翎眼前，“这张飞机票不是你哥哥给你的？难道你哥哥这一次回来不是带你走？”

    叶翎的心瞬间沉入了谷底，她知道了，顾夜瑾误会了。

    “你误会了，你听我说，我承认我哥哥回来了，这张机票也是哥哥给我的，但是今天我去找了我哥哥，我跟哥哥说我要留下来跟你在一起，我不会走的，我已经跟我哥哥把话说清楚了。”叶翎解释道。

    顾夜瑾看着她，唇角勾出一道讥讽的笑意，“是吗？”

    叶翎手脚冰凉，很明显......顾夜瑾不相信她。

    “顾太太，”顾夜瑾上前两步，伸手握住了她莹润的香肩，“你想不想跟你哥哥走，这并不重要，重要的是，你走不了，那个萧四是你哥哥的死对头吧，你说如果你哥哥的身份曝光了......”

    “顾夜瑾！”叶翎迅速打断了他，连名带姓的叫他名字，她黑白分明的瞳仁不断收缩放大，几秒之后才缓缓吐出艰难的字眼，“你怎么可能......说出这样的话？你怎么可以......用我哥哥来威胁我？”

    她震惊的盯着他看，一下子都忘记了自己的呼吸。

    顾夜瑾用力的握住她的肩，唇角讥讽的弧线更深，“你瞒着我，难道不就是在提防着我，你难道不就是怕我伤害你哥哥吗？叶翎，你从来没相信过我！”

    叶翎脑袋里那根敏。感的神经当即被触碰到了，她抬头，眼眶通红的盯着他看，“十几年前，我哥哥因为你们顾家已经死了一次，是你们改变了我哥哥的人生，十几年后，我不希望我哥哥再因为你们死上一次！”

    她终于说出真话了，她不信他，也不敢信。

    她心里从来没有放下过芥蒂，顾叶两家的过往始终如一道鸿沟横在她和他之间。

    顾夜瑾抿起薄唇，将薄唇抿成了一道森冷泛白的弧线，然后他缓缓松开了自己的手。

    但是叶翎却伸出小手，一把拽住了他的衣袖，“顾夜瑾，我哥哥的身份不能曝光，你不要伤害我哥哥！”

    顾夜瑾看着她，“叶翎，你口口声声让我不要伤害你哥哥，在你心里你哥哥已经弱到这种地步了，需要你这个做妹妹的来求饶，还是说，你心里一点都没有我的位置，就算有，也没有你哥哥来的重要，你就不担心我会被他给伤害？”

    叶翎摇头，眼眶里就有大颗大颗的泪珠砸落了下来，她哽咽道，“那不一样，我们叶家从来没有做过伤害你们的事情，哥哥爱我，因为你是我爱的人，所以哥哥绝对不会伤害你，可是，你不一样......你从来没有因为我而心慈手软，你会伤害我哥哥的......”

    她那句“你是我爱的人”终究让顾夜瑾阴沉的眉心柔软了下来，他伸手抱住了叶翎，去亲她脸蛋上挂着的泪珠，“只要你乖乖留在我的身边，我就什么都不做。”

    他无法因为她而心慈手软，哪怕是她的亲哥哥叶冥，他承认看到那张飞机票时，他就动了让叶冥消失的念头。

    这个念头，到现在为止都没有打消。

    他承认他真的很坏。

    这世上有千万种可能性，他不能承担失去她的万分之一。

    但是，只要她留在他的身边，他可以对整个世界温柔以待。

    