    　　很快，陈旭上车，白亦清发动车子往白氏方向而去。

    　　一路无话，眼看就快到白氏，陈旭手机忽然响了起来。

    　　这次，陈旭没像寻常那般避开白亦清，而是直接接通了电话。

    　　电话接通后，听筒里传来李云扬的声音：“周家人到海阳了！”

    　　“该动的动起来吧，周家是死是活，就看他们自己怎么选了！”说起这些，陈旭脸颊泛起邪笑。

    　　“知道了！海三通那也有消息了，你要的东西找到了！”

    　　“好！”

    　　“我前面两个路口等你！”

    　　“嗯！”陈旭淡淡应声后，挂断电话。

    　　白亦清边驾车边目光扫视陈旭：“你又针对周家做了什么？”

    　　陈旭淡淡一笑：“没太过分，只是想他们老实点！”

    　　“这就是你说的死活自己选？”

    　　“当然！不老实的对手不送他们去死，留着过年吗？”陈旭一笑道。

    　　白亦清皱眉，正想再说点什么时，陈旭指指街边：“放我下车！”

    　　车缓缓靠边，白亦清张嘴想提醒陈旭小心点时，脑中忽然闪过昨晚签的协议，将嘴边的话吞到肚子里。

    　　而下车的陈旭往前十来米后，便上了一早等候在路边李云扬所驾的车。

    　　之后，车子发动扬长而去。

    　　半小时后，李云扬将车稳稳停在临郊远江会所门口。

    　　两人下车，直奔会所。

    　　海三通一早便在会所正门前等候。

    　　见到多日未见的陈旭，屁颠就上前来舔。

    　　“陈先生，您来了！多日不见，先生依然风采依旧啊！”贼眉鼠眼的海三通，嘴眼笑起来挤到一块，那表情要多谄媚就有多谄媚。

    　　陈旭只是淡淡点头，随口问：“我要的东西找到了？”

    　　“不仅找到，而且还多找了几样，就怕陈先生不满意！”海三通讨好道。

    　　“做的好！”陈旭轻笑道。

    　　“唉！能为陈先生效17831456劳，是我海三通的荣幸！”

    　　之后，三人步入会所正厅。

    　　海三通吩咐身边手下：“你带陈先生去我准备好的雅间！”

    　　手下领命后，海三通带着阿谀笑道：“陈先生和李先生先去雅间，东西贵重，我得亲自去取！”

    　　陈旭点头：“嗯！你去吧！”

    　　“那小的先告退了！”海三通点头哈腰后退开。

    　　“陈先生、李先生，这边请！”海三通走后，手下赶紧在前面领路。

    　　很快几人就到了会所VIP区域。

    　　陈旭间李云扬欲言又止，便冲领路的海三通手下道：“雅间在什么地方，我们自己去就行，你下去吧！”

    　　“那行，我就不打扰两位先生了，雅间就在走道尽头，金字招牌的帝豪居便是！”

    　　陈旭淡淡一笑回应，海三通手下赶紧退走。

    　　人走后，李云扬见周围无人，说道：“你让我找海三通这土老鼠，我顺手调查了下他，这人不简单！”

    　　陈旭笑道：“第一次见他时，我就知道他不简单了！”

    　　“我知道你的眼力。之所以提醒，我是觉得，他可能比你想象还要厉害一点！”李云扬解释道。

    　　陈旭一笑：“哦！从何说起？”

    　　“所有能摸到的蛛丝马迹，全到海三通这戛然而止，而海三通本人的背后一切被抹的干干净净，以我们的情报能力都查不出破绽，他的厉害可想而知！”李云扬说。

    　　陈旭玩味一笑，并不挂心上。

    　　李云扬接着说：“之前我通过其他渠道找到了名掮客，原本能抓到些蛛丝马迹，都已经谈妥，结果在即将要见面时，那家伙人间蒸发，一点讯息查不出！”

    　　说起这些，李云扬眼里尽是不爽。

    　　陈旭笑着拍拍他的肩道：“见你这副样子，我反而开心！”

    　　“你幸灾乐祸？”李云扬没好气的白眼道。

    　　陈旭哈哈大笑说：“那倒不是，只是我觉得给你找点有趣的事儿，更容易让你感受到自己还活着！”

    　　李云扬沉默了。

    　　陈旭接着说：“我能找到活下去的动力，你也不该将自己困在过去，只有好好的活着，她才会真正为你开心！”

    　　“我知道！”李云扬目光躲开，脑中一瞬浮出一张面孔，心头*，疼得滴血。

    　　脑里闪过那人后，李云扬下意识岔开话题：“要不要让隐兵出手查查？”

    　　李云扬所说的隐兵，是战神天堂内特殊的一群人。

    　　用当下的话来说就是卧底，擅长无间道，是战神天堂内最神秘且最恐怖的一群人。

    　　当年黑暗者狂天就是吃了隐兵的大亏，才被陈旭撵上一顿暴打，差点郁闷的自了残生。

    　　连黑暗者这样的巨大势力，隐兵都能轻而易举潜伏进去，可见隐兵的恐怖实力。

    　　陈旭轻轻摇头：“无需轻举妄动，隐兵太明显，该沉的让他们继续沉在水底！再说，这土老鼠背后的人不一定是恶意！”

    　　李云扬点头。

    　　眼看两人就要到雅间，迎面而来一群人，当中众星捧月的一人见到陈旭，便带笑上前。

    　　“陈先生，真巧。居然在这碰上你了！”上前而来的是位风度翩翩的公子，竟然是许久未见的徐家徐子涵。

    　　陈旭也没想到会在这碰上他，短暂愣神后就玩味的笑了。

    　　李云扬则眼眸中闪过一丝轻蔑。

    　　作为陈旭的情报掌控人，他怎会不认识徐子涵？

    　　“真巧！”陈旭淡淡回应。

    　　徐子涵审视了翻陈旭后道：“这段日子发生的事，让我大开眼界，白氏碰上这大麻烦，陈先生却翻手为云覆手为雨，就轻易的化解！厉害厉害！”

    　　陈旭一笑道：“徐少见笑，也没多大的事，就是些蹦跶的小蚂蚁而已，非要找死，我也无奈，只能拍死！”

    　　徐子涵听了这话眼皮一跳，哪能听不出陈旭的指桑骂槐。

    　　他心想，这蠢货到如今还不知自己几斤几两？

    　　姬清傅事件中，所有相关人都受到了教训，为什么独独徐子涵能置身事外？

    　　那是因为他家老爷子放了话，谁针对徐子涵谁就是跟徐家作对，不死不休！

    　　而巧合的是，徐子涵就真在老爷子放话后，没片叶沾身。

    　　很自然，徐子涵将这一切当做是老爷子的功劳了！

    　　这会儿，徐子涵见陈旭还敢在他面前装逼，心头冷笑连连，觉得陈旭不开眼。

    　　白家这次虽死里逃生，但所做之事却在州郡家族圈儿里投了颗炸弹。

    　　楚州里，一线家族全都记住了白家，更记住了陈旭！

    　　卧榻之侧岂容他人酣睡？哪个家族能容忍其他家族轻易崛起？

    　　而周家这次吃亏吃大发，周老爷子雷霆震怒。

    　　据说要不是周筱若相劝，他直接就拿下白家和陈旭了。

    　　周治平可是周家骨干，周家费尽心血才培养到如今的地位，因为白氏的事儿他被无限期停职。周家岂能忍下这口气？

    　　之所以，此时楚州看起来风平浪静，那是因为，一干家族都是在等周家出手，让周家做出头鸟。

    　　一旦白家和陈旭倒霉，落井下石会如同狂风暴雨而来。

