    第813章比白莲，谁不会啊！

    楚千璃真没想到，这还是一朵段位颇高的白莲花。

    不过，比白莲，谁不会啊！

    明明她才是一朵柔弱无辜的小白莲。

    “原来姑娘只是心直口快啊，那就好，那就好，我刚刚真是被吓到了，还以为姑娘就是那种刁蛮任性的人呢。”

    “我当然不是！”褚明月心头一个咯噔，总觉得再让这丑八怪继续说下去，没准又会发生什么不可预计的事。

    她连忙打断了楚千璃的话，而后就准备再为自己的行为找补一下。

    “别急别急。”楚千璃这时却笑着开口，“我现在知道了，姑娘之前冲着我们大骂，说我们是聋子只是心直口快。”

    众人：……

    等等，这话是不是有哪里怪怪的？

    褚明月的表情则是差点就裂了。

    该死的，她就知道，这丑八怪牙尖嘴利！

    就不该让这丑八怪有说话的机会。

    可这个时候，懊恼也迟了。

    褚明月死死攥住了拳头，只能连声懊恼道，“抱歉抱歉，我……”

    “没事没事，我才是要说抱歉呢。”楚千璃以一种同样懊恼的语气，打断了褚明月的话，“当时那情况，都是因为你先骂……啊，不好意思，我不应该总提及这事的。”

    众人：……

    不行了。

    就算楚千璃说不该提及，他们还是会忍不住去想啊！

    这事的起因，明明就是褚明月闹出来的。

    而褚明月在这一瞬，表情别提多僵硬了。

    偏偏楚千璃还看着她，语气越发真诚，“那什么，当时吧，我就是突然想起了爹娘的教导，他们教导我，若是遇到对我不礼貌的人，绝对不能输了气势。所以我才会稍稍回击了一下。”

    “姑娘既然是心直口快的人，想必也能理解我吧。”

    “我也真的是没恶意。”楚千璃语气软软，说完了之后，还冲着褚明月天真无邪地灿烂一笑。

    夜九渊在这一瞬实在是忍不住笑出了声，并且力挺自家小璃儿，“嗯，我相信，小璃儿当时也是心直口快罢了。”

    围观众：……

    呵呵，心直口快。

    去他的心直口快吧。

    美食不香吗？

    他们为什么不好好吃饭，反而要围观看热闹。

    这一场热闹看下来，他们都要对“心直口快”这个词产生心理阴影了啊！

    至于之前觉得褚明月温婉的几人，此时更是恨不得拍死之前的自己。说什么褚明月温婉，他们绝对是脑子进水了吧。

    否则怎么能说出这么脑残的话？

    上来就口出恶言的女人，绝对和温婉无关。

    至于被褚明月拦下找茬的小姑娘……温婉不温婉的，他们不知道。但无辜，绝对是真无辜。

    褚明月感受着众人眼神的变化，对楚千璃顿时恨得不行。

    这个该死的丑八怪，不仅把她之前好不容易扭转回来的形象给毁了，还让众人都隐约站到了她那一边。

    之前怎么就没出手狠辣一些，直接把这丑八怪给打死！

    褚明月心中杀意翻腾，面上却只能是艰难地挤出一抹笑，并且非常理解地点头，“是，我当然相信姑娘也是心直口快，没恶意。”

    “嗯嗯嗯。”楚千璃听着连连点头，眼中立时涌满笑意。

    “你能这么想真是太好了。那我们之间的误会就彻底解除啦！”楚千璃声音欢快。

    一朵伪白莲竟然还想同她这朵真白莲比，是不是傻？

    唉！她就是太善良了。

    明知这女人犯傻，还大度地指导她，告诉她一朵真正的白莲应该是怎么样的。

    花了这么多时间，想必指导的效果也该达到了。

    楚千璃觉得她此时不能再继续善良下去了，该为自己和尊上想一想了。

    抬手间，楚千璃揉了揉肚子，语气颇有些可怜巴巴，“唉，肚子好饿哦。”

    “这位姑娘，既然误会已经解开了，你能不能让开啊。我真的很饿，只想赶紧吃饭。”

    夜九渊一听自家小璃儿可怜兮兮地喊饿，顿时不能忍了。

    这么个小角色随便玩玩也就罢了，可那必须在肚子饱着的情况下。

    此时空着肚子，绝对不能继续玩。

    他眸光一扫，立时落在侍者身上，“带路。”

    明明他的眼神平静无波，声音也淡淡的，可侍者愣是打了个激灵，感到了一种可怕的压迫感。

    霎时，侍者连忙道：“贵客既是饿了，那就赶紧随我来吧。”

    说完，他就热情无比地转身带路。

    “嗯嗯嗯，吃饭吃饭，渊渊我们赶紧走。”楚千璃说着就握紧了夜九渊的手，拉着他往楼上走。

    至于拦在眼前的褚明月。

    反正也没胖到把整个楼道都挡起来的地步，爱站就站吧。

    可褚明月喊住楚千璃，并闹出了这么一桩叫她自己憋屈的事，那是为了得到仙境这个雅间。

    此时亏都已经吃了，哪里还能让楚千璃就这么轻易地走！

    当即，她冲着楚千璃就楚楚可怜道：“等等，之前冒犯姑娘是我的错，可我喊住姑娘，真的是有原因的。”

    “这仙境，我真的非常需要用它来宴请重要的人。”

    “我愿意给姑娘补偿，甚至这顿饭，姑娘都可以随便点，我请姑娘吃，就是……”

    “等等。”楚千璃小手一挥，打断了褚明月的话。

    睁着一双无辜的杏眸，楚千璃非常抱歉道：“原来你是想要仙境啊，但我这都已经先来了，姑娘要是想要的话，其实也不用补偿我，更不用请我吃饭。”

    “只要等我吃完了，你再想用仙境的话，那完全是你的自由，我没有意见。”

    “……”褚明月。

    该死的，这个丑八怪竟然跟她在这儿装傻！

    一咬牙，褚明月干脆憋了口气，把脸憋红了才娇羞道：“可如此一来，我恐怕会错失机会。”

    她这么一副情态，任谁都能猜出她这次想要宴请的肯定是心上人，没准还是怀揣着表白的心思。

    这样一来，众人本来对褚明月那几分变差的印象，虽说不至于再扭转成好感，但也没那么厌恶了。

    小姑娘嘛，遇上情情爱爱的事可不得冲动。

    这……能理解，能理解。

    “咦！”楚千璃这时惊叹，“原来你想要我已经定下的雅间，是为了这个啊！”

    褚明月非常娇羞地点了点头，而后满眼期盼地看着楚千璃。

    这下，这丑八怪该同意了吧。

    若是不同意，那可就是不近人情了。

    众人可都看着呢。

    到时候，她为了争取仙境，无论做出什么，想必都是值得原谅的。

    褚明月的眼底迅速闪过一抹凶光，内心已经得意了起来。

