    “吃本齐天大妖一棒！”

    腾空而起的黑猿将手中的如意金箍棒抡了起来。

    “吼！”

    他也知道雷二的实力非常恐怖，所以又是一声怒吼之后，直接化成了本体。

    那是一只体型堪比小山的黑猿，手中如意金箍棒也是在瞬间发生变化，就像是一道黑色的雷电被他抓在手里。

    以泰山压顶之势，直接朝着下方的雷二狠狠砸去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    下方的老狼王也发动了攻击，他亮出令人心寒的獠牙，像是一座山一般，直接朝着前方冲去。

    不管是黑猿还是老狼王，都是帝境的凶兽。

    尤其是他们很有灵性，几乎跟人类没有什么区别，但是却有拥有凶兽的优势。

    比如他们皮糙肉厚，身体素质绝非人类可比，实力都可以对战皇境强者。

    那他们两个人加起来，恐怕是一般的皇境中期强者，在没有准备的情况下也会被他们打个手足无措。

    但是看对面的雷二，他已经感受到黑猿和老狼王疯狂的冲击力，但是却面不改色，甚至嘴角还勾起一抹冷笑。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一道道雷电从半空之中砸下来，铺天盖地，好像在他面前形成一片雷电区。

    黑猿和老狼王也偶尔被这雷电劈中，身体也是不由自主的颤抖几下，皮肉也被撕开一道道口子。

    但他们两个太凶悍，依旧保持最强战力，直接冲上前去，径直到了雷二的身前。

    “嗖！”

    巨大的如意金箍棒劈头盖脸的砸下去，仿佛能够将这个世界直接砸爆。

    “嗖！”

    老狼王也是将速度提升到极致，直接冲撞而去。

    先是死一般的寂静，下一秒，整个世界开始剧烈的颤抖起来。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响终于传了出来，两人的力量跟雷二周身的力量碰撞，闪耀一道强光，接着冲击波就像是海平面上的惊涛骇浪一般，直接朝着四面八方扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    那冲击波所到之处，天崩地裂，万物尽数被摧毁。

    那一片空间完全扭曲，就像是被人一锤子砸碎的玻璃一样，根本看不清里面的情况。

    地面上同样出现大道大道的裂纹，迅速朝着四面八方扩散出去，冰川破碎迸溅，仿佛世界末日到来。

    甚至，就连后面很远的祝城都受到波及，大片大片的建筑直接倒塌……

    晴儿等人全都露出惊骇表情，一边利用自身力量进行防御，一边直勾勾盯着前方的战场。

    他们想要知道，黑猿和老狼王联手，究竟能不能给雷二造成麻烦。

    “噗！”

    一声闷哼突然响起，前方破碎的空间之中，一条庞大的身影直接倒飞出去。

    正是黑猿，他握着如意金箍棒的手，虎口位置已经完全炸裂，皮开肉绽鲜血淋漓，倒飞出来的过程之中，在半空之中就连连喷出了几口鲜血。

    “噗！”

    几乎是在同时，又是一道身影倒飞出来，正是老狼王。

    他的情况甚至比黑猿更惨，浑身仿佛被烧焦一般，上面横七竖八布满伤口。

    砰砰！

    两声巨响，两个家伙足足倒飞出去几十米，这才轰然落地。

    “该死，这个混蛋，真强！”

    黑猿发出痛苦的喊声，挣扎着想要从地上爬起来，一时间竟然都没有爬起来。

    老狼王的情况更惨，甚至连叫都叫不出来，只能躺在地上大口大口的喘息。

    天呐！

    所有人都被惊呆，他们知道雷二的实力很强，但是却没有想到这么强，可战皇境的黑猿和老狼王，这才一个照面，竟然全都重伤？

    皇境后期甚至巅峰的强者，竟然恐怖如斯！

    再去看雷二，他周身依旧被浓郁的黑云笼罩，刚才黑猿和老狼王的攻击，只是在他周身的黑云上留下了几条并不起眼的裂纹。

    随着半空之中的黑云漩涡转动，那裂纹也直接消失不见。

    简单来说，便是黑猿和老狼王的这次攻击，没有伤到对方分毫，甚至连对方的防御都没有破掉。

    “雷家二长老果然实力非凡。”

    后方，正在调息的陆天龙也看到这一幕，表情却依旧平静。

    皇境后期甚至巅峰的强者，就是拥有这么恐怖的实力。打个比方，皇境后期强者就好比受过专业训练的拳击选手，而皇境之下的人，就是一般的普通人。

    在做好准备的情况下，普通人不管怎么打，都不会给拳击选手造成什么伤害。

    反过来，拳击选手却可能只需要一拳，便可能直接将普通人废掉。

    差距还是非常巨大的。

    “将黑猿和老狼王带回祝城，晴儿，你带着其他兄弟们一起上，有什么手段全都招呼出来。”

    陆天龙在后面下令道，马上有一些凶兽跑过来，带着黑猿和老狼王，跟其他的凶兽军团成员一起朝着祝城而去。

    晴儿则是答应一声，慢慢朝着前方走去。

    身后的温天豪等人马上跟上，十几个人呈分散队形，直接将雷二半包围在了中间。

    “哼哼，有什么手段尽管使出来，今天要是不将你们全都斩杀于此，我便不姓雷！”

    雷二阴冷的声音响起，皇境强者便是有这样的底气和信心。

    晴儿并没有理会他，目光从周围兄弟们手上扫视一圈，看到众人全都已经做好准备，毫不犹豫直接挥手。

    “唰！”

    一道七彩光芒出现，女娲石直接被她扔到了半空之中。

    随着隐隐一声凤鸣，女娲石在半空之中直接扩散，散发出道道光芒，直接朝着下方笼罩而来。

    “嗖嗖嗖！”

    孙长弓动了，手中射日弓拉到极致，接着陡然松开，一道道寒芒马上朝着雷二的方向而去。

    “吼！”

    罗汉一声怒吼，手持雷神锤，像是一座小山般，直接朝着前方冲出去。

    “啪啪啪！”

    圣狱也拿出了火葫芦，将自己的气息灌输进去，周围空间瞬间提高了几度。

    不只是他们，还有其他的温天豪等战龙兄弟们，也是在此时火力全开，纷纷使出了最强的攻击手段，一起朝着雷二蜂拥而去。战龙群雄斗雷二，势必要将之斩杀！

