    “这....这.....”

    不远处，高月同样来到了此地，此刻望着远处倒下的诸位流云宗长老，还有前方慢慢向前，向着流云宗慢慢靠近的陈恒，不由直接瞪大了双眸。

    这究竟发生了什么？

    她心中先是闪过这个念头，整个身躯顿时愣住了。

    随后下一刻，她感受到了四周的变化。

    陈恒此前出手所残留下来的气韵此刻还在四处浮现，正在不断作用在四周。

    而那种力量的本质，更是令人惊骇。

    “超越了通玄.....这究竟是......”

    站在原地，感受着这股不同寻常的本质与力量气息，高月终于僵住了，这时候再也不能保持自己的脸色平静，大惊失色。

    她已然察觉到半空中残留的法力气息，还有那股独特的本质。

    毫无疑问的是，这股本质已然超脱了通玄，隐约之间达到了更高的一层。

    “难道......他......”

    刹那间，高月心中闪过诸多念头，随后脸上顿时露出了惊喜之色。

    而在前方，陈恒的身影还在向前。

    他的脚步很慢，步伐也十分轻微，但是随着其一步步迈出，却越发恐怖了起来，那种力量向外溢散而出，像是一座神山降临，压在了所有人的心头之上。

    隐约之间，盖世的神魄横扫四方，似乎隐约之间可以看见一尊盖世神人从虚无中迈出，发出了属于自己的呐喊与嘶吼声。

    轰隆！

    天穹在崩塌，四方被其所割裂。

    隐约之间，似乎有一道神刀斩落，将这片天穹分成了两半一般。

    到了这时候，纵使是张雅等人，也能感受到陈恒身上那恐怖到令人窒息的盖世之力。

    那股力量一经爆发，似乎要碾碎这片天地，将这片天地化为彻底的虚无一般。

    虚无通透，隐约之间，一把金色神刀展现。

    在高月期待的视线注视下，陈恒一步步迈向前方，随后一只手慢慢举起。

    轰隆！

    四周虚无扭曲，隐约之间，似乎有万道灵力化为纯粹的力量，凝聚在其身上，等待着那最终石破天惊的那一击。

    “还不出现么？”

    站在原地，陈恒脸色平静，注视向前方：“还是说，流云宗已经无人了？”

    他轻声开口，望着前方。

    整个流云宗之内，除了这些长老之外，还有掌门，以及可能存在的隐世老怪。

    但是这些，此刻却全部没有出现。

    是这些人全部出了意外，还是说对方其实根本不敢出面？

    如果是前者，陈恒便要叹息。

    而如果是后者的话，那么陈恒便要失望了。

    前方，阵阵响声划过四周，在此刻响起。

    隐约之间，大地发出了阵阵嘶鸣声，似乎有一头怪物在其内发出了咆哮，以及独属于自身的声响。

    远方，伴随着阵阵声响不断划过，一道结界展现而出，将流云宗的各个角落完全覆盖。

    “还请止步吧。”

    隐约间，一阵叹息声划过，在四周响起。

    明明是十分遥远的声音，但是听上去却像是近在眼前一般，给人以一种十分贴近的感觉。

    听着声音，陈恒的脸色平静，丝毫不感到意外。

    倒是在远处，高月却是脸色一动，似乎想到了什么。

    “掌门！”

    不远处，半跪在地上的宋长老等人猛然抬起头，望着远处张开的流云宗大阵，脸上顿时露出了喜色。

    “贼子，我宗掌门已然出关，守护大阵已然开启，还不束手就擒？”

    他们的脸上露出了喜色，这时候终于放心了。

    流云宗掌门，这是流云宗之内当之无愧的至强者，早在数十年前，便已然是通玄之巅的人物，绝非寻常通玄可比。

    在三十年前的大乱之中，这位掌门出关，还曾以一己之力击败三位通玄之联手，斩杀了不知道多少魔徒。

    而这一次流云宗掌门再次出关，再加上事先开启的守护大阵，寻常通玄根本挺不过几招，便要被拿下。

    眼前的张家家主虽然神威盖世，但此前迎战他们这么多时间，此刻又面对此等阵容，想必也撑不了多久。

    想到这里，他们脸上顿时露出了喜色。

    而与他们脸上的喜色相对，张雅等人脸上露出了忧色。

    她站在原地，一手搀扶着一旁的侯娟，一面望着远处陈恒独自一人伫立的身影，眼中有着掩饰不住的关心与担忧。

    陈恒此前所表现出来的实力，已然极其强大了。

    其以一己之力，便将流云宗之内的所有长老尽数击败，这等实力，已经可以说是惊艳了。

    但是眼前摆在其面前的，同样也非同小可。

    这不是别的，而是流云宗大阵，以及流云宗掌门这等组合。

    流云宗掌门，乃是流云宗之内最为出色，实力最为高深之人，据说早在数十年前，其便是越国通玄境内第一人，在三十年前的魔徒之乱中，更是大放异彩，算是罕见的一个可以轻易击败其余通玄的人物。

    而流云宗的守护大阵，更是自建立起来后，便罕有被击破的记录。

    纵使是三十年前的魔徒之乱，这处大阵也不是被正面击破的，而是被那群魔徒暗中布局，搅乱了灵阵的布置，随后才得以突破大阵，进入其中。

    而到了现在，陈恒所需要面对的，便是这等组合。

    想到这里，站在原地，张雅不由握紧了拳头，浑身上下都已然紧绷了。

    只是与她的紧张相比，另一边，高月的脸色去愈发兴奋了起来。

    “来吧，来吧.......”

    伫立在那里，她容貌美丽，一身衣袖轻轻飞舞，此刻脸上满是兴奋与狂热之色：“让我看看，你的极限究竟在哪里.......”

    “就用这流云宗的一切来测试吧.......”

    她轻声开口，默默呢喃着，声响在此地响彻。

    而在前方，被所有人的视线注视着，陈恒的脸色却很平静，只是默默的抬起头，望向前方。

    “理由呢？”

    他脸色平静，淡淡开口：“大老远让我来这里一趟，便这么让我回去么？”

    话音落下，一旁的几位流云宗长老脸色顿时一滞。

    他们没有想到，面对流云宗掌门配合流云宗大阵，陈恒竟然还是这番态度。

    仿佛有恃无恐一般。

