
稍微考虑了一下后，雷欧又去了三楼的另一边存放机械类书籍的房间内。

雷欧本人对机械类的知识并不是太在意，毕竟以大宇宙时代的眼界来看蒸汽文明的机械，即便感到其中蕴藏有一种古朴、原始的美感，但却也不认为这些知识值得花费时间和精力学习。

不过，能够补充资料库关于蒸汽机械方面的孔雀，雷欧还是很愿意去做的，当然前提是他没有其他事情可以做，就像现在。

相比起其他两个书房来，这个收藏机械类书籍的房间要整洁很多，而且所有收藏的书籍都不仅仅只是摆设，上面有着大量翻阅的痕迹。更为重要的一点就是这间房间里面的书籍是经过精挑细选的，每一本书的内容都可以独立成系，没有相似的，从最基础的机械原理，到最高深的飞艇蒸汽动力装置的解析说明书，应有尽有。

只不过，所有的书籍中最多的是一些类人傀儡的制造书籍，而这些书籍也是翻看最多的书籍，不少页面都有因为翻看过于频繁，而造成的磨损，上面也记录了大量阅读者的心得和笔记，而这个阅读者无疑就是彼得·奥尔科特。

虽然在看这些蒸汽文明的机械类书籍之前，雷欧心中对这些知识没有任何歧视或者蔑视，但一点轻视心理还是难免的，毕竟看惯了穿行宇宙的巨型战舰后，再看蒸汽文明的机械装置，的确有种大人看小孩玩具的心理。

但当他翻阅了第一本记载最基础机械原理的书籍，副脑系统将这些内容整理输入资料库后，他才意识到自己小看了这个世界的蒸汽机械，而且他还发现地球联邦的物理知识无法套用在这个蒸汽文明的物理原理上，这个蒸汽文明有自己的一套在雷欧看来无比荒诞的物理原理。

比如，仅仅只有拳头大小，强度相当于普通钢铁的机械齿轮竟然能够充当一整套蒸汽轴承传动系统的核心，仿佛这块钢铁在制作成了齿轮状后，强度增加了数十倍一般。

另外只要是稍微懂得一点物理原理的人都很清楚，任何一种力量和能量在传输的过程中，都会因为外在因素造成一些自然损耗。就算是地球联邦所在宇宙中科技文明最高的外星种族，他们也只能做到能量传输接近零损耗，不能做到绝对零损耗。

然而，这里的情况却截然不同，不仅蒸汽传动能量在通过齿轮、轴承等物体的传输时，没有造成任何损耗，甚至还会因为某些无法理解的原因产生能量放大作用，让蒸汽能量可以产生出一等于十的神奇效果。

而且，这种神奇的全新物理原理不仅仅存在于这个梦境世界的蒸汽文明之内，在维纶世界也是如此。

对比一下两个世界的蒸汽机械构造和原理，就不难发现维纶世界的蒸汽能量也同样神奇、且强大，所以仅凭蒸汽机传输的能量就能够支撑那么巨大的火车在轨道上快速行驶，就能够让钢铁制造的超巨型飞艇在空中飞行。

只是两个世界因为燃烧原料的不同，蒸汽能量却又有所区别。

梦境世界燃烧的是一种类似煤炭的物质，名叫灰烬石，产于雾区，基本上只要是雾区的土地就都是灰烬石，只是品质高低有所不同罢了。雾区守卫城堡的任务除了避免雾区扩散，雾怪涌入湖区森林以外，更多的任务是负责雾区灰烬石矿藏的安全。

这种灰烬石完全燃烧后产生的温度并不是很高，但却非常持久，这也使得它们爆发出来的瞬间能量不够强大，无法支撑起各种蒸汽机械快速运转，但却能够增加持续运转的时间，所以即便梦境世界存在大型的蒸汽机械也只能以缓慢且持久的方式运行。

而维纶世界特殊的植物生长环境，使得这里木材资源几乎用之不竭，而被当作原料的那些木材无一不是那种可以剧烈燃烧的种类，加上特质方法将它们制成能够持续燃烧的木炭，从而使得这些原料产生出来的蒸汽能量强而有力，足以推动那些庞然大物在地上快速奔跑，在空中稳定飞行。

在了解了这个世界机械原理和蒸汽能量的神奇之后，雷欧也开始重新审视这个世界机械文明，对待其他书籍的态度也不再仅仅只是为了扩充资料库，而是为了学习一种全新知识。

随着一本本书籍被记录到了资料库之中，雷欧对这种奇特的蒸汽机械文明有了更深的认识，一些地球联邦宇宙同等文明无法做到的事情，这里的蒸汽文明可以轻易的办到，再加上一些神奇巫术的辅助，两者产生的效果不仅仅只是一加一而已。

甚至在这个就连集成电路都没有的纯机械文明中，竟然通过巫术和机械结合在一起，制作出类似机械控制芯片的物品，比如彼得·奥尔科特的那个女仆身上就有此类的控制芯片。

如果说书架上那些普通的机械类书籍是帮助雷欧开拓了眼界的话，那么彼得·奥尔科特专门整理出来的那些机械傀儡类书籍就是令到他真正触及到了这个世界蒸汽机械文明的核心部分。

这些书籍的内容并没有触及到机械傀儡本身的制造工艺，只是讲述大型蒸汽机械向机械傀儡转变的过程，综合起来就是一本机械傀儡制造工艺史。

虽然这些书籍中没有具体描述任何一种机械傀儡构件的组装、制造方法，但这些文章中记载的数据资料中，却能够让雷欧推测出一些细节。

他发现这些机械傀儡最为重要的构件除了巫师协会提供的那种类似控制芯片的神秘东西和核心蒸汽炉以外，组成构件的各种大小零件也是关键物品，零件的精密程度完全左右着最终组成构件的能效大小。

比如维茨米尔专门跑到第七湖上镇来采购一批精密零件，就是因为彼得·奥尔科特工厂内制作的零件是整个湖区联盟中最好的，用这种零件组装出来的机器构件才能够发挥到最强的作用。

在了解到了这些内容后，雷欧想到了自己在贵族区看到的那些事物。

当日在他进入到贵族区后，就发现贵族区内部竟然没有设立巡逻警卫，只是在各个贵族区的内部划分部位象征性的设立了一些岗哨。这些岗哨的人数并不多，他们的主要任务也不是为了治安等问题，而是为那些贵族宴会提供守门之类的服务。

雷欧当时就感觉到这种贵族区的内部防卫有古怪。

即便贵族区生活的那些梦境世界的贵族们绝大多数都能够组态化，拥有各种力量和能力，但他们这些人除了少数军功贵族以外，绝大多数都不是战士出身。就算组态化了，能够发挥的力量也不会很强。

按照雷欧的估计，以他现在的能力，横扫整个第七湖上镇的贵族区还有些困难，但想要潜入进去暗杀某个人，到也不是什么难事。

以各个世界的权贵们贪生怕死的共性，贵族区内部的防卫力量实在太过薄弱了。

可现在看了有关机械傀儡的演变史后，雷欧发现贵族区的防卫力量不但不薄弱，反倒极为强悍，强悍到以他的力量在什么都不清楚的情况下，贸然闯入进去，恐怕也难以全身而退。

因为在那片城区中，任何一个拥有单独蒸汽炉作为动力的机械装置都有可能是一具类似地球联邦战斗机器人的机械傀儡，按照这样算起来，整个第七湖上镇的贵族区就有近千具战力强劲的机械傀儡。

“这才是他们能够如此长久统治这个世界的基础。”雷欧合上手中一本讲述机械傀儡战力的书籍，自言自语的嘀咕了一句，但随后他又补充道：“这恐怕也是巫师协会现在依然能够统治这里的原因之一。”

想想巫师协会提供的机械傀儡控制构件，雷欧就不难猜出巫师们恐怕已经在控制构件上动了手脚，平常时这些机械傀儡是帮助湖区联盟的贵族统治十镇的主要力量，但必要的时候，这些机械傀儡也是取走贵族性命的致命杀手。

“这应该也是一个机械傀儡？”就在雷欧通过副脑系统回忆贵族区那些伪装成各种蒸汽机械的机械傀儡时，他忽然想到了一件事，将精神网张开，重新查看了一下彼得·奥尔科特这间屋子，随后若有所思的说道。

在副脑系统有目的的分析之后，雷欧发现彼得·奥尔科特这所房子也是一种机械傀儡，但相比起贵族区那些机械傀儡来，这所房子并没有那种控制构件，而是单纯的机械装置，只是这些装置通过一些无比巧妙的联动装置组合到了一起，产生出类似机械傀儡的自动运转模式。

虽然这种模式并不能像真正的机械傀儡一样拥有一定的智能、可以做到判断敌我和形式之类的事情，但这种机械傀儡却是另外一种尝试，一种去掉控制构件这个关键部位后，依然能够保持战力的新机械傀儡。

“这不就是机甲吗？”雷欧很快通过房子内这些机械部件特征推断出，彼得·奥尔科特最终想要将这种新型机械傀儡发展成什么样子，最终得到的结果让他也感到有些意外。

因为，他发现最终这种去掉控制构件后发展出来的机械傀儡将会由普通人来操控，进行某种固定模式的战斗，这和地球联邦早期的机甲很相似。

在地球联邦早期的宇宙探索中也流行过一段时间的机甲，但随后发生的一些和外星种族的战争冲突中，地球联邦发现这种在旧地球时代极为热门的武器，根本无法适应宇宙层次的战斗，或者更正确的来说，人类形体是非宇宙种族形体。

最终，这种战斗机甲要么就送进了地球联邦军事博物馆中当展品，要么就分发给了地面部队，用作地面防御力量的一部分。

雷欧当初参加的一场小规模地面战争中，就曾驾驶过此类的机甲，也曾专门补充过相关资料，所以对机甲的基本结构都非常了解。

也正是因为这种了解，使得他很轻易的就从房子里面一些关键部位看到了地球联邦机甲部件的痕迹，比如作为房屋联动系统主轴的装置就和机甲的支承部件很相似。虽然这些部件经过了一些修改，但整体特征并没有太大改变，几乎可以判断两者是同一类部件发展而成的两种分支构件。

之前，雷欧就曾从彼得·奥尔科特身上透露出来的一些小细节，猜测彼得·奥尔科特可能以前去过地球联邦，现在这个房子又是一例实证。

“这到底是他自己突发奇想，还是背后有贵族势力在支持？”在仔细查看过这栋房子的情况后，雷欧脑子里不由得浮现出了一个疑问。

如果只是彼得·奥尔科特自己突发奇想制作了这样一个房子，并且将旧地球时代的机甲构件巧妙的装在房子里面，测试这些构件的功效，那么这件事也就只是个人问题而已。

可如果彼得·奥尔科特的行为背后有贵族势力在支持的话，那么就代表了整个湖区联盟的贵族势力开始有了反抗巫师协会绝对统治的想法，无论事情发展到最后是什么样子，银月湖湖区联盟内部都难免会发生一些动乱。

想到这里，雷欧忽然自嘲的笑了笑，自言自语道：“这件事和我又有什么关系，想那么多干什么？”

作为一个过客的雷欧没有再想湖区联盟内部权力斗争的这些事情，而是快速的将书房内剩余的几本书全都收录到了资料库之中。然后交由副脑系统整理归档。

在完成资料归档后，雷欧还和之前在其他两间书房里面所做的事情一样，也从资料之中挑选一个结构简单的机械部件，准备到楼上的密室中挑选材料组装测试，印证之前通过资料对这个世界蒸汽机械运转时产生动能的强弱猜测。

然而，就在雷欧起身准备打开阁楼密室入口的时候，身后忽然传出一阵极强的灵能波动，并且一股冰点以下的寒气凭空出现，瞬间充满了整个房间，同时一个身影也伴随着寒气一同出现在房间内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9522715"  chaptername="第一百七十章  蒸汽机械">加入书签</a>
</div>
