    

    甘辉脑子昏昏沉沉的，一直在做噩梦。

    梦里有火，有冰，还有来往冲杀的骑兵，燃烧的岛屿冲天的火光，残破的旗帜，被封冻的船和被屠杀的人。

    他大叫一声，从床上腾地坐起，差点撞到拔步床侧木头的屏障。

    “甘大哥，你醒了！”一个壮硕的大汉闻声欣喜的喊道，从屋角那个熬着小药罐的红泥炉子边一步就跳了过来，快活得像个孩子。

    甘辉的坐起犹如回光返照，下一秒又无力的倒卧下去，大汉眼疾手快，垫了个枕头在他身下，扶着虚弱的甘辉靠在上头。

    “这是哪里？我怎么在这里？”甘辉用刚刚苏醒过来的常用台词发问，话语有气无力，毕竟是太阳底下吊了好几天的人，能醒过来已经非常难得了。

    照顾他的大汉手忙脚乱，一边冲门外大喊：“甘大哥醒了，快请郎中过来！”一边答道：“这是营里，大哥，已经没事了。”一边还不忘把眼睛朝红泥小灶上瞄着，似乎担心药液冲出来。

    房门砰地被打开，好几个汉子冲进来，如一群嘈杂的大妈一样围到床边，一迭声的叫大哥。

    甘辉莫名的看着他们，要是沙舒友在这，就能认出这些人全是旗杆底下陪他下跪的那群人，甘辉最过命的弟兄。

    “营里？我……不是在受军法吗？怎么会没事了？”

    几个汉子对视一眼，一个道：“是沙大人、何老大他们去求的龙头开恩，才放你下来的，大哥，那旗杆上头是能吊死人的，你再不下来凶多吉少啊。”

    “沙大人他们求的？”甘辉瞳孔缩了缩，有点不信：“沙大人能求动聂龙头？夷州军法最为严厉，赏罚一向分明，有功必赏有过必罚，他们能求得动？”

    “这……”几个大汉面色怪异，吞吞吐吐起来。

    甘辉面色一变，本来苍白的脸顿时罩上一层阴霾，他瞧出这几个家伙有事不敢说，于是恼怒道：“是不是你们半夜里把我偷偷解下来的？你们好大的胆！敢公然违抗军法，这是杀头的罪过，砍你们全家的脑袋都可以！快、快，趁没人发觉，把我快吊回去，不然后悔都来不及了！”

    言罢，他挣扎起来，但全身无力，闹腾几下发现根本起不来，于是怒斥几个木桩一样的人道：“愣着干什么？还不快帮我！”

    几个大汉你看看我，我看看你，欲言又止，似乎有话不敢说。

    最终一个人忍不住了，哭丧着脸道：“大哥，不用去了，现在聂龙头正在替你被吊在旗杆上。”

    “什么？！”

    甘辉躁动的身体一下就僵住了，他瞪圆了眼茫然地看着说话的人，像头回见他一样怔怔地发了一会呆。

    然后呆滞地蹦出几个字：“聂大哥……他替我吊在旗杆上？”

    “是。”那人低着脑袋，下意识地瞄了一眼门外：“已经吊了大半天了，沙大人他们在底下陪着。”

    “吊了……大半天？！”

    “是，我听说沙大人本来是求龙头饶过你，宁愿用他们的功劳来换甘大哥的一条命，但龙头说军法无情，饶了一个今后就会有第二个，只能以命换命，问他们，谁愿意用命来换甘大哥的命，就赌住了沙大人他们的嘴。”

    甘辉傻呆呆的盯着这个人看，眼神里仿佛有刀子刺出来，看得那人发毛，脚朝后挪了半步。

    “然后呢？聂大哥怎么会吊到旗杆上去？”

    “龙头这么说了，就没人再敢开口了。不料龙头叹了口气，说甘大哥你是他从倭人手里救下来的人，跟着他这么多年没功劳也有苦劳，你触犯军法等于他没教好你，这条命，没人能换，只有他来换，于是……”

    “于是他就替我吊上去了？！”甘辉的音调猛地提高了八度，似乎把全部的生命力都燃烧在了这句吼叫上，翻身就要下床，刚苏醒的人哪里站得稳，噗通一下就栽倒在床头，还挣扎着朝门口爬。

    边爬边大骂：“草你们的娘！老子这条命就是聂大哥给的，他要我死我就死，谁他妈让你们把我抬回来的？老子砍了你们！聂大哥要是有事，老子饶不了你们这群混蛋！”

    几个大汉忙上去扶他，被他不知道哪里来的力气，双手一排就挣脱开来，连滚带爬的朝门口爬着去了。

    不料没到门口，就进来一人，双脚立在门边，挡住了甘辉爬动的路线。

    屋里的大汉一见这人，立马束手站到一边，口中道：“何老板！”

    甘辉抬头，正好看到何斌皱着眉头站在自己面前，眼睛一红，立刻流出泪来：“何大哥，龙头他……真的在替我受罪？”

    “当然是了，不然你怎么下得来。”何斌伏下身子，看了看甘辉的面色：“很有精神啊，不愧是聂尘亲手调教出来的厮杀汉，吊了两天还这么有种，为什么在觉华岛上没这么横？”

    甘辉脸上红白交加，又羞又急，抱着何斌的小腿哭道：“何老板，你把我吊回旗杆上去，龙头他是夷州之主，有什么好歹一百个甘辉都罪该万死！怎能让他在上头受苦，那是要吊死人的啊。”

    “没那么容易死，你吊了两天还不是没死么？”

    “龙头怎能跟我比？他是千金之躯…..”

    “你是说聂龙头还没你厉害？”何斌面色一沉，喝道：“君子一言快马一鞭，寻常百姓尚且讲究言出必行，他一个四海龙头岂能食言？你莫非要他在众人面前失信？”

    “不是这个意思，我是说……”

    “说什么？你根本没资格说任何话。”何斌声色俱厉的骂道：“你们还木头一样立着做什么？把你们老大抬回床上去！”

    后头一句是对满屋大汉们说的，这些人这才回过神来，一拥而上把甘辉抱到床上，有何斌在，甘辉没敢再闹。

    他也没力气闹了，刚才的折腾已经耗费了仅有的力量。

    挥手让伺候的大汉们离开，屋里只剩下站着的何斌和躺着的甘辉。

    “何老板……不能让聂龙头替我吊着，求你让他下来吧，我犯的罪，我自己扛，就算死了二十年后我还过来跟着龙头干！”

    “算了吧，聂尘他不信鬼神的。”何斌轻蔑的笑笑，随意的打量甘辉被吊得血肉模糊的手：“只要你今后还能拿刀帮聂尘砍人，他就满足了。”

    “还能拿刀，当然能拿刀。”甘辉忙道，把手藏到被子里去：“不过现在……”

    “现在，正是聂尘立下军法威严的大好机会，你懂个屁！”何斌丢了一句话：“好好养着，常人吊两天死掉都有可能，你命算大的，居然还能动，不过别高兴，今后有的是苦活累活让你去干，也算恕罪吧。”

    “刀山火海，只要龙头一声令下，我眉毛都不会动一下……呃，你刚才说立下军法威严？”甘辉茫然的后知后觉：“何老板，聂大哥救我，不正是坏了军法吗？”

    “你不懂，这是有深意的。”何斌拍了拍甘辉的枕头，随意的说道：“你只需要记着，聂尘他又救了你一命就好了。既然你死不了，我就走了，好好养着，别出门，要是敢出去，下回就没人能救你了。”

    他返身出门，负手而去，只留下懵逼的甘辉躺在那里，一脸的不解。        

