    “到我的回合，抽卡。”

    进入Z-ONE的回合，他继续抽了一张卡。

    尽管游宇这边摆出了如此华丽的布阵，这种一旦做出来几乎连实卡环境的超主流都已经能放弃治疗的红龙阵容，他表现得依然很淡定。

    似乎就算是在这样的布阵下，他的胜利依然没有动摇。

    钢铁面具下冰蓝色的瞳孔缓缓转动，锐利的视线逐渐落到了游宇场上的“流天救世星龙”身上。

    显然，就算在如此华丽的阵容下，他也判断出流天救世星龙拥有全场最高的威胁级别。

    “从手牌中发动速攻魔法‘禁忌的圣杯’。”Z-ONE道，“选择场上一只怪兽，那只怪兽攻击力上升400，直到回合结束为止效果无效化。

    我使用这个效果，无效‘流天救世星龙’的能力！”

    流天救世星龙有着将任何魔法、陷阱、怪兽效果无效的能力，而且它无效之后甚至不是将那张卡破坏，而是直接从游戏中除外。

    时械神个个都有破坏抗性，但除外效果却是它们的大敌。

    无论是圣珖神龙还是救世星龙，就算无效了时械神的效果也无法将它们破坏，但流天救世星龙却有这样的能力。

    再加上流天救世星龙能无效任何效果，俗称“全康”，理所当然必须优先解决。

    但游宇场上如此豪华的布阵，自然不可能允许Z-ONE如此轻易得手。

    “那么‘水晶幻透翼同调龙’的效果发动。”

    游宇的D轮在半空中打了个转，划出了火焰的轨迹，水晶幻透翼领了命令一马当先冲上前来。

    “一回合一次，当对方把魔法、陷阱卡发动时，可以把那个发动无效并破坏！

    因此我用‘水晶幻透翼同调龙’的效果，把‘禁忌的圣杯’无效并破坏！”

    闪烁着金色流光的圣杯浮现在半空，但很快便在水晶翼的光辉下黯淡了下去。金色圣杯很快被分解成了粒子，随风消散。

    “那么我继续从墓地里发动陷阱卡‘突破技能’。”Z-ONE道，“这个效果只能在自己的回合发动。

    把墓地里的‘突破技能’从游戏中除外，直到回合结束为止把场上一只怪兽的效果无效。”

    陷阱卡牌打着转从墓地中飞出，很快被吸收进了异次元的漩涡中。淡金色的能量浮现在了流天救世星龙的周围，仿佛透明的牢笼迅速收拢。

    “无效的对象当然，还是‘流天救世星龙’。”

    “那么‘救世星龙’的效果发动。”游宇道，“当对方发动魔法、陷阱、怪兽效果时，把‘救世星龙’解放，那个发动无效，对方场上所有卡全部破坏！”

    救世光辉缭绕在救世星龙周身，犹如突破音速般冲刺！

    冲刺的轨迹洒下的星尘光辉一举驱散了金色的流光，顺势浩浩荡荡从Z-ONE的场上平推而过。

    “永续陷阱‘无限械’不会被破坏。”Z-ONE说道，“救世星龙的能力对它无效。”

    救世星龙的力量全部燃尽，神圣银白的躯体解体成了金色粒子，从场上飘散消失。

    “那么使用永续陷阱‘无限光’的效果。”Z-ONE续道，“我可以直接将等级十的怪兽从手牌中特殊召唤。

    当然，你可以无效这个效果的发动。”

    游宇没有吭声。

    无效永续陷阱的发动是没有意义的。因为永续陷阱“无限光”召唤时械神的效果没有一回合一次的限制，并且这张卡自身也无法破坏，就算无效了也没有意义。

    “那么我从手牌特殊召唤——

    ——时械神·拉结恩！！！”

    生命之树的图腾再次浮现，又一尊新的时械神自光芒中走出。

    【时械神·拉结恩，攻击力0】

    “战斗。”Z-ONE道，“‘时械神·拉结恩’，对‘流天救世星龙’攻击！”

    又是新的时械神发动攻击，生命之树的力量飞速运转，藉由时械神的钢铁身躯轰出体外！

    “时械神·拉结恩的效果，这张卡进行过战斗之后，对方场上所有怪兽、以及对方墓地里的所有卡统统返回卡组！”（动画效果）

    典型的时械神型效果，这次的波及范围是场上的怪兽和墓地区，能最大限度地一口气将对手在决斗中积累的资源清扫一空！

    “那么‘圣珖神龙-星尘·零’，效果发动。”游宇道，“一回合一次，把怪兽效果的发动无效。

    我把‘时械神·拉结恩’的效果发动无效！”

    星尘光辉释放，于十翅神龙身前形成了透明的星光屏障。时械神之力犹如重炮猛轰在了屏障之上，却只如石沉大海被消散于无形。

    “并且在这个效果发动之后，必须选场上一张卡破坏。”游宇道。

    这个效果是必发效果，强制发动。

    “我选择‘时械神·拉结恩’破坏。”游宇道。

    “‘时械神·拉结恩’不会被卡的效果破坏。”Z-ONE波澜不惊地解释。

    圣珖神龙的冲击理所当然地在时械神身上被消化分解，连一道刮痕都没能留下。

    “我再次使用永续陷阱‘无限光’的效果，将手牌中等级十的怪兽特殊召唤。”Z-ONE挥动机械臂，“降临吧——

    ——时械神·卡米恩！！！”

    又是一尊时械神穿透无限光环缓缓降落到了Z-ONE的场上。

    【时械神·卡米恩，攻击力0】

    “战斗继续，‘时械神·卡米恩’，对‘流天救世星龙’攻击！”

    时械神再一次地发起攻击，钢铁重拳拖着五颜六色的绚烂潮流迎面轰来。

    “‘时械神·卡米恩’，效果发动！”Z-ONE道，“卡米恩进行过战斗的场合，对方场上所有怪兽全部返回卡组，并给对方那个怪兽数量x500点的伤害！”

    金色流光从时械神的拳上爆发，激荡了整个场地的时空扭曲。

    “那么‘流天救世星龙’，效果发动！”游宇道，“一回合一次，对方将魔法、陷阱、怪兽效果发动的场合，‘流天救世星龙’自身从游戏中除外，那个发动无效，那张卡从游戏中除外。

    我把‘时械神·卡米恩’的效果发动无效，并将时械神从游戏中除外！”

    流天救世星龙分解消失，梦幻般的救世之光仿佛次元扭曲般包裹了时械神，巨大的钢铁身躯随着一阵波动从场上消失。

    “但这样一来，这也是你最后的一次无效了。”

    Z-ONE说道。

    “现在，该我了。”

