 “好啊！我们一起。”

    通过考核的两位女孩，正愁怎么渡过呢！    她们知道，鬼院的长老不可能说谎，每天都有人葬身鱼腹，她们可不想做那个倒霉者。

如今有人愿意结盟，她们求之不得。

    其实，她们更想跟着魏承业，明眼人都能看得出来，魏承业修为最强，跟着魏承业绝对保证安全。

    但也正是这种修为高的人，心气越高，还高冷。

人家压根就没打算带她们，导致她们只能呆在这发呆。

    很快，另外三名青年也跟着加盟，这个小团体的队伍迅速壮大到六人。

    而沈玄这边也是六人，形成了分庭抗礼之势。

    “两地相距约千里，不能在天上飞，只能渡海。

不过在三百里处是深海区，里面有些高阶海兽不好对付。

“    沈玄站在岸边，目光望向相隔的大海，对着几人提醒说道。

    “魔兽法宝能量动静太大，不适合渡海，造船吧！”

    他想了一下说道，只有木船才能和海水相融，尽可能的减少与海兽之间的摩擦。

    知道有地仙在此地，他现在是能隐藏实力尽量隐藏实力，坚决不暴露自己的实力。

所以，造船是最好的选择。

    “好，我去找木头。”

    听到沈玄的话，魏承业点点头说道，随后快速朝身后的山林掠去。

    他和沈玄的想法一样，造船渡海。

    现在的他，在这个小集体里还有些不适应。

主要是自己死了太久，如今重生，还让自己变年轻了十几岁。

方方面面都需要一个适应的过程。

慢慢和几人相处，自然会聊的开了。

    其他人也没闲着，有的去找藤绳，有的是帆布，以借风势。

此行渡海，以不动用能量为主，所有的一切尽量靠外力。

    而沈玄在地球待了千年，地球的航海很发达，人的智慧造出了各种大型船只，用来造一只小船还是不在话下。

    见沈玄几人行动，这边六人你看看我，我看看你，也有样学样的去找木头藤条。

不过，他们这些人从小娇生惯养，虽然是修炼者，但很少参与到这类船只的打造。

    所以，只能跟在沈玄几人的屁股后面学。

    有些地方不懂的，其中一个男孩还主动过来请教沈玄。

不过他态度谦和，沈玄也乐意教授。

    很快，一只长达六米，宽三米的小型帆船便成型了。

    上方还有三弦帆布作为借力支撑点。

六人每个人手中有划船浆，用来掌控方向和速度。

    “哥，我记得你没接触过这些，你怎么会的？”

    沈小妹看着全程沈玄在指导，让她好奇的问道。

    羽化城倒是有条漕河，上方也有船只经过，但都是一些普通人在运行，修炼者对这些人一般不关心。

    “呵呵，多看多学习自然就会了。”

    沈玄笑了笑，随后一股劲气自掌心涌出，让这只帆船挪移到了岸边。

岸边较浅，随着风浪涌来，船只很快如水。

    看着船只密不透风，没有丝毫进水的迹象，沈玄知道，这次建造很成功。

不过也难怪，一堆修炼强者，就算没建造过，在质量上也不会有什么问题。

    而反观那丫头那边，建造的帆船就差了点档次。

不过远远看去，还有点帆船的影子，只不过有点难看。

上方也有三弦帆布，用来借风势。

    “我们先走一步了。”

    沈玄对那六人说了一声，纵身一跃，跳进船只内。

沈小妹等人也跟着鱼贯而入，进入其中。

    六人站在船只上，还有很大的盈余，显得很是宽松。

    “我们也走，哼。”

    那丫头看不得沈玄比他们麻利，也对着沈玄说了一声，然后将船只推入海里。

    不过，虽然难看，但也和正常船只一样稳稳停靠在那里。

    而沈玄几人则借助风势进入海里，慢慢朝着前方的鬼岛前进。

    “奉劝你们一句，就算慢点也不要使出能量，要不然很容易葬身鱼腹。”

    沈玄在走之前，不要传给他们这一句提醒。

    这句话很重要，这里是鬼院的势力范围，包括大海内的生物，也均是鬼院之物。

刚才他就感应到有好几条八阶海兽，这可不是闹着玩的，这些海兽极为凶狠，是鬼院豢养也罢，原有的也罢，遇到人类，攻击力极强。

    “之前就听闻这里的海兽食人，没想到到现在还有。”

    船只上，魏承业时刻注意着下方的海域，以备受到攻击。

    “此行，不要透露任何气息，咱们以普通人的身份渡过去。”

    “嗯。”

    几人同时点了点头，对沈玄的话向来不疑。

    说话间，他们便已经朝里面飘了千米有余，不过往前一片黑暗，只有远处的鬼岛影影绰绰，危险还没有真正的开始。

    判定危险的标准，与大海深度有直接关系。

    现在他们站在船只上，看到的海水是蓝色的，甚至水底都可以看清。

越往前，水的颜色越深。

    海床的宽度在300里，现在他们不过走了几里，还很远。

过了海床，下方便是漆黑一片，不再是蓝色。

这也表明海水的深度恐怕已经到了千米。

    一切，都按照他们的预想前进，而此时的天色也逐渐黑了下来。

    当他们走到约300里的距离时，身后看到那丫头六人驾驶着船只竟然追了上来。

    “别使用能量，你想害死他们？”

    沈玄看到这船只，顿时一句话呵斥过去。

已经提醒过了，竟然还犯这种低级错误。

    而使用能量催动船只的，正是那刁蛮丫头。

    “我也不想啊，但不催动他根本不走。”

    刁蛮丫头白了一眼沈玄，她们可不像沈玄几人，可以使用船桨划动。

她们几人划动了半天，也才仅仅走了不到百米。

这要是划走的话，恐怕三天三夜都过不去。

    但使用能量就不同了，其速度之快，很快追上了沈玄等人。

    “不走不会学？”

任笑天也在旁说道。

    “敏儿，要不咱们划动吧！”

    其中一位女孩对着这丫头说道，在协同合作之下，相互都有了解。

    而这丫头的全名为：司马敏儿。

    “不用听他的，危言耸听，咱们这一路以来多安全，根本没有海兽。

而且就算有海兽咱们几人合力，七阶都不惧，还有什么好怕的。”

    司马敏儿此时完全不在意沈玄等人的话，认为没有危险。

    很快，她们的船只便超过了沈玄这边。

    ……    而在岸边，此时那三位黑袍老者笑眯眯的走了出来。

    “今日这些孩子天赋非凡，我还真想考验他们一下。”

其中一位黑袍老者说道。

    “你想放出那怪物？”

    听到这老者的话，旁边两人有些惊讶。

    “他们中有人实力比肩八阶，放出来也无妨，你们说对吧。”

    这黑袍老者笑眯眯的说道，随后大手一挥，只感觉一道空间之力甩了出去。

 