    来都来了，不着急走的叶流风干脆就在苏沁的房间里洗漱了一番。

    而苏沁担心老同学莫知意的情况，则是急匆匆的跑去了叶流风的房间，准备解救老同学，结果到了才发现，叶流风嘴上说着让她去救人，实际上却是连房卡都没给她！

    苏沁站在门口不由拍了拍脑门，心情无比的复杂。

    有的人长得像个人，却从来不干人事啊！

    而这个人，居然还是她的未婚夫！

    为里面的莫知意默哀三秒钟……

    苏沁只好转身回去拿房卡。

    但没走几步，她便看到叶流风晃晃悠悠的回来了。

    苏沁满脸无语：“好了别玩了，多大的仇恨，也不至于这样吧？快开门。”

    “沁沁，你这话是什么意思？难道你觉得我是在故意整她？”叶流风皱着眉头不悦道。

    苏沁心里潜台词：难道不是吗？

    “我没有这个意思，只是……”苏沁很无奈道：“我只是担心知意被困在卫生间里这么久，现在也不知道情况怎么样，万一出点事情可不好啊！”

    “这个你放心，我刚刚出来之前观察过，应该还有气。”叶流风道。

    苏沁：“……”

    你出门前都观察过了，最后居然还‘忘了’给她开个门？

    咔——

    叶流风刷卡，打开了房门。

    苏沁急忙进屋，救人心切的她也没多想，第一时间打开了卫生间门，然后……

    “呕！”

    没有一点点防备的苏沁，直接因为那扑面而来的浓臭气味，当场干呕了起来。

    实在是太臭了。

    这种在狭小空间中发酵了足足一宿的臭味，在现如今的21世纪，几乎只存在于一些写实小说中，或者就是偏远山区的传统茅房……从小娇生惯养的苏沁，还是第一次这般正面接触。

    所以她不是有心的。

    恰恰也是这种无心之失，伤害性不大，侮辱性极强，对里面的莫知意造成了一万点暴击伤害……

    苏沁似乎也意识到了这一点。

    于是她急忙控制住自己不太礼貌的举动，抬手轻轻捂着嘴鼻，皱着秀眉看向卫生间里头正坐在马桶上的莫知意，弱弱的出声道：“知意，你还好吗？”

    很明显，很不好。

    此时的莫知意，披头散发，蓬头垢面，双眼红肿的好像被人打了两拳，一夜未眠导致的黑眼圈让她像极了国宝，身心都经历了前所未有的磨难，更是让她看起来犹如一具行尸走肉，整个人都是麻木的。

    这仿佛应实了一句话。

    当悲痛达到极致，是麻木！

    莫知意没有回答苏沁这种没有意义的问题。

    也没有心情和叶流风玩命了。

    此时她只想静悄悄的起身，静悄悄的离开，静悄悄的回到自己的房间洗个澡睡个觉，养好精神然后醒来大哭一场……她也正在这么做。

    而叶流风看着那狼狈不堪面无表情的莫知意，心如死灰的从卫生间走出来，则是做出很嫌弃的表情：“咦……这味道真重，莫老板，平时饮食要清淡一些啊！”

    哒！

    莫知意脚步一顿，嘴角抽搐了一下。

    叶流风又远远的打量了她两眼：“你这手指黄黄的是怎么回事？哦对，昨天忘了告诉你，这卫生间里头没有手纸……你最后是怎么擦的？”

    莫知意美眸圆睁。

    叶流风‘骇然大惊’：“天呐，莫老板，你该不会是……不是吧不是吧？你这么漂亮的一个美人，居然也能做出这种事情？这传出去恐怕都没人信吧？”

    莫知意狠狠的瞪着叶流风。

    叶流风却像个呆头毫不自知，接着说道：“你有困难为什么不叫我呢？昨晚我一直都在这个房间里啊，就算我不小心睡着了，你多叫几声，那都是没问题的！”

    “你手机呢？你没带手机？就算你不想叫我，也可以打电话叫别人啊，没必要这么亏待自己吧？”

    “莫老板，不是我说你……唉，算了算了，还是不说了，你放心吧，这件事情我会为你保密的，我保证，一个小时之内没人会知道这件事情！”

    “……”

    是可忍，孰不可忍！

    莫知意忍无可忍，话不多说，攥紧了拳头就要和叶流风动手。

    好在苏沁及时察觉，急忙阻拦道：“冷静，知意你冷静点，叶流风口无遮拦惯了，你别跟他一般见识，眼下当务之急，还是……先去洗个澡吧？”

    见苏沁挡在叶流风身前，莫知意牙关紧咬，最后也是只能将这口恶气咽回肚子里，跺了跺脚愤然离去。

    君子报仇十年不晚，叶流风，老娘和你没完！

    见莫知意出门而去，苏沁这才松了口气，当下没好气的看了叶流风一眼：“看看你做的好事，人家知意不仅是我的同学，也是诗曼的好闺蜜，你至于吗？”

    叶流风无辜的摊了摊手：“是她先动的手！”

    苏沁无奈的摇了摇头，知道和叶流风鬼扯这些没意义，索性也就不多说了，抬脚跟着莫知意离去。

    刚刚她护了叶流风，这时候要是还不去安慰几句，同学感情可就要淡了……

    一个小时后。

    前前后后足足洗了三次澡的莫知意，终于裹着浴巾从浴室中出来。

    见苏沁正坐在沙发上，笑吟吟的看着她，莫知意撇了撇嘴，态度坚定的说道：“你不要给他求情了，这梁子算是结死了，你和他是什么关系我不管，总之，此仇不共戴天！”

    苏沁叹了口气，苦笑着说道：“如果你真能报仇，我也就不说什么了，但我只怕你越陷越深，报仇不成，最后反而把自己折腾的更难受啊！”

    “我……”莫知意忽然有点底气不足了。

    诚然。

    在今天之前，她对于叶流风还是很有信心的，但经历了昨晚的事情后，这个不仅武力通天还诡计多端的男人，实在是让她不得不敬畏。

    打不过骂不过还玩不过，怎么报仇？

    前所未有的挫败感，压垮了莫知意最后残存的坚强。

    ‘哇’的一声。

    撕心裂肺的声音，直接说明了她此刻的心情。

    即便是苏沁，也是头一次见到这样的莫知意。

    叶流风真是有够狠啊！

