    方莫听着这声音有些耳熟，这不是老板娘格瑞斯的声音么！！

    突然一道圆溜溜的身影直接落到了祭坛的正中央，方莫定眼一看，正是血月城老板娘格瑞斯。

    只见格瑞斯手上拿着得正是方莫给他的鎏金魔瓶！！

    卧槽！

    方莫瞬间明白了前因后果，老板娘从一开始就是想办法让玩家帮助他收集鲜血领主的鲜血，目的就是为了复活上古魔神！

    虽然不知道复活上古魔神对这个世界有什么后果，但直接告诉方莫，绝对不能让她复活。

    方莫收起大棒，认真起来，飞天突袭，巨大拳，血芒！！

    方莫没有丝毫犹豫，直接就是最强一击，轰向老板娘。

    老板娘非常从容淡定，拿出一颗灵魂之球，直接捏爆！！

    轰！

    一股强大的灵魂冲击波朝着四面八方冲去。

    方莫十万的生命值瞬间变成了5万，然后被击飞数百米远。

    而躲在地图边缘的黑影军团成员，所有人的生命值全部瞬间减少一半。

    身为一个珠宝店老板娘，格瑞斯掌握了很多强大的宝物，刚才释放的灵魂之球蕴含上古魔神力量。

    格瑞斯再一次拿出一个戒指，戒指散发出白光——时间气泡！

    一个白色的气泡将整个祭坛包裹住，方莫身体靠近时间气泡，就如同时间被减慢了上百倍一样，所有的动作都变慢了。

    格瑞斯得意得看着方莫：“小家伙，谢谢你，帮我取得了鲜血领主的鲜血，鲜血领主是太古魔神的后裔，身体拥有强大的魔神血脉；我故意找了一个人说我来到废弃祭坛，就是要引起你的好奇心，让你帮我打败八个火炬守护神，打开封印，成功召唤出扎格拉尔，哈哈哈！！”

    方莫脸色阴沉非常难看，原来从头到尾，自己都是被格瑞斯利用了，包括废弃祭坛，也是她故意引导自己来的！

    格瑞斯兴奋笑道：“现在，就让我们一同来见证，新世界第一头魔神的诞生！！”

    格瑞斯打开鎏金魔瓶，将鲜血领主的鲜血滴在魔神扎格拉尔的头上。

    瞬间扎格拉尔全身干裂的皮肤，全部复苏血亮了起来，一股恐怖的威慑力从魔神身体里散发出来，让不少普通的玩家，忍不住双腿就要跪在地上。

    轰隆隆！

    天空血雷翻滚。

    此刻，全世界所有的游戏城市、地图，全部都出现了异象，血雷滚滚。

    格瑞斯激动得跪在魔神的脚下：“恭迎领主大人！”

    上古十大恶魔领主之一扎格拉尔，原本是羊头人的一个奴隶，后来将灵魂出卖给了魔神，获得了恶魔的力量，成为了特坎兹地区的领主，他长着一对弯曲羊角，全身的皮肤暗红色，像是流动着火焰一般，更重要得是，还有一堆恶魔翅膀。

    草木城巨大的变故，引起整个草木城很多玩家都来到废弃祭坛前来。

    当他们只是看一眼祭坛中间的魔神一眼，心神就感觉冲到的冲击，出现无数幻想折磨。

    卓芸惊恐道：“这就是魔王爸爸要完成的任务么，这究竟是什么任务，居然引起整个世界所有游戏地图的异象！”

    林立看着魔神，怔怔道：“这绝对不是普通BOSS，这有可能是最终大BOSS！”

    扎格拉尔张开自己十根恶魔之爪，用力的呼吸着新世界的空气：“这就是新世界么，空气果然比我们的世界香多了！”

    格瑞斯汇报道：“这个新世界名叫水蓝星，目前已经诞生了一百个暗黑城市，图腾觉醒者将近有4000万人，实力最强就是眼前这个人，他的试练塔成绩已经达到了41关！”

    扎格拉尔一双恶魔双眼散发着刺眼的红光锁定着方莫。

    “这就是新世界的最强者么，太弱了，生命值才十万，等级才42级，这连我的奴仆都不如，杀了吧！”

    格瑞斯恭敬道：“领主大人，目前您刚刚复活，能量还没有恢复，需要一个恶魔使者，帮你重建新帝国，这个人非常合适。”

    扎格拉尔点点头：“不错，还是你想得周到，那就让我夺取他的灵魂吧！灵魂掠夺！”

    扎格拉尔双眼释放出两道红光，直接射向方莫的眼睛。

    方莫被困在时间气泡里，时间减缓100倍，意识明明已经所处了躲闪动作，但身体却不容许，几乎纹丝未动。

    方莫情急之下，方莫直接召唤出魔猿挡在自己面前。

    扎格拉尔的两道红光直接进入魔猿的双眼里。

    魔猿直接进入狂暴状态，居然无视时间气泡，咆哮的双拳轰向扎格拉尔。

    刚才还一副高高在上，俯视众生的魔神扎格拉尔居然被一拳轰飞。

    格瑞斯联盟又拿出一件一次性魔法卷轴，召唤幽暗铁牢锁住魔猿。

    魔猿被扎格拉尔上古恶魔力量，激发了强大的潜力，直接就扭断了铁牢。

    扎格拉尔脸色震惊：“太古魔猿！怎么会被一个区区的人类得到！格瑞斯快走，我现在刚刚重生，能量不够，无法对抗这太古魔猿，等我恢复能量之后，我一定要杀死这个低贱的人类，他怎么配拥有太古魔猿，哈哈哈！只要我可以得到太古魔猿，到时候整个新世界就是我的啦！就算其他魔神降临，也别想争过我！哈哈哈！”

    扎格拉尔召唤出一个深渊之门，和格瑞斯走了进去。

    魔猿只是第一形态的普通魔猿，却因为恶魔力量，短暂的获得了最终形态的太古魔猿力量，身体透支，进入了昏迷状态，方莫将魔猿召回图腾里，慢慢休息。

    这次幸好有魔猿帮自己挡住，要不然，自己恐怕就GG了！

    一切仿佛像是巧合，但有一种命注定的感觉。

    就在这时，方莫感觉视野画面上下出现了两道黑框，自己的灵魂仿佛出鞘一般，跟着镜头进入了剧情模式。

    又来了，剧情模式！！

    此时，全世界，所有玩家全部都进入了剧情模式。

    只见画面一转，八根火炬被激活，出现了八个守护者，分别被一个人高举大棒，一棒子打死！！

    方莫满头问号？？？？

    这人特么不是我么！

    妈妈，我上电视了！

