    在处理完黑狐娘娘之后，涂山雅雅也是连忙赶到王明身边，将王明的身体扶起，揽在自己的怀中。

    “臭呆子，我终于，找到你了……”

    后方，涂山容容收起用于撑起防御罩的妖力，扫了一眼黑狐娘娘被“杀死”的地方。

    虽然在她的灵识当中确实已经感应不到了黑狐娘娘妖气的存在，但不知道为何，涂山容容还是感觉有点不对劲。

    那个老妖婆可是在三百年前间接算计了东方月初和红红姐的幕后黑手，虽然自那以后一直被那边那个昏迷着的人的前世压着打，但涂山容容对其绝对没有半点轻视，相反，她很忌惮这个老妖婆。

    “奇怪，这个老妖婆不该不知道，就算是她和那个家伙的转世一起上，也绝对不是姐姐的对手，那她为何还要下这一步棋呢？她的目的是什么？”

    涂山容容托了托下巴，对黑狐娘娘方才的行动一时间竟是百思不得其解。

    她可不认为黑狐娘娘会那么傻，一百年前混天典狱一战后那个老妖婆就应该很清楚姐姐的实力了，可即便如此她还是要强行和姐姐战斗……

    “不对劲。”涂山容容默默的想道。

    她睁开双眼，眼中射出绿光，又查探了一遍王明的身体，在确定王明的身体内的确是没有黑狐的气息后也是缓缓地收回了目光。

    这个人他法力耗尽但气血顺畅，应该没什么问题。

    “容容，怎么了？”涂山雅雅疑惑的问道。

    “不知道，但我总感觉有点不对劲。”涂山容容缓缓摇了摇头。

    涂山雅雅微微一笑，缓缓站起身来，对着身旁的地下便是一掌拍去。

    轰！！！

    一道黑色的人影被涂山雅雅这一掌从地下逼出，正是之前黑狐娘娘放在王明身体内的黑狐分身。

    “你是在担心她吗？”涂山雅雅转身朝着涂山容容看去。

    涂山容容没有说话，只是默默的看着眼前黑狐娘娘的这具分身，虽然这具分身出现了，但涂山容容还是觉得哪里不对劲。

    “可恶，到底是哪里出了问题？！！！”涂山容容心中焦急的想道。

    “老妖婆，想趁我放松警惕的时候偷袭，是不是有些太瞧不起我了？”涂山雅雅自信的说道。

    分身，或者应该说是黑狐娘娘微微一笑，“无可奈何”的回道：“哎呀，被发现了呢，雅雅小姐的灵识，还真的挺可怕的呢。”

    涂山雅雅缓缓释放出妖力，根据她的感知，黑狐娘娘眼前这个分身因为之前已经挨过她一式驱魔一式，所以此时已经是身受重伤。

    所以方才她才敢收起九尾，对付这种状态的黑狐娘娘，根本就用不到全力！

    身后，一直想不出来到底哪里出了问题的涂山容容一时间也是心急如焚，虽然从她的表情上看不出来她内心的状态，但她那到处乱瞟的眼睛却早已暴露出她焦急的心态。

    在视线滑过地上的王明之后，涂山容容脑海中突然灵光一闪，将视线聚集在了王明脸上的面具上。

    “等等，这个面具应该是一种法宝，可这个人明明已经法力耗尽了，为何他脸上的面具还没消散？难道……”

    想到这里，涂山容容的瞳孔也是猛地一缩，此时，她终于想道哪里不对劲了，原来，从始至终，黑狐娘娘的杀招，根本就不是什么她和王明联手，而是这个可以让姐姐放下戒备的人类！

    她一开始的种种行为，都是为了让自家姐姐放松警惕！！

    “姐姐小心！！那个人类不对劲！！！”涂山容容大声喊道。

    与此同时，黑狐娘娘的嘴角也是泛起了一抹阴险的奸笑。

    “嗯？”

    就在涂山雅雅准备转过头去的时候，随着一声金属划破肉体的声音传来，一截剑尖也是突然从涂山雅雅的胸前穿出！！

    “姐姐！！”

    涂山雅雅的口中流出一股黑色的血液，在她满眼不敢置信的目光中，王明从她的身后走出，站在了黑狐娘娘身边。

    “娘娘果然神机妙算，我附身在这个家伙的面具法宝当中，她们果然没有发现我。”

    “做的不错。”黑狐娘娘满意的点了点头。

    从一开始，黑狐娘娘就从没想过仅凭借她和这个诸葛明的转世就可以杀掉涂山雅雅，所以无论是方才和涂山雅雅的战斗，又或者是故意让涂山雅雅使用驱魔一式将王明体内的分身打出来，这些都是黑狐娘娘从一开始就安排好的。

    为的就是让涂山雅雅彻底放下对王明的戒心，如此一来，从一开始便隐藏在王明面具中的那个南国小王爷体内的黑狐才有机会动手。

    为了提高隐蔽性，黑狐娘娘故意将南国小王爷体内原本就已经很弱小的黑狐打成了重伤，如此一来，他那属于黑狐的气息就更加不容易被人发现。

    而权家的面具，具有隔绝圈外生物侵袭的特殊能力，而黑狐，也属于圈外生物，因此，一开始就进入面具内的黑狐才顺利的躲过了涂山两位当家的查探，最终突然暴起，给予了涂山雅雅这至关重要的一击。

    其实本来以王明面具内黑狐的强度，平时的他根本无法控制法力强大的王明的身体，但黑狐娘娘为了保证计划畅通，在此之前早早的就把王明的意识彻底销毁，也因此，黑狐操控身体才会那么畅通无阻。

    嗤~

    一股黑色的鲜血顺着剑身从涂山雅雅的伤口处流出，流在了剑穗上，将原本鲜红的剑穗染成了血红之色。

    看着身前黑狐娘娘那一脸得意的样子，涂山雅雅也是咬了咬牙，反手便是将身后的剑拔出体外。

    在看到涂山雅雅的身体摇摇晃晃，连站都站不稳后，涂山容容也是连忙上前，将涂山雅雅扶住。

    “姐姐，你没事吧？”

    涂山雅雅脸色苍白的摇了摇头，挣扎着便要站起身来，可她刚想要动用妖力，嘴中又是一股鲜血涌出。

    “雅雅小姐，我劝你还是放弃吧，那剑上的妖毒，可是我特意为你准备的，虽然你实力强大，这妖毒还要不了你的命，不过一时半会，你怕是休想动用妖力了。”

    黑狐娘娘眼底闪过一抹兴奋之色，继当年东方月初与涂山红红在她的设计之下双双殒命之后，如今，这个新任的妖盟之主，也将要死在自己的手里了！

