    张帆在思思家里睡到了晚上六点多钟才醒，醒来的时候脑袋还是有一点晕乎乎的。

    他只记得刘叔当时不停的灌他酒，然后好像还问了他几个问题，但他当时怎么回答的却想不起来了。

    思思见张帆醒了，连忙把一旁的温水递给张帆让他喝点水。

    这一下午她没一会就会来看看张帆醒了没有。

    喝完水，张帆问起中午发生的事情，思思只好的把事情又重复一遍。

    听完之后，张帆感觉还好，自己回答的应该没什么问题就是喝多了有点丢人。

    既然已经醒了，自然就不能在赖在思思家里，告别了一直挽留自己吃完饭的刘阿姨，张帆从思思家里出来。

    思思跟着一起出来送他。来到胡同口，张帆感觉自己已经醒酒了，想要把车开回去。

    但是被思思严词拒绝了，给张帆拦下一辆出租车，让张帆第二天在来把车开走。

    没办法，看思思严肃的表情，只能听她的，坐上出租车与思思告别。

    不过也只是短暂的分别，毕竟再过两天思思也要来他家里作客。

    坐在车里，再次回想今天的事情，确保自己没说一些不该说的话，张帆彻底放下心来。坐在后座看窗外的风景。

    张帆从思思家里回来的第三天，思思也跟着张帆一起来到了张家的四合院。

    和张帆那天一样，说着不紧张，实则说话也有些颤抖。

    不过思思毕竟是女生，第一次正式上门，张家人肯定不可能灌她酒，反而是杨若涵一直拉着思思在说话。

    通过聊天，杨若涵也感觉思思是一个好女孩，和她之前了解的差不多，所以对思思很是满意。

    张卫民为了照顾思思，准备的饭菜也都没有猪肉，思思看到之后很是感动，她本来都打算破戒一次的。

    在两人互相见过对方的家长过后，虽然家长们还没有正式见面，但他们俩的关系也算是正式得到了对方家人的认可。

    春节假期就在两人互相见家长之中过完了，在张帆再一次开学之前，把自己已经写完的《风犬少年的天空》小说交给杨若涵。

    这是张帆答应为木帆影业寻找的剧本，现在只需要杨若涵点头之后就可以正式找人改编了。

    张帆在把小说交给杨若涵之后就不在管这件事情了，他已经把心目中适合的剧本掏出来了，接下来的工作暂时还不用他来负责。

    北影的新学期第一天，张帆见到了自己的同学杨小狐。

    “大明星恭喜啊，都做电影女主角了”

    杨小狐陈厂花主演的电影《门》在一月底上映了，但张帆没去看，这是一部他在后世都没听过的电影，质量应该一般般，张帆没什么兴趣。

    “什么大明星啊，哪像你，一个成才才是火遍全国。”杨小狐并没有和张帆客套，两人互相开起玩笑。

    班里的其他同学见两人聊的这么开心，暗自都有一些吃味，北影表演系05级现在只有他们两个小有名气。

    经过这两年，许多同学都已经被磨平了棱角，也认清了现实，对于目前班级里最红的两个人都有一些嫉妒。

    没和杨小狐聊多久，杨若涵的电话就打了过来，让张帆去木帆影业见她。

    张帆知道应该是为了剧本的事情，急匆匆的赶到杨若涵的办公室。

    推开门，已经有不少人了，杨若涵，于飞鸿，邢育森，岳小军，包括宁昊都在办公室坐着。

    “小帆，现在木帆影业想要改编这个故事，把你叫过来就是有些问题想问你。”

    张帆听到杨若涵的话之后，就明白稳了，点头示意自己知道了。

    于飞鸿手里还拿着刚打印出来的小说，她刚刚看完整篇小说。对于这个故事很满意，但还是有一些问题要问小说的作者张帆。

    “小帆，你为什么要给刘文钦两个结尾啊！”

    张帆知道这个点肯定是要被提及的“当初写的时候，就想安排一个比较深刻的结尾，所以就把刘文钦写死了，但是感觉太苦了，就又安排了一个结尾。”

    “那你觉得要是拍的话用哪个结尾好呢！”

    张帆听完之后低头沉思，“我毕竟不是专业的编剧导演，也不知道哪个结尾好，所以还是要听你们的几位专业的建议。”

    在张帆来之前他们几个就商量过用哪一个结局合适了。

    宁昊与岳小军比较支持刘文钦死的那个结局，认为这样的结局更具有冲击力。给观众留下的印象更为深刻。

    而邢育森之前一直在编写《家有儿女》的剧本，比较倾向于刘文钦去别处打拼的结局，也算是一个大团圆的结局。比较符合他的一贯作风。

    在听完几个人的想法之后，还是宁昊的一句“第一个结局容易拿奖”让杨若涵下定决心。

    就用第一个结局，因为男主角基本上可以确定是张帆，如果获奖的话对张帆对木帆影业都有很深远的影响。

    既然确定了结局，那接下来就要把时间交给邢育森和岳小军来把小说改编成剧本了。

    不过因为岳小军这段时间还在忙着和宁昊一起攒他的第二部电影剧本的事情，所以并没有太多时间一起改编。

    因此改编的重任主要放在了邢育森与一众小编剧身上。

    在有着张帆辅助的情况下，邢育森等人仅用了一个星期的时间就把剧本改完了。

    接着就是拿着剧本去交给总局审核批下拍摄证了。

    不过在审核的这段时间木帆影业众人也没有闲着，于飞鸿还在抓紧熟悉导演的各种知识。

    而杨若涵则安排人去重庆寻找合适的场地。

    至于张帆没去过重庆，为什么写的小说背景却是重庆，杨若涵也没有多想，只以为是当初张帆随意安排的一个背景城市。

    很快总局的拍摄许可证就批下来了。接下来就是木帆影业公关团队发挥作用的时候了。

    “飞鸿仙子踏足电影导演行列”

    “木帆影业迈向大荧幕”

    “何为校园青春片”

    一系列软文在木帆影业的公关团队推广下向四面八方传播。

    毕竟这是于飞鸿的首次导演作品，她现在的号召力还是很不错的，在宣传到位的情况之下还是能吸引不少观众走进影院的。

    推广软文既然已经发送出去，那么木帆影业也要召开发布会与宣布选角的问题了。

    当然召开发布会与推广软文的作用一样，都是为了吸引眼球等正式上映的时候多一些热度。

    发布会中不少记者都因为杨若涵给的车马费十分给面子，并没有问太过刁钻的问题，只是一些常规问题与祝福。

    发布会既然召开，那剧组就需要开始组建了。

    杨若涵亲自担任这部电影的制片人，虽然电影投资不大，仅仅是500万元，但终究是木帆影业投资的首部电影，她必须重视。

    先前派到重庆的工作人员已经找到了合适的拍摄地点。现在剧组只需要开始选角，确定角色之后就可以开拔拍摄。

    男主角刘文钦不用多想就是张帆，女主角李安然在张帆的帮助之下由思思成功拿到。

    狗哥就交给了张帆好久没联系的小老弟张艺山出演。

    电影由于时长的关系主要角色也就这三个。其他的角色也都是由一些北影中戏的在校学生分走了。

    虽然不是主角，但对他们来说仍然是不可多得的机会。

