
　　“轰隆隆！”

　　继续电闪雷鸣。

　　“咻！”

　　一道寒光闪过！

　　蜡烛的火焰突然熄灭！

　　废旧的会议室里面瞬间变得漆黑一片。

　　洪哥大吃一惊，正要解开叶雪琼第二颗纽扣的手慌忙缩回。

　　众人急忙找手机，要打开电筒。

　　与此同时。

　　门口闪过一个人影。

　　伴随着闪电，叶星尘出现在门口。

　　叶星尘身后一道闪亮袭来，伴随着轰隆声。

　　闪电持续的时间很短，但他的身影深深的刻进了叶雪琼的脑子里面。

　　蓦地！

　　叶星尘身后的闪电划破天际，却在他身后形成了巨大的光晕，照得他仿佛从天而降。

　　叶雪琼差点被洪哥欺负的时候，曾幻想过会不会有英雄前来搭救。

　　她曾经听老一辈的人说过，英雄喜欢踏着七彩祥云而来，救民于水火之中。

　　在洪哥要解开她第二颗纽扣之时，她放弃了幻想，所谓踏着七彩祥云来救她的英雄根本是不存在的。

　　可是此刻，她发现英雄真会前来拯救她们！

　　只不过，她的英雄不是踏着七彩的祥云，而是背着闪电前来！

　　其他人也发现了门口有人，可是没等他们看清楚，叶星尘身体已经掠起。

　　身随影动，叶星尘以迅雷不及掩耳之势闪到洪哥身前。

　　不等洪哥反应过来，叶星尘的拳头击到。

　　洪哥“啊”的一声，只觉得头昏脑涨，晕了过去。

　　等其他人反应过来，叶星尘已经掠至叶雪琼身前，第一时间将她保护起来。

　　“兄弟们，杀了他！”

　　不知道谁叫了一声。

　　所有蒙面人反应过来，挥刀，击向叶星尘。

　　叶星尘冷哼一声，拳脚全开。23sK.com

　　电闪！

　　刀光！

　　拳影！

　　惨叫声！

　　冲在前面的三个蒙面大汉瞬间被击中，两人倒地，一人被踢飞。

　　其他蒙面大汉愕然一下，继续挥刀砍向叶星尘。

　　叶星尘紧挨着叶雪琼，动作迅疾如电。

　　拳风阵阵，脚影幢幢！

　　“啊啊啊……”

　　痛叫声此起彼伏。

　　当叶星尘停下来的时候，废旧会议室里面的蒙面人全部倒地。

　　不是晕了过去，就是伤得无法动弹。

　　废旧会议室里面漆黑一片，偶尔闪电照过。

　　叶雪琼不知道发生了什么事，只听到有人发出痛叫，又听到有人倒地或者撞到墙上。

　　叶星尘打开手机上的电筒，然后替叶雪琼松绑。

　　“姐，没事了！”

　　叶星尘握住叶雪琼的手，安慰着。

　　“星尘……”

　　叶雪琼大叫一声，哭着抱住叶星尘。

　　再多的话语，此刻化作拥抱。

　　这时的叶星尘不单是她的英雄，还是她的精神依靠。

　　叶星尘很想这样静静的拥抱着叶雪琼，可是他保持着理智。

　　现在还有更重要的事做。

　　“姐，放心，不会再有人伤害你！”

　　叶星尘说着，轻轻推开叶雪琼。

　　他捡起洪哥掉在地上的打火机，点着蜡烛。

　　紧接着，他解开洪哥的皮带，将洪哥的手反绑着。

　　依照这种做法，叶星尘把其他蒙面人一一绑住。

　　叶雪琼看着那些被叶星尘绑起来的蒙面人，惊魂未定的内心，多了些疑惑。

　　她不明白，叶星尘为什么会变得这么厉害，瞬间就把那些蒙面人打倒？

　　叶星尘把所有蒙面人绑好之后，拿起洪哥挂在裤头的车钥匙，拉着叶雪琼的手，离开废旧会议室。

　　他们顺着一条旋转楼梯，下到一楼，然后穿过一个长满杂草的院子，来到大门口。

　　一路上，叶雪琼看到不少蒙面人躺在地上。

　　洪哥埋伏在废旧电池厂里里外外的人，早已被叶星尘收拾掉。

　　叶星尘把叶雪琼安置在洪哥的一辆越野车上，对她说：“姐，你在这里等一等，我还有事需要处理。”

　　叶雪琼惊魂未定的点点头，擦掉脸上的泪滴，关心道：“你小心点！”

　　叶星尘“嗯”了声，转身离开。

　　废弃电池厂的会议室里面，有两个伤得不是很严重的蒙面人挣扎着站起来。

　　“快，转过身去，我们互相把绑住手的皮带解开。”

　　一个染着黄头发的蒙面大汉开口。

　　“我们要不要先看看洪哥死了没？”

　　一个光着头，长得高大威猛的蒙面大汉说道。

　　“想看洪哥死了没，也要先解开绑着我们的皮带。”

　　“哦，好。”

　　“快点啊！”

　　“绑得太紧了。”

　　“算了，我先帮你解开。”

　　“哦。”

　　“你妹的，别乱动啊！”

　　“等……等一下。”

　　“干什么？”

　　“你看门口。”

　　“门口怎么啦？”

　　“有人！”

　　“有人？”

　　染着黄头发蒙面大汉慌忙转过身，眸子中顿时露出惊惧之意。

　　叶星尘赫然出现在门口。

　　他们做梦也没有想到，叶星尘会去而复返。

　　“用不用我帮你们解开？”

　　叶星尘似笑非笑地走向他们。

　　那两人慌忙向后退。

　　突然！

　　叶星尘一个箭步突刺，闪到那两人面前。

　　挥拳，击中！

　　“噗！噗！”

　　那两人来不及惊呼，就被叶星尘的拳头砸晕。

　　他们在晕倒的那一刻感到很后悔。

　　后悔为什么要站起来，更后悔为什么想逃跑。

　　可是！

　　世界上有后悔药吗？

　　答案是很明显——

　　没有！

　　有几个伤得比较严重，本来想挣扎着站起来。

　　当看到想逃跑的同伴又被击倒，他们都不敢乱动。

　　该躺着的躺着，该趴着的趴着。

　　叶星尘冷眼扫了他们一眼，走到洪哥面前。

　　他撕开洪哥的骷髅头口罩，看到了洪哥的样貌。

　　只见洪哥长着一张菱形的脸，浓眉细眼，唇厚口阔。

　　叶星尘把洪哥提起来，掐住洪哥的人中。

　　没多久，洪哥醒了过来。

　　洪哥睁开双眼的刹那间，脸色大变。

　　眼睛猛地瞪得大大，浮现出惊讶、恐惧、疑惑。

　　叶星尘突地松开手，洪哥跌坐在地上。

　　“你是什么人？为什么要绑架我姐，胁迫我来这里？”

　　叶星尘盯着洪哥，语冷如冰。

　　洪哥嘴巴紧闭，没有出声。

　　“我根本不认识你，与你远日无冤，近日无仇。你是不是受了别人的指使？”叶星尘质问着。

　　洪哥仍然紧紧地闭着嘴巴。

　　叶星尘双眸微微一缩，掠过一抹寒意。

　　“看来不让你受点苦，你是不愿意和盘托出！”

　　叶星尘突地一把揪住洪哥的衣领，将他提起来。

　　洪哥一脸不可置信的看着叶星尘，挣扎着。

　　他长得高大威猛的，比叶星尘高了差不多一个头。

　　万万没想到的是，叶星尘居然把他给提了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第四十一章 背着闪电而来的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 