    第458章 仇恨   

    这件事情是陈玄隔了几天才知道的，当时他正在万山界域主城的一个酒楼里面喝酒，刚找到了一个还不错的地方，他准备在这里熟悉一下就正式的隐世了。

    

    吃饭的时候听见有人在讨论这件事情，连带着万山界域的界域之主，也就是那个俊朗的新郎，下发了通缉令，全界域内寻找那个从迎亲队伍里呼啸而过的身影。

    

    好在陈玄速度够快，只被人看见了一个模糊的身影，那通缉令上面也只有一个和陈玄不怎么相像的画像。

    

    陈玄本人原本是觉得挺好笑的，但随即又想到了自己今时不同往日，立马启程离开了万山界域。

    

    而后来万山界域的人把这个乌龙越传越离谱，甚至扯上了阴谋论，说是羽落界域的人刻意为之。

    

    这个说法无异于在这件事情上是火上浇油。

    

    从那个时候起，两个界域便动不动的就小打小闹一场，如果是寻常人被换亲了，可能也没这么严重，但恰巧了是两个界域之主被换亲了。

    

    家庭矛盾上升到了界域矛盾，如果不是一直有掌控者威慑着，可能两个界域早就来了一场生死决战了。

    

    这次也不知道是怎么回事儿，两个界域死活就要打一仗，非要为这些天的矛盾做个了解。

    

    陈玄到达两个界域交集地的时候，他们正打的火热。

    

    这个世界上有一个天河，天河刚好就在羽落界域和万山界域的上面，这也是为什么他们能在这里斗法的原因。

    

    打的最火热的还当是两个界域之主，十万年了，万山界域的界域之主还是忘不掉十万年前自己满心欢喜的掀开自己心上人的花盖头的时候露出来的那一张脸。

    

    倾国倾城的公主变成了一个丑陋的妇人，万山界域的界域之主山河差点儿没一巴掌把那个人给拍死。

    

    羽落界域的界域之主祁峰掀开花盖头倒是非常的惊喜，自己癞蛤蟆还能吃上了天鹅肉了。

    

    也不管那新娘如何大喊大叫，反正自己修为级段比她高的多，直接把那新娘一个定身，行了圆房之礼。

    

    后来的祁峰和公主过得还算美满，公主还给他生了两个儿子一个女儿。

    山河和丑妻也没那么过不下去，在丑妻的真诚下山河也慢慢的接受了丑妻。

    

    但是山河就是咽不下这一口气，他本是万山界域天赋最一般的修炼者，因为喜欢上了界域之主的女儿，拼命修炼。

    

    修炼了那么多年，他把自己的灵识磨练的世间之人无可比拟的程度，终于被上代界域之主认可。

    

    在自己当上界域之主的当天，山河去迎娶了他人生转折点的公主。

    

    没想到却迎娶来了一个丑娘?   

    虽然后来自己和丑妻日子也过的津津有味，但他就是咽不下这口气。

    

    两个界域之间，必须来一场生死决斗，来祭奠当年他的愤怒与当年的嘲笑。

    

    十万年过去，山河已经从年轻帅气的小伙子变成了帅气的中年人，而羽落界域抢自己心上人的界域之主也早已坐化。

    

    不过此时羽落的界域之主却是被祁峰的儿子继承，也是当年自己心上人所生的孩子。

    

    看见这个孩子，山河心中就堵着一口气。

    

    手上聚力，不断的汇集万山之石。

    

    “破!

    ”   

    一声怒吼，无数个坚硬的石块往祁峰的儿子祁明攻去。

    

    祁明虽然年纪小，但此时已经是与山河同修炼级段了，这个世界要说什么最难打，当属同级段的人了。

    

    因为相差一个修为级段，就是天差地别，修为高的可以毫不费力的就把修为略低的人给秒杀了。

    

    如果是同级段的，那就得切磋切磋了。

    

    祁明躲不过这范围极广的攻击，周身生出一个透明的屏障，双翅顶在前面抵挡着山河的攻击。

    

    羽落界域生活的大多数是鸟族，祁明就是里面最珍贵的凤凰一族。

    

    碎石不断的敲打在祁明的翅膀之上，不间断的攻击让祁明觉得不能再这样下去，猛的一声鸣啼，祁明化身为原型。

    

    轰!

    

    一声惊天巨响冲破天际，震起了天河之上的水波。

    

    山河发起的碎石全然被打落，有的甚至还反弹回去到山河的身上。

    

    山河抬起胳膊遮了一下脸，随即看着变幻成凤凰的祁明，嘲讽一笑。

    

    祁峰是血脉最纯的凤凰王，但是那公主就是一个相貌极好但灵识不强的普通人，即使祁峰的血脉在怎么纯，生下来的孩子也不会是多么纯正的凤凰。

    

    但山河的丑妻，是同样血脉纯正的凤凰公主，生出来山河的孩子，除了有他们万山界域的血脉，还多了凤凰一族的血液。

    

    也是因为这样，羽落界域才对万山界域也这么依依不饶。

    

    

    

