    “看他们样子应该是都中了你们往生教的那什么香，这口哨只要吹一下就能解吗？”

    “得有特定的旋律。”

    诚心现场教了下，叶明学的有点头痛，他音乐细胞可不怎么样，不过好在旋律比较短，面前记住了。

    吹了两下却有点变调，对着铁笼里的人吹了几次, 都只是让别人短暂清醒下就立刻重新陷入眼神木讷呆滞的状态。

    “你来。”

    叶明把口哨给了诚心。

    后者倒是不介意口水什么的，直接吹了起来。

    随着声音传开，没一会，铁笼里的人就纷纷苏醒了过来。

    不过即使苏醒了，大部分人其实都是没在线的状态的，只是身躯还留在游戏里而已。

    毕竟之前上过线的人, 都会发现‘黑屏’现象，也就是被[燃眠香]控制的状态，要么以为还没复活要么就以为游戏头盔出问题了，反复尝试几次无果后就不会再频繁‘上线’了。

    另外一些，则是[燃眠香]可能早就过了效果，还被囚禁在铁笼里，如南玲玲那样发现了‘真相’，不敢上线受苦了。

    种种情况结合起来，导致叶明这边虽然吹响口哨，解开了[燃眠香]的效果，但那么多人里真正清醒过来的，只有寥寥数人而已。

    他们纷纷露出错愕震惊之色，随即就是狂喜。

    “终于上线了！黑屏了这么久，我还以为游戏头盔坏了呢！”

    “就是就是，不枉我不停的登陆，坚持不懈，总算是挤进来了。”

    “话说, 这里是哪里啊？我们不是该在回天寺庙复活的吗？”

    他们七嘴八舌的议论起来, 有些人则是面露惶恐之色，好像知道某些真相。

    “南玲玲，谁是南玲玲？”

    叶明见[燃眠香]效果都解除了，便大喊了几句，很快，角落里一个楚楚可怜的少女，举起了手。

    “我，我就是……”

    她的声音弱弱的，但有些悦耳。

    众人这才注意到叶明和诚心，各种询问声几乎先后响起，重叠在一起吵得让人有些受不了。

    “你去搞定那边，把铁笼打开把人拖出来放地上，顺便和那批人解释解释，让他们安静点。我去搞定这边。”

    诚心叹了口气，点点头。

    没一会，在诚心的解说下，那边的声音逐渐低了下去。

    叶明也在这时，走到了南玲玲的面前。

    看到眼前这个俊朗少年，南玲玲眼中全是困惑，她不明白, 为什么这人会知道自己现实里的名字, 而且……他长得好帅！

    “我是明月青，你弟弟帝血魔尊请我来救你的。”

    说着, 叶明咔擦一声，单手直接捏坏了铁笼的锁，让她从铁笼里走出来。

    “是他叫你来救我的？！”

    南玲玲一阵恍然。

    没想到，那个臭弟弟居然还有靠谱的时候？

    而且……那家伙什么时候认识这么俊俏的男孩子的，也不知道给姐姐介绍介绍！

    虽说这只是游戏形象，可这么俊俏的小帅哥，来一场跨越距离的网恋好像也没什么不妥？

    南玲玲不由有些想入非非，人从铁笼里出来，忽然感到有些头晕，竟是铁笼里待久了一下子出来活动，身体感到些许不适。

    她的属性本来就是白板，压根就没升过级，在这种折磨下感到身体虚弱是在正常不过。

    不过就在她身体站立不稳的时候，忽然一只大手伸来，揽住她的蛮腰，将她扶住。

    “你没事吧？”

    普通的关心，在这一刻听来，竟是意外的有魅力，南玲玲感觉耳后根滚烫滚烫，红着脸低着头，低声道：“没，没事。”

    “我扶你去那边坐会。”

    叶明指的是刚开始三眼会那些光膀大汉们吃饭喝酒的位置，那里有几个小板凳，刚好方便人休息。

    把人付过去坐好，叶明就回去继续开锁，把铁笼里像是没有灵魂似的玩家身躯都拖出来放在地上。

    叶明说走就走，一点都不带留恋的样子，让南玲玲感到心中有些失落，但很快她就开心的眯起眼，双手托着下巴，看着叶明在各个铁笼前忙前忙后，小脚丫荡呀荡的，显然心情很好，这几天游戏里遭遇的所有郁闷情绪都在这时一扫而空。

    这游戏，还是挺有意思的嘛！

    南玲玲眨巴眨巴眼，直到叶明把另一个人拖出铁笼时，她才忽然猛地反应过来了。

    等等！那个不是若子吗！

    南玲玲刚要起身，却见叶明竟是也奇怪地看了眼若子，而后把她抗在肩头，朝这边走了过来。

    “这人我放这里，帮我看着点。”

    他知道若子？

    是了，我和臭弟弟说过若子的事，可能臭弟弟和他讲过了。

    好细心！好体贴！

    南玲玲又开始眼冒桃花，忽地像是想起什么事，才连忙下了线，联系闺蜜让她赶紧上线。

    然而南玲玲并不知道，帝血魔尊压根没跟叶明说过这些细节，只让叶明救南玲玲而已。

    而叶明之所以把若子放到这边，是因为在他的视角里，若子就是[子颜]。也就是衙门之前失踪过的预备衙役，在之前下沙天的天时时，他还遇到过若子，还让她来衙门报道，准备深入了解下失踪案的情况呢。结果却再没看到她来过。叶明后来还去派人寻找过她，也没找到人，就不再深想了。

    再后来，就是失踪案事件升级，老刘也就是刘副捕头在调查失踪案的过程中被杀，成为了衙门两大案件之一。

    这其中曲折，不是一言两句能说清楚的。

    而最让叶明没想到的是，[子颜]居然会出现在这里。

    这就意味着，三眼会，极有可能会和老刘那件案子有关！

    叶明双目微眯，而在这时，三盗手已经押着十七八个人，往这边走来。

    “一个个都老实点，瞪什么瞪，再瞪把你眼珠子挖出来！哦？还有不信的。”

    话刚说到这，三盗手对着其中一人的眼珠子就挖去，竟是真的当着叶明等人的面，把眼珠子活生生的挖了出来。

    用手一捏，直接爆开。

    那人痛苦的惨叫起来，在地上滚来滚去，被三盗手不耐烦的踢了两脚后，逐渐没了动静，大抵应该是死透了。

    三盗手的手段，让叶明心中一寒。

    这家伙虽然对自己好像抱有善意，但性情恐怕不是良善之辈。

