
　　林世杰微笑着的话语直接让马来尼森皱起了眉头，不过他马上就换上了一副有些为难的模样，“这个恐怕还是很难实现啊。”

　　威廉也不在乎自己以往的糗事被翻出来，笑着说道，“虽然这个光刻机不行，但其他的产品还是有很大可能啊。”

　　紧接着威廉转头看向林世杰，“那我们是不是就有很多能够赚钱的项目了？”

　　林世杰也是微微点头，“可不是，如果真的能放开一些限制，那我们的选择还真就多了不少，想赚钱绝对要轻松的多。”

　　“看来我还真的要仔细考察一下，该合作合作，该投资投资，碰到合适的项目收购也是不错的选择啊。”

　　林世杰的话再次让马来尼森脸上的笑容一僵，心道这位林世杰难道知道了自己的目的，竟然丝毫不往自己铺好的道上走，口口声声只说商业上的事。

　　“林先生还真是一位生意人啊，已经有了ar网络这个巨大无比的平台，还看得上这些生意呢？”

　　林世杰淡淡的看了看这位马来尼森，笑着对威廉介绍道，“你们啊，在互联网时代就被落下了太多了，很多的商业模式你们已经不了解了。”

　　“殿下如果有兴趣完全可以去华国看看，在那里你绝对能感受到完全不同的世界和商业模式。”

　　“到时候你就能发现，拥有了这些科技，想要做一些赚钱的买卖简直不要太简单。”

　　威廉立刻双眼放光，心中更是大为意动，毕竟华国对于他们很多人来说依旧是那个神秘的国度，而通过网络，尤其是ar网络，华国的信息已经一点点的渗透到了他们的耳中，眼中。

　　再加上周围那些去过华国的人，回来后无不大为赞叹，更是激发了大量人好奇的心思。

　　所以林世杰这么一说，威廉立刻就准备将华国之行提上日程了。

　　林世杰满意的点点头，就准备和威廉去下一个展台，而那位马来尼森自然也微笑着跟了上来。

　　不过就在他刚想再次开口的时候，林世杰却淡淡的撇了眼他，“如果没其他事情的话，你可以忙自己的去了。”

　　马来尼森微微一愣，紧接着就是怒气上涌，但还是强忍着说道，“你什么意思，我有点不明白。”

　　林世杰冷冷的说道，“你那个儿子确实是无心之失，我小惩大诫一下也就是了。”

　　“可是你，再敢多说一句废话，我就让你在这里站到明天！”

　　“你！”马来尼森立刻愤怒不已，他是什么人物，他可是风头最劲的新自由党党魁，他的目标可是要在几年内主政的。

　　什么时候敢有人这么明晃晃赤裸裸的威胁他了？

　　可他的怒火在即将爆发的事实，还是被按了下来，一方面是他身为资深政客有足够的涵养，另一方面，既然证实了林世杰确实有那么诡异的能力，那自己完全没有必要以身犯险。

　　而且林世杰的表现也让他获得了不少的信息，那就到此为止吧，现在把人惹毛了吃亏的还是自己啊。

　　所以马来尼森停下了脚步，笑着说道，“林世杰先生，再次欢迎您来到科技展，不过这里是欧洲的科技展，您的科技就不好展览了。”

　　“不打扰殿下和您的参观了，请~”

　　说完，马来尼森微笑着转身走了。

　　没等林世杰说什么，威廉先松了口气，有些无奈的说道，“最不喜欢和这些政客打交道了，满嘴的话都藏着其他意思，真是讨厌。”

　　“幸好林先生你没跟他说下去，要不然迟早出问题的。”

　　林世杰笑了笑，看了看那位马来尼森的背影，淡淡的说道，“我就是个生意人，也只做生意上的事。”

　　“虽然作为生意人，尤其是在外国的生意人是要知道些政治的，至少知道谁偏向谁，整个政府又是什么政治立场。”

　　“但，那也只是为了生意服务而已！”

　　“政治，那不是我会去触碰的东西，完全没有必要啊。”

　　“你说是吗，殿下？”

　　威廉点点头，“没错，我们就做生意，不碰政治！”

　　老管家看向林世杰的目光突然柔和了不少，至少是从中立变成了微微的善意。

　　而庄艳茹则是冷冷的看了看马来尼森离去的方向，本以为这位只是个政客，但现在看来，并不是一个单纯的政客，至少他的政治立场已经完全可以划到敌对阵营那一边了。

　　毕竟刚刚那些话，可是句句都想让林世杰那生意人的身份，变得不那么纯粹啊。

　　那些生意林世杰当然做的，但却要在商谈好之后才可以，可这个商谈可不是林世杰能够越俎代庖的。

　　直接离开科技展馆的马来尼森微微皱了皱眉，林世杰，单纯的生意人，怎么可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他这样的表态恐怕也是在传达着他的想法，维持着他的生意人身份，那就是他恐怕真的只会做生意上的事。

　　可这有什么意义呢？

　　仅仅是为了点舆论吗？虚伪啊。

　　难道漂亮国和威尔逊，还会因为你就是个生意人而放过你不成？

　　天真的想法！

　　冷笑了一声的马来尼森紧接着再次皱起了眉头，可是林世杰那个诡异的能力真的太可怕了。

　　光从视频和照片上还没觉得，亲自面对的时候果然完全不一样啊，这要是在科技展站一宿，自己可就丢大人了。

　　不过林世杰的能力好像有很大的限制，或者说并不像传说中的能催眠人去做任何事情。

　　嗯，这件事他们可要处理好，否则在没有足够保险的办法之前，自己肯定不会再站在林世杰面前了。

　　而在科技展厅中，林世杰并没有背着威廉，直接笑着对顾思明说道，“那家伙肯定是漂亮国那边的，甚至就是他们扶持的，你可要注意点。”

　　顾思明一笑，“放心林总，这样的政客可是不少，我肯定会绕着点的，否则非被他们坑死不可。”

　　“嗯，行，咱们接着去下一个。”林世杰笑着说道。

　　不过就在这时，之前iclip展台的一个女生突然走了出来，有些激动，有些害怕，还有些破釜沉舟的意味，认真的开口道，

　　“那个，您是林世杰先生吧，我能和您说两句话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第503章 毫不客气的打发走免费阅读。https://xs.23sk.com 