    托尼飞到了汽车的前上方，举起手瞄准，发射。

    一击就可以将汽车打成废铁，托尼对自己的钢铁衣就是这么自信。然而让他大跌眼镜的事情发生了，自己的攻击竟然被对方躲开了。

    不过托尼不会放弃的，继续攻击，密集的冲击波从天而降，终于打中了。

    轰！

    汽车引擎地被打穿了，汽车减速，后面的金库却因为惯性不断朝前，车尾瞬间也被撞报废了。两个东西一直朝前，直接撞出了街道，撞开了店面的橱窗。

    金库卡在了墙里。

    托尼落下，踢开了正门，走进去。店铺一片狼藉，贾维斯正在启动生命探测仪器扫描那已经被压成铁饼的汽车。

    周围的店员心有余悸，自己努力工作，这是祸从天降啊。墙上的电视都快被震落下来了，现在靠电线和网线勉强还挂着，纽约台的节目正在播报。

    人还在驾驶座上，好像是被卡主了。

    “面具人，以后你只能在监狱里宣扬你的歪理了。”托尼撕开了扭曲的车门，将杜兰拉了出来：“你被逮捕了。”

    “看那里，是钱，好多钱。”电视里的记者在歇斯底里地喊叫，因为他们看到的是钱，好多钱。那些钱正在被燃烧。

    这是纽约台每天都会进行的街头访问直播，今天他们却直播了不可思议的事情，无数金钱在燃烧。

    “我的思想是关不住的，会有更多人的如我一样献身混沌。”杜兰说道。

    配合电视上烧钱的画面，杜兰的话简直就是恶魔的发言。

    托尼不知道该怎么评价，他发现自己好像被耍了。他用激光将金库切开，果然发现里面根本不是钱，而是面具，哗啦啦从金库里滑落出来散了一地。

    钱已经在不知什么情况下被换掉了，真正金库里的钱现在就在直播节目中被付之一炬。那可是十几亿美金啊，托尼失神地看着电视屏幕上那刺眼的火焰，只感觉自己遇到了疯子。

    不仅仅是托尼，在直播现场的围观群众也是一脸痴呆，他们本来好好地走路，可是突然来了一辆集装箱卡车，四面车壁打开，就是方方正正的一坨钱。钱的光芒甚至让他们忘记了边上有四个持枪护卫。

    然后就看到一个带着面具的肌肉猛男将那一堆钱点燃，钞票显然是事先淋了汽油，一点就着，根本来不及救火。

    “疯子。”托尼回过神来，将杜兰的面具摘掉，却只见到一张镇定自若的年轻脸蛋。

    杜兰被关入了看守所，准备接受审判。

    面具人被捕，这可是天大的新闻，‘钢铁侠出手抓住面具人’立刻成为了全球性的新闻。

    无数记者想要采访杜兰，他们对罪犯的热情一点也不输对超级英雄的热情。特别是杜兰还是这个新世纪最新型的罪犯，不为钱财不为仇怨，简直就是魅力无限。

    但记者显然没有这个机会，倒是纽约法院的心理顾问先有机会和杜兰接触，他们要对杜兰进行精神评测，看看杜兰是不是有神经病。

    来者是个三十多岁的女性白领，戴着金丝边眼镜，一副干练的深色职业套装勾勒出她的曲线，如果年轻个十年，她也是无敌美少女，现在的话就有点像训导主任了。

    打开摄像机，开始问询：“很难想象，面具之下你竟然是这么一个年轻人，你结婚了么？”之前警察其实都调查过了，可是杜兰的一切都是迷，根本什么都不知道。他的出身他的来历，甚至他是哪一国人都不知道，杜兰就好像突然从石头里蹦出来的一般，根本找不到任何关于他身世的线索。

    “我并不是警察，我只是个心理顾问，所以你不必对我隐瞒，你我之间的谈话并不会成为呈堂证供。”“我们可以随便聊聊，聊聊家庭，工作，或者你的过去，你想要聊什么都可以。”女顾问说道。

    “艾琳女士，为什么不从自己先开始聊呢。”杜兰很平静，此时他不是一个人在演戏，汉尼拔、竖锯大叔附体，要体现自己的犯罪气息：“所有人都有弱点，每个人都会被击败，艾琳女士你的穿着打扮都很干净得体，但你却在使用廉价的香水，还有你的鞋子和你的名牌皮包一点也不配。可以看出你的经济状况不足以满足你所向往的物质生活水平。”

    杜兰的声音平静又优雅，但却是如此一针见血，女顾问感觉自己被看穿了。

    “你在努力地掩盖自己的口音，西弗吉尼亚口音，那可不算是个好地方，地方gdp在美国排40位，平均家庭收入在美国只能排49位，老一辈人都依靠矿产生活，可想而知你的童年也充满了矿石的味道。现在新能源崛起，矿业的日子可是越来越难过了。”“所以你逃出了老家，来到大城市寻求所谓的梦想。但你见得越多就越是不能满足，所以你到现在也没有结婚，更没有孩子，但你已经累了，已经怀疑自己的梦想是不是能够实现。”

    艾琳一句话也说不出来，因为杜兰一点都没有说错，不管是她身上的香水和皮鞋，还是她的老家和童年。她生出一股害怕，因为杜兰说出了她一直不敢承认的现实，自己的梦想永远也实现不了，她成不了人上人，她只是一个苦逼的心理顾问，在纽约还要租房子，还有一堆债务要还，现实和梦想落差很大。

    杜兰的声音有一股魔力，让人不得不倾听。

    “为什么不正视自己，为什么不承认自己的水平，都没有关系，因为在我的思想里没人会因为贫穷而被轻视。”

    艾琳想到被杜兰焚毁的十亿美金，心里也是一阵抽搐，同时竟然佩服起杜兰了。因为杜兰是她见过的最特立独行的罪犯，其他罪犯都是死要钱，唯有眼前这个人不一样，他有自己的信念，并不是为了钱而犯罪的，他的目标更加远大。

    突然之间艾琳竟然有一种想要理解杜兰的想法，想要知道是什么将杜兰变成如此坚不可摧，连十亿金钱的诱惑都可以抗拒，“到底是什么让你如此强大？”

    “混沌。”“仔细想想吧，没人会因为死刑犯和士兵的死而忧心忡忡，却会因为市长和检察长被谋杀而担心不已。这是为什么？因为死刑犯和士兵本来就是要被杀死的，那是计划的一部分，但市长和检察长却不是计划之内的。混沌就不属于计划之内，混沌会打败计划内的所有人，混沌是我的武器，让我变得强大。”

    好有道理，艾琳感觉自己有些认同杜兰了。

    不过今天时间到了，她不能继续问下去了，不过她会再来的，她想要问问混沌里有什么，又如何用混沌武装自己。

