    叶云开递上了一张干净的手帕给楚钟声。

    “楚医生，你擦擦汗。”

    楚钟声这会又热又渴、又累又沮丧，甚至有一种命运在故意捉弄他的错觉。

    他费尽千辛万苦爬到老君山的牛棚，却被人告之华无瑕到葭萌镇叶家了。

    等到好不容易到叶家呢？

    华无瑕又坐车回帝都了。

    楚钟声甚至不明白，自己这样折腾到底是为了什么？

    简直像是在瞎折腾，要是今天叶云开来请他吃饭，他就同意了，还能和华无瑕兴许还能见上一面？

    结果呢？

    聪明反被聪明误。

    白白错失与华无瑕亲近的机会。

    叶琳琅想着晚上一定要告诉叶云开和叶音，离楚钟声这种心术不正的人远点。

    这种人表面上亲亲热热如同兄弟，指不定什么时候就会在后背捅你一刀。

    真正的小人也。

    “爸，妈，我去学校了。”

    叶琳琅到教室时，虎子的身边围坐了一大圈同学。

    虎子一看见叶琳琅，两眼就迸出惊喜的光芒。

    “琳琅，你来了。”

    叶琳琅刚和生命中最重要的两个人分别，这会心情并不是很好。

    她恹恹的坐到自己的椅子上，拿出课本在上面写着一些虎子看不懂的文字。

    “琳琅，你写的这是英语吗？”

    叶琳琅温声道：“不是。”

    虎子突地压低声音，凑近叶琳琅，小声的问，“琳琅，你可以给我一张你的相片吗？”

    虎子的体检报告已经下来了，他等中考结束后，就要离开葭萌镇，去一个热血又充满希望的地方锻炼。

    “虎子，我没有相片。”

    八十年代初，葭萌镇都没有照相馆。

    要照相，还得去昭化县城照。

    叶家虽然每年都会照一次全家福，叶琳琅也有自己的个人相片。

    但在查觉到虎子那隐蔽的心意后，叶琳琅就更不可能把自己的相片给虎子了。

    “你不是没有，是你不愿意给我。”

    虎子的声音里，涌动着一股浓浓的失落，甚至在那一抹失落后，还掺杂着一缕怨怼。

    “是因为那个已经离开葭萌镇的小白脸吗？”

    虎子是真的不甘心。

    他和叶琳琅算是青梅竹马。

    他家虽然是在百包村，叶琳琅的家在跃进村。

    但因为这两个村的地理位置关系，各自的村上都没有学校。

    跃进村和百包村的孩子只能在葭萌镇上的小学上小学。

    虎子读书晚，叶琳琅又读书早。

    他们俩从小学一年级开始，到现在初中三年级，都是同班同学。

    要论感情深厚，虎子一直认为在叶琳琅心中，自己绝对是排第一的。

    可是，也不知道为什么，自从虎子看见谢绪宁后，那一种危险感就彻底爆发了。

    虎子原本以为等自己再大点，到了法定结婚年龄，就可以托媒人去叶家说媒。

    他也一直盼着、盼着、盼着……

    “虎子。”

    叶琳琅严肃且认真的看着虎子，一个字一个字的纠正他对谢绪宁的称呼。

    “第一、你口中的那个小白脸，他有名字，他的名字是谢绪宁。第二、他是我生命中最重要的人，你骂我可以，污辱他不行。”

