
这会儿陈书岩已身在周大人的书房之中，身后却跟着宇文向吉。

陈书岩一人坐在书桌前，将一本上次未看完的书翻开接着看，想找找有没有可用的方法，忽而瞥见宇文向吉一脸悠然的在墙角找到一张椅子，而后坐上去也不顾及上面那薄薄一层浮尘，只是坐下后拂了下衣袖。

"你这是要帮忙？"陈书岩心中疑惑却也不表露出来，只是淡淡的询问道。

宇文向吉随手拿起一本书，拍了拍上面的灰尘，道:"方才看你那般焦躁，这会儿怎的又不急了？"他也没回答陈书岩的问题，只是挑了挑眉，换了个舒服的坐姿，低头去看手中的书，倒是有点好奇。

"着急也没用，只能尽快找到解决的方法。"陈书岩放下手上的书，一双黑亮的眼眸认真的看着他，"倒是王爷，之前不是和下官说过，这朗州的水灾全凭下官想法子吗？现在是要督促下官有没有尽责？"眼眸里的认真一下子被戏谑替代，陈书岩眯着眼睛笑道。

宇文向吉听她这话里有话倒也没恼怒，站直了身子拍了拍身后的灰尘，弯下腰将手上的书搁在书桌上，而后又将身后的椅子拉进至陈书岩身边，与她排着坐下。

静静地看着他做完这一系列动作，陈书岩表面平淡无波，倒是倚着身后的椅背，看着他接下来想做什么。

突然凑过来的脸让毫无防备地陈书岩吓了一跳，陈书岩一边懊脑自己怎么如此无戒备，对面坐着的可是一只狐狸，一边想要拉开自己和宇文向吉之间的距离。

宇文向吉也不知怎么想的，本来只是想和她面对面好好交谈一下朗州水灾的事情。

之前她认真地对他说'未知的灾难才是最可怕的';的时候，满脸坚定的样子深深印在他脑海里。

刚才也看她苦恼，终是于心不忍，想要帮她。

但是看到她放松的靠在椅背上看着他，对他一副毫无防备的样子，不知怎的，宇文向吉心里就充满了欢喜。心想着陈书岩应该是对他有所信赖的，就忍不住想要看着她，想要看清楚她的脸，她的眼睛，甚至她的心，是不是都有他。

陈书岩眼见着避开不成，对面那只不知为何笑着的狐狸一直凑过来，气急的伸手想推开他来，没想到一下子被宇文向吉捉住了手腕，将她的手掌压在他的左胸口，这次换他一脸认真的看着陈书岩。

"你要做什么？"陈书岩整张脸都快纠结在一起了。

想想，每次遇到他，不论是有关他的人亦或与他有关的事，自己的情绪都会被他所牵制，陈书岩不喜欢这种感觉，就好像自己有了一个软肋似的。

不能再乱将信任与依赖轻易交出来，在自己还未为陈家上上下下几百口死去的人一个交代，还未将父亲的冤屈洗清的现在，不能有别的东西来扰乱自己。

看着陈书岩一脸纠结的样子，宇文向吉嘴角的笑意愈发温柔。

他知道陈书岩在想什么，他和她一样有过被信任之人背叛的经历，那些被人冷眼旁观的日子，就像噩梦不想回首。

他也曾想以后就这样吧，被人认作冷血也罢，工于心计也罢，就这样过完这一生好了。

但是老天爷就是这么爱开玩笑，未来也永远是未知的，谁知道下一秒又会有什么到来。既然老天爷让他遇见了她，那他也愿意打开心门让她进来。

不过现在看来，也许是她不肯让他宇文向吉进去吧。这样的话，那就让他把她陈书岩的门打开，他现在偏是想进去了。

他也愿意等，愿意用所有的耐心与柔情等她。

"陈书岩。"宇文向吉认真望向对面自己欢喜的女子，看清楚她想要遮掩住眼眸中的慌乱。

手腕被握住压在对方的左胸口，陈书岩能清晰的感觉到宇文向吉有力的心跳声，甚至她连自己的心跳声也听到了，那么杂乱无章得让她懊恼。

心脏不听话已是引得她心烦，这罪魁祸首倒先开口来，这回叫的却不是陈大人，"你，你要说什么不能好好说，为何非得拉着我的手腕？"虽然宇文向吉握的力气不大，但是自己也挣脱不开，顿时语气很不好。

本来压在胸口的手宇文向吉又让它沉向自己几分，"陈书岩，下次不能再那般鲁莽。你做事向来不会如此没分寸的。"想到差点要失去眼前的这个女子自己就感觉快不能呼吸，当时看着她躺在床上一动不动时，心底已是一片凉意。

刚想反驳他的话，陈书岩却是看到宇文向吉眼底一片痛楚，伤人的话也吞回了肚子里，想着自己在眼前这人心里竟有这般重要的位置，说出口的话也软了下来，"知道了，下次我会注意的"

"往后若再有你想以身犯险的事情，都由我来做。我不想你再躺在那里，我却什么都做不了。"那双灼灼发亮的眸子一直望向陈书岩心里，告诉她，他不能失去她。

被宇文向吉这样注视着的陈书岩有点难为情，之前他也这般过，但之后也只是玩笑般一下带过，从不曾这样认真，甚至在他的脸上找不出半点戏谑。

"恩，我知道了。"面对这样的宇文向吉，陈书岩不知所措。

与她而言，感情这种东西，特别是爱情，她从没碰到过。

她陈书岩一直以来活着就是为了复仇。自从父亲母亲走之后，她也再没有为另一个人挂心的打算，那就像自己给自己添一个弱点，而她不能有弱点，她本就该孤身一人，不能再拉上他人和她在这可能永无止境地噩梦中被折磨。

一只手伸了过来，放在陈书岩的眉心，拇指开始轻轻地揉着，帮她抚平皱起的眉头。

"陈书岩，我想住进你的心里，你知道吗？"

心头顿时一惊，那只被握着的手猛然抽离，陈书岩脸上只剩想要逃离的狼狈。

宇文向吉一把拉住她，将她拥入怀中，不让她逃离自己，不让她回避他的话。

"陈书岩，你别跑开。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664846"  chaptername="第二百一十九章  同命相惜">加入书签</a>
</div>
