    暮色古堡渐渐归于平静之后。

    拜厄脸上浮现出一丝得意微笑。

    “果然还是忌惮于我们天父的威名啊。”

    拜厄率领浩浩荡荡的天使军团跨越梅赛德斯山脉时，回眸得意望向暮色古堡，对身边的近卫说道：“那个老家伙，还是能分清轻重缓急，知道自己如果逼急了我们，恐怕就会因它而爆发大规模东西方战争。”

    近卫也是笑道：“队长圣明！比起金暮仁的血仇大恨和整个天堂的愤怒，暮色钟神知道东方那颗树不值得他阻拦我们，他还算比较识趣。”

    “哈哈哈，我们背后是整个天堂啊！”

    拜厄跨越了梅赛德斯山脉，直奔中州而去。

    当他抵达中州边境之时，中州天都内，军部情报部门立刻响起了刺耳的警报声。

    “将军！边境出现大量高能量信号源！”

    “立刻禀报圣树和大将们！”

    “大将联系不上他们啊，圣树和大将们正在黄河流域！”

    军部情报部门内，一众情报员脸色凝重到了极限，因为在他们面前的生物信号监测画面里，赫然正有去一群红点不断深入中州境内！

    而红点所代表的含义，早已被划分到了九阶以上！

    “难道又是一群西方诸神？”

    情报员们双手疯狂敲击键盘，调动着边境所有的监控设备，结果却是惊骇发现，红点只是监控设备的极限，而不是那群西方神明的极限！

    也就是说，那群西方诸神，其实拥有着远比九阶更加强悍的实力！

    “麻烦了。”情报部长瞳孔骤缩，额头冒出大量冷汗：“看来这次的入侵者，远远要比上次的西方诸神还要强大啊，难道是西方今天刚刚降临的真正的诸神？”

    “立刻联系圣树！不管用什么办法！”情报部长急声吼道。

    ……

    而此时此刻。

    白良仍旧在黄河流域等候着仙庭。

    仙庭已经降落到了黄河流域深处。

    但不知为何，没有落地，只是静静悬浮在滚滚江涛之上，数个小时前降落，直到现在也没有任何动静。

    “圣树，要不我带人进去看看？”

    红鹤询问道。

    白良缓缓摇头：“不行，敌我意义未明，不要擅自接触仙庭，那里面随便走出一尊仙神都能横扫整个中州。”

    圣树不让擅自行动，大将们也只能耐着性子原地等候。

    但他们不知道的是，看似始终杳无动静的仙庭，但在那座浑厚大气且被迷雾笼罩的的南天门门口，正有两尊身材巨硕的神明静静矗立。

    他们两个透过南天门，目光凝聚在遥远的白良身上。

    “那就是被重瞳老祖抬上来的五品仙官？”

    “嗯对，看气息应该就是。”

    “虽然已经化成了人形，但我感觉他有点通天建木的味道，我们要出去迎接他入仙庭吗，毕竟咱们仙庭本就位于云端，现在却主动让南天门降落凡尘，应该就是为了他……”

    这时，一尊赤色身躯，紫色长发，满脸怒相的仙神走来，看了眼门外站在黄河边的白良，转身不悦看向两名仙神。

    “参见增长尊仙！”

    增长尊仙不悦道：“别在这里胡乱猜测，我们南天门这次降落黄河，就是为了那棵树。”

    “只是我还就不服了，区区一颗柳树，有什么资格直接担任五品仙官，哪怕他是通天建木的后代都应该按程序一步步升官吧？”

    增长尊仙这番话。

    透漏了两个关键信息。

    第一个，眼前白良所看到的仙庭，其实只是仙庭的南天门。

    第二个，南天门之所以降落，或许是来迎接白良。

    “我耗费八百年，才修炼成先天神袛，升任仙庭五品仙官，镇守四大天门之一的南天门。”增长尊仙盯着白良，语气不满地呢喃：“凭什么那颗看气息才区区铜神的柳树，可以直接跟我平起平坐？”

    “难道就因为重瞳老祖亲自举荐他？”

    “我不服，反正就算仙庭天帝同意，我也要亲自考察他，我倒要亲眼看看他有什么本事，如果平庸，就算违抗天令，我也绝不会放任一个废柴关系户进入仙庭！”

    两名南天门仙神听到增长尊仙的嘀咕声，面面相觑，皆是无奈叹气。

    自家上司自家清楚。

    增长尊仙就是心气高，眼里容不下沙子，更容不下毫无本事的关系户。

    当初重瞳老祖踏入仙庭，要求将一个籍籍无名，甚至才修炼一年的柳树纳入仙庭，还直接升任五品仙官时。

    增长尊仙就当众表示反对。

    但最终仙庭天帝答应了重瞳老祖，在仙庭回归之时，还让增长尊仙带着南天门去迎接白良。

    “你俩叹什么气？觉得我无理取闹？”

    增长尊仙怒瞪双眼：“你俩觉得天帝让我带南天门降落，真的就直接迎接那颗柳树入仙庭？”

    “天帝是谁，我能想到的，他能想不到？”

    “我告诉你俩吧，名为迎接，实际是考察筛选，如果那颗柳树真的毫无用处，就算我带他入仙庭，天帝也会找机会逐他出仙庭。”

    “天帝可聪明着呢，四虽然当面答应了重瞳老祖，但真的要不要纳那颗柳树入仙庭，这还得另说！”

    增长尊仙说完。

    两名南天门仙神问道：“那咱们怎么考察那棵树？要不我俩出去跟他过过招？”

    “过招？你俩要是把他打死了怎么办？”

    增长尊仙紧皱眉头：“不行，你俩都是金神，在仙庭都是有名号的强者，跟一个银神柳树打，万一失手打死了，天帝那边会为难的，毕竟是重瞳老祖亲自举荐的仙官。”

    “那怎么办？”

    “嗯我想想……”

    增长尊仙左右纠结时，忽然双眼死死望向西边方向。

    “那群狗日的天使怎么来了？”

    ……

    黄河流域。

    拜厄率领上百名天使降临！

    “你就是杀了金暮仁的柳树？”

    拜厄满脸兴奋地盯着白良，似乎在看着一大块可以让他升官的肥肉。

    捉拿白良，带回天堂，这可是一份大功劳，说不准天父能因此直接就让他升任第二重天堂的大天使啊！

