    王府这两日在招家丁，管家在王爷夫人身边转来转去，十分忙碌。正厅里一字型排开好些普通装束的百姓，王爷夫人正一个一个查看，没空理我，只叮嘱我一句好好保护云湘郡主，便差了她的贴身侍女碧琉带我们去房间。

    路过书语亭时我刻意多看了两眼，没有发现上次的桃红色身影。

    碧琉一路走一路为我们介绍：昀骞世子住在东厢，云湘郡主住在西厢，王爷最近去了杭州，王府内一切事务由王爷夫人打理，下人们都在后院那里住……末了她有意无意地提了一句“没事的话尽量别去东厢”，让我颇有些疑惑。

    后院中有几个身穿淡黄色衣裙的姑娘围着一棵树。当中有一个妙龄少女，身穿明黄色，如一轮明月。碧琉低声道：“那位便是云湘郡主。你自己过去拜见吧，我去替你收拾房间。”

    她说完立刻急急忙忙离去，神色也有些不对劲。我疑惑地走近，发现树上挂着一只纸鸢。一抹浅黄色的身影在枝桠上战战兢兢移动，正是浅玉。赵云湘站在树下，挑眉不耐烦地喊：“死丫头，你倒是快点啊！还有一点就够着了！”

    浅玉声音都是抖的：“郡、郡主，我怕……”

    赵云湘怒斥道：“你再不拿到那纸鸢，下来本郡主打断你的腿！快点！”

    浅玉本来就害怕，被这么一催，手脚更不知道该放在哪里，一个打滑就从树上栽下来。我连忙运起轻功将她接住。她惊魂未定地站在地上，脸上已有泪痕：“谢、谢谢你，梓笙。”

    我抬头瞧一眼纸鸢，纵身一跃，将它摘下来，递到赵云湘面前：“郡主，您的纸鸢。”

    她看上去约莫十五六岁，五官精致，柳眉朱唇，往外透出一股天真与稚气，有几分王爷夫人的影子。她比我矮了小半个头，挑着眉看我：“本郡主什么时候叫你去捡了？”话音未落便一巴掌挥过来。我吃了一惊，本能地伸手，抓住她的手腕。她立刻大眼圆睁：“你居然敢挡？！”

    我好歹算是半个王府客人，岂能说被打就被打。我放开她的手，退后半步：“梓笙是怕郡主这一掌，打坏了纸鸢，坏了郡主的兴致。”

    “原来你就是梓笙。”她冷哼道，“娘居然信了你这个江湖术士，还将你请入王府。”

    平生最不齿别人说我是个江湖术士，我一声不吭地站着。

    她将视线投向浅玉：“还愣着做什么，把纸鸢拿过来啊！”

    浅玉被她这么一喝，抖了一抖，连忙接过纸鸢，走回她身边。赵云湘伸指狠狠一戳浅玉的脑门：“死丫头，笨死了，拿个纸鸢都这么磨磨蹭蹭的。”浅玉万分委屈地站在原地，含着眼泪，不敢做声。

    赵云湘看向我：“还有你，谁准你带个屁孩来见本郡主的。这个死丫鬟把纸鸢挂在树上，本郡主就是要她自己去拿。你下回再多管闲事，本郡主不会放过你！”

    踏雪听了“屁孩”两个字，立刻目露凶光瞧过去。我不动声色地挡在它面前：“是，梓笙记住了。”

    她这才换上一副宽宏大量的神情：“算了。浅玉，继续跑，本郡主要继续放纸鸢。”

    浅玉低身福一福，乖顺地拿着纸鸢往前跑，赵云湘站在原地放线，一边放一边骂浅玉没用。我搓一搓下巴。原来有钱人家的纸鸢是这么放的，自己牵绳，让别人跑。

    浅玉扬手举着个大纸鸢在草坪上跑来跑去。她跑得不够快，纸鸢无论如何也飞不起来，踉跄的模样十分狼狈。在她第三次摔倒在地时，赵云湘终于发火，远远地指着浅玉骂。

    等风筝终于摇摇晃晃飞起来，浅玉的衣服已经脏得变了颜色。赵云湘牵着风筝线笑得欢愉，我上前扶起浅玉，她抽抽噎噎地道谢。原来她是赵云湘的贴身丫鬟，郡主一向刁蛮，她受的苦自然比别的丫鬟多一些。

    我想起她方才二话不说就要甩人耳光的模样，冷笑一声。旁边的踏雪不爽地瞪着赵云湘，咬牙切齿地道：“小爷真想把她给切了。”然后獠牙蹭地发亮，“梓笙梓笙，不如今夜，小爷装鬼去吓她吧！”

    踏雪这话说得自然，自称小爷的时候也十分的顺，将浅玉吓得目瞪口呆。我一巴掌将踏雪拍进怀里，呵呵地干笑道：“这孩子早熟~早熟~~”

    明月当空，星缀苍穹，若有若无的妖气飘来，我睡得甚不踏实。王府后院的妖修为低下，连妖气都不懂得收起。我斟酌片刻，出了房间，轻功跃上屋顶，在各个角落打了一道符。

    居高往下瞧，王府被包裹在桃花海之中，风过起浪，吹得我甚舒适。我眯着眼躺在屋顶上，远远瞧见书语亭中有两个身影。赵昀骞静静坐着，一袭墨色长袍似将一切揽入黑夜怀中。旁边站着一个身穿桃红色衣裙的女子，恰恰就是我先前见过的那一个。

    我小心翼翼地潜伏过去，抬袖不经意拂落桃花，那身影看我一眼，匆匆消失。

    果然是只鬼，可惜又被她逃了。

    赵昀骞远远瞧着我，白皙的脸上没有任何表情。实在不能假装没看见，我抓抓脑袋往前走。

    空气中弥散着桃花香味，十分醉人。可前方这张脸寒气四溢，我实在醉不起来。他半眯着眼睛瞧我：“我发现从认识你到现在，真是到哪里都能遇见你。”

    唔，我要的就是这个效果。我道：“嘿嘿嘿，那是因为我和世子你有缘！”

    他神情古怪地看了我片刻，淡淡地移开眼睛：“我约了瑾嫣，明日她入府为我弹琴。”

    我点头：“哦。”

    他依旧古怪地瞧着我：“我说，我约了瑾嫣，明日她入府为我弹琴。”

    我以为他没听见，再认真道：“哦。”

    他半眯着眼睛：“你似乎没听出本世子的言外之意。”

    你的言外之意藏得这么深，听得出的简直不是人。他冷笑一声道：“我意思是，你不必白费时间了。有瑾嫣在，本世子不会看上你。”

    晴天之中打了一个巨大的霹雳，我被劈得头晕眼花，险些一骨碌滚下去。他又道：“本世子在喜和村帮你，只是见不得那刁妇盛气凌人。你勿要自作多情。”

    无数雷电向我劈来，我立刻起身往外跳开两步，与他保持距离：“世子你误会了！梓笙经与庄元一事，早已心如死灰，清心寡欲。跟踪你是为了还玉佩，出现在荣福客栈……只是凑巧。出现在王府，是因为王爷夫人。此刻在这里……也是因为凑巧。”

    他继续半眯着眼睛瞧我，我心虚地扶住额头，这话我自己说了都不信！

    我伸出三根指头对天发誓：“阴阳师一向信命。我梓笙在此起誓，若我看上了靖南王府赵昀骞，就叫我死于非命，永不超生。”

    他道：“……你的话不需要这么绝。”

    我心道不绝能行吗，都误会成这样了！

    半夜三更他在外头晃，特别容易招鬼怪。他静静坐着，似乎没打算离去。我打个呵欠，眼角冒出泪花，忍不住道：“世子你不回去就寝么，这都快二更了。”

    他悠悠看着桃花林，神色莫辨，分明是有心事，压根没打算理我。今日早晨他刚说我问得太多，此刻憋得我将问题都吞进肚子里。桃花林中四处闪烁着只有我瞧得见的影子，让我很是忧心，还有几日就到月圆，他依旧这么不咸不淡，我该如何将他骗出王府。他以为我看上他，我以后该以什么由头在他身边打转？

    唉唉，真是愁人啊。

    太晚睡觉直接导致的结果是，我一觉睡过了午时。

    踏雪十分善良地护了赵昀骞一个早晨。我出门去找他，恰好瞄见前方繁花之中，苏瑾嫣身穿粉红色轻纱，撑着一把粉色的画伞，在桃花雨之中缓缓而来。她身后跟着一个抱着琵琶的丫头。花瓣旋转而落，她们的面容皆如桃花般娇嫩欲滴。

    浅玉在最前方引路，一路将她引向东厢。她来之前大约是递了信笺的，赵昀骞早在门口等着，见她到来，微微一笑，走上前迎接。我心中顿时有些不爽，同是姑娘，为何他对她和对我的态度，可以相差如此多？太不公平了。

    此时王爷夫人带着一群丫鬟从后院出来。浅玉的脸迅速变了颜色，立刻上前给她请安。赵昀骞不情不愿地叫了一句“娘”。王爷夫人看都没看他一眼，目光只放在苏瑾嫣身上。

    我摸摸下巴，觉得这情景有些古怪。

    王爷夫人笑得端庄有礼：“早就听闻望月楼有艺妓名苏瑾嫣，模样颠倒众生，今日一见，果然不同凡响。”

    “艺妓”二字放在耳中有些刺耳。王爷夫人没等他们回话，看向赵昀骞，语气慈祥：“骞儿，你平日多数流连烟花之地，我只睁一只眼闭一只眼。总将艺妓带回家中，还是有些不妥。”

    左边是亲生娘亲，右边是红颜知己，赵昀骞的处境倒是尴尬。他垂眸站在一边，表情风平浪静，眸中暗潮汹涌。

    王爷夫人又道：“王爷最近要回府。苏瑾嫣终归是个低贱的艺妓，在王府中太过招摇也不好。世上攀龙附凤的人有太多，王府出过一桩丑事，不能再有第二桩。”

    赵昀骞猛然抬头，脸上满是怒气。他虽有些傲慢，遇事却一向极镇静，如此愤怒的模样我倒是第一次见。旁边的苏瑾嫣一向柔弱，此刻也有些反常，突然前踏一步，认真道：“瑾嫣出身卑微，自然无话可说。但有些事已经过去，请夫人不要一而再地提。”

    我正有些莫名其妙，王爷夫人却轻轻一勾唇：“瑾嫣姑娘是在指责我么？”

    苏瑾嫣连忙俯身：“瑾嫣不敢。”

    王爷夫人笑道：“王爷当年一时糊涂，娶了杭州名妓舒雨汀，有多少人在背后耻笑我们靖南王府。这不是丑事，又是什么。”

    赵昀骞绷紧脸，似再也听不下去一般，拂袖转身。王爷夫人的脸上细细地开出一朵花，不屑地打量苏瑾嫣两眼，领着婢女离开。苏瑾嫣低头思索片刻，屏退了为她抱琵琶的丫头，跟着赵昀骞而去。

    王爷夫人对待赵昀骞的态度甚是古怪，完全没将他当成是自己的儿子。她口中的舒雨汀似乎也是王府之中的夫人，我却没见过也没听过。当中必有蹊跷。

    浅玉愣愣地站在远处，我看周遭没什么人，便偷偷潜过去问了她两句。一问，却问出了赵昀骞颇为凄凉的身世。

    原来王爷年轻时有一妻一妾，妻是王爷夫人苑青青，妾名叫舒雨汀。雨汀夫人红颜薄命，第一胎怀的就是赵昀骞，生他时天上乌云密布，雷电交加，难产了三天三夜，力竭而死。从此以王爷夫人为首，王府上下视他为不祥。王爷最近下了杭州，王爷夫人自然逮着机会就会羞辱赵昀骞。

    当初司命仙君告诉我，无倾冥君被罚到人间历劫，在靖南王府当世子，我一直觉得十分不解。历劫就应该做个乞丐或者穷苦百姓，这么金贵的出身算什么历劫。今日听了浅玉的话，我终于理解了一些。难怪他说起旁人时，语气中总会带了一两分悲怆；待人也总是傲慢多疑，原来是因为有这样的身世。

    从小被当成异类的感觉，我十分了解。这劫真狠。

    赵昀骞拂袖离去，不晓得跑去哪个角落。我怕他出什么意外，干脆地跳上屋顶四处寻。他远远地坐在书语亭上，神情微微有些落寞。我沉思片刻，脚踏桃花树枝，落到赵昀骞身后。他回头瞧见我，露出不耐烦的神色：“又是你。”

    被心尖上的人瞧见自己最狼狈的模样，有些火气可以理解。我蹲到他身边，朝桃花林中的粉色身影努一努嘴：“瑾嫣姑娘寻不到你，已在桃花林中转了许久。世子不想见她，好歹也和她说一声？”

    他淡淡瞧我片刻，没有说话，转过头去，继续看着前方。

    唉唉，谁叫我心地善良。我纵身一跃，跳到苏瑾嫣面前，对她咧嘴一笑：“瑾嫣姑娘莫要寻了。世子心情不好，大概不想见客，瑾嫣姑娘还是先回吧。”

    瑾嫣的脸颊有浅浅粉色，面若芙蓉，她微微颔首道：“多谢梓笙姑娘好意。瑾嫣正是知道世子心情不佳，才想陪陪他。梓笙姑娘若是知道世子在何处，烦请告诉瑾嫣。”

    我默默瞧向书语亭上的墨黑色身影。他平静的眸子静静瞟向这边，无波无澜。我道：“瑾嫣姑娘先回吧，姑且让世子冷静片刻。”不是我不想说，实在是你那位世子正心情烦躁，带你去见了也没用。

    她思索片刻，似无奈地叹口气：“好吧，麻烦梓笙姑娘告诉世子，瑾嫣夜晚再来。”

    我点头应了，她才肯转身离去。

    赵昀骞此刻十分伤情，大概不想看见有谁在他面前晃。我潜去后厨偷了两壶酒，淡定地回到书语亭中坐着，顺便带上两本古籍，研究研究法阵。赵昀骞就在我头顶上的檐角坐着，黑色衣袍飒飒作响。

    暮色四合，黑夜降临。我一坐就坐了三个时辰，腰酸背疼，于是起身在附近练法阵试效果。天早已黑透，居然没个下人出来寻赵昀骞去吃饭。我打个呵欠，松一松筋骨，在亭中画下一个短时间辟邪的法阵，然后离去。

    路上我再次瞧见苏瑾嫣的粉红色身影，看来，她对他倒真是十分上心。

    回房间放好古籍，又去后厨处弄来几个小菜。我端着东西，轻功不太稳，几根豆角掉在托盘上。赵昀骞安静地坐在书语亭亭角，目光飘渺地看着下头的苏瑾嫣，面容隐在黑暗中，看不清是什么神色。

    我走上前，他头也没有回：“你要怎样是你的事，我不想见瑾嫣。”

    敢情他以为我上来劝他下去？我笑一笑，端着菜走到他身边坐下：“世子你误会了。我是看你还没用晚餐，带点东西上来给你吃罢了。”

    他回头看我一眼，又看小菜一眼，没有说话，肚子却轻轻叫了一声。我不由觉得好笑：“世子要伤情，也得吃饱喝足才能有力气？”说着将一只酒壶递过去，“有什么忧愁就一口喝掉。醉一醉，醒来，就没事了。”

    他不屑地笑一声：“你这样的歪理，我倒是第一次听见。”

    我夹起一根豆角丢进嘴里，递给他一双筷子，肃然道：“怎么会是歪理呢。一醉解千愁，可不是我说的。”

    他淡淡接过，没有说话。

    王府上空有妖气黑云弥漫，明月却亮得耀眼。清冷的光投落，碎碎铺开在他身上。他吃饭吃得斯文，我却咂咂作响，被他鄙视了两眼。酒入咽喉，微辣在唇齿间泛开。赵昀骞依旧是一副不想说话的模样，看来雨汀夫人在他心中，是个极大的心结。

    我仰头灌一口酒，拎着酒壶轻轻地摇，指向上空繁星：“小时候庄元曾对我说，每一个善良的人都会在去世后化成一颗亮星，照耀他想护着的人。我从来不相信他这句话，因为这样一来，世间每个人都至少有一颗星护着，就我没有。”

    赵昀骞显然不懂我为何无端端胡扯，放下酒壶默默地瞧着我。我语气轻松：“我从小没爹没娘，他们忍心将我抛弃，肯定一点都不善良。这二十年里，我大多数时候都过着被人唾弃的生活，一定也是因为他们不爱我，不想护我。”

    他修长的手指轻轻敲着酒壶，转头继续看向明月：“你有话就直说，不必拐弯抹角。”

    我沉吟片刻，抓过他的指尖，狠狠咬破，然后用术法聚了一滴血，弹指向上丢去，天空中出现一颗鲜红色的星，缓缓闪烁。我道：“那便是护着你的星辰，西北向，属水。是生你的人，名中有水做偏旁。”

    他一脸纠结地看着手指，听了我的话，挑一挑眉：“你觉得我会信？”

    我端着淡定的脸：“你可以不信，不过我说的是实话。”末了再补一句，“活神仙这个名字不是白叫的。”

    他轻轻哼一声，看向天空，目光闪烁不定。

    风静静地吹，三千嫣红桃花轻轻地摇。他俊秀的侧脸稍稍有些寂寞，片刻之后才开口：“……我在此处不是感怀身世，只是在想我娘长什么模样。我从未见过她。”

    这个问题我倒是能理解。以往我也曾对着镜子端详，想象我爹娘的模样。可端详数次，实在想象不出来，也就不去想了。我道：“你在这里想雨汀夫人，还不如去想一想瑾嫣姑娘。她为你担心了一个下午，此刻还在桃花林里乱转，这么有心，你都不曾珍惜。”

    话刚说完我发现自己又逾越了，以为他会嫌我多嘴，不料他淡然道：“即便我下去见她，她也不过是说两句宽慰的话，不如不见。”说着不紧不慢地灌一口酒，“还好她不懂得轻功。”

    敢情还是兜着圈子来嫌我聒噪。我扯着脸皮道：“呵~呵呵~那我还是下去算了。”

    他按住我的手腕：“不必，陪我将饭菜吃完。”

    我安心地坐着，默默地陪他用膳。能如此想念娘亲，他至少是个重感情的人。活在这个世上，谁的心外没有一道防御的墙？里头是什么，只有自己晓得。

    这一夜的赵昀骞与平时不太一样，虽然模样依旧不食人间烟火，可总觉得亲近了一些，心中也生出几分惺惺相惜。我想起当初他在喜和村为我挺身而出……我这样彪悍的姑娘居然也有被护着的时候，真是有些可笑。

    不过挡在我身前的人是他，也还不错。

    吃饱喝足，我惬意地躺倒在屋顶上，看着苏瑾嫣离去的背影，觉得颇唏嘘。头上那颗星依旧呈红色，一闪一闪。赵昀骞忽然道：“你方才所说的话可是真的？那颗星真的就是我娘化成的？”

    我不厚道地笑出了声音：“当年庄元这般哄我，我才八岁，就已经晓得他是在扯淡。没想到世子你如此天真烂漫，竟然信了。我是阴阳师，这不过是小小的障眼法。”

    赵昀骞：“……”

    喝了些酒，我稍稍有些头疼。回房间前在后院巡了一圈，发现有一处的符已被人揭去。我轻轻一笑，摸出两张符再打回那个位置。后花园和后厨那里已有两日没有动静，多一张符克制着，我不信后院的妖不露出马脚。

    果然两日之后，月黑风高，三更时分，后院传来不寻常的动静。

    踏雪将我叫醒，悄悄打开房门。一个人影从后院中蹿出，直奔后花园而去。我和踏雪淡定跟上。

    鱼池倒映着上方的月，盈了一池冷光。人影鬼鬼祟祟地凑近池边，右手微微抬起，蓄劲之后猛然落下，一条色彩斑斓的锦鲤便入了他的手。他张开尽是獠牙的嘴，一口咬住锦鲤，鱼挣扎两下不再动，血腥味淡淡飘出。

    这身量，这气息，果然是他。

    我淡定地走出：“呀，元宝。你再饿，也不能这般饥不择食啊，锦鲤不煮熟怎么能吃呢。”

    他的手理所当然地僵住，缓缓将鱼从口中取出，颤抖着看向我。

    那日见他我就觉得有所不对，此刻被我人赃并获，它忙不迭跪倒在地上：“活、活神仙饶命，我只是饿了来吃鱼，并没有伤过人！请活神仙放我一条生路，我明日立刻就走！”

    我笑一笑：“你何必这么紧张，我又没说要收你。”说着蹲到它面前，“来，现个真身给我瞧瞧。”

    一道浅光闪过，它变成一只花猫，蹲在地上瑟瑟发抖，掌下还压着一条鱼。我将它抱起看了看，脸挺圆，挺可爱。伸手探一探，大约八十年修为。估计因为快要过第一次天劫，所以才食量暴增，确实怪不得它。

    宅心仁厚一直是本姑娘的良好品质，何况它有心向善，值得原谅。我笑得温柔：“我放过你，但你以后不可再做这样的事。若是饿了，就来找我，我给你银两买鱼吃。”

    踏雪立刻吼道：“那是小爷的银两，为什么要给别人买鱼吃！”

    我揉一揉花猫的头：“因为它比你乖。”

    踏雪异常不满，一口咬住我的衣袖。

    王府怪事轻松解决了一件，我回房间睡觉，身子一沾到床，立刻沉沉睡去，还做了一个梦。梦里偌昔阁被装点成新房，大红喜字的窗纸贴在屋外，喜气洋洋。一些街坊站在门口笑着祝贺，穿着大红喜袍的书生站在他们之中腼腆地笑，左顾右盼，似乎在等着他家的新娘子。

    一定是我在偌昔阁中住了太久，沾染了当初那书生的怨气。我在梦中淡定分析。

    “你怎么会在这里？！”

    踏雪一嗓子将我拉回来。我晃了晃脑袋睁开眼睛，发现它正一脸惊悚地瞧着我。

    我道：“你激动个甚，这房间本来就是我和你的。”打个呵欠道，“一大早被你这么一喊，头疼死了……”

    踏雪抱着被角看着我，如同一个被玷污了的少女。我揉揉脖子坐起身子，发现踏雪在看的根本不是我，而是我的身后。我狐疑地回头，看见墨迟坐在桌子边优哉游哉地喝着茶。

    揉脖子的手定住，我的脑子歇菜片刻，猛然跳起身，加入踏雪阵线：“你怎么会在这里？！”

    墨迟抿一口茶道：“你们可以再大声一点，将王府的人都叫到这里来。”

    我连忙压低声音：“你不是在偌昔阁么，怎么跑来王府了。”

    他玩弄着茶杯道：“有些担心你们，所以就来了。”

    我道：“你就这么光明正大地进来了？王府的人居然没乱棒抽你？”

    他嗤笑一声：“本星君有这么蠢么，我是隐了身形进来的，一般人看不到我。”说着放下茶杯，“本星君昨日思前想后，总觉得放你们在王府不太安全，所以决定，亲自进来王府保护你们。”

    我毫不客气地戳穿他：“你就算了吧。怎么，在偌昔阁待了几日，找不到厨娘所以想来王府蹭吃蹭喝？我可事先说明，我和踏雪就两个人，吃饭肯定只有两个人的份。”

    他慢条斯理道：“我自有打算。”

    门外传来敲门声。墨迟微微一笑，一甩袖子消失在椅子上。我过去开门，只见碧琉站在门外：“梓笙姑娘，夫人有请。”

    近日王爷夫人对我颇为放纵，随我在王府中做什么。今日忽然将我请过去，让我有些不解。

    正厅传来嘤嘤嘤的哭泣声音。赵云湘窝在王爷夫人怀中，哭得梨花带雨。元宝被捆成一只粽子，跪在中间，瞧见我入厅，立刻用求救的眼神瞧着我。

    我平静地上前拜见：“不知王爷夫人找我有何事？”

    她眼睛都没有抬，伸手指向厅中的元宝：“你，去将那个妖物收了。”

    我的心猛然一跳。赵云湘的哭声愈发响亮。王爷夫人边拍着她的背，边道：“昨夜湘儿心神不宁出屋散心，经过后院，瞧见一只猫咬着一条活生生的鱼，有光一闪，那猫变成了人，正是元宝的模样。”

    我默默看它一眼，临走时忘了叮嘱它将鱼扔掉，此刻果然出了麻烦。我道：“……兴许是郡主半夜起身……看错了？”

    赵云湘猛然转神看我：“你是说本郡主在瞎掰？”说着又扑回王爷夫人的怀，“娘……”

    诚然我觉得“看错”和“瞎掰”是两个全然沾不上边的词。王爷夫人一向深爱这颗掌上明珠，听了她的哭声心都软透了，抬头对我道：“湘儿的眼睛一向极锐利，不可能看错。你若是不懂得收，就滚出王府。”

    我在心中稍稍掂量了片刻。三日之后就是月圆，我若是在此时出王府，鬼怪必定更加肆无忌惮。而且以王爷夫人的性子，我若是就这样离去，她必定会再找另外的阴阳师入府，到时候会对元宝如何，我不敢肯定。

    思及此，唯有赌一赌。我恭敬道：“梓笙知道了，现下立刻动手。”

    元宝用无辜求救的眼神瞧着我，我深吸一口气，将一张符打到它身上。它立刻嚎叫一声，变成一只花猫，一动不动地站在地上。周围的下人都惊吓地退后，赵云湘的哭声愈发震耳。

    我转身禀告：“王爷夫人，此猫的修为已被我打散，从今往后，它便是寻常的一只猫，放了即可。”

    “放了？”她蹙着眉头，冷笑一声，“它在王府肆意胡行，云湘郡主因此夜夜不得安睡。你叫我将它放了？”她微微侧脸，“碧琉，将这只猫拎去后厨那里，剥皮削肉，给我烙了它。”

    我的心猛然一颤：“它已不会害人，夫人何必多添杀戮？”

    她再冷冷一笑：“妖物就是妖物，不除去，日后只会再生事端。”

    旁边的碧琉走上前来，犹疑片刻，大着胆子将猫拎起。元宝被我封去修为，一时片刻动不得，只能任由碧琉抱走，一双绿色的眼睛含着怨恨，恨不得将我凌迟：“你、你骗我，你说会放过我的！我明明只是吃了些鱼，你却害我性命！你不得好死，你不得好死！”

    我偏过头，不敢再去瞧它，右手在袖中缓缓握成拳头。

    下午夫人又唤了我一次。我正猜测着是不是赵云湘顺便将另一宗怪事破了，入了正厅，却发现中间里站着一行人，多数作寻常百姓打扮，低着头站着。管家在旁边捧着一本小册子，提着一支小狼毫。

    王爷夫人在府中的装扮要简朴一些，发饰较少，依旧华贵逼人。我垂头走到她身边，作一揖道：“夫人安康。”

    她抬眼瞧一瞧我，淡定地走回椅子边，优雅地坐下：“你今日早晨做得十分好，我已经差碧琉送银两去你房间。”

    我恭敬道：“谢夫人。”

    “这是你应得的，本夫人一向奖惩分明。”

    我直觉她话中有话，因为她实在不像是个为了夸我两句而专程叫我过来的人。果然片刻之后她端起茶碗，吹一吹茶面：“我听说前几日，你与世子在屋顶喝酒，喝了一夜。”

    我的心咯噔一响，怕她误会，连忙恭敬道：“世子先前对梓笙有恩，梓笙只是……”

    “你不需要解释什么。”她抬手轻轻一拦，平静道，“为什么原因而喝酒我不管。我只说两件事。第一，你入府的职责，是护好云湘郡主，并且处理王府怪事。你必须十二个时辰跟在云湘郡主身边，确保她安然无恙。”

    哦，敢情我连茅房也不用上，觉也不用睡了。最近接的差事一件比一件难。

    “第二，钟情于骞儿的姑娘不少，你只是个阴阳师，要有自知之明。”

    我很有自知之明，所以我从没对赵昀骞有过任何歪念。但我总都跟着他，这话说出来她肯定也不信。啧啧，她明明那样讨厌赵昀骞，说的话却像是最温柔的慈母，我打心底里佩服她。

    她道：“念在你是初犯，我只给你一些小惩。”说着偏脸道，“碧琉。”

    碧琉低低应一声“是”，走到我面前，眼中有些不忍，咬咬牙对我连打三个耳光。我咬唇受了那三巴掌，低头不语，觉得自己真他娘的有义气。日后等赵昀骞做回冥君，我必定要以此为把柄，威胁他为我做各种事情。

    她又说了几句，来表达她的宅心仁厚和宽宏大量。我一只耳入一只耳出地听完，她又道：“王府今日新入了一批家丁。你去看一看，当中有没有什么不寻常的人。”

    总算教诲完毕。我淡定领命，上前一一看过去，赫然发现了墨迟的脸。他的脸板得正直，一副“吾若是进了王府必定鞠躬尽瘁死而后已”的模样。我忍住笑意，转身道：“回夫人，这些都是寻常人，没什么问题。”

    赵云湘从外头眉开眼笑地跑进来，一头扎进王爷夫人怀里：“娘~~”与早上那副哭哭啼啼的模样简直不是同一个人。她腻着声音撒娇：“娘，女儿早晨心情不佳，所以出去散了散心。”

    王爷夫人嗔怪道：“你又随便出去，有没有带护卫？”

    赵云湘嘟着唇道：“娘，我不想带护卫。他们都好没用，整天只懂得跟着。女儿早上被醉汉调戏，他们差点将人家给打死了！”

    我心中暗道，你娘要的就是这效果。夫人笑道：“不想带护卫，就把梓笙带着。你怎么说也是郡主，梓笙武功不错，在你身边可以护着你。”

    赵云湘眼珠子一转道：“娘，女儿昨日遇上了一位温文儒雅的公子，他知识渊博，谈吐有礼。旁边的人看着护卫打人，都不敢开口。只有他敢站出来，三两招就把护卫给收拾了。”她的双眼盈满桃花，一副少女怀春的模样，“现下能这么不畏强权、英勇正义的人，真的很少、很少了啊……”

    我瞧一眼墨迟，心中隐隐有些不好的预感。

    果然下一瞬赵云湘兴高采烈地拉着她娘的衣袖道：“娘，他说他叫偌然，住在城南……不如，我们将他招进王府当侍卫吧！”

    我正要松一口气，墨迟从一行家丁中走出，弯着唇角道：“原来昨天那位如花似玉的姑娘，竟是王府郡主。”

    一行人一起瞧过去，赵云湘的双眼噌地发亮。两人四目相对，空气噼里啪啦地烧起来。墨迟前踏一步，修长的手指拎着一把破折扇，笑得人畜无害：“王爷夫人安康，郡主安康，在下偌然。”

    待我离开正厅，走过拐角，一个白色的身影伫立在那里。方才还站在正厅的墨迟，此刻正站在我面前，悠悠然摇着扇子。

    我调侃道：“哎呀，原来是偌然公子。偌然公子已是郡主近身护卫，不用去陪她？啧啧啧，偌昔阁，偌然。这化名顺手拈来、毫不含糊的本事，真是让小女子佩服得紧。”

    早就知道他不会乖乖当个家丁，原来有此后着，真不愧是名副其实的无耻神仙。他缓缓将纸扇合上，一动不动瞧了我片刻，忽然伸手过来覆住我的脸颊：“肿了一些。还疼么？”

    一丝暖意从他手掌传来，我反应片刻才明白，他是在说我被掌掴的事。于是不着声色退后一步，咧嘴一笑：“当然不疼了，我哪有这么弱，又不是那娇弱的赵云湘。”

    他凝神看着我，慢慢将手收回去，语气轻松了一些：“唔，也是，你的脸皮比老树干还厚，应该是不会疼的。”

    我狠狠剜他一眼，正经道：“喂，你就这样混入王府，不用查探狐妖么？”

    他轻轻耸一耸肩：“已经查到了。”

    我心中微微一动：“查到了？在何处？”

    他道：“在无倾身边。”

    原来狐妖在无倾还是冥君的时候就一直在他身边。他转世成为赵昀骞之后，它依旧死心塌地地跟着他，一直暗中保护他的周全。所以这些年来，赵昀骞才会不受其他妖魔鬼怪打扰。

    我惊诧道：“既然有狐妖在，司命仙君为何还要叫我去保护他，有狐妖不是就够了么？”司命仙君究竟诓了我多少事情！

    偌然摇头道：“三界六道皆有其规律。狐妖毕竟是妖，总停留在人间也不是办法。而且无倾下凡历劫，司命仙君必定安排了劫数。有只妖在身边，容易破天命。”

    我更惊异：“按你这么说，敢情我也算是无倾生命里的一个劫？司命仙君将我当成一颗棋子，默默为他创造劫数？”

    偌然高深莫测地瞧着我：“这个你不需要管。反正赵云湘那边，我替你看着，你可以放心去保护赵昀骞。”

    分明是在回避话题。

    想了想，又发现有些不对。偌然的一番话有板有眼，听着没有任何破绽，实际上却没这么简单。他一直说下凡是为了抓狐妖，可他从未出过手，任由它在赵昀骞身边待着，就像是刻意找借口留在凡间一般。踏雪说他是为了护我周全，可也说不通啊。倘若天庭真的在乎那一只两只妖，怎可能在长安妖气冲天的时候还无动于衷？偌然下凡一定别有目的。

    “梓笙。”赵昀骞的声音传来。我回头一看，他疾步朝我走来，脸上乌云密布。我还没来得及开口，他已先一步挡在我与偌然之间，皱眉瞧着我：“娘方才唤你了？”

    我不明所以地点头：“嗯，是啊。”

    他低头认真瞧我，声音里有隐隐的怒意：“脸怎么了，肿成这样？她是不是打你了？因为你与我喝酒？我带你去跟她理论！”

    他的眼底暗涛汹涌，飞起无数冷雪，边说边来拉我的手。我连忙道：“别别别，再去一趟，我要挨的就不止三个巴掌了。”

    他微扬着下巴：“有我在，谁敢碰你。”

    偌然在一边深深看我。我微咳一声：“世子，这话呢，不能随意和姑娘说，会被误会的。你愿护我，我自然十分欣喜。只不过，我毕竟是半个下人，哪天王爷夫人若是玩阴的来整我，谁也防不住不是？打了就算了，明儿就消肿了。”想了想又补上一句，“你放心，此事不会影响我们的交情。我愿与谁来往，没人能干预。”

    赵昀骞凝目瞧着我，眼里似乎闪过一丝温柔，又不着声色地敛去，似允诺般点点头。他一向多疑，我若是不这样说，他日后必定会躲着我。我此举不过是为了日后与他相处融洽。所以……偌然公子，你能不能别用这么莫测的眼神瞧着我？

    偌然轻轻咳一声打破沉默，拱手道：“世子安好。在下偌然，今日刚入府。”

    赵昀骞似乎才发现他的存在，回眸淡淡瞧他一眼：“你是偌昔阁的医师？你怎么会也在这里。”说着目光在我们二人身上来回，“你是梓笙的……”

    此话问得直接。我怕偌然说出不得了的话，于是急忙道：“远房表亲！”

    偌然也十分迅速：“夫君。”

    两个答案分别从我和偌然的嘴中出来。赵昀骞微微挑眉，饶有意味：“又来一个？”言外之意三千里外都听得出来。

    庄元不过是我年少青春时犯下的一个错，实际上根本不算有过感情，何来的“又”字。我狠狠瞪他一眼：“又你的大头鬼，偌然明显是在耍我，这你都看不出来。”

    偌然厚颜无耻道：“唔，没错。我只是她的远房表弟。”认小认得丝毫不脸红。

    赵昀骞“哦”了一声，没有说话。偌然却忽然贱兮兮地凑过去：“‘又’的意思是……”

    我果断伸手钳住偌然的脖子，将他拖过来。

    晚上，我和踏雪两个在房间商议月圆该如何保护赵昀骞，浅玉端着一盆冷水来敲我的门，说是从世子那里得知我被夫人教训了，过来帮我敷一敷脸。

    我听了觉得好笑：“不过是三个耳光而已，即便是敷，我自己也可以做，哪用你来帮忙。”说着就要将她推出门外，“你服侍了郡主一天，还是早些回去歇着吧。”

    她伸手扒拉住门框：“别别别，让世子知道我就这么回去，他会罚我的！”

    我怔住，她一脸正经道：“梓笙你是不知道，世子这回可是亲自来找的我。我打开房间门瞧见他站在那里，差点被吓死。他说，你肯定不会敷，叫我一定要看着你。”

    赵昀骞倒是知道我的性格。我干咳一声，敷衍她两句，再信誓旦旦地表示自己一定会敷，才将她送走。

    关上门之后，我看着盆中的水，傻傻地发愣。

    踏雪凑过来阴恻恻问：“小阴阳师，你的心情是不是十分好？”语气和偌然一模一样。

    我正色道：“赵昀骞是心存愧疚，以为我是为他受的耳光。解释过他还是这样，实在是烦人。”

    “算了吧。”踏雪冷笑一声，“你的嘴角快咧到后耳根了。”

    我不自然地咳一声，骂一句“多嘴”，果断钻进被中合上眼。

    三日转眼即过，十五这天一大早就下起了雨，厚重的黑云压在上空，让人也不由得觉得沉重起来。我早早起身回偌昔阁，拿了朱砂和黄符，烧了两炷香给司命仙君，衷心希望他保佑我活过今晚。

    王府四处鬼影重重，埋伏在各个角落，窃笑着探出脑袋偷看我们。更有甚者漂浮在我们附近，耻笑着我的不自量力。踏雪回头狠狠瞪它们一眼，妖气散开来，惊得鬼魂四下逃逸。

    我淡定地敲赵昀骞的房门，淡定地走入。他正坐在桌边，对着一张桃红色的信笺怔忡出神。上面的内容大意是让他勿忘夜晚之约，落款是个“瑾”字。这让我很是忧心，这种时候出去听曲子，好比一只鸡将自己身上的毛拔光，然后去黄鼠狼家拜年一样——不但送上门让别人吃，还免去人家拔毛的活儿。

    我假装没看到信笺，笑吟吟道：“世子今夜可有空？”

    来之前我就已经想好，长安每逢月圆之夜都会有许多花灯，以自己很久没出府为理由，约他出去逛一逛。以我与他现下的交情来说，也算合情合理。

    他问：“有事？”

    我干咳一声道：“听说今夜有花灯会，我想找你一同去吃酒。”

    本以为他不会轻易答应我。不料他只想了片刻，便点头道：“没问题，不过要先去望月楼一趟，和瑾嫣说一声。”

    我佯装惊讶：“咦，世子约了瑾嫣姑娘？”

    他微微点头：“嗯，约了一起赏曲。不过赏曲每日都可，花灯只在十五会有。瑾嫣应该不会介意。”说着淡淡斜我一眼，“权当为书语亭上的那一夜谢你。”

    这样简单，又能免去各种麻烦，我自然十分欢喜，立刻约定他戌时左右相见。他的心情似乎甚好，微微笑着应了。须知他一直长得十分好看，平日就像山顶的清湖，平静无澜。这一笑，眉目间居然有柔情淡淡化开。我惨叫一声捂住胸口。

    他皱眉道：“你怎么了？”

    我诚恳道：“被电到了。”

    他：“……”

    沿着曲廊往回走，经过西厢之时，王爷夫人和碧琉正好走过，一眼看见我，清了清嗓子叫我过去。我顿时头皮发麻，乖乖地走到她面前：“夫人安康。”

    她端着高贵的姿态，漠然瞧我一眼：“我让你时刻保护湘儿，你又在乱晃。”

    此事我早已想好借口，于是淡定答道：“回夫人的话，梓笙刚从东厢回来。这两日梓笙查过王府上下的生辰八字，发现最近王府频频发生怪事，是因为世子八字奇轻。”

    “哦？”她的注意力果然被我引偏，“你是说，鬼怪都是由骞儿引回来的？”

    她语气中带了一丝莫名的幸灾乐祸。我道：“昀骞世子天生富贵，但八字奇轻，引来许多鬼怪觊觎。相比王府其他人来说，更容易招惹祸事。”

    “原来如此，所以此前你才会与他相处甚密。”夫人轻轻一笑，又问，“那湘儿呢？”

    我低身道：“云湘郡主有贵气佑体，并无大碍。加之偌然公子身上带着一些他自己都不知道的修为，有他在云湘郡主身边，不会有鬼怪近身。”

    她放心地点头：“好。那你此后，便多些留意东厢。骞儿若是不小心染了什么回来，你必定要及时清理。”

    我恭恭敬敬应道：“是。”

    从今以后可以光明正大地跟在赵昀骞身后，我十分欢喜。赵云湘那边有偌然看着，我十分放心。

    回房画了些符，又睡了一觉。醒来窗外天色已暗下去。

    我溜去东厢，赵昀骞不在房中。找了一路都没有碰见他，我抓住两个小丫鬟问：“你们有看见世子吗？”

    一个丫鬟怯怯地摇了摇头，另一个想了想道：“我方才似乎看见他往书语亭去了。”

    我急忙道谢，就要抬腿赶去书语亭，那丫鬟犹豫地叫住我：“姐姐，你要去找世子吗？”

    我点点头，她又道：“你没听夫人说么……”

    直觉告诉我有些不对。我道：“怎么了，夫人说过什么？”

    那小丫鬟道：“夫人今日差碧琉姐跟我们说了，世子八字奇轻，容易招鬼怪，平日没事……还是少些与他接近。姐姐，你也别去了吧。”

    我大惊：“夫人居然这样说？！”

    小丫鬟认真地点点头，我随口道谢，匆匆离去，心乱如麻。一开始决定用那套说辞时，只觉得这样说顺了王爷夫人的意，能让自己跟着赵昀骞，却没考虑她与雨汀夫人之间的仇怨，让她能借机孤立赵昀骞。而我居然还为此沾沾自喜，我真是个前所未有的蠢货！

    雨淅淅沥沥地下着，我顾不上打伞，提着裙角跑进桃花林。赵昀骞远远地坐在亭中，怔怔出神，面色有些苍白。那身穿粉红色衣裙的鬼魂依旧在他身边，见我到来，匆匆离开。

    此刻我没心思理她。我走到赵昀骞身前，微微喘着气：“世、世子。”

    他没有回头，漠然开口：“是你和她说，我八字奇轻，易招祸事？”

    我的心咯噔一响，不知该怎么回答。

    风夹着湿气迎面而来，书语亭周遭十分安静，只有桃花摇曳的沙沙声音。

    他的声音分外刺耳：“也是，这样一说，顺了她的意，往后她便会重用你，荣华富贵自然不断。如果是我，我也会这么做。”

    我吞吐道：“不、不是的……世子你听我解释……”

    他抬眼看着我，没有说话，似乎真的等着我回答。我张了张嘴，却说不出什么。告诉他我是为了保护他？他会信吗？估计只会将我看得更加居心叵测。

    憋了许久，我始终憋不出一个字。他墨玉般的双瞳慢慢失了温度，冷笑一声站起身子。

    我着急道：“世子你要去何处？！”

    他抬眼瞧一瞧我，眸子与第一次相见时一模一样，半分疏远半分淡漠：“本世子八字奇轻。你还是，勿要接近我比较好。”然后兀自起身，擦过我肩膀，走进细雨中。

    亭外的雨水打在我的肩头，将我的衣裙慢慢濡湿。我瞧着他远去的背影，心中不知怎地，空落落缺了一块，悠悠有凉风穿过。

