    

    第93章团聚

    四合院里。

    当杨建光声音响起的那一刻，正在吃饭的黄毛等人顿时纷纷脸上一喜。

    “建光哥回来了。”大智放下筷子，立马激动的迎了上去。

    打开门的那一刻，杨建光便与大智结结实实的来了个拥抱。

    然后笑吟吟的一边走一边往院子里看去，黄毛板着脸一副嫌弃的样子，可是脸上的喜色是怎么也掩饰不住的。

    大爷乐呵呵的抽着旱烟，对着杨建光招了招手示意。

    匆匆放好东西，杨建光也忙拎着烧鹅烧腊，打开摆在了石桌上，“来来来，大爷尝尝鹏城那边的特产烧腊。”

    这三伏天带回来烧腊烧鹅，坐火车这一趟二十个小时下来，得亏是杨建光提前买了冰块在一旁降温镇着，不然早就馊了走了味了。

    不过即使这些烧腊没有在鹏城这么新鲜，对于黄毛两个人来说，被尚海味道清淡的食物折磨许久的他们，能吃到往日熟悉的烧腊简直是到了天堂。

    ……

    与此同时，宏标机械厂。

    老板办公室里，李方正不解的对着林宏标问道。“老板，您居然让杨建光把厂子里堆积的vcd都给提走了？”

    “难不成您真的和杨建光打赌了？”

    听到李方疑惑的询问，林宏标微微一笑，点了点头。“没错，我跟杨建光打了赌，如果他能一个月把这些vcd给卖出去，我就答应与他合作做vcd这行生意。”

    听到这里，李方那叫一个无比惊讶。

    之前老板因为vcd的事，发火了无数次，最后甚至信誓旦旦不做vcd生意了，这一次怎么会这么简单被杨建光说服了。

    想了想，李方还是没忍住，试探着问道，

    “老板，这赌约不公平，就算是杨建光自己把这些vcd买掉了，您也不知道啊！”

    闻言，林宏标却笑得更是格外的开心。

    笑了会，他这才一脸无所谓的说道。“就算弄虚作假又如何，第一，五十八台vcd，不管杨建光真卖还是假卖，他起码替我们消化了这些囤积没用的vcd。”

    “第二。”说到这里，林宏标表情颇有几分感慨，“杨建光说的不错，科技是在不断进步的，对手也是在不断出现的，现在我们放弃了vcd市场，后面难不成我们其他市场也放弃吗？”

    “老李，随声听不能做一辈子，用不了几年，比它功能更全的替代品就会出现！而vcd……就是咱们接下来的发展方向。”

    闻言，李方似懂非懂的点了点头。

    原来老板早就被宋宁说服，想做这个vcd生意了。

    一旁，林宏标的声音再度幽幽的响了起来。“实际上一共五十八台vcd，按照他之前一周多把十台vcd卖出去的速度，我猜他加把劲，这个月应该勉强能把这些vcd给卖出去。”

    闻言，李方更是不解了。

    “可老板，您都猜到了杨建光能卖出去，为什么跟他打这个赌呢？”

    当然还有半句话李方没说，这不就是吃饱了没事做吗。”

    林宏标摇了摇头，叹道，

    “面对这个野蛮生长的vcd市场，我和杨建光都想要。不同的是，杨建光需要钱，我需要一个眼光卓越的人才！”

    “而杨建光正好是个人才，不过轻松得到的往往不会被珍惜，所以我必须让他明白获取我投资的代价是什么！”

    “当然，杨建光也清楚这点。这也是一个考验，杨建光通过这次考验，就证明他有这个资格继续跟我往vcd这方面合作了！”

    李方恍然大悟，老板跟杨建光两个人这次赌约居然还有这么多弯弯绕绕的。幸好自己不是老板，不然自己把握不住啊！”

    感叹了会，李方突然想到了什么一般，好奇的问道。“那您就不怕杨建光这个月没卖出去，这样您就没法跟他合作了？”

    此话一出，林宏标跟看傻子一样的看了眼李方。

    许久，这才幽幽说道。“杨建光失败了，说明他能力不够，我干嘛还要找他合作啊？”

    ……

    另一边，四合院里，吃饱喝足后，一行人也联手将桌子给收拾好了，在院子里闲聊着，

    大智从四合院水井里吊起了个用水泡好的大西瓜，捞上来冰凉冰凉的，堪比被冰箱冰镇过了。

    洗好菜刀后，杨建光一刀下去刚切了个边，熟透了西瓜便咔嚓一声往两边裂开来了，红通通的瓜瓤在灯光下，那叫一个动人。

    杨建光拿起美滋滋一大口咬下去，甘甜冰冷的汁水便在嘴里爆开，那叫一个满足。

    一旁的几人也没有客气，端起了瓜，大快朵颐着。

    将瓜籽吐在皮上，回味之余，杨建光颇有些感慨。

    上辈子那时候，西瓜一年四季都能吃到，可惜那瓜甜得根本不像一个正常西瓜，也没有半点西瓜味儿，就像是花钱买了碗藏在瓜瓤里的糖水。

    而现在，这种纯天然应季长大的西瓜，不用冰镇，白天往井水里一泡，比大棚什么8824什么无籽瓜好吃不知道多少倍。

    如果说唯一有缺点的话，那就是瓜瓤里有股菜刀上的辣椒味。

    美美的吃完了瓜，几个人也聊开了。

    待大爷上厕所去了，几人提及大爷这高超的武功时，一旁的大智突然一脸悲催的说道，

    “张大爷说咱们几个体质太差吧，连几个小混混都打不过，逼着咱两每天早上晚上都得蹲马步练拳。”

    就连一旁的黄毛，听着这话嘴角也抽了抽，可想而知张大爷这几天给他们留下了阴影有多深了。

    打又打不过，骂又骂不得，每次练拳那叫一个折磨啊。

    杨建光憋着笑，拍了拍两人的肩膀，调侃道。“行，好好练。身体是那啥的本钱嘛，组织相信你们一定可以的。”

    只是杨建光刚说完，一旁的大智表情古怪的看了眼过来，默默说道，“建光哥，你笑早了。”

    “啊？”

    “大爷说等你回来之后，跟着我们一起练功，”

    “他还说你瘦的跟小鸡仔一样，他一手能揍仨。”

    闻言，杨建光这哪能忍啊，当场一拍桌子，站了起来，信誓旦旦的说道。“一手揍我仨，大爷这话未免太过猖狂了！”

    “实在是大爷不在这，不然我非得跟他比划比划！”

    杨建光话音刚落，上完厕所的大爷正好从角落里走了出来，诧异的看了眼杨建光。“你要干啥？”

    杨建光笑容僵住了，一旁的黄毛两人见状，已经是捂着肚子，笑得不行。

    只是生死攸关，杨建光忙若无其事的伸了伸懒腰，然后一本正经的看向黄毛两人，试图扯开话题。“对了黄毛，大智。我不在的这几天，随声听卖的怎么样了？”

    “听说你们又提了五千台随声听，看样子生意挺不错的啊！”

    只是杨建光没有发现，在他提及随声听的时候，两人笑容逐渐消失，神情也有些犹豫起来……

