    沈二和的想法也跟大哥差不多。

    家里的弟弟妹妹都已经读省城的初中了，他这个当哥哥的，也不能落后太多啦！

    不然就太没面子了不是吗？

    沈三多虽然不是想着要考大学，他最感兴趣的是做买卖。

    但是，沈三多也知道，他现在初中还没念完，要是说现在就去做买卖，那宋桂兰肯定第一个不乐意的。

    沈四喜和沈五福，沈六安的学习的心思没那么重，其实很想去看电视，去玩呢！

    不过，宋桂兰也给小孙子们下达了死命令。

    要先把寒假作业写完了才行。

    剩下两个娃娃，沈七宝和顾江舟。

    这个年代的黑白电视，对于他们两个来说，没有什么吸引力的。

    沈七宝就不用说了，她可是从发达的后世来到这个世界的。

    什么智能手机，电脑，IPAD，网络世界，全都是经历过的。

    现在八十年代初期的这种古早的电视机，跟后世的那些个好玩的设备比起来，真是没什么意思的。

    而且，电视里的内容真是太单调了。

    也没几个台，也没什么内容，全是些古早的狗血电视剧。

    沈七宝也不爱看。

    顾江舟所生活的时代，已经接近21世纪了。

    虽然，他没有活到新世纪。

    但是，顾江舟成年之后所生活的世界，物质也很丰富了。

    而他所做的行当，也是纸乱金迷的世界，比同时期一般的民众有钱多了。

    不是正道赚来的钱，当然不会珍惜的去花了。

    顾江舟所接触的那些江湖兄弟们，一个个的都是把脑袋拴在裤腰带上混的。

    今年赚了钱，要是不花光，说不定明天就死了。

    所以，顾江舟上辈子活的时候，有一半的时间，都过的极其的奢华。

    虽然，顾江舟对女人没兴趣，但是其他能玩的娱乐，他都玩过。

    所以，沈家的这个小小的黑白电视，对于顾江舟来说，就更是没有什么吸引力了。

    目前，对顾江舟来说最重要的事儿，就是读书了。

    这辈子，他绝对不会走上辈子的老路。

    这辈子，顾江舟想要过另外一种不同的人生。

    他是多么的幸运？

    能在这辈子，遇见沈家人。

    他现在已经步入正轨，他想好好的读书。

    读书倒也不是为了追求名利。

    他是想要实现自我的人生价值。

    虽然，目前顾江舟对自己未来的人生没有什么具体的目标。

    但是，他是绝对不会再像上辈子那样，过打打杀杀的生活。

    那不叫生活。

    那叫浪费生命。

    其实上辈子，顾江舟就挺喜欢念书。

    虽然没有系统的上过学，但是，在有空的时候，他很喜欢看书。

    所以，这辈子，顾江舟不但对读书不排斥，反而是很有兴趣的。

    而且，他很想跟沈七宝共进退。

    上个学期，沈七宝在班级里考了第一名。

    顾江舟已经很努力的读书了，也才考了第三名。

    中间还差了一名呢！

    他倒不是想要跟沈七宝比拼什么。

    相反，沈七宝能考第一名，比他优秀，顾江舟还更加的高兴呢！

    主要是......

