    “容总，你这也太不道德了，公私不能混为一谈。”宋千酒憋着嘴埋怨着。

    不过想到这样每天晚上都有人免费给她带包子，也不失为一个好办法。

    宋千酒面上立刻变了一副谄媚的模样，“容总，我很乐意为您烧饭的，您没必要用这种事罚我哈，我保证以后不敢在公司打电话了！”

    宋千酒举起双手保证，“我今天是因为闺蜜在国外遇到点麻烦，所以向我请教一下。”

    “所以那个人是女的？”

    容越擎没头脑的一个问题，宋千酒顿时愣住。

    为什么容越擎的关注点永远和别人不一样？

    “没错，是女的。”

    这话说出口，宋千酒察觉到他的神色果然缓和了不少。

    原来容越擎以为她在跟男人打电话，所以才会生气？

    想到这儿，宋千酒多了几分逗弄的心思，慢悠悠走到他面前，“容总，你该不会以为我在跟我师哥打电话吧？”

    容越擎面色怪异，半晌承认道，“没错。”

    宋千酒愣住，没想到他会直接承认，这样反倒是她不知道如何去接这话了。

    好在这时候林助理进来，缓解了宋千酒的尴尬。

    “宋助理，设计部经理让您过去一趟，好像是有客户指明要见你。”

    “见我？”宋千酒微挑着眉头，已经猜到那人是谁。

    走到办公室内，只有宋幼梦一人坐在老板椅上，看到宋千酒时，她的目光变得狠毒。

    宋幼梦正因为宋千酒和容远耀的事而生气，没想到尚昊的经纪人突然打电话过来。

    说是非要让宋千酒当他的造型师。

    宋幼梦心里又气又嫉，不过比起让她待在容氏，给她一次机会让她和尚昊出国，但也不失为一个方法。

    而且向尚昊这样的流量明星，容氏没理由拒绝。

    只要尚昊坚持，宋千酒就必须做他的造型设计师。

    真不知道那些人都是什么眼光，放着设计部那么多人才不用，竟然会看上宋千酒这个草包。

    不过是一分多钟的时间，宋幼梦心中已经思虑太多。

    宋千酒感受到宋幼梦的眼神，莫名的觉得心里发毛。

    “宋经理，你找我来，不会是想要认输的吧？”宋千酒率先开口道。

    她实在不想再这样被宋幼梦继续观察下去。

    宋幼梦闻言，一张脸上瞬间染上怒意，“你胡说什么，我让你来，是因为有客户指名只要你，我就是要叮嘱你，尚昊是现在的流量王，你要是放跑了他，容氏一定容不下你。”

    果真是尚昊。

    宋千酒听完宋幼梦的话，秀美微挑着。

    宋幼梦竟然直接撇开她勾引容远耀的事，看样子还是很注意个人形象的。

    “人在会议室等你，这次你必须把这笔合同拿下来。”

    语毕，从宋幼梦手中丢出一个文件夹，里面夹着的刚好是容越擎的签约文件。

    走到会议室，里面果然传来尚昊的声音。

    “王玉林，你说这次千酒会不会答应我？”尚昊一副焦急的模样。

    他急的在会议室来回走动，一刻都没有停歇。

    宋千酒轻咳两声，从外面推门而入，“听说你要见我？”

    尚昊看到宋千酒，脸上满是掩饰不住的激动，“小酒酒，你来见我了，那你是不是也答应做我的造型师了？”

    宋千酒睨着他，头发已经染回正常的黑色，只是看起来比之前清瘦不少。

    王玉林在一旁叹气，“千酒，这次也就只有你能帮尚昊了，前段时间因为尚昊的任性，已经失去不少粉丝，后来虽然有人隐藏了尚昊的身份，但是因为受伤的事，他的影响在公众和粉丝面前也已经产生不小的影响。”

    “那是他自己任性。”宋千酒冷着一张脸，似乎并不打算帮助尚昊。

    “千酒，你不能这么狠心啊，一个月之后的国外大比，形象的要求确实比较高，这事恐怕也就只有你担任了。”

    宋千酒依旧无动于衷，尚昊站在一旁也有些急了，“千酒，我保证这次合同之后我以后就不签你了。”

    “真的？”宋千酒拔高音量。

    要是这次大比的妆容能够让尚昊不再缠着他，这一个月的合同倒也挺划算的。

    “真的真的，我保证没有下次。”尚昊点头如捣蒜。

    宋千酒把笔放着，打开文件夹填上自己的名字，“好吧，我就满足你这一次，如果你以后再缠着我，一辈子都别想让见我了！”

    宋千酒恶狠狠的开口。

    尚昊虽然听这话不开心，但是拿到了宋千酒的签约合同，这一趟怎么都是值的。

    还是千酒的儿子聪明。

    宋千酒打赢这件事，除了这件事本身，还有就是想看看宋幼梦的态度。

    她这分明就是想赶自己走人，宋幼梦真当她是傻的吗？

    国外的大比在一个月之后，而这一段时间，尚昊被勒令不允许来容氏打扰她工作。

    经理办公室，宋千酒拿着签好的文件走进去。

    “经理，合同给你签好了，你翻看一下吧。”

    “好了？”宋幼梦面露诧异。

    如果宋千酒牵不成，她还能找机会责骂一番，没想到这才一杯水的功夫，宋千酒就已经签下了合同。

    谁都知道，尚昊对自己的造型师要求很高，他就这么轻易的签下了宋千酒？

    似乎是不相信，宋幼梦把合同翻开仔细翻看几番，没有一处错漏。

    宋幼梦面色变得难看，不过想到赌约的事，面色又缓和一些，“既然这样，那你从明天开始就跟着尚昊，你是他的造型师，必须要时刻跟着。”

    果然，宋幼梦存的就是这个心思。

    宋千酒弯起唇角，一副无辜的样子，“不好意思啊宋经理，恐怕不能如你所愿了，尚昊的经纪人说了，在国外大比之前，我都不需要跟着他。”

    “什么！”宋幼梦一拍桌子，怒不可遏，“尚昊怎么会答应这种无理的要求，宋幼梦是不是你从中做了什么？”

    宋千酒摊开手，“经理，说话是要讲究证据的，我和你的赌约还在呢，我怎么可能就这么轻易离开。”

    说完，宋千酒举止优雅的走出去，反观宋幼梦，一张脸色已经气的铁青。

