    舞台的灯光变暗。

    来了！

    比赛的重头戏！所有人最为关注的那位选手要来了！

    李文音走上舞台。

    幽暗的灯光之中，戴着白手套的双手，轻轻的拄着一根西洋风格的手杖。

    走到正中央，轻轻的坐在一张斜放在钢琴旁的黑色椅子上。

    观众们眼前一亮。

    仅仅是露出了一身打扮，那股浓郁至极的英伦风，便扑面而来。

    冷厉的眼神之中，似乎闪有精光。

    音乐响起。

    急促的弦乐！配合略带悬疑气息的八音盒，那清脆叮叮声，顿时展开了一副黑色的画卷。

    惊喜！

    观众已经非常了解李文音的风格了。

    虽然多变，难以预测，但有一点可以非常肯定。

    李文音，不断的在追求着音乐的技巧性，故事性，与戏剧性！

    仅仅这么几秒钟，戏剧性的感觉便扑面而来。

    所有人都竖起了耳朵，准备认真听。

    无他，李文音的音乐之中，内涵实在是太过丰富。

    无论是歌词，还是音乐的元素搭配，一个不小心，或许就会遗漏掉隐藏起来的惊艳细节。

    就如同之前运用过的双旋律和声技巧一般。

    纵观华国歌坛，谁敢玩这一手？

    你怎么敢啊！

    对于这些异常挑剔的观众们，李文音的音乐总是能恰到好处的满足他们的耳朵！！

    低沉的大提琴声切入。

    缓慢低沉的铜管乐器，小提琴为首的弦乐，让这种悬疑的气氛不断的攀升着！

    打字机的音效咔嚓咔嚓的响起。

    坐在了黑色椅子上的李文音，也在悬疑气氛攀登至顶峰的时候，缓缓的开了口。

    “１９８３年~小巷~１２月晴朗~

    夜的第七章~打字机继续推向~

    接近事实的那下一行~~”

    说唱元素！

    所有人都感觉大跌眼镜！

    意外！

    运用了急促的弦乐！如此富有古典气息的前奏铺垫，居然是为了说唱做准备？！

    林辰亮惊喜万分！

    终于等到你！

    李文音特有的快歌风格！

    “石楠烟斗的雾~~~

    飘向枯萎的树~~

    沉默的对我哭~诉~”

    轻柔的和声交替进行，仅仅开头这么一小段，便已经让人感觉到一种莫名的舒适。

    略带音符起伏的说唱，轻巧的钢琴声，推动着悬疑色彩的蔓延，即便配上强烈的鼓点，也丝毫不显得突兀。

    故事掀开了帷幕。

    烟斗，雾。

    配上李文音这一席英伦风的格子大衣，猎鹿帽。

    许多人的心目之中，似乎闪出了四个大字。

    福尔摩斯！！

    李文音的声音很平稳，仿佛像是在冷静的诉说着一起案件！

    “贝克街旁的圆形广场~

    盔甲骑士臂上~

    鸢尾花的徽章~微亮~”

    贝克街！骑士！鸢尾花！

    这样的元素，让歌曲所描绘出的人物形象迅速丰满。

    就是在唱福尔摩斯！

    在《三个同姓人》中，福尔摩斯便拒绝过骑士爵位！

    而鸢尾花，正是福尔摩斯的祖母，法国人民的圣物！

    “无人马车声响~深夜的拜访~

    邪恶在维多利亚的月光下~~

    血色的开场~”

    精读过全篇福尔摩斯的王景德，简直是快要当场惊呆了。

    当听明白这歌词里全是福尔摩斯元素的时候，王景德便敏锐的发现了一件事。

    这首歌，每一句都对应的代表了福尔摩斯的元素。

    每一句！！

    但却完全不是生涩的拼接组合在一起。

    而是整体将其虚化成了一整个案件！

    电子音乐的合成器特效隐晦的走过，在听众的无意间，便将充满了紧张气息的音乐元素，灌溉到人的内心！

    “消失的手枪~焦黑的手杖~

    融化的蜡像谁不在场~~珠宝箱上~

    符号的假象~”

    《孤身骑车人》！《血字的研究》！

    《雷神桥之谜》的手枪，《四签名》的珠宝箱，《跳舞的小人》的符号！

    偏执的到了病态！

    每一句的元素，几乎都能找到与福尔摩斯剧情有关的关键物品！

    李文音的flow非常的稳，这样韵律感十足，仿佛那个福尔摩斯活了过来！

    “矛盾通往~他堆砌的死巷~

    证据被完美埋葬~

    那嘲弄苏格兰警场的嘴角上扬！”

    提前录制好的女声无缝衔接。

    伴奏中不断出现且又不断爬升的吟唱，虽然在鼓点的渲染下难以听的很清楚。

    但正是这么一点的点缀！让整首歌的悬疑，紧张，再次提升一级！！

    “如果邪恶~~是华丽残酷的乐章~”

    “那么正义~是深沉无奈的惆怅~”

    男女声的一唱一和间，仿佛像是正义与邪恶的问答。

    低沉的号声并不突兀，却恰到好处的让此时的歌曲，带上了一丝丝的压抑。

    “它的终场~~我会~亲手写上~~”

    “那我就点亮~在灰烬中的微光~~”

    案件出现，正义与邪恶的交战，福尔摩斯那敏锐的眼神不断的扫视着现场。

    亲自揭露出事件的真相！一丁点的线索，将会让化作灰烬的真相绽放出微光！

    “晨曦的光~风干最后一行忧伤~~”

    “那么雨滴~会洗净黑暗的高墙~”

    或许，如果你只是一个普通的听众，只会觉得，这样的歌词很优美，优美之中，略带一丝无奈的哀伤，虽然也很深邃，但似乎只是在描述一个案件的纠葛。

    但听在《福尔摩斯》读者的王景德耳中，却无异于炸雷。

    男女声一问一答间，确实是在渲染着一个案件的起因，调查，犯人与侦探的博弈！

    仿佛就是一部推理小说，一部侦探调查的手写日记！

    但仅仅是这样吗？

    “黑色的墨~染上安详~”

    “散场灯关上~红色的布幕下降~”

    但仿佛像是在描述一个案件的歌词，将其细细拆分，却又是无数福尔摩斯的故事！！

    4篇中篇，56篇短篇的福尔摩斯系列小说！

    其中的大量元素细节，破案线索，人物形象的代表徽章。

    化作了文字，交织在一起，变成了新的故事！！

    达特穆尔监狱那被雨滴洗净的黑暗高墙！

    发现了黑墨水和蓝黑靛青墨水的线索，终于破案，让卡灵福德公爵夫人得到了安宁！

    古典乐与电子合成乐的交织。

    流行唱腔与rap的交融。

    间奏猛然提起！

    再次将情绪提升的弦乐，优美却充满了紧张感，钢琴的点缀，圆号的辅助，电子音乐那并不突兀的音效，牵动着人们的内心。

    这明明就是最为纯正的古典管弦乐！

    但在经过了鼓点与电子音乐特效的点缀，说唱的润色下，却变成了另一种令人惊艳的风格！

    独一份的古典说唱！

