    江浩被分配的任务是去各大银行调取这些人的银行转账流水，看能不能从中找出一些线索，而且这个团伙的受害人也可能不止一个，通过转账流水，能筛选出更多的受害人。

    随后通过联系这些受害者，进一步了解情况。

    整理这些信息，江浩有了惊人的发现，这个犯罪团伙通过同样的套路，累计作案十数起，涉案金额高达两千多万元，他们都有一个共同的特点，没有报警，或者之前报警都被当成民事纠纷草草结尾，所以才给了犯罪团伙可乘之机。

    王队组织了大家一起梳理出了这个涉嫌‘套路贷’犯罪团伙的架构和分工。

    其中钱某，是团伙的负责人，由宋某，负责物色作案目标，然后由陈某、赵某，为负责走账，制造假流失及欠条，一步步骗取受害人的房产后，最后由杨某和王某，负责将房产转手套现。

    在掌握了一定的证据后，滨江派出所决定对犯罪嫌疑人实施抓捕。

    这天，清晨 05：00。

    四月初旬的天色还有些朦胧，天空微亮。

    滨江派出所的所长汤炜和执法办案的12名民警已近聚集在了会议室。

    “这次分六个小组，每组两个民警加两个辅警，一会五点半准时出发，到既定的位置进行统一的抓捕，小江，这样的行动，你还是第一次参加，你就和张继良一组，专门负责这个团伙的杨某，再过五分钟，大家准备一下，统一进行出发。”

    所长汤炜在会议室把行动计划做了统一的部署，最后特意提了一下江浩，显然对江浩还是比较重视的。

    特别是自从江浩入了警以来，给滨江派出所带来了很多实质性的好处。

    特别是这次江浩在网上小火了一把，市局领导在电话里也有意，让滨江派出所也注册短视频官方账号进行吸粉，做普法教育。

    江浩准备着身上的手铐等装备，看看是否齐全，听到张继良喊后，才跟着上了警车。

    准时五点半，六辆警车拉着警笛纷纷驶出了滨江派出所。

    大家分头行动，统一抓捕。

    在这个案子里，涉案的犯罪嫌疑人一共有六名，分散在BJ区的各处，为了将他们一网打尽，此次行动兵分六路，而之所以选择在清晨五点半集中收网，也是因为此时的嫌疑人都在睡梦之中。

    就是不知道，这些嫌疑人睡着睡着，警察来敲门是一种什么体验，江浩带你来体验一下。

    此时张继良开着警车来到了位于团结路的杨某住处，江浩把一些证件拿在手里，示意辅警打开执法记录仪。

    这几天由于恶补了相关知识，江浩对办案的流程也有了很大的进步，网上买的那些书籍也在睡觉前疯狂的学习，就连手机游戏都没什么时间去玩了。

    江浩现在的记忆已经很好了，知识都记住了，就差现场灵活应用了。

    “张哥，最近我有学习罪犯心理学，微表情学，以及刑侦学，一会儿我先试试，哪里有遗漏的你再帮我补充。”

    江浩有些迫不及待的想要试手身手，若是不能学以致用，那学来有什么用?

    “行啊，没事，你就放心上，这些人一见到警察绝对都懵的，这个时候也是最佳的现场突击审讯的时机，不给他大脑的反应时间，往往能打破犯罪嫌疑人的心里防线。”

    张继良也很乐意教江浩一些东西，矛盾化解开来，江浩觉得张继良其实人还是不错的。

    咚咚咚！

    江浩见执法记录仪已经打开，于是上前敲了敲杨某住处的房门。

    “谁啊？”

    “派出所的，过来找你了解一下情况，开一下门。”

    也不是什么大案要案，常规性质的案件，一般也不会破门而入，而且这个时候，犯罪嫌疑人也不认为自己的行为构成什么犯罪，所以对于民警的上门，也是配合调查的，而不会出现什么狗血的逃跑剧情。

    门打开后，赤着上身的杨某，睡眼惺忪的看着门口的江浩等人。

    “杨学栋是吧？这是搜查证，现在对你暂住地进行搜查，你把衣服穿一下。”

    江浩一马当先的进了杨学栋的屋内，其他人也紧随其后，对杨学栋的住处进行搜查。

    江浩在他的抽屉里找出了一份文件：“这什么东西？”

    杨学栋一边穿着衣服，一边看向江浩手里拿的文件。

    “那个是资产调查。”

    “为什么做资产调查？这是你的房子吗？”

    早在调查之前，江浩就已经恶补过相关流程，知道了抵押房产，一般都会进行房子的资产调查，评估这套房子大概值多少钱。

    “不是我的房子。”

    “不是你的房子你做产调干什么？”江浩穷追不舍，语气严肃，质问道。

    “拉那个产调去...去...去...”

    这个时候杨学栋已经意识到有些不对了，也有些语无伦次，刚刚睡醒的他现在还有些迷糊，这警察一早来干嘛！

    “对啊！为什么去拉产调？不是你的房子你拉什么产调？”

    乘胜追击，面对江浩的质问，四月份的早上还有些微凉的天气，杨学栋的额头却有些出汗。

    “他...他叫我去的。”

    “谁叫你去拉的？”

    “一起玩的要好的朋友。”

    “他叫你去帮忙的？”

    一旦打开了话夹子，就很难在收回去。

    “嗯，大家朋友嘛，一起帮忙帮忙。”

    “哦，你一直做好人好事的嘛？还是只有你一个人懂怎么去调产证，去做资产调查？不是有问题吗？”

    面对江浩的提问，杨学栋一下子不知道说什么好了，有些支支吾吾。

    江浩又翻了翻，发现一个笔记本。

    “这是你的笔记本吗？”

    “不是，不是我写的，这有可能我老婆写的。”

    “你老婆的？”

    江浩怀疑的看向他，看到上面的银行账号有些眼熟，因为江浩就曾经调查过这些人的银行流水，又用探查术记忆过，他们这几个人的所有银行账号，江浩都能背出来，于是继续说道：

    “这是你的银行账号吧！这些人是谁？这些人和你什么关系？”

    “也是一起做生意的，都是朋友。”

    “很大的嘛，这个流水，几万，十几万，啊？”

