
        “司令您没事吧！”白光再次亮起，白光消失之后，古天宇出现在众人眼前。

    只是与上一次不一样，古天宇这次身上带伤，有着淡淡的血迹，

    “没事，还有最后一个地方。”古天宇摇摇头，正在思考圣族这三个人为何会这么快找到他，他之前所布置的地方，每一处其实距离都很远，要不是提前知道在哪里，古天宇不相信圣族可以这么快的找到他。

    上一个地点，他还没来得极全部的搜查完毕，万一在剩下的地方，就有天宇帝国子民的踪迹呢？所以古天宇现在脸色很不好看，不是因为受了伤，而是想起他与云康成所讨论的，圣族王的能力。

    上次云康成的部队分为百支，却被圣族一个不落的全部找到。

    “或许可以猜测一下圣族王的另一个能力。”古天宇心里有些想法，说道。

    古天宇淡淡说道，不顾其他人的阻止，来到了最后一个地方。

    果不其然，在他没有来的极搜索所有地方的时候，那三名圣族就找到了古天宇。

    “你们能找到我，是因为你们的王吧。”古天宇问道，这次古天宇想要找到云康成还有他的部队，想来已经不可能了。

    “我族王，无所不能，这次你就束手就擒吧，你不会以为我们会让你逃走第三次吧！”三位圣族将古天宇团团包围，封住了他所有退路，甚至就连可能射出去的灵箭，圣族三人也有信心提前拦下。

    古天宇没有想象中的那么紧张，相反到是他表现的很平静。

    手中灵弓突然出现，没有任何征兆，但圣族三个人已经吃了两次的亏，这次要是再让古天宇得逞，别说圣族王会不会原谅他们，他们自己都不会原谅自己。

    “呵呵，你是太自信，还是瞧不起我们？”火脉的那位圣族冷笑道，在古天宇做出动作的时候，他瞬间做出反应，其他两位也是一样。

    古天宇微微一笑，这种局面在来的时候，他就已经想到了，能够用同样的方法在他们的眼皮底下逃走两次，他根本没有想过在第三次时，还可以用这个方式逃走。

    但他依旧举起左手，八只灵箭瞬间射出。

    这三位圣族脸色难看，没有在说什么，身行闪烁，八只灵箭一支都没有射出去。

    就当他们泛着冷光看向古天宇的时候，古天宇瞬间又射出一箭，正是在他们放松警惕的时候。

    这支灵箭很特别，并没有什么杀伤力，但是速度急快，瞬间消失在天际。

    “你做了什么！”三位圣族心中有些紧张，他们真的非常担心，古天宇再次在他们的眼皮底下逃走。

    古天宇一直冷静的看着他们，什么都没说，当这支灵箭消失在视野的时候，他也是松了一口气。

    这支箭，不是为了自己逃走而准备了，而是为了将自己的猜想传达出去。

    剩下的就是拼死一战了，圣族王的能力一定要摸清楚，那怕为此付出代价的是他的牺牲。

    在一处隐秘之地，一些实力强大的人，都紧张的盯着中间的阵法，希望阵法赶紧启动，出现他们盼望的身影，可却迟迟没有出现。

    “我们就不应该让司令再去的！”有的人有些后悔，为何当时没有阻止。

    “没用的，希望司令他没有事吧。”有人叹息，他们心里都清楚古天宇的性格，和行事风格，知道阻止他是没有用的。

    “咻！”

    一道破空之声传来，他们最终等来的是古天宇最后射出的那一直灵箭，而不是古天宇。

    在场的所有人都知道这意味着什么，意味着他们的总司令很有可能回不来了，被圣族留在了那里。

    所有人心都是颤抖的，没有一人主动向前拔起这支灵箭，现在，这支箭仿佛变成了异常沉重，没有人愿意先拔出。

    场面点的沉重起来，但最后一名跟古天宇最长时间的一位将军缓缓走上前，拔起了这支异常沉重的灵箭。

    一直这么下去解决不了任何问题，况且这支灵箭绝对是有很重要的信息，不能让古天宇的苦心浪费。

    这支灵箭上，附有古天宇的想法，他基本确定了圣族王的能力，连续三次都找到了他，只能说圣族确实有人可以找到他的位置，但这个能力应该是有一定的范围，古天宇判断圣族王应该可以掌握圣族领地的一切信息，让以后的天宇帝国士兵注意这一点。

    古天宇与这里已经放弃逃走的打算，他动用了全部实力，可面对同等级的三位圣族大将，古天宇最终也是被拿下，但没有击杀。

    圣族王也是来到了萧辰这里，他一人站在这几十人面前，露出自信的微笑。

    “我已经注意你们很久了，这次我们终于见面了。”圣族王随意站在那里，给噬血学员很大的压力。

    “你是那个窥视过我的人。”萧辰皱眉，这个人给他的感觉很是熟悉。

    “你的感知果然很敏锐，只要在这圣族领地之内，你们所有的动态我都可以掌握，这样吧，我给你们看看你们天宇帝国其他人的状态吧。”圣族王靠在一颗参天大树上，双手抱胸，那双奇异的双眼看向噬血军团的众人。

    萧辰只感觉在他眼前出现了很多画面，不止是萧辰，所有人都看到了。

    他们看到了古天宇被三个圣族围攻，被击败，他们看到血玫瑰等人在愤怒的攻击，向前冲去，只为将被圣族押着的云康成救出来。

    原来云康成是被圣族王安排到这里去了。

    古天宇有圣族三个大将对付，而血玫瑰这边有因为云康成影响了心态，现在也是被压制，很多人都是受到了很严重的伤害。

    “你们也看到了，你们最高的战力已经完了，被我圣族拿下，所以你们还要反抗吗？”

    这些画面还没有消失，圣族王的声音在他们脑脑海中响起，惊醒了他们所有人。

    就在刚才，他们全部都沉浸在那些画面当中，这要是圣族王动手，那后果...

    (本章完)
  