    楚云飞淡淡地说。“不回！”

    “啊！”听到团长不准备回电报，方立功惊讶地喊出声。“团座这……不太好吧！”

    “糊涂！”楚云飞呵斥道：“回了的话，司令长官那边怎么交代！”

    要是43年以后的话，楚云飞绝对是表现出一副对蒋委员忠心耿耿样子。

    不过现在才是41年，自己的弹药补给主要还指望阎锡山。

    楚云飞怎么可能靠向蒋介石。

    “这……”方立功恍然大悟。“是属下孟浪了！属下知道该怎样做了！”

    “呢！继续坚持日军的动向！”

    “是。团座！”

    “孙铭，派人将程钰青叫过来！”

    孙铭明白过来，只怕对程钰青的惩罚要结束了。

    他出去，派人去请程钰青。

    听到团长终于肯见自己了，程钰青十分激动。

    他丢下手中的马料，飞也似跑去团部。

    一进门，他立马站直，大声喊道：“团座！马夫程钰青前来报道，请指示！”

    楚云飞看着对方，上下打量了一下对方。

    “马夫干得不错嘛！”

    程钰青苦着脸，说：“团座你就不要寒酸属下了！”

    “哼！你还有脸说这个，我的脸都快给你丢尽了！”楚云飞板着脸说：“我现在给你一个任务。干好了，就去当六营营长。干不好。你继续当你的马夫去！”

    程钰青当即挺直胸膛，喊道：“团座放心，保证完成任务！”

    “记住你说的话！你过来！”楚云飞带着程钰青来到沙盘，指着大孤镇说：“我派人在大孤山余脉开荒种地的事，想必你也听说过。我准备将那里打造成我稳定的大后方，稳定的产粮区！我将那些新兵全部调给你。你去大孤镇建立防御工事，然后在大孤镇的这两座山，围绕着这条山路修建3道防御工事。记住，这防御工事一定要用心，最起码也要能抵挡得住105mm重炮的轰击。我会去巡查的。要是没有干好，你连给老子做马夫的资格都没有！听到了吗？”

    看到楚云飞那严厉的眼神，程钰青赶紧立正喊道：“团座放心，绝对不会马虎的！”

    “很好！拿着我的手令，去机要处办理手续吧！”

    “是。这次钰青绝对不会给你丢脸的！”

    程钰青走出团部的时候，心里暗思。

    这次绝对要办好团长的任务，继续当自己的营长去。

    那马夫哪里是自己这种人干的活！

    山西太原城。

    日本华北派遣第一军司令部。

    电话铃声响起，通信员接过，才刚说了一声喂，听到电话那一头的声音。

    他立马态度恭敬地低头弯腰喝道：“是！”

    通信员抬起头对莜冢义男中将说道：“将军，华北方面军司令官的电话！”

    莜冢义男中将听到，疾步走过来，接过电话。

    “是。我是莜冢义男！”

    莜冢义男也跟参谋长一样，恭敬地弯腰说：“是。长官，请你训示！”

    电话那一头传来。“莜冢君辛苦了。这次战斗顺利吗？你的A号作战计划进行的怎么样了？”

    “是！报告司令官！我第一军各部进展得很顺利。其中第四十一师已经占领第五号地区，那里是太行山腹地。支那十八集团军总部所在地。敌人所谓的根据地已经不存在了！我军按已制定的作战计划。分片对各自的作战地区进行了反复清剿。敌军伤亡惨重。目前，我第一军各部正在积极扩大战果，趁胜追击。”

    冈村宁次大将可不是容易糊弄的人，他问道。

    “莜冢君，我关心的是。敌十八集团军是否已被消灭了？击毙多少，多少俘虏？是否俘虏了他们的将领？现在你的前沿部队在那个位置？”

    莜冢义男中将赶紧低头恭敬地说：“是。对不起，司令官！现在战斗还在继续，我第一军各部还在追击敌人。很多地区还没有来得及打扫战场，各种情报，战况和战果也没有来得及汇总。我只能说敌第十八集团已遭到重创！各战斗地区，敌军遗体累累！司令官，我只能说我们正在统计。还要请你等几天，我们统计正在继续！”

    冈村宁次大将迟疑了一下，说：“知道了。希望你能快点！我等你的好消息！”

    “是！”

    莜冢义男中将放下电话，他脸色阴沉地问道：“A计划进行的怎么样了？”

    第一军参谋长楠山秀吉少将拿着电报来到莜冢义男中将面前，立正敬礼后。

    “将军，我军基本上已经按照计划完成了对八路根据地的摧毁，只是……”

    莜冢义男中将严厉地喝道：“只是什么？说！”

    楠山秀吉少将低头说：“将军，第22联队到现在还没有拿下邢家庄，没有击溃独立团！”

    日军皇军基本上已经将八路都赶出原来的根据地，独立团是唯一一个钉在根据地的八路军部队。

    因为邢家庄的缘故，日本鬼子的包围圈缺了一个口。

    如果皇军不能攻克邢家庄，不但包围圈无法合拢。八路的军队也很容易跳出包围圈！

    莜冢义男战略目光不行，战术目光还是不错的。

    他知道邢家庄这颗钉子如果不拔掉的话，日军包围圈就出现严重漏洞。

    他当即呵斥道：“到底发生了什么事？一个联队外加一个战车小队，竟然拿下支那一个团。笠原小泉还有没有廉耻！发电报给他，我给他两天时间。如果再无法击溃独立团。他就自裁谢罪吧！”

    莜冢义男不想听任何解释。

    坂田联队能追着支那中央军两个师打，现在笠原联队竟然连支那一个团都打不下来。

    简直是耻辱！

    要是两天打不下来，这样的大佐不要也罢。

    楠山秀吉少将也是感到不可思议，他低头恭敬地喊道。“哈依！”

    莜冢义男突然想到一件事。

    晋绥军的358团可就是在独立团邢家庄的侧翼，那个楚云飞做事向来不按常理出牌。

    是个难缠的对手。

    “358团现在有什么动静？”

    楠山秀吉少将想了一下说：“没有动静。楚云飞被上司训斥后，现在和支那一个女记者关系密切。据情报人员观察，楚云飞很迷恋那个女记者，整日待在一起讨论文学。从重庆情报人员传来的消息，那个女记者是支那政府军统局长挑选出来的人！”

    军统局长挑选出来的女记者？

    我们大日本培养出来的女间谍可不会输给军统的人。

    既然那个楚云飞能被军统的女记者迷恋，自然也可能会被我们的女间谍迷恋。

    如果无法消灭他的肉体，那就坠落他的灵魂。

    让他为皇军所用。

    日军可是靠着金钱和女人可是拉拢了不少汉奸的。

    莜冢义男中将吩咐道：“密切留意358团和楚云飞，收集他的喜好！吩咐梅机关派出可靠的人接近策反楚云飞！”

