    从北星城到水泽城的距离不短，得走个两天才能抵达。

    毕竟现在荒野区还是凶兽的天下，若是全程畅通，都不用几小时，而且晚上不开车的，大多数凶兽还是很喜欢在夜间活动的。

    列车的声音动静和灯光，是非常吸引凶兽的。

    而且并不是直达车，还需要换个车。

    “亲爱的乘客，本车终点站济府城到了，现在是十九点三十一分，小雨，请各位乘客检查好随时物品，下车时请小心路滑。”

    听着耳边的声音响起，项宁牵着方柔的手走下了车，坐了一天的车，方柔打着哈欠，现在算是入秋了，在北方还是有点冷的。

    “今天晚上要在这里住吗？”跟着一起下车的，还有那个大叔以及小青年，那意思很明显，那就是叔有地方，快点问叔，叔带你们去。

    大叔就是济府城本地人，这里晚上不开车的，项宁和方柔在车上交流的时候，就知道不是本地人了，所以在这里住下是肯定的了。

    “我们在考虑。”项宁笑呵呵道。

    “叔有地方，虽然其他地方租金···等会，你说什么？”这大叔撇过脸来，看着项宁开口道：“考虑？今天晚上不开车的。”

    项宁看向方柔，然后笑道：“不好意思大叔，我们有去处了，一路上麻烦你们了。”

    “昂，原来如此，见面就是缘分，给。”说着，大叔从包里掏出一张地图。

    方柔结果，是济府城的地图，讲道理，项宁想不通这大叔为什么会带着一张地图出门。

    跟大叔他们告别后。

    “接下来我们去哪里？吃饭吗？”方柔转了一圈，展开地图。

    方柔摇摇头，牵起她，将她揽入怀中，在她耳边轻声呢喃道：“你想要什么姿势？”

    “你···你说什么呢。”方柔一听，顿时脸就红了起来。

    “你想公主抱呢，还是拥抱，还是我背着你？”

    “啊？”方柔有些没反应过来。

    “我带你去吃烧烤。”项宁笑道。

    “要飞吗？”方柔一听顿时眼睛就亮了起来，体验过一次飞翔的感觉后就迷恋上了那种感觉，一听到项宁又要带自己飞了，还挺激动。

    “嗯！”方柔直接跳上了项宁的背上，笑嘻嘻的甩着脚丫子：“飞！”

    “你怎么像个小孩子一样。”

    “我只在你面前这样。”方柔含着项宁的耳垂笑嘻嘻道，我无时无刻不想跟你在一起。

    “在你面前，我什么都不想去想，我只想把我的大脑放空，因为这样，里面才全都是你。”方柔蹭了蹭项宁的脸颊。

    项宁笑了笑：“抓紧了！”

    脚下一踏，凌空而起，踏空而去。

    强大的精神力开辟了一个空间，使雨水无法透过。

    “啊呜！”方柔在项宁背上呼喊，感受着天空中的凉风，看着下方城市灯火。

    牛郎与织女最大的愿望便是能够永远定格在七夕那天······

    项宁划破长空，直接朝着城外而去。

    掠过城墙，掠过钢铁堡垒，在荒野之上飞行。

    “我第一次看到！”在天空中飞，风声不小，方柔也纵情的喊着。

    “我也是！”

    在下方，森林树木茂盛，不远处能够看见城市残骸，经管如今被凶兽占领，但是那些寄居在城市中的树木花草。

    却给予了那个时候岌岌可危的地球一片生机，没人知道大灾变到底是对，还是错。

    有人觉得，大灾变是地球对人类的惩罚。

    也有人觉得这是地球启动了自我调节，人类是地球创造出来最完美的生命，这位伟大的母亲不想看着人类灭绝······

    不管那一点，现在的人类，还能继续生活在地球上，并且已经朝着域外发展，而地球还依旧如以前那般美丽。

    夜晚，在荒野区中，有不少发光动植物昆虫，特别是在下雨天，受到雨水点滴的刺激，更是散发着梦幻的色彩。

    项宁在一出小山坡上缓缓落下，看着前方那如同梦幻仙境一般的景色，荒野区的夜晚是人类的禁地，即便现在的人类强大起来了。

    但是更懂得资源环境的重要性。

    现在人类想要获取资源，已经不需要在地球上获取了，所以对地球上的资源实行着保护，现在的荒野区环境，就像是地球送给人类的礼物。

    听着小雨滴答声，感受着大自然的幽静，两人相互依偎在一起，漫步在旷野之上，这时候的他们，不希望有什么东西来打扰。

    久违的，项宁装备上了威严王座，在配上项宁此时恒星级强者的实力，刹那之间，如同神灵降世。

    可是···项宁真的会那么霸道吗？

    慢慢的，一些窸窸窣窣的声音传来，方柔有些紧张的看着四周，她倒不是害怕，只是女孩在在这幽静，神秘，黑暗的空间里···别说是女孩子，就算是男生，一只虫子直接跳到你脸上你不怕？

    但是，当树丛中钻出一只个头得有小奶狗大的松鼠的时候，方柔微微一愣。

    那只小···不，应该叫大松鼠了，它朝着项宁这边，三步一抬头的走来，到了脚下，它抬起眼睛眨巴着眼睛看着项宁，叫了两声后窜上了项宁的头顶。

    之后，越来越多的小家伙出现在项宁的身边，很多很多，多得有将近一百只。

    看着那些小家伙们，方柔捂住嘴，一脸的惊奇，她看到了不少她认识的凶兽幼崽，而且有一只还是记录在案，能够成年后就是兽王的幼崽。

    她看向项宁，投来询问的目光。

    此时的项宁，头上顶着五六只小动物，肩膀上两边各扛着三只小动物，裤腿上挂着好几只，口袋里藏了好几只，有一只趴在项宁的衣服上，差点掉下去被项宁捧住。

    一下子，四五只小动物就冲上了项宁的手。

    此刻的项宁，就如同森林之主。

    看着项宁没地方可以挂了，小动物们瞅了瞅身边的方柔，在瞅瞅项宁，然后在瞅瞅方柔，哗啦啦，方柔跟项宁一样，也带满了小动物们。

    “我也不知道啥情况。”项宁看着方柔，不知道该怎么解释，但是···这种感觉好像也挺好。

