    听到这话，几人神色各异，那大掌柜脸色也不太好看。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ这到底是几个意思？如果眼前的这位红衣公子才是凤九，那楼上那位肯定就是冒名顶替占便宜的了。

    可眼下那人却不下来，这若是让这位叫凤九的走了，楼上那位留下，若是订房的人知道了这事，那责任肯定在他们管理这里。

    一时间，他左右为难，正想亲自上楼去时，就听那身边的红衣少年的声音传来。

    “大掌柜是吧？”凤九看向那中年男子，露出一抹笑意来。

    “是是，公子，你看这事……真是抱歉了，我上楼去看看。”他歉意的说着，朝他拱手一礼。

    凤九笑了笑，道：“没关系，这房间反正也不是我订的，而且我也不知是谁订的，那人又没留下姓名什么的，我也不想承下人情，既然有人住下了，那就算了吧！我们另外找客栈住。”

    “可是，若是那位订了房的人来找不到公子……”那大掌柜有些迟疑，虽然知道他这样退让对他们是好事，但又怕到时那位订房的知道了会生怒。

    “没关系，就这样吧！”她摆了摆手，转身就要离去，却在这时，从二楼中有一物朝冷华袭去。

    “嗯。”

    蕴含着暗劲的力道袭来，让冷华在接住东西的同时，因被那沉甸甸的东西所蕴含的暗劲所撞击到，不由的倒退了几步闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹。

    冷霜迅上前扶住了他，目光冰冷的射向二楼。

    凤九已经转身，一脚已经迈出，然而，却在听到身后的动静后停下脚步回身，当看到冷华怀中接着一个小袋子，嘴角溢出一丝鲜血时，她皱了皱眉，眸光中划过一抹冷意，抬眸看向二楼。

    “我主子说不占你便宜，那是五百金币，你拿着去别处找地方住。”二楼处，一名黑衣女子下巴微扬着，目光轻蔑的看着底下的凤九三人。

    看到这一幕，一旁的两位掌柜的眉头都皱了起来，他们也是修炼之人，自然看得出楼下这位叫凤九的红衣公子没什么修为，而他身边的这一男一女的修为就更低了，一个只是大武师，一个只是初修炼的灵者。

    但站在二楼的那位黑衣女子听好的话只是随从，可实力却已经是大灵师级别，这楼下的三人只怕是加在一起，也未必是她的对手。

    知道他们不是楼上女子的对手，大掌柜正寻思着要怎么开口解决这场面，就见那红衣少年缓步走上前。

    凤九来到冷华身边，从他手中接过了那个袋子拿在手中微称了称，看向二楼那黑衣女子，勾了勾唇，露出一抹笑容来。

    “五百金币？是不是少了点？”

    闻言，两名掌柜错愕，楼上的黑衣女子更是轻蔑。

    而这一幕，早已经引起客栈上下众名客人的注意，一个个都看着那一幕，看着那红衣少年手里称着装金币的袋子，一副嫌少的语气看向那二楼的黑衣女子时，众人不由的神色各异。