
　　下午6:30，蓝水晶第二高中。

　　门口车水马龙，熙熙攘攘的人群在道路两侧。都是有些年纪的中年面孔，几乎全是高中生的家长。

　　学校门口不准停车，这样会堵塞来往的通道，减缓人流的畅通。

　　所以不管是衣着朴素的，或者是衣冠楚楚的家长全部站在一侧。

　　等着自家闺女儿子走出来。

　　蓝水晶第二高中，整个蓝水晶市最好的三所高中之一，并且在这三所高中里也是排第一的。聚集了整个蓝水晶市中最有天赋的学生。

　　白石没有给白染报补习班，一切都是她自己努力考上的。不是白石不想，而是实在没那经济实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过白染很争气，考上了这所最好的公立中学，学费降低不少。

　　“出来了……”人群中传来一阵细微的骚动，原来是有学生出来了。

　　学生背着背包，带着青春洋溢的笑脸，和朋友有说有笑走过来。

　　而这时候，他的家长还有朋友的家长也一起迎上来，有的直接接过沉重的背包，还有的递上一瓶饮料，和自己孩子说着晚饭的打算。

　　随着出来的人越来越多，也有越来越多的孩子被家长领走。由于不允许车开到前面，所以倒没有那种故意豪车炫富的恶心事情发生。

　　有些家长是成功人士，小部分成功人士总想表现些什么。有时候连孩子都能成为他们装逼的道具……

　　在这方面，学校做的挺好的。

　　苏墨站在人群的角落，位置在过道的最前方。不断有人推搡在他背上，却仿佛撞上了一堵城墙。苏墨身躯魁梧如同铁塔，坚不可摧。

　　他的身材又大了一圈，看上去像是个健身人士，体格有些壮硕。

　　再加上那个冷酷的表情，危险气质，竟给人一种是混黑的错觉。

　　琥珀色的阳光洒下，昏黄的光线在云层上蔓延，有丰富层次感。

　　一阵风吹过，树叶沙沙作响。

　　远处走过来一群女生，她们穿着长裙，裙摆飘动如同蝴蝶一般。

　　每一个都很青春靓丽，惹的身后的男同学们不时将目光投过去。

　　而这一群女生中，还有一个女孩鹤立鸡群，是最惹人注目的。她五官精致，身材窈窕，气质清冷独特，散发着一股淡淡的水果香味。

　　许多男生视线飘向她，有一种独属于青春的萌动，这叫做暗恋。

　　走出校门，女生们很快就分散开来，寻找到在旁边等待的父母。

　　白染也一眼就看到了站在道路两侧，高大的苏墨。她很快就一路小跑走过去，清脆地喊了一声爸。

　　“嗯，包给我吧。”苏墨伸出手把她的包拎起来，扛在了肩膀上。

　　后面的男生看到这一幕，顿时多看了苏墨好几眼。如果不出意外的话，这就是自己的老丈人了！得好好牢记，有机会的话熟悉熟悉。

　　老实说，他们都在想屁吃……

　　“走吧，今晚带你下馆子。”苏墨强壮的身体挤开人群，如同礁石迎面撞上波浪，分开一长条道路。

　　白染跟在他身后，亦步亦趋。

　　不知道为什么，她总觉得今天的老爸很有一股安全感。好像身材还高大了几分，是刚刚锻炼过吗？

　　苏墨突破之后，身材变化倒不算太明显，陌生人一般看不出来。

　　只有那种朝夕相处的亲人，才能一眼察觉他的变化，有所感应。

　　“肚子饿了吗？”苏墨问道。

　　“有点饿了。”白染小鸡啄米似的点点头，今天中午吃的有点少。

　　“那我们就先去吃饭，等会再去临江夜市逛逛，买点衣服什么的。”

　　苏墨带着白染冲开了人群。

　　“嗯，那今天我要吃麻辣烫！”

　　白染雀跃的说道，以往父女两人是很少下馆子的。现在有钱了好不容易去一次，她当然是开心了。

　　“你以前不是说想吃烧烤吗？”

　　苏墨回忆起白石之前的记忆。

　　“噢，对啊！那就烧烤吧。”白染嘻嘻的笑着，她差点忘记了。

　　两人向旁边走去，几分钟后。

　　白染看着黑白色电瓶车，以及钥匙，不由转过头问了苏墨一句。

　　“老爸，今早买的电瓶车？”

　　“嗯，代步用的。到时候不管是工作还是去接你都比较方便不是。”

　　苏墨坐到电瓶车前面，伸出手拍了拍后座，示意白染快坐上来。

　　“嘿。”白染一撑座位坐上来。

　　苏墨很快骑着电瓶车，一路迎着风，向最有名的小吃街开过去。

　　清风吹来，白染两鬓的柔顺秀发向后扬起，马尾辫不停的甩动。

　　她吸了一口气，空气很清新。

　　“小染，今早我总共花了六万块钱，去买了许多药材，药浴要用。”

　　苏墨骑着车，缓缓说了一句。

　　“嗯。”白染没有多话。

　　“我在武道街的天鸟武馆应聘成陪练了，周一周三还有周五工作。”

　　苏墨过了片刻后，继续说道。

　　“所以老爸你不用打黑拳了？”

　　白染略有些惊喜的说道，虽然是武馆陪练，但也是一个正经的工作。她觉得比起打黑拳要好多了。

　　地下黑拳危险性太高，可能一个马虎大意，命就丢在那里了。

　　“嗯，最后打几场，捞点快钱我就不打了，武馆陪练也挺好的。”

　　苏墨点点头看着后视镜说道。

　　“嗯……”白染没有多话，她知道老爸对于擂台的感情，不多说了。

　　“武馆陪练的工资也挺高，一月有一万五，还有一些奖金什么的。”

　　苏墨所说的奖金实际上就是医疗费了，陪练很容易会被打伤。所以天鸟武馆会日常给一笔医疗费。

　　“真的？”白染不敢置信，她以为陪练顶多四五千工资，没想到竟有这么多，不会又是黑色产业吧？

　　“真的，天鸟武馆啊。知道白鸟罗炎沙吗？无限制格斗赛三连冠。”

　　“他就是天鸟武馆的招牌。这个陪练对于经验技巧要求很高，天鸟武馆也是大武馆，所以陪练工资才这么高，你爸我也是勉强选上的。”

　　苏墨面不改色的说着谎话。

　　“噢，原来是这样啊。”白染曾经在电视上见过罗炎沙的事迹。毕竟是经常露面的武道明星，所以很快就放下怀疑，认可了白鸟武馆。

　　天色渐渐暗淡，深黑色的夜幕上镶嵌着闪耀、密集的星群，恰似瀑布飞溅的火花，流转在天穹上。

　　银白月光洒下，却被城市的霓虹灯光阻挡在外，这里是繁华的。

　　一到夜晚，蓝水晶市就穿上性感短裙，变成了迷人风情的少妇。

　　行人流连在其中，无法自拔。

　　苏墨按照记忆，带着白染来到一家精致的烧烤店。那种一个空旷隔间，自己动手的自助烧烤。比起热闹，苏墨和白染都更喜欢安静。

　　服务员很快就将菜品端上，两人开始自己做烧烤，油滋滋作响。

　　一股浓郁的香味弥漫开来，惹人嘴馋。这里只有自己和老爸两个人，白染放开了，吃得不亦乐乎。

　　苏墨不断翻着烤肉，预备好两人的量。又向服务员要了瓶饮料。

　　半小时后，两人都吃饱了。

　　白染打了个嗝，一股浓郁的肉香从嘴中散发出。她吃得非常饱。

　　随后的时间，苏墨带着白染在夜市上逛来逛去。好不容易有空闲时间休息，娱乐一两次也没什么。

　　等到晚上九点的时候，苏墨手上拎着几个袋子。都是他帮白染买的新衣服，衣服由白染自己挑，全都物美价廉，苏墨觉得挺好看的。

　　他还帮白染换了手机，白染以前用的是白石换下的，太落后了。

　　两人沿着江边行走，这里有灰白色的防护栏，人流略微稀疏。左手是繁华的商城街道，右手则是宽阔的江水，表面反射着霓虹灯光。

　　一两艘轮船从上面开过，红红绿绿的光芒从船上传来有些耀眼。

　　凉爽的晚风吹来，带着丝丝缕缕的凉意。苏墨拿着手机，正在为白染拍照。白染靠在栏杆的边上。

　　背后的灯光弥漫过来，她比了个剪刀手，辫子在身后摇晃。苏墨按下了拍照，一张夜景照片完成。

　　照片中一个巧笑嫣然的可爱女孩被灯光笼罩，背后是繁华夜景。

　　“怎么样，拍的还可以吗？”

　　苏墨将照片给白染看了一眼。

　　“老爸的拍照技术还不错嘛。”

　　白染竖起了大拇指，而且还嚷嚷着要给苏墨，独自一人拍一张。

　　苏墨同样站在那个位置，两只手向后按在栏杆上看向镜头这边。

　　“老爸，别一直板着个脸啊，多笑一笑。对，对，就是这样就行。”

　　白染站在远处举起手机指挥。

　　苏墨脸上表情有些僵硬，在死寂海厮杀十几年，他已经快要忘记怎么笑了。嘴角微微扯起，苏墨尽力控制自己不要露出凶狠的狞笑。

　　“我拍了，老爸。”

　　白染叫了一声，按下拍照。

　　“轰！”一声猛烈的爆炸回荡。

　　半空中出现一个直径数十米的火球，一道道火柱喷射下来。将整个河面都照得明亮，一片红彤彤。

　　“啊！”正在江边看夜景的游客尖叫起来，有一架飞机坠落下来。

　　下一个瞬间，这架庞大的飞机轰然爆炸，带起大片炽热的气浪。

　　金属零件细碎的散落下来。

　　苏墨猛的转身，以其惊人的目力看到。两道模糊身影在火焰中一闪而过，其中一道坠落进江面中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，230 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 