    “我当然不是！”瑟西想都不想的否认，停顿了一下，又犹犹豫豫的补充，“我，我其实也不知道。但我不想让她为难啊……”

    达西在这一瞬间都有点儿嫉妒她姐姐了，这姑娘要是什么时候也能……算了，他在想什么。

    “你觉得这门婚事具体不合适在哪里呢？”达西在心里叹了口气，压下那点儿没来由的情绪，耐心的尝试着引导她。说实话，这种活他并不擅长，宾利才是那个善于让人敞开心扉的人。但说他不愿意两人难得的相处这么快结束也好，不忍心看她心情低落也好，他想着也许试试也不错。

    瑟西一听这话急了，感情这人压根儿没听她说话？她难道表达的还不够清晰吗？

    “对方就是个实打实的草包啊！”瑟西紧紧的皱着眉，她现在看着甚至像是有点儿愤怒，“您难道不觉得这是一桩不合适的婚事吗？”她连敬词都用上了。

    达西发现自己特别爱看她气鼓鼓的模样，这会儿也是，险些不合时宜的笑起来，到底是忍下了，耐下心来安抚她。

    “如果暂时把对方的，嗯，个性缺点放在一边呢？”他想了想，稍微换了个柔和一点儿的词语。觉得瑟西怨念满满的喊草包是一回事，他还是不想在瑟西跟前念出这个稍有点儿粗俗的词。完全没意识到不自觉双标到自己头上的达西语气柔和的过分。

    瑟西不满的神色被茫然取代了：“这种东西……也可以被分离出来的吗？”等等，分离出来？瑟西眼睛亮了亮，达西似乎觉得她眼里的蜜金色在光下闪烁了一下。

    简单的切割灵魂？或者做个剥离？果然，她还是太局限了，说不定灵魂魔法就能解决这个问题！

    眼见着这姑娘好像陷入什么奇怪的想法里陡然兴奋了起来，达西莫名的感到背后一凉，某种直觉促使着他出声打断了她的思考。

    “我是说，假如。”他组织着语言，“不考虑这些主观因素，光想象客观因素的话，你依旧觉得这是个糟糕的决定吗？”没错，达西其实话里话外是在让瑟西试着接受这桩婚事的，或者说，试着去想象这桩婚事能带来的好处。

    他是个商人，不夸张的说，还是个相当成功的商人。趋利是商人的本能，况且他识人很准。第一照面还不确定的话，几次舞会上多多少少的接触下来，他知道那位叫夏洛蒂的小姐是个心思缜密的人。她聪明的不会让人讨厌，看着温顺，实际上是个很坚韧的人。

    若不是因为她不出彩的相貌，达西坦白来说是认同瑟西的说法的——她确实值得一个更优秀的男人。但瑟西是因为同夏洛蒂是姐妹，所以难免把夏洛蒂本能的放在一个更高的位置上，达西在看待问题的时候就能做到理智冷静。

    相貌，说重要也不重要，说不重要却又很重要。这确确实实是个已存在的减分项，再加上卢卡斯家的财产、地位，本身也不是多么高贵，选择范围只会更窄。这时候，一个条件差不多，又愚蠢的易于控制的对象可比那些条件好些却难掌握的要更适合这位卢卡斯小姐。他相信那位小姐也是这么想的。

    瑟西其实正在脑海里一条条的筛选着合适的灵魂魔法，被这么打断她倒也没多么生气。自打上回见了那个叫威克汉姆的，稍稍了解到了一点儿这两人的恩怨，她再看达西先生的时候，就觉得这人像是小说里常有的被冤枉的好人，总之就是惨兮兮的，怪让人同情的。连带着，容忍度都提升了许多。

    见达西正等着她的答案，瑟西便顺从的往这个方面思考了一下。然后她沮丧地发现，那个讨人厌的柯林斯先生光这些条件来说好像还真挺不错的。牧师，有一定的财产，还有个关系维持的不错的金主，别的不说，物质生活上是短不了的。

    这些道理她也不是不懂啦，瑟西嘟着嘴，但就是，就是膈应嘛。

    其实哪儿有那么复杂，说白了，亲姐姐就是有特权的啊，有丁点儿不好瑟西都会觉得配不上她的。要是这些道理能简简单单的说服她，那一定是因为结婚的那个不是夏洛蒂。

    达西看小姑娘表情变来变去的好玩的紧，简直想伸手去揉揉她的脸，隐隐约约也不是不能想象到她的纠结。但他也只能把话说到这个程度了，再多就越线了。其实这个话题本身就有点儿逾越，不过是表面上还打着达西不知道话中主角的幌子，才能说这么多下来。

    起码他成功的让这姑娘往深里想了，达西自我调侃，也不算是彻底的失败。

    打开怀表看了眼时间，达西又控制不住今天频频背叛自己的嘴了：“快到用餐的时间了，请问我有这个荣幸送你回家吗？”

    “回家？”瑟西显然没从这个陡然大跳跃的话题上反应过来，愣愣的重复了一遍。

    “已经过去这么久了？”瑟西扭头冲着林子的方向喊了一声，“珊迪！回家了！”

    之前看到主人情绪不对，卡珊德拉便自动自发的跟着她一路漫无目的的乱逛，刚跑没影了还是因为察觉到了有瑟西用得上的材料。这会儿跑出来的时候嘴里就叼着株草，根须也好好的刨出来了。看得达西一愣一愣的，这是狗做的出来的事情吗？他养在彭伯里郡的那条是个假的吧！

    瑟西完全没觉得有什么不对，珊迪现在这个金毛身体里住的是只猫的灵魂不说，还是只开了神智的猫，这点儿小事还不是手到擒来。她弯腰接过，妥善的收好，还掏出手帕来给珊迪擦了擦嘴边沾到的尘土。

    她这时候才总算抓住了达西先生那句话里真正的重点。即使直来直去惯了，又不大通人情世故，瑟西总还是知道自己晾他那么久太失礼了些。这么想着，她便不好意思的微微红了脸，看达西的眼神也有点儿躲闪。

    “你，您要是不介意的话，麻烦您了。”瑟西抿抿嘴，抬手摸了摸耳垂。她心虚的时候总忍不住去捏耳朵。

    但这画面看在达西眼里却变了味道，他只当瑟西是对他的提议害羞了，小脸红扑扑的别提多可爱了。他怀疑自己的脸也跟着红了，心脏鼓噪的那么厉害，他都不知道自己回了句什么，又或许什么都没说。

