    顾浔洲答应叶雪心保护她不被邢川找到，然后顺顺利利的生下孩子，其他的可都没有保证过，张琪又为什么这么肯定是顾浔洲帮叶雪心出头的呢？

    “当时所有的证据都指向了顾浔洲，现在你还要与我狡辩？真是痴心不改。”若不是查得清清楚楚，他又怎么轻易招惹顾氏这个庞然大物。

    “虽然长得美了点，可这脑子是真的一点都不够用。”冷哼了一声，张琪突然抬手掐住了温夏的脖子，“顾浔洲，我知道我对付不了你，可若你想要你的女人活着，就告诉我你把我的兄弟埋在哪儿了！”

    他们并不是如外人所想的那般无情无义，相反，他们之间也有真正的兄弟情，若是知道惹上叶雪心会带来这么大的麻烦，他们当时一定离叶雪心远远的。

    “你说什么？”什么埋在哪儿了？他们顾家可从来不涉及暗处的一些事情，顾浔洲面色阴沉，唇角紧紧的绷着。

    “看到了吗？堂堂顾氏的总裁原来也这么装模作样。”张琪气的双眸通红，不自觉推着温夏向前走了几步。

    “咳咳。”他捏着自己的力度越来越大了，温夏眼前冒起了金星，整个人面色苍白的可怕，而且更重要的是，她因为张琪的动作，整个人几乎被推到了最边上。

    全身上下只靠着脚后跟来支撑，温夏垂眸看了一眼下面，眼前顿时晕了起来，十几层，摔下去若运气不好的吧，恐怕会……

    “你别乱动！”顾浔洲几乎是胆战心惊的看着上面的一切，他下意识的向前走了两步，双手张开做出了一副保护的姿态。

    “你说你兄弟？他到底是谁？”不动声色地递给了许淮一个眼神，顾浔洲刻意大声的说着话，想要吸引张琪的注意力，而许淮则悄无声息地从人群后钻了出去。

    “像我们这种籍籍无名之辈，顾总怎么可能会记得？”张琪心中渐渐涌上了一股莫名的怒火，怎么？是做的恶态太多，所以想不起来到底收拾了哪些人吗？

    他心中恨极，忍不住将脑袋露了出来，“就是因为叶雪心那个臭娘们，你将我兄弟抓走，此后再无音讯，难道这件事你不知情吗？”

    呼吸渐渐变得稀薄，温夏无力的垂下了手臂，痛苦的皱着眉，再这么下去，她怕是要被张琪掐死了。

    然而下一刻……

    “砰。”

    温热的液体溅了她一头一脑，温夏慢慢眨了眨眼睛，脑袋顿顿的什么都感觉不到了。

    “既然你想鱼死网破，那我们就一起死吧。”狞笑着抓住了温夏的手臂，若非他方才突然站了起来，那子弹打中的可不就仅仅是他的肩膀了。

    “陪我一起死吧。”用力抓着温夏，张琪慢慢闭上了眼睛，带着温夏一跃而下。

    “不要！”

    ……

    顾浔洲不知道原来一个人可以流那么多血，他全身上下几乎都沾染了温夏的血液，整个人也犹如失了魂魄，呆呆的坐在走廊的长椅上。

    急救室的灯已经亮了很久，可温夏却还是一点消息都没有，他记得当时自己疯狂的跑到了她身边，看到的却是温夏支离破碎的样子。

    顾浔洲从未有那一刻痛恨过自己，他恨自己无法保护温夏，也恨自己一而再再而三的让温夏陷入危险。

    伤害张琪手下兄弟的根本就不是他，当初邢川大张旗鼓的将公司分部建在了这里，所做的第一步就是狠狠料理了那些暗处的势力。

    他所做的事情并不影响顾浔洲，所以当时他便放任了他，没想到竟会在今日留下隐患，让温夏承受了这无妄之灾。

    “该死的。”重重一拳砸在墙壁上，顾浔洲指节上瞬间出了血，他用力闭了闭眼睛，总算是压下了心头的暴虐。

    就在他用力压制着不让自己去找邢川算账的时候，医生却突然打开急救室的门走了出来，“顾总，夫人血型特殊，医院血库已经没有足够的血液了。”

    “什么？”面色瞬间惨白，顾浔洲激动的抓住了医生的肩膀，“我不管你用什么方法，必须要救活她！”

    他未来的人生规划中从来就没有少了温夏，如果没有她的陪伴，他甚至不知道该如何走下去。

    最近发生的事情也让他更加看清了温夏下在自己心中的地位，所以他绝不允许温夏离他而去。

    为难的皱着眉，医生无奈的摇了摇头，“从别的地方调来血液最快也得明天早上了，可夫人情况危急，根本等不到那时候了。”

    轰。

    脑中轰然炸响，顾浔洲大脑一片空白，下意识的眨了眨眼睛，“你，你说什么？”所以他的温夏是没救了吗？因为缺少了血液的缘故？

    “夫人血型特殊，我们实在找不到与之相匹配的人了。”

    人？

    顾浔洲身体猛然一顿，火急火燎的拿出手机打给了邢川，“邢川，温夏是你的妹妹，快来救救她！”

    ……

    面色有些苍白，邢川从献血室出来后，第一时间来到了急救室，他一见到顾浔洲，便实在忍不住挥起拳头揍了上去。

    “混账东西，你竟然将温夏弄成这幅样子！”这段时间以来，温夏在顾浔洲身上吃了多少苦他是知道的，他原以为自己对温夏的熟悉只是一种莫名的感觉罢了，没想到她竟真的是自己同父异母的妹妹。

    邢川眼尾带着一抹猩红，看起来像是气的不轻，“顾浔洲，你是什么时候知道的？为什么不早点告诉我？”他这段时间被叶雪心的事情扰乱了心神，否则怎么会让顾浔洲先他一步查到温夏的身世！

    除了痛恨，邢川心中带着一股子对自己的愤怒，他从小发誓一定要找到的妹妹原来就在自己身边，而他，却没有找到并保护好她。

    “你最好祈祷我妹妹没事，否则……”丢下一句警告的话，邢川来到急救室旁边，靠着墙壁站了下来。

    待温夏出来后，他一定要劝说她离开顾浔洲，他妹妹值得更好的选择，像顾浔洲这种男人根本就配不上她。

    生生受了邢川一拳，顾浔洲只觉得自己半张脸都麻木了，温夏和邢川的关系他也是在发生绑架前才知道的，不过现在他心中只留下了庆幸。

    庆幸他查到了温夏和邢川的关系，也庆幸自己在离开之前看到了那份检查报告。

