    后面，苏义没有做其他的事，拿出了一颗巨型西瓜切开，悠闲地和吴哲吃着西瓜聊着天。

    这期间，那名海族人一直没有放弃，紧紧跟在了【智能战车】的后边。

    苏义本就想将海族人引到死亡禁地，也乐得其见。

    时间流逝，转眼间三个小时过去了。

    渐渐地，【智能战车】的前方出现了一片高耸的山脉。

    闯过这片山脉，就到达了死亡禁地。

    此时，苏义反而有些紧张了起来。

    万一海族人不上当的话，就功亏于溃了。

    “2号，再将速度放缓一点。”苏义提醒了一声。

    “明白。”

    【智能战车】心领神会，徒然将速度下降了一大截。

    那名海族人在看到这一幕的时候，顿时兴奋了起来，将飞行器的速度发挥到了极致，飞速朝【智能战车】追击。

    双方的距离不断的拉近。

    一千米.

    五百米.

    ..........

    当相距不到一百米的时候，【智能战车】直接扎进了死亡禁地当中。

    并在苏义的示意下，缓缓降落到了地面上。

    与此同时，海族人驾驶着飞行器快速的追到了近前，也落到了地面上。

    苏义和海族人好似很有默契一样，同时打开舱门走了出去。

    “人类，你怎么不跑了？”

    海族人打量了苏义一眼，冷声道：“破坏了界域通道，罪大恶极！你以为能逃出我的手掌心？”

    “你可能想多了。”

    苏义呵呵一笑，“我的目的就是将你引到这里来。”

    “嗯？”

    海族人眉头一皱，快速的朝四周扫视起来。

    本能的，他以为周围有埋伏。

    可是四周一片平原，连半个人影都没有。

    苏义笑着提醒道：“不用看了，没有埋伏。”

    “人类，你到底有什么目的？”海族人有些疑惑了。

    苏义分明只是一名幻灵境武者，这个等级的武者，在没有帮手的情况下，怎么敢将他引到这里来？

    苏义慢慢朝海族人走去，边走边说，“目的很简单，杀掉你！”

    “杀我？”

    海族人愣了一下，随后狂笑起来，“大言不惭！区区幻灵境武者妄图杀我？你脑子不会进水了吧。”

    苏义懒得解释，突然减速，瞬间冲到了海族人近前，一拳轰击了过去。

    “速度倒是不慢，可惜你不知道面对的是什么样的存在！”

    海族人的嘴角上浮现了一抹轻蔑之色，正欲释放灵气轰杀的苏义的时候，却惊骇的发现，根本无法催动一丝灵气。

    “怎么回事？”

    海族人慌了，甚至都来不及反应，嘴角上就遭受了重重一拳。

    砰的一声暴响。

    旋即，他的整个脑袋就被轰爆了。

    即便到死都没有明白过来，自己的灵气为什么突然就失效了？

    苏义在海族人的无头尸体上扫了一眼，顺势将挂在腰间的储物袋拿走。

    随后就返回了【智能战车】上。

    “苏义，咱们这就返回后方基地吗？”【智能战车】询问道。

    苏义笑了笑，平静的说道：“咱们返回涌汐海。”

    随着这名通神境海族人的被杀，海族一方再也没有强者看守界域通道。

    此时返回去，正是摧毁界域通道的最好机会。

