    

    这件事情杨善知道了，立马联系了容枝，却被告知不需要帮她压热搜，也不用回复。

    这就很，迷。

    杨善有一瞬间，不知道自己有什么用处……

    把她招来当吉祥物？

    自从来了工作室，容枝几乎没啥屁事，她只能给自己找事做，跟别的娱乐公司赞助商之类的处理关系，其他时间，她就跟工作室其他员工一样，天天围在一起三缺一。

    好在最近招了几个艺人，分担了她甜蜜的烦恼。

    杨善无奈的摇摇头，她还是去看看那几个小艺人吧。

    ——

    容枝知道这件事情，却没表态，她在等。

    顾祈倒是急的不行，吵着要把“咸鱼要翻身”给弄了，被容枝拒绝后，委屈巴巴的缩在沙发上。

    “行了，等会摄影小哥过来，看到你这幅模样，在外边你可就毁形象啦？”

    这么大个人了，跟个孩子似的。

    “我不！你一点都不爱我！不然为什么不接受我的帮助！哼！”

    “一个大男人，哭哭啼啼的，像什么样。”

    容枝瘪嘴，蹲在旁边，有点嫌弃，怎么越来越爱撒娇了。

    “嘤嘤嘤——”

    容枝：……

    只好把他的脸掰过来，mua了一口，某人可怜兮兮的，眼睛却亮晶晶的盯着容枝。

    “媳妇儿~我都没跟你一起上热搜，宝宝委屈，宝宝心里苦。”顾祈小朋友帅气的脸庞曲曲的瘪着嘴，一脸控诉。

    玩命！

    容枝压根舍不得凶他，只好耐着脾气哄她。

    “小宝贝，姐姐保证呐，最爱的就是你，再过不久，人家就把时间全部都花你身上，陪着你！乖啦，不生气，好不好？”她扬唇，宠溺的揉他脑袋。

    顾祈像只小狗，撒娇的蹭了蹭：“那你不能骗我。”

    “不骗。”容枝。

    终于是把人给哄好了，在摄影小哥进来之前收拾好，一切如常。

    摄影小哥递给了顾祈一张卡片，说：“卡片里面有今天的任务。”

    骨骼分明的手拆开，眉头一皱，容枝好笑的从他手里接过，看了一眼，笑就止住了。

    摄影小哥：……

    今天天气阴绵，山里的雾气涌动着炊烟，田野上，大人们正在抢收稻穗，孩子们在旁边捡米粒，抓青蛙，逮蚂蚱。

    容枝今天穿的很简单，淡紫色的卡通T恤，衣摆塞在五分牛仔裤上，一双白色的李宁运动鞋，穿着紫色花边的长筒袜。

    小心机的戴了一条银色的十字架项链，走在金黄的稻穗中，别有一番风味。

    顾祈平常老干部的穿着，今天被容枝打扮的年轻了许多。

    一件淡蓝色的海贼王连帽卫衣，很年轻，配了一条黑色的工装裤，裤头上别着几根链条，随着他走路的动静一晃一晃的。

    为了防滑，容枝特意给他找了一双彩蓝色的高帮鞋，走路很稳，连着顾祈的心情都好了不少。

    遍地黄金被一阵风吹起，几十亩地连绵起伏，白色的光铺了上去，稻穗泛着光。

    直播间里的孩子都看呆了。

    容枝深吸一口大自然的气息，令人心旷神怡，疲倦感瞬间消逝。

    “你很喜欢这？”

    顾祈冷不丁的问了一句。

    定定的望着她。

    容枝扭头，好看的眉眼弯了起来：“喜欢。”

