    楚八荒低下头，不知道如何回应他的表白。

    她无法告诉他，他所喜欢的，曾经答应过他要和他成婚的那个人，早在被派往落晖山庄执行任务的时候，就已经香消玉殒了。

    这副皮囊里，已经换了一个永远都不可能回应他的真心的异世来客。

    阎曲离只是想要表露真心，并没有期盼楚八荒真的能给他回应，所以轻轻地将此话揭过了。

    “你今天受了些伤，睡前记得服药，才不会让银毒侵蚀心肺。”

    “封绛奴没有那么快被处决，先去歇息吧。”

    听到了他的保证，楚八荒才算松了一口气。

    阎曲离把她送到了房间门口之后就离开了，看着他离去的背影，楚八荒惆怅地叹了一口气。

    “他真的是一个很好的人啊。”

    在经受了亲友被杀的巨大打击之下，竟然还能守住本心没有黑化，甚至没有利用封绛奴来威胁她顺从屈服于他，阎曲离真的是一个很好的人。

    好大儿颇为忧心地戳了戳她：“阿楚啊，咱们不会真的要看着封绛奴被处决吧？”

    楚八荒怒声反驳：“当然不可能了！他要是被处决，那我的任务岂不是就失败了！”

    统子立刻兴奋地握起了拳头：“那我们今晚就去劫狱！”

    楚八荒一把将几乎要控制不住自己的统子抄起来搂在怀中撸了两下，耐心安抚。

    “别急，封绛奴身为血族的王，被人类俘获了，一定会搞一个声势浩大的屠王大典之类的东西用来壮人类的声威。”

    “血族和狼人也一定会得到消息，到那个时候我们再行动。”

    现在就凭她自己一个人，要在这守卫森严的庄园里救出封绛奴又谈何容易。

    统子失落地垂下了头，“可是那个时候他们怎么可能会想不到血族会来营救封绛奴？你也看到了阎曲离手里有专门克制血族的药物，万一到时候把血族给一窝端了可怎么办？”

    楚八荒倒吸了一口凉气：“嘶——你要是这么说的话也不是没有可能啊！”

    事已至此，再如何多思虑也于事无补，楚八荒只得先把身体里的银毒清除干净，静观阎曲离他们的态度。

    第二天一早，楚八荒在起床后前去和宝镜大人相见的时候见到了繁空庄园的主人旭清大人。

    旭清是一个头发几近花白的老人，但精神却十分矍铄，一双鹰眼像是能够看透人的内心一般。

    他瞧见楚八荒到来之后面带笑意地对宝镜大人笑道，“果然是漂亮的姑娘，难怪能让曲离大人为之折腰啊！”

    楚八荒尴尬地停下了脚步，望向坐在一旁的阎曲离。

    阎曲离闻言却没有丝毫异常，朝楚八荒招了招手。

    “就知道你起得晚，所以专门让人为你留了你爱吃的菜。”

    然而旭清大人却没打算那么容易就放过她，对着她微微一笑，语气中带着些许不易察觉的傲慢。

    “听说楚姑娘也是血族猎人，能被宝镜认为义女，想必自有你的过人之处。”

    “如今血族之王已经是我们的阶下之囚，我们正准备寻个好时机，用他的人头祭奠所有死去的猎人们。”

    “既然如此，不如就将楚姑娘和曲离大人的婚事提上日程，也算得上是双喜临门，如何？”

    楚八荒惊愕地睁大了眼睛，看向他的目光就像是在看一个傻子。

    “那个……抱歉，请允许我多问一句，谁和谁的婚事？”

    不等旭清大人开口，阎曲离就将一块鸭血做成的血豆腐端到她面前，语带笑意地解释。

    “想必是旭清大人误会了。昨夜我在与他商议关于封绛奴的处置安排时顺口提了一句，你我二人曾有过婚约，没成想他却放在了心上。”

    “你不愿嫁我，我自然不想强人所难，你别多想。”

    楚八荒看着眼前的血豆腐，心中的怒气也悄然熄灭了。

    她此时已经是血族人了，寻常人的食物她已不能食用，她又不愿吸食人血，只有动物的血制品尚能勉强果腹。

    阎曲离就连这一点都想得到，可见他的确是一个心思细腻的人。

    旭清大人却不肯就这样轻易失去一个能拉拢阎曲离的机会，面色也沉了下来，看向宝镜大人的目光不再像刚才一样那么客气。

    “血族肆虐，我繁空庄园实力有限，也只能收留对人族大业有贡献的人。”

    “看来宝镜大人的这位义女脾气倔强，不愿代表落晖庄园为此事出力了。”

    这话说得相当不客气，几乎就差指着鼻子威胁他们不愿成婚就离开了。

    楚八荒的脸色也沉了下来，将手中的勺子重重拍在了桌子上。

    “我尚未表态，旭清大人何苦对着我父亲咄咄逼人？”

    “不就是成亲？我答应便是了。”

    好大儿惊叫出声：“八八你疯啦！你只要把身份牌亮出来，还怕那个什么旭清不急着跪舔你吗！”

    楚八荒“嘘”了一声，“你别忘了，我们的目的是救出封绛奴。”

    “若是让他们一门心思研究如何将血族一网打尽，那他们的手段可就多了去了。”

    “但如果让他们分心筹办婚事呢？更何况，新娘这个身份能给我带来更多便利。”

    统子恍然大悟地给她点了个赞。

    倒是阎曲离反而蹙起了眉，看向她的目光中带着阴晦的考量。

    等旭清大人喜气洋洋地离开后，他和楚八荒一同走到了无人之处，沉声询问。

    “此事我事先并不知情，可你为何会同意婚事？”

    他可不相信昨天还满心都是封绛奴的楚八荒，仅仅过了一夜就会改变心意。

    楚八荒故作苦涩地笑了笑，望向他的目光中带着满满的期盼。

    “我自然有自己的心思。”

    “曲离，我能不能在他丧命前，再见他一面？”

    阎曲离一皱眉，正打算拒绝她，就见她的眼眶泛起了殷红，豆大的泪珠顺着脸颊流了下来。

    “他因为我才落得这样的下场，若是不能亲口对他道一句歉意，只怕我这一生都不能安逸。”

    他到底还是无法看着自己心爱的姑娘悲伤难过，才一而再再而三地选择妥协。

    阎曲离最终还是点了头，亲自带她前往了关押封绛奴的牢房。

    【作者有话说】

    唉~~心疼我们阿离~

