    第273章273唱的是哪一出

    等村干部们走后，林楠让林千帆等等，然后借口回房拿书，赶紧去系统商城买了本有关发电机制作的书籍，拿出来给林千帆。

    买的时候，避免林千帆起疑，林楠都是挑着没有日期的买的。

    林千帆拿到书就回去研究去了。

    林楠洗漱后就去休息了，这几天接连奔波，她也是累的。

    回屋喝了几口灵泉水，林楠就睡了。

    一夜好眠。

    第二天，林楠刚醒，程母就来敲她门了。

    “小楠，醒了没有？”门外，程母敲门后，问道。

    林楠说:“醒了，娘，是有什么事儿吗？”

    她和程黎订婚了，喊程母程父就要改口喊爹娘的。

    程母说:“是你老舅有急事儿找你。”

    林楠一听，说:“我马上就起。”

    十多分钟后，林楠打理好自己，去见了周红卫。

    “老舅，听说你找我有事？”见到周红卫，林楠问道。

    周红卫说:“是罗家囤那边，过来闹了，我来找你拿个主意。”

    林楠不解:“咱最近和他们没啥冲突吧！他们闹啥？”

    周红卫说:“还能闹啥，还不是为了洋芋那事，他们的洋芋今年也是一个也没卖出去的，听说我们还卖了三十吨，可能心里不平衡，就来闹了。”

    林楠听了就气笑了，“我们能卖出去，凭的是我们自己的本事，他们闹什么，有本事找公社那不负责的领导闹去呀！”

    周红卫说:“我们也是这么想的，但现在，公社那位才是我们最大的敌人，我是想着，能不能帮帮他们，把人拉拢过来，以后也好对付公社那位。”

    “小楠你点子多，能不能想想办法？”周红卫就问道。

    本来罗家囤也在林楠这次的任务里，就算他们不来闹，林楠也会帮他们，可是他们这样不分青红皂白就来闹，就让林楠反感了。

    林楠是想直接不管的，系统应该也不会说她什么，可就在这时，系统告诉她，这次罗家囤之所以来闹，这其中竟然有罗香香的手笔。

    林楠问系统:“不是说她梦预的能力已经没了么，怎么还怂恿她们村干部过来闹的？”

    系统说【她突然发现自己没有梦预的能力了，又知道你没出事，就猜测着可能和你有关，然后她就破罐子破摔，想着她不好过也想让你不好过。】

    林楠心想:这女人简直有病。

    本来不打算帮的，但知道罗香香搞事，林楠就改变主意了。

    她跟着周红卫去见了罗家囤那群人。

    两人到的时候，平乐大队其他村干部，正在和罗家囤的村干部们周旋。

    平乐大队这边的村干部看到周红卫和林楠过来，都莫名松了一口气，也不知道什么时候开始，林楠俨然成了他们的主心骨了。

    林楠刚坐下，就听罗家囤一个村干部道:“总之不管，不能你们平乐大队吃肉，我们连汤都喝不到吧？”

    林楠就接话道:“这位大叔说的对，都是一个公社的，算起来都是兄弟，哪能我们吃肉，你们看着，没这种道理。”

    罗家囤村干部……

    这个小同志唱的是哪一出？

    感觉怎么是在帮他们说话呢？

    平乐大队的村干部们也是不懂，林楠为什么要帮罗家囤说话？

    (本章完)

