    “这会儿知道姐妹情深了，孟若琴孟姑娘？”夏晴岚转过身。

    她一挥手，突然一个巨大的火球，向着孟若琴冲了过去，将孟若琴直接打倒在地。

    孟若琴吐出了一口血，整个人的身体浑身发抖。

    没有系统的加持之后，她的感知痛苦的能力要比平常多了两三倍，第一次感受到这个大陆的力量之强所对人造成的伤害。

    这种痛苦是常人根本无法忍受，无法避免。

    而那个女子看着自己，就像是在看一个玩具。

    云岚看的这样手无缚鸡之力的孟若琴，脸上却露出了不过实在折腾个物件，并不是人一般无所谓的笑容。

    她说道：“孟若琴，你那的诡异的力量为何不使出来？”

    “你！”孟若琴惊恐的睁大了双眼，“我不知道，你在说些什么？”

    “听不懂吗？很好，这虽然、、明火咒虽然如今因为本宫的灵力限制，不能要你的命，但是却会不停的灼烧的你的灵根。现在，你的那种奇怪的力量呢？”

    “不……”孟若琴只是不停的摇头。

    “那么你就等到本宫对付完这赤火兽，再好好研究研究你！”

    “你说什么！”孟若琴惊恐的想要往后退，却发现根本退无可退。

    “所以是施展你的强大的灵力吧，让本宫看看它究竟是什么吧？”

    此刻孟若琴的背后明明是在炙烤火焰之中，但是的背后却顺出了一层冷汗！

    这个云岚公主竟然早已对自己身上的力量产生了怀疑，究竟是什么时候的事情？

    所以她一次一次自己手下留情，不过是为了逼出自己身上的力量，她竟然将自己当做一个玩乐的试验品？！

    这个女人真的是太可怕了！

    沈靖之，沈靖之！

    还有沈靖之！

    孟若琴双手，使出最后一丝灵力，驱动沈靖之体内的蛊虫，那是她在九重塔时，就在沈靖之的身上留下的，没有想到，在九重塔没有解决他，竟然在这个时候派上了用场！

    此刻，巨大的赤火兽停在了夏晴岚的面前，巨大的身躯冒着火焰，它原地踏步，每一步，都是地动山摇。夏晴岚手中的朱雀长剑映衬出来的巨大的火灵力形成了两道火网，在她与这赤火兽之间罩住，形成了巨大的灵力屏障。

    夏晴岚的手上朱雀剑，带着火焰，灵活的在少女的手中舞动着，空中出现丝丝的火花。

    夏晴岚一跃而起，悬于空中。

    而赤火兽的身上也不停的散发出巨大的火焰，它一个大跨步，也飞向了空中。

    两股强大的火焰在空中互相抵触，形成了两股火焰屏障的冲击波，瞬间将周围的一切全部化为乌有。

    而那些还未恢复灵力的人人也被这强大的冲击波冲出好远。

    沈靖之被冲到了河边，他看着空气中两股巨大的火焰相撞，眼中发出不可质疑的光芒。

    他说道：“怎么可能？不可能！火灵力和火灵力不可能这么如此轻易的抵消，更何况这赤火兽的火灵力等阶已到高阶，而这云岚公主便是只有才刚到中阶，怎可如此较量？”

    只是正在如此思考的沈靖之，突然眼前一阵模糊，眼珠之中，似乎有蓝色的虫子飞过，沈靖之的眼睛一疼，他揉了揉眼睛。

    没有人注意到沈靖之的异常。

