    “这个我喜欢。”叶凡乐呵坏了，本以为短时间内无法出口恶气，现在机会大好，那秃驴自己作死。

    “不过也有风险，需要见机行事，若是地藏菩萨已经恢复了伤势，我们就不要动了。”

    “这是自然。”

    “我是担心你冲动，动身吧。”

    叶凡和纳兰若追上齐天和古洛特，四人组寻着地藏菩萨的气息奔驰。

    地藏菩萨被打伤之后，首先想过离开万葬山，可发现无头骑士将目标转移，于是才决定去深处寻找资源。

    他的伤势不轻。

    胸膛凹陷，胸骨断裂了几十根，五脏六腑都遭遇了损伤；后背两处凹陷，是枯瘦老马蹄子蹬的，差点崩断了背脊，成了废人。

    地藏菩萨很小心。

    收敛一切气息，抹除踪迹，然而纳兰若和齐天双双联手，还是能寻到一丝气息，追寻而来。

    “无头骑士，到底是什么存在，堪比佛主，大夏内地果然不同凡响。本来是要去终南山宗圣宫会一会那宫主，打探一下虚实，为我佛门进入大夏内地提前打探情报，不曾想现在就受伤了。”

    “话说叶凡那小子，还是得找机会擒拿。那大道拳了不得，哪怕是佛主都要眼热吧。我若是能得到，学习成功，将会成为佛主之下第一人。”

    地藏菩萨脸色冷峻，眼中闪烁着凶光，哪里像一尊菩萨，简直就是凶人。

    佛门之中，明面上佛主之下就是四大菩萨，事实上，还有不少古佛。

    这些古佛深不可测。

    地藏菩萨想要成为佛主之下第一人，必须要超越那些古佛，本来没什么希望，而现在他看到了。

    叶凡一身都是宝。

    “希望那小子不要被斩杀。”地藏菩萨鼻子动了动，“在这边。”

    “道教的望气术，果然好用。”

    地藏菩萨感慨，120年前，上一任宗圣宫主和上一任佛主交锋，佛主惜败，退出大夏内地，自圈天竺；宗圣宫为了安慰，赠送了望气术这么道教秘术。

    望气术，顾名思义。

    天地万物，都有气，特别是高等动物，无时无刻不再散发着气。

    这股气，并非普通的气，他和生命息息相关，肉眼是看不见的，需要特殊法门辅助，望气术就是这种法门。

    之前，地藏菩萨施展望气术，看到落龙坡中一道紫气冲天，庞大恢弘，震惊不已，猜测一位是武道霸主。

    他慕名而去。

    发现是叶凡，一个年轻人，他看出来，叶凡有霸主之姿，于是才有了镇压之心。

    十分钟前。

    地藏菩萨施展望气术，无意中发现了磅礴的能量气息，那肯定是绝世宝药散发出来的，而且是高等品级。

    他追寻而来。

    “近了。”

    地藏菩萨喜不自胜。

    “吞服宝药，我伤势痊愈，又能纵横无匹。这偌大北荒，是我对手的，除了无头骑士，怕是没有。哼哼，内地武道也稀松平常吗。”

    不一会儿。

    地藏菩萨停下来，他眼前是一个很普通的山沟子，基本上不会有人注意。

    没有一点药香。

    然而，在望气术之下，地藏菩萨能清晰的看到那升腾起来的能量气息。

    这下面，绝对是有宝贝。

    地藏菩萨很谨慎。

    他盘膝坐了一会儿，确定没有动静，才跳下山沟子开始小心翼翼的挖掘。

    叶凡四人看的一清二楚。

    “那秃驴有点门道。”齐天道。

    “我怀疑，他会道教的望气术，可以看到虚无缥缈的气。”

    纳兰若道。

    “望气术，是道教顶级秘术之一，有着很多妙用。但佛门怎么会道教秘术，有点古怪。”

    “能看到宝药散发出的气？”

    “是的。”

    “这还得了，那秃驴在万葬山岂不是如鱼得水。宝药一览无遗？”

    “那也不一定，想要无往而不利，首先需要将望气术修炼到巅峰。否则，并不会百分百灵验。总之，镇压地藏菩萨，望气术必须拿到手，对我们有很大用处。”

    “大家分散开，等待机会。”

    四人开始布局，地藏菩萨全然不知。

    他现在心情激动，因为，越是挖掘，那一股气越是汹涌磅礴，足以表明下面的绝世宝药厉害的紧。

    “难道已经超越了高等，是极品宝药？”

    “我的天。”

    “极品宝药，太难得了，偌大的佛门也只有一株极品宝药，生长在佛主的院子里。”

    “我若是得到极品宝药，不但伤势全部恢复，还能百尺竿头更进一步；然后抓捕叶凡，获得大道拳修炼法，以及他的炼体秘法，如此一来，我镇压古佛，成为佛主之下第一人，板上钉钉；甚至积累几年，我能够和佛主叫板。”

    地藏菩萨热血沸腾。

    他很小心，生怕一个不小心弄坏了宝贝。

    十米、二十米、三十米……

    足足挖了五十米。

    终于弥漫出药香。

    “生长在这么深的大地之中，难怪没有人发现，若非我拥有望气术，发现了一些端倪，也会错过。”

    地藏菩萨继续挖掘，药香越来越浓郁。

    八十米的时候，有光华荡漾出来；再次挖掘了二十米，地藏菩萨来到了一座天然地宫。

    他终于看到了那宝药。

    很小，并不大。

    地藏菩萨仔细端详，终于确认了品种。

    “桔梗。”

    “不对，桔梗只是普通中药，怎么会生长到这个地步！”

    地藏菩萨惊疑起来。

    他观察这地宫，发现桔梗下面的泥土有着极强的能量，是这些能量日复一日、月复一月、年复一年的滋养桔梗，才使得桔梗蜕变。

    “泥土中怎么蕴含能量？”

    地藏菩萨笃定，还没有找到最根本的秘密，他身体逐渐变得火热起来。

    可以想一想，无穷无尽的能量涌入泥土，进而滋养桔梗，若是找到能量源头，为自己所用，岂不是再也不缺资源了。

    连连突破，一飞冲天。

    真的可以叫板佛主！

    地藏菩萨努力镇定，他觉得发现了万葬山天大的秘密。

    现在当务之急，是恢复伤势。

    “可惜啊，不是极品宝药，还差了一点，若是孕养三五年，就能蜕变了。”

    地藏菩萨很犹豫。

    要不要现在使用桔梗？

    等三年，成为极品宝药，那就有天翻地覆的变化。

    “管不了那么多了，天下即将大乱，三五年内谁知道会发生什么，着眼前利益才是王道。”

    “我佛慈悲。”

    “你应该生长了多年，马上就能晋升极品宝药，可惜，你终究是宝药，为人所用。假若你有灵性，千万不要怪我，下辈子转世投胎成人吧。”

    “阿弥陀佛。”

    地藏菩萨双手合十，对着桔梗微微鞠躬。

    就在这时。

    清风拂过。

    地藏菩萨一惊，抬头，桔梗已经消失不见……

    “轰！”

    刹那间，恐怖的气息爆炸。

    “谁敢盗我宝药，找死，给我留下。”地藏菩萨施展吽字诀，同时施展芥子步，然后打出弥天神掌。

    行云流水，快的不可思议。

    齐天毛骨悚然。

    地藏菩萨看清了，怒斥：“小子，原来是你，真是胆大包天，敢太岁头上动土。来送死，挺好，你的气血很强，将你斩杀，抽干你的气血，可以助我恢复伤势。”

    齐天大叫：“你这秃驴，竟然吃人，你哪里是佛门弟子、哪里配称之为菩萨，你就是个恶魔。”

    “哈哈哈，新时代，与时俱进，佛法自然也有所改变。人不为己天诛地灭，给我死来。”

    “噗！”

    顷刻间，齐天重伤。

    但最后关头，冲了出来。

    地藏菩萨紧随其后，可刚出山沟子，纳兰若的三尺青锋就到了。

    叶凡拼着再次重伤，施展出“大道拳”。当然，只有一丝威能，他现在的身体根本发挥不出完整的大道拳了。

    即便如此，也让地藏菩萨惊骇。

    “罗汉金身！”

    地藏菩萨雷霆怒吼。

    可惜，他有伤在身，罗汉金身并不完整，纳兰若这一剑刺破了防御。

    接着叶凡一拳轰击在他身上，将其打飞。

    地藏菩萨喋血，刚刚稳住身形，古洛特鬼魅般的出现在他身后，早就酝酿的一击，结结实实轰在他后背。

    “啊！”

    本来地藏菩萨后背就有伤，古洛特这一拳，非常刁钻的打在伤口。

    地藏菩萨感觉背脊快要绷断了。

    “你们这群孽畜，狗胆包天，狗胆包天啊，抢我造化，还敢伤我，罪不可恕！”

    “死，都该死，这是你们逼我的。”

    此时，地藏菩萨脸色狰狞，状若疯魔，令叶凡四人有一种强烈的危机感。

    到底撤不撤退？

    这个关头，叶凡有点犹豫，没有果断。

    猛地，耳畔响起了急切的话语：“叶凡哥哥，我的梅花印记通红发烫，是大凶之兆，快逃！”

