    宁姑娘很满意宋悯的震惊，觉得他是因为惊喜和不敢相信才会这样，于是又抚着肚子哀怨地重复了一遍。

    “我怀了大人的孩子，姐姐却不许我告诉大人，也不许我把孩子生下来，大人，这可是您的第一个孩子，求您务必要保护好他。”

    宋悯定定地看着她：“本官的孩子？什么时候怀上的？”

    宁姑娘略微一怔，随即答道：“是大人去南边之前怀上的，算起来也有三四个月了，我一直想找机会告诉大人，姐姐她拦着不让，大人回来后一直在忙朝堂之事，我想等您闲下来之后再告诉您，可姐姐非要我打掉。”

    殷九娘站在那里，眼泪不受控制地流出来，泪光中，那个被她放在心尖上疼爱，甚至可以为之连命都不要的妹妹，突然变得好陌生，仿佛从来没见过一样。

    心痛与绝望交织，她几乎要承受不住，双腿发软跌坐在地上。

    宁姑娘听到动静，回头看了她一眼：“大人您瞧，姐姐她心虚了，害怕了。”

    宋悯抬眼瞟了殷九娘一眼，却没理会，继续问宁姑娘：“本官从来都不曾碰过你，你是怎么怀上的？”

    宁姑娘又是一怔：“大人不记得了，那夜您喝醉了酒，我服侍您歇息，您抱着我叫阿宁，然后，就，就……”

    宋悯看着她欲言又止的样子，仿佛在看一个小丑拙劣而滑稽的表演。

    他心里比谁都清楚，他即便喝醉了，醉到忘记自己是谁，也不会碰别的女人一下。

    宁姑娘见他不说话，以为他信了，委委屈屈地唤了一声：“大人……”

    话音未落，便被宋悯捏着下巴提了起来。

    宋悯将她拖到屋子中央，用力拔出那把剑，剑身闪着寒光贴上了她的脖子。

    “本官再给你一次机会，孩子到底哪来的？”

    宁姑娘顿时吓得面无人色，脖子上冰冷的剑刃让她终于清醒，事态并没有朝着她期待的方向发展。

    “姐姐，姐姐。”她吓得大声喊殷九娘。

    万念俱灰的殷九娘听到这声“姐姐”，立刻恢复了神智，几下爬到宋悯面前，将额头重重磕在地上：“大人，我妹妹她还小，她不懂事，您再饶她一回吧！”

    宋悯轻嗤：“本官饶她多少回了，你还数得清吗？”

    殷九娘的眼泪一颗颗砸在地砖上。

    宁姑娘还在垂死挣扎：“大人，我没有骗您，孩子真是您的……”

    宋悯手上用力，鲜血立刻从宁姑娘纤细的脖颈流出来。

    宁姑娘发出一声痛呼，又开始喊“姐姐，姐姐”。

    殷九娘上前抱住宋悯的腿，嘶声道：“大人，我说，我来说，孩子不是大人的，是大人不在家的时候，妹妹思念大人，悄悄出门买醉，酒后误将某人当成了大人，大人，我妹妹她不是故意的，她事后也不知道那人是谁。

    大人，我知道妹妹她犯的错不可饶恕，求求您看在我们同宗同族的份上，留她一条性命，只要别杀她，怎么罚都行，大人，求求您了大人，您说过的，本族只剩下我们三人，不能再有人死了，大人！”

    “本族便是彻底灭绝，也容不得如此愚蠢之人。”

    宋悯的声音轻飘飘却带着不容置疑的决绝，殷九娘直觉要坏事，刚要爬起来去拦他，便听到利刃割破喉咙的声音。

    宁姑娘只来得及“啊”了一声，热热的血便飞溅而出，溅了殷九娘一脸一身。

    宋悯松开手，宁姑娘的身子软绵绵倒在地上，写满惊恐与悔恨的眼睛正对着殷九娘。

    “姐姐，你说得对，他没有心……”

    宁姑娘头一歪便没了气息，殷九娘呆滞片刻后，发出一声撕心裂肺的绝望叫喊，将浑身是血死不瞑目的妹妹紧紧抱在怀里。

    “为什么，你为什么要这么狠心，为什么连我唯一的亲人都不放过？”她疯了一样质问宋悯，“既然不肯放过她，当初何必要救我们，与其活在人间多受这些年的苦，还不如当时就死了的好。”

    宋悯漠然而立，剑尖上的血一滴一滴往下坠落。

    “我杀了你！”殷九娘双目赤红，放下妹妹，爬起来不要命地向他冲去。

    可惜她根本不是宋悯的对手，只一招，便被宋悯制住。

    “你需要冷静冷静。”宋悯淡淡道，将她反剪双手推到门外，对着黑暗处吩咐道，“把她关进地牢好生看管，没有我的命令，任何人不许放她出来。”

    “是。”暗影里出现两个黑衣人，押着殷九娘去了地牢。

    ……

    三日后，给五皇子送葬的队伍返回京城。

    因是送葬回来的，自然不能再搞个欢迎仪式，一行人赶在日落时分安安静静地进了城。

    回来之后，第一件事自然是要进宫向皇上交差。

    一众官员随江潋进了宫，把此行的各项事宜一一向嘉和帝禀明。

    嘉和帝或许还没完全走出丧子之痛，整个人状态非常不好，只有在看到江潋的时候，浑浊的眼睛才闪现一丝光亮。

    所有的事情都汇报完之后，江潋遣散众人，又单独与嘉和帝聊了一会儿，才起身告辞出宫。

    嘉和帝殷殷叮嘱，让他今晚好好休息，明日早点进宫来和自己说话。

    江潋应是，走出寝宫，问跟出来送他的安公公：“陛下看起来不太好的样子，这几日宫里可是发生了什么事？”

    “也没什么大事，兴许还是怀念五皇子。”安公公道，“皇后娘娘每日会抽空来坐一坐，还吩咐不许其他娘娘来打扰，除此之外就是首辅大人时常过来汇报五皇子的案子，凡于此事沾边的人差不多都被他整了个遍，陛下许是太生气，对他很是纵容。”

    江潋听完没有发表任何意见，只说了一个“好”，便让他留步，独自一人出宫去了。

    他已经很多天没见到若宁，这会子只是不死人，不塌天，就得等他先见了自己想见的人再说。

    抬头望天，暮色已然四合，他身上还穿着孝衣，只能回府沐浴更衣之后再去国公府。

    到那时，时间会不会太晚，大晚上去登门拜访会不会不合适？

    要不然就索性等到再晚一点的时候再去，悄悄的，不惊动旁人，直接去她房里？

    话说，他这一次又一次的夜探春闺，会不会显得像个登徒子？

    算了，管不了那么多了，登徒子就登徒子吧，反正他今晚必须要见到她。

    大不了以后不这样了。

    嗯！

    他在心里告诉自己，这是最后一次。

    最后一次做夜探春闺的登徒子。

    几番思量之后，心急如焚的督公大人终于打定主意，大步流星地向宫门走去。

    这次随他出行的是望秋，等他走到宫门外的时候，从外地办差回来的望春已经带着轿子前来迎接。

    多日不见，望春看起来沉稳了许多，行礼也行得恭恭敬敬，不再像以前那样话没出口三分笑。

    江潋盯着他看了几眼，什么也没说，扶着他递过来的手臂上了轿。

    一路沉默着回到提督府，望夏望冬肖公公都在门口等着迎接他。

    江潋下轿，与众人略微寒暄了几句，便迫不及待地回了自己房间，吩咐望春给他准备热水沐浴。

    望夏答应着，没跟他回房，拉着春秋冬三人走了。

    江潋也没在意，进了屋就开始解腰带脱衣服。

    眼看着脱得只剩一件中衣，突然感觉房里好像不只他一个人的呼吸声。

    他心下一凛，不动声色地看向屏风后面，突然飞身扑了过去。

    “什么人？”他厉声呵斥，却在看到屏风后面的人之后猛地顿住。

    “督公大人。”屏风后面，杜若宁对着他笑弯了一双杏儿眼，“怎么不脱了，我还等着看呢！”

    “……”江潋愣了一瞬，伸手将她搂进怀里，“既然若宁小姐爱好如此独特，那就赏你伺候咱家沐浴吧！”

