
　　「其实契周用实力向我们证明了，牛的是联邦科技和天生体能，我们自己什么都不是」

　　夏朝地图上的材料和联邦本地不一样，就算空有一头脑的发明，没有合适的工具，能够手工做出来的东西非常有限。

　　契周从语言指导，到升级到能够出现在逃亡的神使面前，已经在很后期了。

　　现在他能触碰到东西，有实体，但整个世界只有宿主能看见他。

　　逃亡的女神使看见契周的第一眼，当场就跪了下来。

　　接着她借着自己的激动之情，迅速阐述了作为“女人”的故事。

　　很久之前，世界是母系氏族，但犯了错误被驱逐出去的坏男人们聚集在了一起，于是开始争夺，杀戮。

　　慢慢的，这样的男人越来越多，母系氏族也逐渐扭曲成了父系氏族。

　　现在终于有神灵，愿意将她们从父系氏族解放出来，让世界重新恢复成正常了！

　　「可是这个神灵明显也是男的，她看不出来吗？」

　　「笑死了，这个女宿主拼命在男神灵面前，说男人都是贱骨头」

　　「哈哈哈，契周被骂现场」

　　「契周：我知道你很急，但是你先别急」

　　因为被投放进了世界，契周无法看到内心对话框，无法确认女人说的话的真假。

　　不过他也不在意，而是立刻盘腿坐下，亲手教导女人制作更复杂的手工材料。

　　女神使以为自己是天选之女，学得非常勤快，相比之前，效率得到了很大的提升。

　　在学习的期间，她一直不停的诉说着男人当家做主以后，她们怎么怎么不好，怎么怎么差。

　　契周只是安静的听着，教导的动作不断，并没有让她闭嘴。

　　「感觉这个宿主脑袋不好，一个劲说男的怎么坏，要真是男性神灵，多半要被她气跑」

　　「这样的人能当女帝吗？会比启当帝王更好吗？」

　　「本来启就是王，这是早就定下的剧情。这场我们加入进去的游戏，属于我们旁观者的白日做梦」

　　「好不好我不知道，但是她一直被追杀，根本没时间发展势力」

　　「这么一看，契周的脾气还是很好的」

　　契周教导完被追杀的神使回去之后，收到了间谍神使死亡的消息。

　　最倒霉的是，这位隐藏在夏朝中心部落的神使，死因并不是通风报信，被启发现神使的身份。

　　而且因为自己的行为惹怒了某位大人物，被污蔑不孝，完全是无妄之灾。

　　「这算不算剧情杀啊？」

　　「应该不算吧，我一直在关注神使2号，夏朝权利中心的人是这样，想杀就杀，死了好多人了」

　　「这是纯倒霉，躲都没办法躲那种」

　　现在他手上的宿主只有两位，逃亡的女神使＋被派去偏远地方猥琐发育的神使。

　　另外两位宿主，早就一个死于有扈氏复仇失败，另一位死于接应逃亡神使，结果自己被捕。

　　「伯益是真不行啊，有扈氏带不动，我们也带不动」

　　「伯益目标太大了，那么多人盯着，还失败了一次，很难成功的」

　　「启：我就知道你会帮他，我等你好久了！」

　　「没想到苟到最后是我不看好的傻大姐，不会到最后傻大姐赢了吧？」

　　「哈哈哈，不至于吧？我看好猥琐发育那位」

　　随着时间的加速前进，逃亡的女神使终究被启的人抓住，最后只剩下了一位宿主。天籁小说网

　　这位宿主听从契周的命令，还有系统奖励这种外挂，大力提高生产力，已经建立起一个比较完善的制度。

　　可惜的是启也按照他拿出来使用的现代科技和植物，大力发展技术，国力比之前更甚。

　　在游戏第七年的时候，最后一位宿主和启的大军对战，最终宣告失败。

　　启的名望，也达到了最巅峰。

　　#契周首位被npc打脸的男人#

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第338章 宣告失败免费阅读。https://www.23sk.net 