    第331章我有点乱

    秦臻的目光变得很真挚，眼中多了一些炽热，但又让人觉得心安。

    “暖冬，我知道，你肯定明白我的心意，也知道我对你的感情。之前我喜欢过知夏很多年，她是我的表妹,我和她也相处得不错，但她只是将我视为兄长，对我并无男女之情。我心里很受伤，觉得恐怕很久的时间里，都不会再谈感情的事了。但是没想到，我却遇到了你,你让我死寂的心重新恢复了。本来没打算现在就告诉你的，但是德妃娘娘和皇上的事,也给了我一个提醒。也就是这个原因，我才将心里的事都告诉你。”秦峥抓住暖冬的手开口。

    暖冬大概也是吓到了，但也很快反应过来。

    若说她一点都不知道秦峥对她的感情，显然也不太现实，毕竟她也看得出来。

    以前没有太明白，可是后来与秦峥的相处，也就明白了他对自己的感情。

    “我，我不知道怎么回答，我有点乱。”暖冬低头红着脸道。

    秦峥不由好笑，没想到暖冬这个小丫头也有不好意思的时候啊，以前还觉得她就是一个小炮仗。

    “没关系的，我不是让你立刻就回应我，我会给你时间好好想想自己的心意。”秦峥也算是善解人意。

    “那好，我先考虑考虑。”暖冬回答。

    送走了秦峥，暖冬捏了一下手里的玉佩，往顾清颜的寝殿而去。

    见到暖冬，彩玲当即出声调侃她。

    “哎呀，想不到咱们暖冬也要不了多久就可以嫁人了,不知道我要准备什么成婚礼物的好。”彩玲掩唇笑着道。

    暖冬脸上刚刚还没有小三的红润又显现了出来。

    “彩玲,你胡说八道什么啊！”

    这话说出来，倒是有些娇俏的味道。

    顾清颜也忍不住笑出来，“哎呀，我家的大白菜不好意思了，都怪秦峥这人太过分了，怎么可以这么对待我们家大白菜呢？真要是要将我们家的大白菜摘走，怎么都不跟我说一声，好过分。”

    暖冬的脸已经红得快要滴出水来，这会儿连看都不敢看顾清颜。

    “小姐，不是这样的。”暖冬弱弱地解释。

    可是顾清颜和彩玲，哪里见过这样的暖冬呢？

    没想到这小妮子往日里看起来风风火火的模样，却有这么不好意思的时候，真是太难得了。

    暖冬直跺脚，“小姐，不要这样。”

    终于，顾清颜良心发现，决定还是不再逗暖冬了，免得将人真的逗哭。

    “好了好了，咱们还是来说正事吧。”顾清颜将怀里睡着的虫虫放回摇篮中,“暖冬，秦峥这个人我也知道，他是一个很有担当的。我离宫的事，只有我们几个信得过的人知道，这也没什么。不瞒你，当初我在离开皇宫的时候，就想着让秦峥好好照顾你，因为他是一个值得托付的人。我也明白，秦峥不会叫你受委屈，他一定不会再有别的女子在身边。”

    听到顾清颜这么说，暖冬也认真起来。

    “小姐，这些事情我都知道，也知道当初你的离开是迫不得已。现在好了，你回来，我们又可以团聚了，这是好事。至于秦峥，现在我还没有嫁人的打算，他也跟我说会等我的结果，所以我也没有什么。”暖冬笑着道。

    “如此也好，对女字子来说，有一个好的夫君很重要。既然你自己心里知道要的是什么，我也不会逼你。包括彩玲你，也是一样的，我同样不会干涉你自己的选择。”顾清颜点点头。

    主仆三人又说了一会儿话，门口走进来一个宫女。

    “娘娘，顾景辉顾大人求见。”

    顾清颜面上一喜，“好，让大哥快来，我去前厅等他。”

    本来顾清颜以为顾景辉是一个人，谁知道他的身边还带了一个人，见到这个人的时候，顾清颜还有些感慨。

    “小五，杳之求了我许久，让我带他来见你，他说他要离开了。因此，我便将人给带了过来，正好你们之间确实应该好好说说才是。”顾景辉顿了顿继续道，“有我在一旁，皇上也不会说什么。”

    按照顾清颜的身份，直接见一个外男并不好。

    索性，是在前厅，又有他在，只要时间不太久，都没有什么问题。

    更何况，他也提前跟沈煜说了一句。

    沈煜自从知道顾清颜的心里从未有过陆杳之后，便对他少了很多敌意，甚至隐隐约约还觉得陆杳之有些可怜。

    如今听说陆杳之要离开，想要在离开前见一见顾清颜，他便应下。

    这个不算是情敌的人，甚至还要离开，那他就不需要担忧以后。

    若是沈煜知道以后陆杳之带给他的麻烦，今日便不会同意他来见顾清颜了，不过这都是后话。

    顾清颜想了想，便点点头。

    也是，既然陆杳之要离开这里，她肯定希望他以后可以变得更好。

    “陆大哥，你要去什么地方？”顾清颜温柔地询问。

    陆杳之的目光放在顾清颜的身上，脑子里想到了他之前让沈芸对顾清颜出手，想要杀了她肚子里的孩子。

    只是没想到，那小子这么命大，平安出生。

    “清颜，我家的生意已经转移到了别的地方，除了京城以外，在全国各地都有分布，甚至现在已经开到了边关。我知道你现在过得很好，但总是要亲眼看看，才能放心的。之前听说你在宫中九死一生，可惜我的身份不能随便入宫见你，你毕竟是后妃。以后，你一定要好好的，若是有人欺负你，尽管书信于我。只要将信交给京城的陆家，我便可以收到。”陆杳之温和地开口。

    顾清颜红了眼，陆杳之果然和往日一样，还是她记忆中的陆大哥。

    “陆大哥放心吧，清颜一定会好好的。”顾清颜深呼一口气，“是清颜的不是，对你不起，来生做牛做马也会报答你。今生，希望陆大哥可以寻到一位良人，愿你们白首不相离。”

    “借你吉言，一定会的。”陆杳之依旧温和。

    顾景辉却有种奇怪的感觉，总觉得陆杳之好像和以前有什么不一样。

    不过顾清颜都没说什么，想必是他的错觉。

    (本章完)

