    苏叶即将临产，杨阳全家人都无比重视。

    不仅杨阳的父亲和魏峥兄弟俩都专程飞来马德里，就连苏叶的父亲也都特地跟学校请了假，跟他们一起来到马德里，就是为了迎接他们的孙辈出生。

    这倒不是他们小题大做，因为杨阳和苏叶都是家中独生子女。

    杨阳也是十分重视，早早就预订好了拉莫拉雷哈医院的高级产房，并聘请了西班牙最好的妇产科医生和护士，还有一个专业的护理团队，二十四小时陪着，随时做好准备。

    苏叶虽说还是住在家里，但从家中到医院也不过几分钟时间，当初杨阳选择拉莫拉雷哈就是看中了这一点方便。

    家里人都来了，变得热闹了，再加上有厨师和佣人，还有专业护理团队，反倒没有杨阳什么事情了，不管是苏叶还是苏文鸿夫妇都说，让他该比赛就去比赛，这里有他们照顾着。

    尤其是中国国家队的两场世界杯预选赛，杨阳原本是想要请假的，主教练奎罗斯也亲自给他打来电话，告诉他可以请假，但有一个客场打约旦的比赛，风险还是有的，所以苏叶还是希望杨阳回国参战。

    “反正你留下来又不能替我去生孩子。”苏叶故作轻松地笑道。

    杨阳最终也答应了，但他表示，无论什么情况都要第一时间告诉他，他不管是在中国还是在客场，都一定会以最快的速度赶回来。

    …………

    …………

    八月二十八日晚上二十点整。

    经过了一轮的罢赛后，新赛季的西甲联赛终于点燃了战火。

    由于首轮罢赛被调整到了一月下旬，所以新赛季的西甲从第二轮开始，皇马客场挑战萨拉戈萨，安切洛蒂做出了一个很有意思的变化，那就是让埃雷拉首发。

    埃雷拉是上个赛季萨拉戈萨的中场核心，加盟皇马后，一直都是屈居替补，但马斯切拉诺身上有点伤，哈维·马丁内斯之前打了欧洲超级杯轮休，因此这一场就让埃雷拉跟哈维·阿隆索搭档，前面是卡卡，皇马重新回到了四二三一阵型。

    比赛开始之后，皇马就主动展开了攻势，埃雷拉在开场仅仅二十秒，就为皇马逼得了一次前场的角球机会，迫使萨拉戈萨不得不退守到半场内。

    双方形成了半场攻防，皇马完全压制着萨拉戈萨。

    第二十四分钟，皇马中线附近断球后，快速策动反击，将球送到了迪玛利亚的脚下。

    阿根廷边锋带球快速推进，从右肋内切，扣过了防守球员后，左脚送出了一记精准的斜传，将皮球送到了杨阳的脚下。

    杨阳在两名后卫中间接住球，顺势趟入禁区形成单刀，进而推射破门，为皇马首开纪录。

    仅仅四分钟后，皇马就再一次打出了攻势。

    杨阳在左路跟马塞洛形成了漂亮的连续一脚传递配合后，在禁区外围长传转移到右路。

    麦孔高速插上，停球下底回传，罗本故意一漏，伊布拉希莫维奇跟上来直接抽射破门，再一次攻破了萨拉戈萨的球门，二比零。

    下半场易边再战后，第五十四分钟，又是迪玛利亚在禁区右肋的射门，被防守球员封堵挡出后，埃雷拉跟上来直接一脚远射，洞穿了萨拉戈萨的球门。

    这是一脚二十五米开外的远射，打得非常漂亮，表现出了埃雷拉的出色状态。

    上个赛季的萨拉戈萨中场核心，西班牙国青队的中场主力，回到老东家后，看起来是表现欲望极其强烈，打得也是相当不错。

    随后，马塞洛后场铲断后，杨阳沿着左路带球推进到前场，传给了伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋接球后转移到右路，迪玛利亚高速带球下底，左脚传中，杨阳中路跟上轻松破门，将比分扩大为四比零，梅开二度！

    第七十二分钟，又是左路发起攻势，杨阳传球，卡卡左侧晃过对方中卫后，抽射命中，五比零。

    仅仅五分钟之后，哈维·阿隆索一脚直传，伊布拉希莫维奇头球摆渡，卡卡后插上射门，被门将罗贝托扑出，杨阳门前捡漏，推射空门命中，上演了帽子戏法，六比零！

    一时间，整座拉罗马雷达球场都被杨阳彻底给征服了！

    当杨阳张开双臂，飞翔在球场内时，现场看台上甚至有不少球迷都纷纷站起来为他鼓掌。

    ……

    杨阳帽子戏法和一个助攻，帮助皇马六比零客场狂胜萨拉戈萨，毫无悬念地登上了西甲榜首，但巴塞罗那新赛季的首战也同样是表现不俗。

    经过了调整之后，瓜迪奥拉的球队在首场比赛就五比零主场狂胜比利亚雷尔。

    但真正引起注意的确实瓜迪奥拉这一场比赛的排兵布阵，竟然采取了三后卫的打法。

    阿比达尔、皮克和布斯克茨，这是瓜迪奥拉排出的后防线，而中场两名拖后球员是蒂亚戈和塞杜·凯塔，法布雷加斯和伊涅斯塔居中，佩德罗和桑切斯分居两翼，梅西突前。

    这一套打法非常叫人意外，但效果却又出奇的好，开场二十五分钟就进球，法布雷加斯助攻蒂亚戈破门，随后梅西助攻法布雷加斯进球。

    之后蒂亚戈助攻桑切斯、伊涅斯塔助和蒂亚戈先后助攻梅西进球，帮助球队五球狂胜。

    就是这种三四三的阵型，帮助巴萨五球大胜，赛后引起了媒体和球迷的击节赞赏，因为所有人都意识到，瓜迪奥拉这是要重现二十年前克鲁伊夫梦一队的传奇阵型。

    当年克鲁伊夫不就是以三四三带领巴萨横扫整个欧洲？

    而巴萨五比零狂胜比利亚雷尔，皇马客场六比零狂胜萨拉戈萨，都让人看到新赛季西甲势必将依旧还是双雄会。

    …………

    …………

    打完了西甲比赛后，各国国脚就开始各分东西。

    杨阳在回国之前还特地带苏叶去进行孕检，并询问了医生，确定目前还没有迹象时，他才千叮万嘱地返回中国，为国家队出战世界杯预选赛。

    回国期间，杨阳依旧还是一天好几个电话，始终跟马德里的家人保持联系，随时关注苏叶的动静，这多少也让他分了心，在随后的训练中并没有表现出太过亢奋的状态。

    可杨阳终究是杨阳，世界头号巨星的震慑力是其他球员所无法比拟的，同时也是对国家队军心的一种稳定。

    九月二日晚，国家队在昆明迎来了二十强赛的第一个对手新加坡。

    杨阳首发出场，表现得并不理想，但依旧在第三十二分钟时，一次跟高林的二过一打反击，假动作晃过对方后卫后，小角度低射破门，为中国队首开纪录。

    紧随其后，先是孙翔一脚大力抽射命中，接着陈滔头球攻门命中，之后高林罚中点球。

    而从第六十七分钟开始，郑志和替补上场的吴磊先后进球，最终帮助中国队六比零狂胜新加坡，为中国队出征南非世界杯打下了基础。

    杨阳虽然攻入首球，但表现得比较一般，不够兴奋，不管是主教练还是球员，又或者是国内的媒体记者和球迷都对他表示理解。

    他的妻子在欧洲临产，他却长途跋涉为国出战，挂心妻子也是情理之中，更何况杨阳还攻入了首球，为中国队打开胜利之门。

    ……

    打完新加坡后，国家队远征约旦。

    九月七日，在安曼国际球场迎来了第二场比赛，约旦国家队。

    上半场中国队打得并不理想，杨阳首场比赛表现不佳，这一场被奎罗斯安排到了替补席上，这并非是主教练对杨阳不满，而是奎罗斯表示，如果球队一切顺利，杨阳将不会出场，这是为了照顾他的情绪。

    但显然不行。

    下半场杨阳替补上场后，仅仅三分钟就策划了左路进攻，传中助攻高林头球破门，一比零。

    随后又是杨阳在左路的快速内切后传中，跟上来的陈滔大力抽射，再度攻破约旦球门。

    中国队发动反攻，频频得到角球，并在第五十六分钟，再度破门得分，这一次是右路的吴磊进球，三比零。

    仅仅两分钟后蒿俊敏跟郑志形成连续撞墙式配合后，快速插上小角度打门命中，四比零。

    这一比分也始终保持到了最后。

    中国队客场四比零击败了约旦，拿下了两连胜。

    杨阳也在比赛打完后，第一时间马不停蹄地转飞迪拜，返回了马德里。

    …………

    …………

    九月十日晚，西甲第三轮，皇马主场迎战赫塔菲。

    受到国家队的影响，皇马对阵容进行了轮换，埃雷拉再度首发出场。

    第十四分钟，马塞洛、埃雷拉和杨阳连续的传球配合撕开了赫塔菲的防线，伊布拉希莫维奇门前点球点附近抽射破门，一比零。

    第三十九分钟，杨阳左路带球突破被对方球员蒂亚戈绊倒，主裁判给了一张黄牌，杨阳亲自主罚这一脚任意球，并精准地洞穿了赫塔菲的球门，二比零。

    带着两球领先进入了中场休息，杨阳回到更衣室后，第一时间就是拿出手机，要给家里的苏叶打去电话，可结果刚点亮屏幕，就看到有几条来电未接的现实，都是由苏叶和家人的电话打出来的。

    顷刻间，他整个人眼眶都红了。

    杨阳立即给父亲打回了电话，知道苏叶刚才观看直播的时候开始出现了阵痛，已经被紧急送到了拉莫拉雷哈医院，他哪里还忍得住？

    不管是主教练安切洛蒂还是队友都纷纷对杨阳表示祝贺，并让他放心前往，齐达内知道杨阳心急如焚，更是亲自开车送他赶往医院。