    娲皇见白夜问的很是认真，也是一时间有些狐疑。。

    “难道这小子不是故意过来调戏老娘？不可能啊？难道老娘现在魅力下降了？？”

    娲皇不由陷入了自我怀疑。。

    虽然心中有着那么一点小小的失落，但是，娲皇还是给白夜做出了解答。。

    “关于离开世界，去上位世界的消息，只有达到帝君级之后，才可以知晓, 理论上是，只要是地狱级生物，在元宇宙申请，便会直接降临接引之光，将其接走，其他等级的生物，不能离开本世界，不过, 要是可以支付1000紫晶币，也是可以传送的。”

    白夜听到娲皇的回答，心里还是十分失落的。。

    无论是达到地狱级，还是支付1000紫晶币，都不是现在的白夜，能够在短时间内完成的。。

    “老婆，你没事放个结界干什么。。”

    就在这时，娲皇那边传来羲父的声音。。

    白夜下意识的浑身一哆嗦，娲皇也是瞬间关闭了视频通话。。。

    。。。

    祈祷羲父不要发现什么，白夜想了想，并没有起身去兽医店大厅，而是直接再次进入了元宇宙之中。。

    “传送，交易频道。”

    白夜点击面前的屏幕, 下一刻，一道闪烁着白光的法阵, 出现在了他的脚下，而后，他的身影便瞬间消失在了原地。。

    “矮人军火店：提供大量重型武器，赠送弹药, 提供武器包养服务，出售高等级能源武器，价格面议，接受小刀，可直接传送进入。”

    “地精机甲店：出售高等级战争机甲，要求需类人形生物，出售史诗级机甲套装，接受各种定制，本店概不讲价，概不赊账。。可直接传送进入。。”

    “断头崖棺材铺：出售各种材质棺材，物美价廉，僵尸王亲情推荐，是所有僵尸的好伙伴，可直接传送进入。”

    “罪恶奴隶殿：出售各种，猫娘，狐女，精灵，蛇女，肤白貌美大长腿, 萝莉软萌应有尽有，可精神控制，驯养简单，价格便宜，可直接传送进入。。”

    。。。

    刚刚传送进入交易频道，白夜的面前，就出现了一条又一条滚动的广告。。

    可以说，元宇宙把赚钱的方式，开发到了极致。。

    这广告的轰炸速度，比白夜前世浏览某些网站，出现的广告还要多少很多。。

    毕竟人家最多也就是有个奥们皇冠。。

    可元宇宙这个就过分，什么买卖都可以直接发广告。。

    不过，白夜并没有多留意这些广告，来到交易频道之后，白夜的面板上又出现了一些新的图标。。

    “商铺创建：消耗10黑鬼币，可开启自己的店铺。。”

    “店铺传送：输入店铺名字或编号，可直接传送进入店铺。。”

    “物品上架：上架物品，一经卖出，则需扣除百分之十五的手续费，百分之三的管理费，百分之二的服务费。。”

    看着高达百分之二十的费用，白夜忍不住倒吸一口亮起。。

    这就是典型的店大欺客，要是有个可以跟元宇宙竞争的平台，绝对不会这么黑心，抽取百分之二十的费用。。

    虽然心里很是不满，不过，白夜还是直接点击了商铺创建。。

    此时的白夜，虽然也算小有积蓄，可是，谁又会嫌自己的钱多呢，而且，想要离开这个世界，可是要1000紫晶币的传送费用。。

    “叮，商铺创建成功，请为您的商铺命名。。”

    “宇宙最强药剂店。。”

    “叮，该商铺名已被占用。。”

    “天下第一药剂店。。”

    “叮，该商铺名已被占用。。”

    “花花公子专卖店。。”

    “叮，该商铺名已被占用。。”

    。。。

    “白夜杂货铺。。”

    “叮，商铺名命名成功。。”

    成功花费十黑鬼币，白夜的身影，瞬间出现在了一件十多平方的虚拟商铺之中。。

    通过各种提示，白夜熟练的掌握了上架商品，购买广告，等一系列推广流程。。

    白夜看了看那空荡荡的柜台，直接转身退出了元宇宙。。

    此时的白夜，身上值钱的东西不少，不过，大部分都是有用的，不能进行贩卖。。

    就像那地狱级生物的肢体，每一分都价值连城，不过，却同样珍稀无比，白夜目前阶段，也不好进行判断。。

    很快，白夜便在众多的材料中，找到了一款可以批量售卖的产品。

    “百分百暴击药剂。。”

    百分百暴击药剂，是大师级药剂，也是经过白夜个人体验，最为完美的药剂。。

    当时要不是有着这个药剂，在面对疯狗改造人的时候，白夜的小团体，恐怕早就被灭了，都坚持不到女娃到来。。

    而且，这个药剂炼制简单，所以，白夜打算先拿这个药剂，当店铺的主打商品，以此打亮商铺的名气。。

    兽医店炼药室。。

    白夜带着各种材料，开始炼制药剂。。

    “咕嘟咕嘟。。”

    烧着滚烫的打过，里面满是各种奇怪的材料。。

    百分百暴击药剂的主材料，是史诗级生物的生物组织。。

    原本白夜手上，就还剩下不少蕾欧娜的，剿灭瘟疫人协会，打扫战场的时候，也获得了大量的材料，所以，材料十分充足。。

    “叮，您炼制了百分百暴击药剂成功。。”

    很快，一大锅药剂便熬好了，白夜装了正好十瓶。

    感觉还不是很够，白夜再次起锅烧油。。

    由于本身有着大师级炼金术，白夜炼制药剂的成功率，几乎是百分之百。。

    三个小时以后，白夜抱着100瓶百分百暴击药剂，心满意足的走出了炼药室。。

    看着面前颜色不一的药剂，白夜漏出了姨母般的小柔，果断再次传送进入元宇宙世界，来到了自己的店铺之中。。

    现在，最重要的就是，将手上的这批药剂，全部卖出，以此来打响他，白夜杂货铺的大名。。

    白夜仔细的分析了一阵，决定价格还是不能挂的太低，太便宜的东西，往往并不会怎么吸引人，价格只有提高上去，才会引起别人的好奇心，过来做详细了解。

    所以，白夜将百分百暴击药剂直接上架，售价：100黑鬼币一瓶。。

    成功将药剂上架后，白夜便开始着手推广。

    一件好的商品，往往也是需要好的广告的。

