    孙成林见状。

    面色一沉，冷笑了一声：“别以为我不懂法，我们又没拿你的钱，构不成什么敲诈勒索，你也别污蔑我，视频这里都录着呢！”

    说着。

    他还指了指自己尚未关闭的直播间。

    他进养老院后，直播就一直开着。

    将全程都录了下来。

    不管对方要怎么告他，他没拿钱是不争的事实。

    不可能犯什么敲诈勒索罪。

    “你是真的不懂法。”

    秦牧听完他的话，嘴角抽了抽。

    这直播视频……

    录的，全部都是他犯罪的证据！

    而且。

    全部都传输到了云端，网站服务器有了记录。

    无法被删除。

    这也为敲诈勒索罪最难的举证环节……

    提供了确凿的铁证。

    随后。

    他让保安拦住了孙成林等人，然后拿起了自己的手机。

    拨通了沈岛的电话。

    “喂？沈队吗？对，是我。”

    “是这样的，我要报警，我被敲诈勒索了，数额比较大，20万，对，人没事，嫌疑人啊……”

    秦牧看了眼孙成林。

    接着说道：“放心，不用抓了，人全被我堵在养老院了，一个都没跑掉。”

    电话那头。

    明显愣了几秒，似乎有些无语。

    没聊多久。

    电话便挂断了，对方似乎准备出警。

    而被保安拦住了的孙成林三人，面面相觑。

    都被秦牧这突然的报警给吓住了。

    “你……你你你到底想要干什么？！”

    孙成林色厉内荏的喊道：“我根本没有敲诈勒索，你就算把警察喊过来，也没有用！”

    秦牧瞥了他一眼。

    冷声说道：“敲没敲诈，不是你说了算，在这里等着吧。”

    一旁。

    李卫国满脸懵逼的看着秦牧接二连三的操作，整个人都有点傻眼了。

    先是说要卖房给钱。

    现在又不让孙成林走，甚至报了警。

    “小秦，这……他不是没收你的钱吗？”

    他咽了咽口水，忍不住拉了拉秦牧的衣服。

    秦牧瞄了眼一旁的孙成林三人，解释道：“有时候，没拿钱，也是犯罪。”

    顿了顿。

    他又接着补充了一句：“可惜他们没拿钱，不然判的更久。”

    语气里，还带着几分惋惜。

    李卫国：“……”

    他们的对话，没有压低声音。

    也被孙成林三人听到了。

    三人的面色微变，都有些坐不住了。

    孙成林还算。

    另外两人知道警察即将到来后，吓得六神无主，紧张不已。

    不约而同地看向了孙成林。

    略带着一丝哭腔。

    “孙哥，你不是说不拿钱就没事了吗？”

    孙成林紧咬着牙，低吼道：“你们慌什么？他诈你们的！”

    “咱们录了视频的，到时候警察来了，就把视频交给他们，肯定能证明我们的清白！”

    他这么一说。

    两人的脸色才舒缓了一些。

    被保安围住了的三人，耐着性子等了起来。

    而与此同时，直播间内。

    却已经炸开了锅。

    “我还是没想通，钱没拿，怎么还能牵扯到犯罪？”

    “作为法学专业的研究生，我刚刚又翻了一遍法条，这个up太绝了，这是铁了心要把孙成林给送进去啊！”

    “我刚询问了一下律师专业的朋友，才知道这个up是真的不能惹啊！”

    “这个up主太猛了，建议之前骂了他的人赶紧出来自首，还能落个从轻发落。”

    “……”

    弹幕里。

    很多猜测到了真相的人，都觉得一阵后怕。

    遇到秦牧这个睚眦必报，特爱较真的人……

    还好他们没有参与之前的骂战。

    而那些之前被错误导向，而是非不分，对秦牧进行谩骂的人……

    有不少人被吓得开始注销自己的账号。

    虽然是在网络上，但“天天学英语”前车之鉴不远，他们也不敢保证自己不会被告。

    上午发的言，下午进去的传说，还在江湖中流传。

    稳妥起见。

    毁灭“作案证据”，以后文明发言，才是最正确的做法。

    “他们到底在说什么？我钱都没敢拿，还犯罪了？”

    而养老院里，孙成林茫然的看着弹幕。

    只感觉头皮一阵发麻。

    二十万摆在他面前，他碰都没敢碰。

    可弹幕却口口声声说……

    他已经凉了。

    而且。

    这些弹幕在言语之间，对秦牧极为恭敬。

    不，准确的说，应该是害怕。

    看到这里，孙成林忍不住咽了咽口水。

    好不容易才缓和下来的心情，再次变得忐忑起来。

    ……

    半个小时后。

    “呜呜呜——”

    伴随着警笛声越来越近。

    沈岛亲自带队，赶到了养老院。

    “真有敲诈犯？”

    一见到秦牧。

    沈岛便不由皱起了眉头，沉声询问道。

    他已经记不清自己是这周内第几次见到秦牧了。

    再搞下去……

    他严重怀疑，秦牧都要成为他编外的同事了。

    秦牧郑重的点了点头。

    然后指向了一旁忐忑不安，紧张不已的孙成林三人。

    “警官，冤枉啊，我们是冤枉的啊！”

    孙成林三人一看到沈岛，立即扯着嗓子喊冤。

    为了证明自己的清白。

    不管三七二十一。

    直接将直播间的云端视频交了出来。

    当然。

    在沈岛出现后，直播间也被强制关闭。

    毕竟公务人员执法……

    不能被随便直播。

    “视频？”

    沈岛接过了孙成林的手机，愣了一下。

    秦牧也跟着补充了一句：“这里面是他们敲诈的证据，您看一下吧。”

    沈岛眼中的疑惑更浓了。

    如果孙成林是嫌犯的话，那也未免太配合了吧？

    略微沉吟后。

    他还是决定先查看一下视频。

    这条视频，长度达到了两个多小时。

    从孙成林等人进入养老院开始，一直录到了刚才。

    为了节约时间，他也是以五倍速快进的。

    可看着看着……

    他的神情忽然变得古怪了起来。

    孙成林三人在进入养老院后，居然一直跪在李卫国面前。

    哭着喊着要钱。

    不断卖惨装可怜。

    最后居然……

    用要把孩子送进厂当威胁李卫国。

    十分钟后。

    他才快进看完了这段刷新了他三观的视频。

    “警官，我们真的是冤枉的啊，您看视频里，我们钱都没收！”

    孙成林见状，连忙迫不及待的冲上前，辩解道。

    沈岛瞥了他一眼。

    对身后同行的人员吩咐道：“证据有了，可以认定为敲诈，虽然没收钱，但也属于敲诈未遂。”

    “案件有点复杂，先全部带回所里吧。”

