    要知道，萱儿身为浮空城的小公主，什么好看的东西没有见过？

    荷花，说白了只是凡物，在漂亮也只能是吸引烦人的眼光，而萱儿小时候在浮空城，看到的都是灵物，这荷花难不成比灵物还要吸引人？

    倒不是说我觉得荷花不漂亮，只是觉得萱儿的表现，有些令我感觉到不解。

    萱儿的表现，太过反常了，她就算是看到漂亮的荷花，也不应该是这么大的反应才对。

    我看着身边的萱儿，随后出声说道：“萱儿，你先进玉玺里面去待一会儿。”

    面对我的话，萱儿看着我，脸上都是不解，而且看了看荷花，有些舍不得。

    “大哥哥，可是我还想再看一会儿这些荷花嘛，而且里面的金鱼都好可爱啊！”

    萱儿有些不舍的出声，面对萱儿的话，我心中却愈发的觉得不对劲起来。

    “你先进去一会儿，我会让你出来看的。”

    我露出一抹淡笑，看着萱儿出声，但是这次的萱儿却并没有回答我，而是怔怔的看着面前的那片湖泊。

    此刻，我的心脏微微一紧，因为这是我看到萱儿第一次无视我，倒不是说我的魅力多大，而是萱儿这丫头真的很听话，我给她说的话，她基本都是会听的。

    再说了，我提的要求也不是什么过分的要求。

    想到这儿，我整个人身上一股无形的气息爆发而出，将周围的空间笼罩。

    直接将四季杀机祭出，为什么祭出四季杀机，是因为现在的我虽然没有进入域境，但四季杀机算是一个简易版的域，在四季杀机的笼罩之中，同境界，几乎没有人能那我怎么样。

    这样，我自己也会时时刻刻都保持着清醒，随着我身上四季杀机笼罩而出的瞬间，我的一根手指直接朝着身边的萱儿眉心点过去。

    面前，萱儿的身躯一震，眼神之中的迷茫也是在此刻消散而开。

    “萱儿……”

    同时，我对着萱儿喊了一声，被我喊醒的萱儿摇了摇脑袋，整个人似乎是有些不明白刚刚发生了什么异样。

    “大哥哥，发生什么事情了？”

    这个时候，萱儿出声对着我询问，我心中一沉，刚刚的萱儿，果然是被迷惑了。

    “萱儿，你不记得刚刚发生的事情了吗？”

    我对着萱儿出声询问，对此的萱儿皱了皱眉头，很显然是在想，片刻之后，萱儿对着我摇了摇头：“好像没有什么印象了。”

    这证明了萱儿刚刚果然是被什么东西给迷惑了，那种迷惑，比我们最开始遇到的那种环境还要可怕。

    “萱儿，这地方有些诡异，刚刚你不知道被什么东西迷住心神。”

    “现在，你看着眼前的这片湖泊里面的荷花，有什么感觉？”

    我继续对着萱儿出声询问，此刻萱儿看向湖泊之中，脸上并没有多么惊艳的表情，而后看着我出声说道：“就是普通的荷花啊，大哥哥为什么问我这个？”

    萱儿的回答让我更加确定了自己的猜测，但我很不解的是，为什么萱儿被迷惑住，而我好像没事儿人一样呢？

    “刚刚，你说这荷花好漂亮，我感觉到不对劲，让你进玉玺之中，你没有理我。”

    我将之前的情况给萱儿解释了一下，这丫头立马惊讶的张了张嘴巴。

    “那大哥哥，我现在还要进玉玺之中吗？”

    萱儿看着我问道，我摇了摇头，说现在既然她已经清醒过来那就不用进去了，毕竟眼前的这荷花看起来有些诡异，准确的说是整个地方都有些诡异，我们身边有个人，至少还有对比，要是遇到什么情况，也会有一个参照。

    如果只有我一个人的话，或许一会儿被什么东西迷惑住，我都一无所知。

    而我脑海中在想，为什么我刚刚没有被迷住？

    难不成是因为我身上的四季杀机？还是别的？

    “大哥哥，这里就这一个湖泊，好像就没有路了。”

    这时，身边的萱儿出声对着我提醒，我点了点头，因为此刻我也在关注这个问题，眼前一片湖泊，在我们的对面，是一片和我们这样差不多的平地。

    中间被湖泊拦住，只不过这个巨大的人工湖泊并没有桥，中间就是一些荷花，而此刻我感受了一下，我们的身形依旧是无法腾空，想要过去，现在成了一个难题。

    眼下，我看着面前的那些荷花，脑海中生出了这样的一个想法。

    如果我们跳到那些巨大的荷叶上面去，加上我们自身速度够快的话，荷叶应该是能够承受我们的重量的，现在虽然无法腾空，但是我们的速度还在，应该相当于轻功的感觉，有荷叶作为一个简单的支撑点。

    而这里过去，大概也就是十米左右的距离。

    但问题就是，眼前的这湖泊，难不成就是我们表面上看到的这么简单吗？

    看似平静，但萱儿进来的时候直接就陷入了某种诡异的迷惑之中，正常情况之下，荷叶的确能够支撑我们的重量，但是如果中途湖泊里面出现什么情况呢？

    想到这儿，我的手中出现了一柄兵器，这兵器算不上法宝，而我直接将这兵器朝着前方的湖泊之中丢了过去。

    兵器落在那荷叶之上，顿时间我的目光也是死死地盯着那荷叶，想要看看会不会有什么事情发生，但是平静了半天，荷叶似乎并没有动静。

    就在我准备第二次试验的瞬间，我陡然看到那荷叶竟然是朝着中间卷了起来，那绝大的荷叶在这一瞬间的时间，仿佛是化身成为了一张巨嘴一样，直接将那兵器给吞进去了。

    看到这一幕，我心脏微微一紧，这一幕还让我想到了另一种植物，那便是食人花。

    那种花看起来也是极为的妖艳，甚至很漂亮，但是那一切都不过是食人花的伪装罢了，当你被它的美貌所迷住的瞬间，想要亲近，你就会发现，那妖艳的话多变成了一张血盆大口，直接将你吞噬。

    而眼前的荷叶，岂不是就和那食人花有着极大的相似吗？

    “哇，大哥哥，这荷叶好吓人啊。”

    身边的萱儿也是被眼前的这一幕给吓了一跳，最主要的是，那虽然是一柄凡品的兵器，但在被那荷叶包裹之后，竟然是直接极为快速的腐朽，然后化作一堆黑黑的残渣。

