    此时的茉莉，自然不知道林觉心里那点龌龌龊龊的念头。

    于是她面无表情地回道：“您是主人，您说了算，所以您想怎么赌？”

    “嗯......这样吧，从现在开始，直到我们回‘鸽血红别馆’为止，如果在途中遇到了什么非常特别的事，比如杀人放火之类的，那就算我赢。”

    切，这男人是笨蛋吗？杀人放火岂是随便走一圈就能遇见的？

    根据茉莉所知，“白木镇”已经很久没有发生过类似杀人放火的恶性事件了。

    于是她毫不犹豫地说道：“可以，我赢了的话，你就要告诉我一切的真相。”

    说到“一切的真相”时，茉莉不着痕迹地看了卡露拉一眼，显然想知道林觉是怎么“欺骗”卡露拉夫人的。

    这个赌注可以说对于林觉而言是一点关系都没有，毕竟他早就打算将世界的真相告诉茉莉。

    从一开始，茉莉就也是这个世界的女主角之一，她自然也有知道的权力。

    但既然茉莉傻乎乎的拿这个跟自己打赌，林觉便微微一笑，笑道：“那如果我赢了的话，你就要服侍我一天，这样可以吗？”

    林觉口中的“服侍”，说白了就是让她到自己现实世界的房间里头帮忙打扫卫生、做做饭、洗洗衣服之类的。

    说起来从很久之前，林觉就非常喜欢女仆......因为他除了是个丝袜控之外，同时也有制服控的癖好，很喜欢欣赏这种穿着特殊制服的美少女。

    要是能有一个货真价实，而且长得这么可爱的女仆来到家里帮忙工作的话，那么林觉肯定会非常高兴，感觉这辈子值了。

    当然，林觉虽然心里想着的是让茉莉帮忙做做家务而已，可在茉莉看来，这男人抱着的却肯定不是这么简单、单纯的目的。

    咦？要我服侍他一天......难道说，这家伙打算对我做各种苟且之事？

    看到林觉眼神里的“污秽神情”以及他嘴角扬起的“涩情笑意”后。

    茉莉忍不住用手捏紧了自己女仆装的裙角，将裙角都捏出了一个印子。

    好家伙，欺骗了卡露拉大人还不够，还打算对我下手，何等下流的男人。

    一想到自己输了之后就会被这样那样，那样这样。

    茉莉只感觉浑身一寒，但天生的锐利以及冷淡却让她依然保证了表面的冷峻，随后还是用力点了点头。

    拼了......无论如何，我也要弄清楚他是如何欺骗的卡露拉大人。

    然后再想办法帮大人摆脱这个臭流浪汉的纠缠，哪怕赌上我自己也在所不惜！

    从一开始，“林觉”这个用来当做卡露拉丈夫替死鬼的流浪汉，就是茉莉自己从街边捡来的一具尸体。

    因此在茉莉的眼中，林觉始终只是一个臭流浪汉，根本没资格跟卡露拉大人如此亲近......肯定是他用了什么邪门手段，才导致大人一时不察中了圈套。

    茉莉此时的想法，一旁的卡露拉自然心知肚明。

    但这位血族亲王却什么都没说，只是以一副看热闹不嫌事儿大的模样笑着同意了两人的打赌......从某种角度而言也算是把茉莉给卖了。

    毕竟卡露拉知道林觉不是坏人，这所谓的打赌也不过就是一场游戏而已。

    就这样，当林觉跟茉莉的赌注刚刚立下后，这辆华贵的马车也渐渐驶向了“白木镇”的街道中心。

    虽说是街道中心，但“白木镇”其实就只有一条大街，而且差不多一眼就能望到头。

    正如茉莉所说，这是一个非常宁静、祥和的小镇子，大街的两旁林立着许多店铺，路上的行人们迈着悠哉悠哉的步伐进行着日常的工作。

    在人类国度的大城市之中，蒸汽机的浪潮已经滚滚袭来，以至于首都那边听说已经乌云遮日，常年见不到阳光。

    但那种情况，对于“白木镇”这种小镇子而言是完全不存在的，以发展科技为己任的“蒸汽革命联盟”还没有时间和精力将手伸到这种角落里来。

    此时，宫明月坐在马车上，伸手掀开窗布看着车外的景物。

    她在来这个世界之前看过《诡秘王座》的设定大纲，在设定之中，人类的国度是修建在一片废墟之上的，属于降临于凡尘的奇迹。

    大纲上写道，数千年前，这里是一片残破且充满的世界。

    因为诸神互相征讨的关系而导致大地破碎，生机断绝，世间魔物横行，人类几乎无立足之地。

    直到有一天，起源贤王出现了。

    起源贤王控制着来自“五大王座”的力量，为人类在这混乱的世界里建立了一个能够平静生活的国度。

    而在世界趋于稳定后，伟大的贤王将自己的力量分别赐予了他的五个弟子，然后便离开了这个世界，前往高天之上的星海，再也不见踪影。

    贤王离开后，这五位分别控制“五大王座”力量的人便成为了新的贤者。

    只是经过数千年沧海桑田，贤者们死的死，隐遁的隐遁，王座的力量也被拆成很多部分，由被选中的储君们所共有。

    设定上，卡露拉便是“鲜血王座”认定的储君之一......所以宫明月知道她拥有着某种足以毁天灭地的力量。

    哎，毁天灭地啊，为什么要把这故事写得这么危险，这么复杂呢。

    一想到这里，宫明月便忍不住看了林觉一眼，毕竟写下这么多复杂设定的人就是这位创世神。

    感受到了宫明月的目光后，林觉则是微微一笑，笑着问道：“怎么样？是不是很佩服我，能写出这么奇特的世界。”

    “奇特是挺奇特的，危险也是真危险。”

    “是吗？但《诡秘王座》的世界其实算是不怎么危险的了，其他两个世界说起来更危险哦，随时都有可能会被毁灭的那种。”

    “有没有搞错！你能不能写点轻松愉快的内容！”

    “当然能......所以你出现了。”

    顿时，林觉伸手指了指宫明月，言下之意不言而喻。

    这......好......好像也是。

    一想到自己所在的《我的大小姐不可能这么可爱》的世界观的确足够轻松，宫明月也只好努了努嘴，虽然还是对另外三个危险的世界颇有微词。

    然而，正当马车里头的人正在有一言没一语地聊着天时，马车也缓缓来到了目的地。

    因为要给林觉买衣服的关系，众人先来的是一间名为“梅品味男爵服装店”的店铺。

    伸手搀扶着卡露拉下了车后，茉莉便对后续走下来的林觉眯眼笑道：“看到了吗？街道上这么安静，哪儿会有什么杀人放火的勾当，有也不会在大白天做。”

    “是吗？但我觉得大白天也可能会有......”

    “救命啊！杀人啦！”

    还没等林觉把话说完，从众人面前那间“梅品味男爵服装店”里头便非常适时地传来了一阵惊慌失措的喊叫声。

