    王道远现在还要蕴养阴阳罗盘和戮魔剑，不能随便离开。

    去绝天渊的事，只能等蕴养玩法器之后了。

    现在也可以抽空研究更多的禁制，灵器的品阶高低，与禁制数量也是有关的。

    六阶和七阶灵器之间，禁制虽有不同，但并没有本质的区别。

    都是法则铭纹和器纹组成的，七阶灵器只是复杂了一些。

    不同品阶的灵器，最直观的区别就是禁制数量不同。

    一到九个禁制是六阶下品灵器，十到十八个禁制是六阶中品灵器。

    以此类推，七阶上品灵器拥有超过四十五个禁制。

    之后禁制数量再多，也只能是七阶巅峰灵器。

    到了八阶就是仙器了，与灵器有了本质的区别。

    因为每一个禁制都承载着极多的法则之力，所以禁制越多，对器胚的压力也更大。

    比较差的炼器材料，根本无法承载太多禁制。

    龙龟和六阶夔蛟身上的炼器材料，最多也只能承载二十个以内的禁制。

    十九个禁制就是六阶上品灵器了，想要用这些材料炼制十九个禁制的法器，对炼器师的水平要求太高。

    不经过多年的打磨，根本无法做到。

    而且需要极好的材料，比如逆鳞、龙珠和龙角。

    王道远每天也就是钻研禁制，尝试炼制出更高品阶的灵器。

    每隔一段时间，喂阴阳罗盘和戮魔剑大量灵火。

    除此之外，还指点一下玄九霄和夔剑的修炼。

    当然，平时来向王道远请教的王家子弟也不少。

    折腾了三年之后，阴阳罗盘和戮魔剑终于先后突破六阶。

    王道远亲自来到鸿胪寺，这两个家伙作为其他大势力的元婴修士，自然不能怠慢了。

    王明辰就按照接待其他国家使节的待遇接待他们，这两个家伙倒也安静，除了修炼也没折腾什么事。

    感应到王道远的气息，连忙出来迎接。

    王道远拿出两件法器：“夔剑师兄、九霄兄弟，戮魔剑和阴阳罗盘我都蕴养好了。”

    玄九霄接过阴阳罗盘，向其中注入一丝灵力。

    一个巨大的太极图凭空出现，笼罩住整个鸿胪寺。

    这太极图的威力，王道远想要攻破，都得费点周折。

    夔剑也向戮魔剑中注入一丝灵力，只见长剑微微颤动，无数剑芒荡开。

    王道远连忙出手，将剑芒湮灭。

    “夔剑师兄，你可小心着点。

    这戮魔剑没有认你为主，你胡乱操控伤人伤己。”

    夔剑尴尬一笑：“实在抱歉，第一次见六阶灵器有些激动。”

    说罢，将戮魔剑收了起来。

    王道远吩咐道：“现在北渊修仙界的灵气浓度还太低，天机宗和太乙剑宗的诸位师叔修为也不够。

    即便有器灵配合，无法完全发挥出灵器的威力。

    而且，他们的灵力蕴养六阶灵器有些不足。

    平时使用这两件灵器不要太频繁，若是灵力消耗过大，可能会让他们的品阶再次掉回五阶。”

    玄九霄连忙将阴阳罗盘的力量收回，不敢消耗太多。

    “这次多谢兄长了，再次叨扰两年，也该返回天机宗了，告辞。”

    夔剑倒是想继续在这边吃吃喝喝，但玄九霄都走了，他也不好意思再留着。

    “道远师弟，我也告辞了。”

    王道远还打算去绝天渊走一趟，也就没有挽留他们。

    “夔剑师兄，九霄兄弟，一路顺风。”

    以他们的实力，再加上六阶灵器，燕国以外没人能威胁到他们。

    王道远返回御书房，拿出一块五阶上品龙鳞盾牌，交给王明辰。

    “这是我帮秦国炼制的盾牌，里面用了伪禁制。

    这盾牌的威力，远胜过一般的五阶上品法器，这也算是卖秦国一个人情。

    你派遣万川商会的高手，把这法器送给秦国送去。

    到时候，秦国皇室应该知道我是什么意思。”

    这么干的意思，就是让秦国允许万川商会进入，以此来偿还人情。

    王明辰眼前一亮：“父皇这一招高明，秦国与咱们王家的关系还不错。

    只是两家的交往不多，又没有什么利益往来。

    万川商会想要进入秦国，也一直没找到下手的机会。

    现在借这个人情，秦国那边应该不会拒绝。

    连秦国都有了万川商会的店铺，北渊所有强国就都在万川商会覆盖范围内。

    剩下的一些小国，不足畏惧。

    咱们完全可以直接让那些血影分部挂上燕国的旗帜，再分给他们一点好处，也没人敢说什么。”

    王道远点了点头：“一个大势力，需要足够强的顶梁柱，需要足够高明的传承，充足的资源和产业，还需要一个完善的体系。

    咱们王家有我和你们母后，还有万兽谷的传承，产业更是北渊第一，唯一缺乏的就是成熟的传承体系。

    彻底吞掉血影，咱们王家的最后一块短板也补上了。

    北渊无后顾之忧，我才能放心去经营七星海。

    你的修为还要再压一压，不要着急突破。

    元婴是元神的根基，结婴时的根基越稳固，突破化神时的元婴上限越高。

    等精气神都没有再进步的余地时，再碎丹结婴不迟。”

    “儿臣也是如此想的，因此一直没有急着突破。”

    “我和你们母后要去血影总部一趟，明刃和明仙还是不太懂事，你多照看点。

    让他们多吃点苦，现在还是小孩子脾气，以后成了纨绔子弟就麻烦了。”

    说罢，离开御书房，回到长乐宫中。

    见周鸾正在打坐修炼，也就没有打扰。

    等了许久之后，周鸾才醒了过来。

    王道远笑道：“我已经帮天机宗和太乙剑宗蕴养好了法器，暂时没别的事了。

    我打算去绝天渊走一趟，正好你也可以去回血影总部看看。”

    “你又去绝天渊做什么？”

    “两个魔族分身该渡劫了，总不能让他们在北渊渡劫。”

    周鸾微微点头：“那好，我也想去血影总部看看，免得长时间不回去，有些人会有别样的想法。”

    两人乘坐雷鹏飞舟，一路向南飞去。

    在飞舟上呆了不到一天，周鸾就有些厌烦了：“之前整天在飞舟里呆着，都呆腻了，让我进灵珠空间。”

    周鸾这点小心思，王道远自然是知道，这是嘴又馋了，想要去灵珠空间内吃点好吃的东西。

    王道远也没有拒绝，直接将他收入灵珠空间。

    他自己的元神也跟着进去，飞舟有两个分身操控，用不着他自己麻烦。

    进入灵珠空间看了一下，现在这水域面积扩张速度又有提升。

    几年时间过去，水域总面积达到三千亩，平均每年能增加四百多亩水域。

    再加上原有的五百多亩灵田和鱼塘，总面积超过三千五百亩。

    无量真水旁边的那条小灵脉也已经有四阶上品，长度达到三十余丈。

    墨龙也已经有三阶巅峰的修为，凭借自身的传承记忆，已经能够短时间腾空飞行。

    此时，他正在灵珠空间边缘的水域中撒欢，有时还离开水面，腾空飞行一段距离。

    之前种下的那三个碧水葫芦籽，都存活了下来。

    现在葫芦藤都有一丈多长，缠绕在旁边的灵木上，品阶也到了五阶下品，只是还没有开花结果的征兆。

    王道远一点也不着急，反倒是希望开花结果能更晚一些，那样结出的葫芦品阶也更高。

    墨龙感受到王道远和周鸾的气息，很快就飞了过来。

    将他那十多丈长的身躯收起来，变成一个四五尺长的小黑龙，落到王道远身前。

    “父亲，好久没见您了。”

    王道远有些惊讶，这小家伙还没突破四阶，就已经学会说话了。

    “你怎么这么早就会说话了？”

    “我神兽血脉浓度高，自然要那些半神兽要强得多。

    还有父亲种植的妖魂草，我也吃了不少。”

    妖魂草能提升妖族的灵智，墨龙底子本就不弱，再加上妖魂草的作用，会说话也不足为奇。

    “你抓紧修炼，渡过四阶天劫之后，血脉还能更进一步。

    到时候觉醒更多的传承记忆，你的修炼速度还会更快。”

    墨龙跟王道远说了几句话后，就跑到周鸾面前献殷勤。

    一口一个母亲，把周鸾叫得心花怒放。

    墨龙打小就机灵，在灵珠空间内有分身教导他，现在自然也差不了。

    在灵珠空间呆了一百多天，飞舟就来到了血影总部。

    王道远和周鸾离开灵珠空间，收起飞舟，落在血影总部上方的小山谷中。

    此时，山谷中足有十几名长老在迎候。

    大长老张岳、二长老曹景、三长老王道简都在其中，其他各殿的殿主也都在此。

    两人一落地，众人就躬身行礼：“参见影主，参见太上皇。”

    周鸾轻轻挥手：“不必多礼，咱们进总部说话。”

    十多个长老在前面带路，每一位长老脸上都带着微笑。

    王道远也能理解他们的心情，血影自建立时起，就一直在神兵阁等顶尖势力面前装孙子。

    接刺杀任务，也绝不敢动顶尖势力的弟子。

    虽然没有遭到打压，但血影的实力也就和周国差不多，跟顶尖势力还有点差距。

    现在周鸾成了化神修士，也是北渊修仙界两万年来第二位化神修士。

    神兵阁等四个顶尖势力的最强者，也只有元婴后期或中期。

    现在血影明面上的实力，已经超过了四大顶尖势力。

    被压了七万多年，终于有机会扬眉吐气了。

    进了血影总部之后，王道远陪着周鸾一起来到议事大殿。

    众位长老都在这里等着，见他们进来，一同躬身行礼：“恭贺影主、太上皇突破化神，大道可期。”

    周鸾点了点头：“众位长老不必多礼。”

    之前王道远也曾来过议事大殿，当时的血影长老对他虽然也很恭敬，但总带着一些若有若无的敌意。

    一个外人呆在血影总部作威作福，他们心里都有些不服气。

    这次过来，这些长老只剩下恭敬，再没有一丝敌意，反倒带着一些谄媚的意思。

    随着万川商会与血影各分部融合，总部这边的权柄越来越小，这些长老的心态也发生了转变。

    以前是看不起燕国，现在是打算融入燕国了。

