
　　通过白子岳的一番讲解，诸子这才知道一些奥秘。

　　原来与道术和武道不同，炼气之道因为修行方法不同，可以衍生出许多不同的路径方向。

　　如白子岳修行的《先天真一元罡道书》，走得是丹化婴生的元婴之道。而同修炼气之道的元妃，走得却是九转炼气，气化为道的路子。

　　说到这里,白子岳斟酌着说道：“梦神机的情况我不清楚，但从你们的描述来看，他走得应该是专修一粒金丹，九转丹成，最后成就道果。”

　　抿了抿嘴巴，白子岳继续说道：“走这条路又有两种不同的路数，一个是精纯唯一，将体内精气神修到极致；另一个则走万法归一的路数，容纳一切变化于一体。”

　　“原来还有这种说道！”听过白子岳的一番讲解后,梵子等人不禁相视了一眼。

　　‘炼气’这种体系的精微奥妙之处，绝不下于文道之路，甚至在某些方面，还要优于文道体系。

　　光是一个延寿的功效，就远远超出了文道之路。

　　按照白子岳所说，初成一粒金丹便有八百之寿，更不用说元胎成就之后，寿达数千上万年。

　　要知道，便是一位大儒也才千年之寿，封圣之后也才四万八千年的寿元。

　　炼气修行不比文道，只要有修行法门且熬得住岁月，哪怕是蠢笨如猪，也能修成元胎，活上个几千上万年。

　　可是文道修行不同,没有相应的读书天资，真正能够走到大儒这一步的人,其实寥寥无几。

　　也许有人以为能靠长时间的岁月来积累突破,但是大儒之前，最多只有两百年寿元。想要依靠熬时间来突破大儒，不能说没有希望，只能说很难很难。

　　不过，诸位圣人也看出来了，炼气之道这条修行道路非常依赖天地元气，若是到了元气稀薄，或是元气沉寂的地方，走这条路的修行者恐怕会难以寸进。

　　对比不怎么依赖天地元气的文道，炼气之道的这个短板就非常明显了。

　　“不，不仅如此！”姬子插言说道，“若是这条路的修行者太多的话，天地元气恐怕会逐渐枯竭！”

　　“所以这条道路并不适合广传天下。”白子岳点头说道，“注定只能在少数人中流传！”

　　“罢了，先不说这个！”梵子开口说道，“那梦神机究竟是如何跨出那半步的才是关键！”

　　“是极是极！”一旁的几位亚圣纷纷附和道。

　　“有了白先生提供的信息数据，我们就可以推演出对方的修行过程了！”

　　“那就开始吧！”姬子说了一声后，转过头对洪易说道，“这次还要劳烦易子一起出手！”

　　“该当的！”洪易颔首说道，“我也很好奇，梦神机的修行境界究竟到了什么程度！”

　　说话间，几位亚圣当先打头，几人手上冉冉升起一团明光，紧接着其他诸子的手掌上也跟着升起一团明光。

　　这是诸子们所修成的圣道光辉，其中蕴含着诸子的圣道。

　　在一旁旁观的白子岳就看到，一团团圣道光辉向着中心汇聚，融合成了一团巨大明光。

　　只见这一团巨大明光悬浮在空中，仿佛一轮太阳，时刻散发光明。

　　这时，他看到洪易出手了，一团光明从他的手掌上冉冉升起，汇聚到半空中的巨大明光之中。

　　随着洪易的圣道光辉加入，白子岳就看到，半空中的那一团明光轰然一震，开始了巨大的演算。无以计数的符文、图像、数据开始在光辉中流转闪现。

　　目光望去，一股浩瀚磅礴的信息，顺着他的目光倒灌而来，冲击着他的心神。ŴŴŴ.23sk.com

　　倏然间，白子岳感觉自己仿佛化身成为宇宙的天道，万事万物的变化都浮现在了自己心中。

　　谷耺</span>从来没有像这一刻，如此了解天地万物的运转。

　　就在这时，白子岳的心神意识倏然一转，某种玄妙的境界在他的心中展开。

　　白子岳就感觉自己仿佛脱去了某种桎梏，向着一个高处倏然一跃，化作了一轮骄阳，悬挂在了高高的天上。

　　“这是……阳神的境界？！”察觉到心神意识中的变化，白子岳心中不由生出一股震骇。

　　他万万没有想到，自己竟然从诸子百圣的巨大演算中，提前一步体会到了阳神境界。

　　而且他也震惊于诸子百圣的演算能力，竟然能够推演从九次雷劫到阳神境界的奥秘。

　　要知道，修行的过程就如人饮水一般，冷暖自知，旁人根本无法体会到其中的奥妙。

　　但是诸子百圣却将这一主观体会，化作了客观的数据。只要能够读到这些数据，旁人就能体会到所有的修行经验。

　　白子岳现在就是这样，在诸子百圣开启大推演的过程中，他体会到了从九次雷劫到阳神的过程，以及成为阳神之后的境界，究竟是怎样一回事。

　　可以说，他现在就是一位失去了阳神修为的‘阳神至尊’，如今的他只不过是在‘重走’阳神之路。

　　只要继续修行下去，迟早能够‘重登’阳神之境！

　　不过，这还不是结束。

　　在体会过‘成就’阳神境界之后，白子岳的心神再度变化。

　　恍惚中，白子岳‘感觉’自己的身体与冥冥中的大千九十九州发生感应，自己的肉体内充斥着一种粉碎一切的力量。

　　这种力量打破了真实与虚幻的界限，使得自己的肉身具备了一部分灵魂的特质。

　　白子岳瞬间就辨认出来，这是在成就粉碎真空！

　　“原来……这就是成就粉碎真空的感觉吗？”白子岳心神恍惚，有种非常不真实的感觉。

　　诸子百圣并没有理会白子岳的恍惚，他们的大推演仍然在继续。

　　有这白子岳提供的炼气数据信息，梦神机的炼气道果的奥妙，被他们一点点的揭开。

　　不过，单独的炼气道果并不算什么，顶多只是处于阳神和粉碎真空同一个层次罢了。

　　但是当炼气道果与阳神和粉碎真空的境界相叠加后，却产生了无比玄妙的变化。

　　正是这一点变化，让梦神机在阳神和粉碎真空的层次上，再度跨出了半步。

　　这半步，是一切的关键！

　　此时此刻，诸子们放下了其他所有事务一起分析、推演着梦神机是如何跨出那半步的。

　　作为这一纪元最有智慧的一群人，诸子百圣们的推演分析能力，绝对是冠绝宇宙。

　　再加上洪易的易道辅助，这天下间几乎没有什么东西是诸子无法推算的。

　　通过早先与梦神机交手时，所收集到的信息，诸子竟然真的分析出了梦神机三道同证后的境界状态。

　　“原来如此！”得到推演结果后，诸子百圣不约而同发出了感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十章 巨大演算免费阅读。https://xs.23sk.com 