    村庄外面忽然刮起了大风，这风很奇怪。黄沙漫天的大漠，有风很正常，没风反而奇怪了。但是这风不一样，它是自己转自己的，和其他的风界限分明，没有半点交集。

    “自己活得最久，却说别人逆天行事，要遭雷劈也是你招雷劈！”

    “谁让人家拥有通天竹呢，并且在临死之际把通天树化为了本命神物，从此不死不灭，跳出轮回。”东方出现了一团黑云，狂风呼啸，却无法吹散云朵半分。

    “白云山，你的云怎么变黑了？”龙卷风的声音充满诧异。

    “我喜欢，你管得着。”黑云大声道，似乎很不喜欢别人问这个问。

    “冲关失败，一只脚即将踏入棺材板的时候强行吸收了腐烂黑莲的气息保持灵魂不灭，但是肉身却腐烂了，自然会散发出黑气了。”一个六七岁的小女孩，扎着冲天辫，突然出现在大门之外，没人知道她是什么时候来的，看见她的时候，她就在这里，仿佛亘古之前就在这里，一直没动。

    她唇红齿白，眉清目秀，声音却苍老无比，比一百多少岁的老妪还老，透出一股泥土的味道。

    “原来如此，我说怎么闻到一股子腐烂的味道呢。”龙卷风突然脸色一变，“你找到了腐烂黑莲？”

    白云山不理会龙卷风却瞪着小女孩，“老妖婆，每年换一具小女孩的身体，这么多年来，杀生多少，也不怕遭天谴！”

    “这话从杀人如麻的白云山口中说出来，真是太讽刺了，当年也不知道是谁发疯毁似的灭了一个城市，一百万，足足一百万人死于非命，大火烧了七天七夜才灭掉，那个地方过去数百年依然没有生机，我杀的这几个人连你的连头都算不上，如果真要遭天谴，你也是排在我前面，我怕什么？”小女孩嘴上露出可爱的微笑，说出的话却石破天惊。

    “哈哈哈哈——”闷雷般的大笑从天空落下，一道电光从天边激射过来，眨眼到了眼前，是一个银色头发的糟老头，酒糟鼻，大黄牙，铜铃把的眼珠子扫过白云山、龙卷风和小女孩，嘿嘿笑道：“白云山、龙卷风、老妖婆，我猜了一下这次你们也该出来了，果真如此，看样子都是打算破釜沉舟啊，竟然都是一个人。”

    “酒鬼竟然没带女人来，倒也稀奇！”龙卷风阴恻恻道。

    “我闻到了你酒精下面的死气的味道。”白云山更是不客气。

    “酒鬼，你的酒葫芦呢？”老妖婆有些奇怪。酒鬼有两大爱好，女人和美酒，无女不欢，每天都要睡一个处女。酒不离身，认识他数百年，酒葫芦就没离过手，哪怕一次睡着了，被书院院长的牛拉了一坨牛屎在上面，也舍不得丢去。

    这次到来，没有美女也没看见酒葫芦，岂不怪哉？

    “遇上了老疯子，打了一架，输了，酒葫芦被打碎了，拼不起来，只能丢了。”酒鬼语气悲伤，打架输了，他不觉得丢人，但是酒葫芦碎了，他很难过。

    “老疯子来了？”三人同时脸色一变，目光看向酒鬼身后，却没发现异常。

    “不知道是不是来这里，我是半道上碰见的，这家伙身边跟着一个很漂亮的女娃，而且是罕见的玄阴之体。我一看，这和我的功法刚好相辅相成，于是出手抢了，结果就被凑了一顿！”酒鬼被揍了一顿，但是听他的口气反而很自豪。

    “酒鬼，你马尿喝多了吧，竟然敢抢疯子的东西。”白云山感觉不可思议，一开始还以为是老疯子看他不顺眼教训了一顿呢，谁知竟然是酒鬼主动挑衅。

    “嘿嘿！”龙卷风声音带着别样的意味。

    小女孩眼中光芒闪烁，看着酒鬼的眼神多了几分忌惮。

    “老疯子剃了头发，洗了脸，换了衣服，整个人形象大变，酒鬼是一眼没认出来，否则给他八个胆子也不敢向老疯子出手。”伴随着柔和的声音从耳边响起，一个中年书生出现在几人的眼中。他的身影先是虚幻，然后慢慢凝视，前后差不多3秒钟，十分的神奇。

    身材欣长，一身青衫，长发披肩，腰间挂着一柄古朴长剑，浓浓的书卷气息散发出来。不管是任何人见到他的第一眼脑海中都会浮现一个书生左手执书，右手持剑的画面，在小径上慢慢走着，朗朗的读书上从林中传递出来，充满祥和。

    从画里走出来的人，古代书生都是文武双全的。那种十年寒窗的病弱书生绝对不是文人墨客的形象。读万卷书，行万里路，仗剑走天涯才是真正的书生风范。

    眼前的中年文士就是这样的一个人。

    “坏书生，你怎么知道？你也见过老疯子，不对，你就在边上，奶奶的，老子被揍的这么惨，你竟然在边上看着也不帮忙，真是气死老子了，气死老子了！”酒鬼哇哇叫，想要动手，但是摸了摸腰间，蓦然又泄气了。他动手之前，习惯性喝几大口烈酒，这没酒喝，打架的兴趣也没了。

    “我是在边上，我不是不想帮忙，是不敢啊，我出手了岂不是看不起酒鬼，再说，如果我出手了，岂能看见酒鬼的燃血逃遁之法？”坏书生笑眯眯道。

    此言一出，小女孩、龙卷风和白云山看向酒鬼的眼神都变了，不怀好意。燃血逃遁之术是一种迫不得已的逃命之法，一旦点燃，瞬息百里，几乎无法被追上。但是对身体的伤害也大，十分耗元气，不是逼不得已，没人愿意使用。

    酒鬼脸色大变，忍不住后退两步，目光紧紧盯着每一个人，银色的头发根根竖起。

    “还有一个消息！”坏书生看着几人，好暇以整道：“我听说重瞳出山了。”

    白云山、小女孩、龙卷风还有酒鬼无不身体一震，脸色全部变幻了一下。重瞳出山，国将不国，天下大乱。

    ……

    “为什么这个人不长鼻子？”

    “为什么这棵树的眼睛一个在上面一个在下面？”

    “任何东西都能创造生命吗？石头也可以吗？”

    “如果在长颈鹿的后脑勺也安装两只眼睛，是不是就可以避免猛兽的偷袭了？”

    ……

    黄玥玥化身好奇宝宝，见到什么不明白的东西都想问一下，巡察使者对他的宽容度超越了所有人的想象。

    知道的，他都详详细细的解释了，不知道的也会说不知道，耐心的仿佛邻家的老爷爷，虽然有时候被黄玥玥问的黑了脸，却自始至终没有生气。但是别人问他什么，都是爱理不理，问十句，不见得回一句。

    每个人都对黄玥玥受到如此待遇羡慕嫉妒恨，连刘危安都感觉不可思议，没有任何进化能力的黄玥玥反而最受欢迎。

    当然，他知道黄玥玥受欢迎肯定和有没有能力无关。

    村庄的中心是一栋塔型的建筑，在很远的地方，大家就看见这栋建筑了。因为这个村庄所有的建筑都在3层以下，就这一栋建筑的高度是9层，鹤立鸡群，想不看见也不行。

    格物塔！

    “这是鬼医前辈住的地方吗？”黄玥玥问道，至于其他人，虽然眼神带着疑问，却没有一个人开口，因为他们知道，开口也没用，巡察使者不会说话的，问了只会自讨没趣。

    “不是，这是主人工作的地方。主人是不需要睡觉的。”巡察使者推开门，“进来吧。”

    众人心头暗暗一震，巡察使者随随便便一句话，却透露了巨大的信息。不需要睡觉，绝对不是说三两天不用睡觉，而是永远不需要睡觉，这几乎是不可能的。

    只要还是人，身体还局限于人类的范畴，有些规则就无法打破。人力有穷时，哪怕潜力无限，也是相对的。大家都是高手，精力强盛，普通人工作八小时就需要睡觉休息了，即使不上班，正常的话，一天也是需要休息一次的。高手的话，精神远超常人，工作的时间会延长，但是这个延长是有限的。

    越是高手，他们越能清晰地感觉这个界限的存在，几乎不可能打破，如果有人能够打破，那么他已经不是人了，是神。

    鬼医是神吗？

    肯定不是！这个世界上没有神！神是上位者编造出来的一个虚幻的存在，用来愚弄世人的，目的是为了方便统治。

    所有人都带着好奇和警惕走进了这座格物塔，走进去之前，还是有很多幻想的，但是看见里面的场景的一刹那，所有的美好都变成了失望。

    格物塔里面空间不小，东西却很少，除了一条传送带沙沙沙沙上下传送东西，就没有多余的东西了，中央处一张手术床，一个看起来有七八十岁的老者在做手术，此外，空荡荡的，别无他物，连一张椅子都没有。

    “是那条藏獒！”黄玥玥小声对刘危安道。

    手术台上，被动手术的是一条黑色的藏獒，正是在沙穴逃走的那一条，破碎的肚子已经重新缝好了，老者拿着针在它的身上缝线，奇怪的是没有一滴血液流出来。

    “主人，是他们，就是他们把我打伤的！”藏獒动手术竟然不需要麻醉的，见到刘危安和黄玥玥，顿时激动起来了。

    还会说话！而且说的是东北口音的普通话！

    “别动！”老者轻轻喝了一声，藏獒顿时闭上了嘴巴。它即使受了伤，体型也远超老者，但是在老者面前，就像老鼠在猫面前，老实无比。

    “你们等一会儿，我很快就好。”老者回头冲着众人笑了笑。

    刘危安心头巨震，终于知道了为什么嫦月影和太初三娃的口中鬼医如此神秘的原因了。

    <!--over-->

