    “叶辰，自从昨晚玉佩出现亮光之后，我便感觉玉佩上有一股热流，随时都在滋润着我。”回洛城的路上，沈斐语很是好奇的说道。

    “嗯？看来这玉佩有些古怪啊！”叶辰很好奇，因为之前玉佩不在她身上，并没有发生什么反应。

    后来沈父把玉佩给她，也没有什么反应，直到昨晚沈斐语准备丢掉玉佩，这玉佩才有了反应。

    然后只有靠近了沈斐语，这种异象才会消失。

    而现在沈斐语竟然说这玉佩有一股热流进入到她的身体！

    于是叶辰停下车来，给沈斐语把了一下脉。

    瞬间，叶辰便感觉到沈斐语体内有一股强大的力量，正在不断的改善着沈斐语的身体。

    以前的沈斐语就是个手无缚鸡之力的人，可是一个晚上之后，沈斐语的身体已经有了明显的改善，现在已经跟后天初期的武者，差不多了！

    这还只是一个晚上啊！

    不过叶辰发现这股力量对沈斐语并没有什么坏处，只是改善着他的身体而已。

    “你没有感觉到任何的不适吧？”叶辰问道。

    “没有，我只是感觉浑身充满力量。”沈斐语说道。

    “行了，那就没事了，咱们回家吧。”叶辰微微一笑道。

    “回……回家？”沈斐语一阵脸红，因为叶辰说的家，就是在洛城的别墅啊。

    那里，已经是他们的家了吗？

    叶辰并没有注意到沈斐语脸色的变化，他在思索这玉佩背后的秘密。

    这玉佩的材质，显然不是他现在这些武器能够比拟的，就算是七星剑，都不一定比得过这块玉佩！

    那么这块玉佩是从何而来呢？跟林家又有什么关系呢？

    为什么当初林子峰将沈斐语丢弃的时候，没有带走这块玉佩呢？

    想到这里，于是叶辰将沈斐语送回了别墅，然后找到了失魂落魄的林子峰。

    昨天叶辰跟他说了，三天之内让林家所有人净身滚出云天省，而这一切的罪魁祸首，就是他！

    如果他在叶辰面前没有那么嚣张的话，林家也就不会变成这个样子了。

    所以林焕之恨不能把他给掐死，他现在是林家都不敢回了啊！

    看到叶辰来了之后，林子峰浑身一颤，竟然就要给叶辰跪下。

    叶辰一挥手，一把将林子峰给挡了下来。

    虽然他对林子峰很不满意，但好歹林子峰是沈斐语的亲生父亲，如果林子峰给他下跪，他还真的受不起！

    “叶辰，你……你这是干什么？我知道错了，你就饶了我吧！”林子峰苦笑着脸。

    “既然知道错了，那我就给你一个改过自新的机会！”叶辰说道。

    “嗯？真的吗？有改过自新的机会吗？”林子峰兴奋道。

    “不错，只要你告诉我这块玉佩的来历，我就让你们林家可以带走一半的家产！”叶辰说道。

    说完，叶辰将沈斐语那块玉佩的照片拿给林子峰看。

    林子峰一眼就认出来了，说道：“那不是沈斐语身上的玉佩吗？”

    “看来你还记得。”

    “我当然记得，当初我将沈斐语遗弃的时候，这块玉佩就在她身上。”林子峰说道。

    “这玉佩有什么用？你为什么要更沈斐语一起遗弃了？”叶辰问道。

    “哎，当初她母亲怀着她的时候，有一个牛鼻子老道，给她母亲算了一卦，说是她坏了一个惊天大人物，还给了她这块玉佩，我们一看玉佩上有个林字，而且那牛鼻子说话也还好听，我们就收下了，还给了他十万块作为报酬呢！”林子峰说道。

    “不是你们林家祖传的？”叶辰一愣，这种有字的玉佩，不应该都是祖传的吗？

    “哎，若是祖传的，我才不会一起扔了呢！本来那牛鼻子说了之后，咱们都对她寄予厚望，甚至跟秦风雪定了娃娃亲！结果出生之后，竟然是……”林子峰本来还想说是个丑八怪的。

    可是看了一眼叶辰之后，还是赶紧住嘴，开玩笑呢，现在沈斐语可是叶辰的女人，他敢说沈斐语的坏话，叶辰会放过他吗？

    于是林子峰立刻改口道：“出生之后，她天生毁容脸，我就只好将玉佩和她一起给遗弃了。叶辰，我知道错了，我……我再也不敢了！”

    “行了，错不错已经不重要了，你现在还知道那个牛鼻子的联系方式吗？”叶辰问道。

    “那牛鼻子？一提起这事，我就想掐死他，可是他得了十万块之后，便消失不见了，我们再也没有见过他，你若是找到他了，一定帮我要回十万块！”林子峰说道。

    “十万块？就算是一千万，都值！”叶辰嘀咕一声。

    仅凭这玉佩能够改善沈斐语的身体，就不止一千万！

    只是他现在并不知道这玉佩还有什么作用，对于沈斐语有没有坏处。

    “这玉佩一点用都没有，我拿去让专家鉴定过的。”林子峰说道。

    “专家？就是一群吃干饭的家伙？”叶辰一翻白眼，这种神奇的东西，岂是一般的专家能够看得懂的？

    “总之，我已经告诉你真相了，你……你能饶了我们林家吗？”林子峰问道。

    “行了，既然你实话实说了，我也就不为难你了，你回去让林焕之捐出一半家产，然后离开云天省，此生不得再踏入云天省，明白吗？”叶辰问道。

    “放心吧，我一定传达！”林子峰总算是放下心来。

    “行了，我走了。”叶辰转身便离开了。

    林子峰立刻给林焕之打了电话。

    “孽障，你还敢打电话回来？”林焕之咒骂道。

    “父亲，我……我有个好消息！”林子峰说道。

    “什么好消息？”

    “父亲，叶辰已经同意让咱们林家保存一半的家产，允许咱们带着一半的家产离开云天省！”林子峰说道。

    “保存一半的家产？你骗我们的吧？”林焕之一个哆嗦，如果这是假的，到时候叶辰怪罪下来，他们林家可承受不起啊！

    “父亲，我可不敢骗你，是叶辰刚刚来找我说的呢！”林子峰说道。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “苍天保佑！”林焕之直接瘫坐在地上，如果真的一分钱不能带走，他们离开云天省，那就只有饿死。

    从一分没有，到能带走一百多亿，真的是大起大落啊！

