    地魔骨犀王短时间内竟然奈何不了楚白。

    这让它无比的愤怒。

    它这里上百只强大的怪物，竟然奈何不了几个等级如此之低，孱弱的人类？

    吼——

    地魔骨犀王大吼了一声。

    而下一瞬，所有地魔骨犀的身上都缠绕着一股黑光。

    他们看起来貌似暴走了。

    “这是什么技能？这个BOSS的属性介绍上面也没有啊。”

    感受到那些怪物突然提升的速度和攻击强度，陆雨凡几人有些难以招架。

    龙梦依说道：“可能是领主类BOSS的能力，可以提升小怪的属性。”

    她们本身就身处于一个正常这个等级，这个人数不可能进来的地图，来了就是送死，怪物普遍属性又得到了提升，情况不容乐观。

    楚白技能不少，但是面对这么多怪物，他确实也没有太大的办法快速清怪，再怎么着他也就是个二十二级的玩家，甚至都还没有二转。

    “要不直接用【天厄——暴食】？”

    楚白眉头微皱！

    不行！

    即使BOSS被灭了，剩下这么多怪也挺难打，他必须把BOSS的大招逼出来。

    “有没有事？”

    楚白大喊问道。

    “白夜你放心吧！”

    陆雨凡喊了一声，握着法杖。

    “白叔放心，你小心点就成！这边我们能应对！”

    龙梦依也是喊道。

    “超大平底锅。”

    然后，她手中的平底锅变大上百倍！

    “来嘛来嘛，本姑娘虽然还没吃饭饭，但可不怕你们！”

    龙梦依挥舞着手中巨型平底锅，将大片的怪物全部扇飞了出去！

    陆雨凡呼了一口气。

    然后她凝聚着一个技能。

    周围，水流涌动。

    “水语咒！”

    哗啦——

    几十股水流如同几十条水龙一般，四散开来，将周围所有怪物全部卷起。

    -5019

    这是陆雨凡的大招。

    她本来想往后拖一拖的，但是她们面对的怪物品级，等级，数量太高，必须得用了。

    哗啦——

    水龙扩散。

    数十只被陆雨凡秒杀。

    而另一边，楚白在几十只怪物的围攻之下还是清了地魔骨犀王三分之一的血量。

    吼——

    地魔骨犀王大吼了一声，然后身上散发着黑光，整个巨大的身体蜷缩成了一团。

    “叮…你获得了技能【骨刺脉冲】。”

    “终于等到了。”

    他敢来这里的底气自然就是无限大招。

    那地魔骨犀王化作一个骨刺球球冲向楚白。

    “裁定一击！”

    楚白强行顶着它的伤害冲了过去。

    -680

    -1191

    楚白的血条被清空了五分之二，但是他的裁定一击也将地魔骨犀王眩晕了，终止了他的大招。

    “到我了，骨刺脉冲。”

    下一瞬，楚白的身上长出了骨刺，然后他锁了起来。

    刷——

    随之，楚白在地上不断的滚动，冲击着这些怪物。

    -1360，-1360，-1360

    就挺尴尬的，自己变成一个球在那里冲撞……

    希望以后遇到的那些怪物，别再来更尴尬的技能了。

    “哇靠！白叔怎么变成这样了？噗嗤，好滑稽，哈哈哈哈——”

    龙梦依看向前方，一大群地魔骨犀被撞得飞来飞去，自然也看到了楚白。

    她忍不住捂着肚子笑了出来。

    陆雨凡：“……”

    “噗嗤——”

    她忍不住笑出了声。

    这个大招还是牛逼的，楚白不断释放，就在那里不断地滚动，不断地造成伤害，不断地击飞。

    滚了几分钟，大片怪物都被清空了。

    陆雨凡她们也突破了怪物群冲到了楚白的身边。

    楚白技能释放完毕，然后站在那里。

    有点晕。

    还有十几只地魔骨犀和那只地魔骨犀王。

    “小雪儿，神圣时刻。”

    神圣时刻冷却完毕，小雪儿再次释放。

    几个人火力全开。

    “烈焰三连劈！”

    “利刃华尔兹！”

    刷刷刷——

    “本姑娘拍死你们！”

    咣咣咣——

    “三连水球！”

    “水瀑！”

    哗啦——

    几分钟后……

    怪物被他们全数清空。

    “呼——”

    叶天逸深呼了一口气。

    比他想象中要难多了。

    “我…十三级了，升级好快。”陆雨凡小嘴儿张了张开心的说道。

    “我们竟然三个人打了上百只十五级到二十级的黄金怪物，还有一个二十级黄金BOSS！酷毙了！”

    龙梦依感觉自己帅呆了。

    “小龙儿也酷毙了！”

    小龙儿连忙说道。

    上百只黄金怪，还有一个BOSS，陆雨凡连升两级很是正常。

    而楚白跟小雪儿还是二十二级。

    二十级的经验需求太大，而且楚白还有升级所需经验翻倍的debuff。

    不过没关系，今天二十三级是一定能升的。

    “休息休息，等等技能冷却，准备去下一层。”

    楚白说道。

    “嗯嗯！”

    陆雨凡连连点头。

    而龙梦依和小龙儿对视了一眼。

    嗖——

    她们冲过去疯狂捡着装备。

    人生之中除了吃饭，就属现在最快乐。

    “哇！！怎么这么多黄金装备啊！一件一百万，啊啊啊！！发财啦！”

    小龙儿：“发财啦发财啦！”

    楚白对陆雨凡道：“到时候换一身黄金装备。”

    “嗯嗯！”陆雨凡连连点头。

    “这也太刺激了，我们等级那么低，装备技能都那么少，就已经来到这种前期百人级别的地图了，还打赢了，白夜，你好厉害啊。”

    陆雨凡美眸看向楚白，真的是崇拜了。

    “你们都很厉害。”楚白说道。

    确实如此。

    陆雨凡，龙梦依，包括那个小龙儿都比楚白想象中强太多了。

    “嘻嘻嘻。”

    “至少目前你的战斗力，能跻身百强玩家。”楚白道。

    “那是因为我有隐藏职业，技能比起普通职业多不少。”陆雨凡道。

    “那也是你自己得到的，就是实力的一部分。”

    陆雨凡听到楚白的夸奖，不知道为什么格外开心！

    “我会努力保持！”

    “加油！”

    “嗯嗯！”

    陆雨凡然后开心的跟江浅月，于清雨聊着天。

    玩家只能面对面加好友，但是呢如果某个人开放了对于特地一个人的权限，就可以直接搜索ID添加好友！

    “浅姐，嘻嘻嘻，我和楚白还有一个朋友三个人打了上百只黄金怪呢，都是十五级到二十级的，还有一只二十级的黄金BOSS。”

    陆雨凡炫耀道。

    江浅月：“……”

    看似好像平平淡淡，但是江浅月深知这是多么送死的举动！

    三个人就敢打上百只黄金怪？

    还打赢了？

    “太猛了。”

    江浅月回复道。

    楚白太强了！

    龙梦依和小龙儿满载而归。

    “走，下一层。”

    “冲冲冲！”

    龙梦依振臂激动高呼！

    小龙儿也是如此：“冲冲冲！”

    他们随后踏入第八层。

