
　　砰的一声，苏浩当场被凌云踹飞，撞在三米外的墙壁上。

　　猛烈的撞击，让苏浩脑袋嗡嗡作响，整个都懵了。

　　凌云没打算这样轻易放过他，一步跨出，就来到苏浩身前。

　　这一幕彻底震惊到其他人。

　　苏浩在以往号称苏府年轻一辈第一天才，竟被苏劫这个纨绔一脚踹翻？

　　虽然这段时间，有关于苏劫的各种传闻。

　　似乎苏劫变得厉害起来。

　　但苏家众人和苏劫相处时间太久，习惯了后者的草包，根本不相信这些传闻。

　　“苏劫，你放肆。”

　　苏秀暴喝。

　　凌云没理会苏秀，一脚踩在苏浩脖子上。

　　“苏劫，你要做什么？”

　　意识到不妙，苏浩惊恐道。

　　苏秀脸色更是阴沉：“凌云，现在罢手我还可以对你从轻发落，但你要继续胡闹，休怪我不讲情面……”

　　话没说完，凌云脚掌就猛地用力。

　　只听咔嚓一声，苏浩的咽喉当场被他踩碎。

　　苏浩这位昔日苏府年轻一辈第一天才，居然就这样被凌云击杀。

　　“我不仅伤了他，还杀了他，你打算如何对付我？”

　　凌云戏虐的看向苏秀。

　　听到他的话，四周其他人都目瞪口呆。

　　这苏劫，真的疯了？

　　当众杀掉苏浩，还挑衅苏秀，这简直是找死。

　　“浩儿！”

　　苏天明双目血红，发出悲呼。

　　“没有教养的人，难道都这副德行？”

　　苏秀面庞抽搐，无比恶毒的说道。

　　“你说什么？”

　　凌云眼神骤然冷了下来。

　　如果苏秀只是针对他，那他顶多打击下对方气焰。

　　可对方竟攻讦他的父母，这无疑是在触犯他的逆鳞。

　　对方这话，无论他是苏劫还是凌云，都在对方话语攻击范围内。

　　“这里是议事大殿，你却在这公然行凶，这不是没有教养是什么？”

　　苏秀刻薄道：“凌云，本来你如果安分守己，我还懒得理会你，现在既然你要挑衅我，那我便陪你好好玩玩……”

　　“我玩你麻痹！”

　　凌云彻底暴走。

　　砰！

　　他脚掌踏地，身体如猛虎窜出，狂暴的扑向苏秀。

　　苏秀惊怒不已。

　　“无法无天！”

　　不等苏秀出手，苏天明便率先炸毛。

　　唰！

　　他一步跨出，挡在苏秀面前，冷冷的看着凌云。

　　谁都以为，面对苏天明，凌云肯定要收手。

　　然而，凌云目中寒意更浓，脸上狠辣之色蓦地闪过。

　　撕啦！

　　刺耳的空气摩擦声响起，凌云体内气血震荡，丝毫不停的对着前方，狠狠砸出。

　　苏天明做梦都想不到，“苏劫”会对他出手。

　　猝不及防下，他只能匆忙抬手抵挡。

　　砰！

　　拳掌对撞。

　　震动耳膜的音爆声，蓦地炸开。

　　在四周众人惊骇的目光中，凌云岿然不动，苏天明却是轰的被击飞数十米。

　　“这怎么可能。”

　　厅内众人都不由懵了。

　　就算苏天明是被苏劫打了个措手不及，可两者的年纪和修为差距摆在那。

　　苏劫具体修为他们不知道。

　　苏天明却是渡劫七重高手！

　　按理说苏劫再妖孽，也不可能撼动苏天明。

　　可事实就是如此离奇。

　　苏天明双目几欲喷火，内心却是一阵凛然，随之而来的还有强烈杀机。

　　凌云的战斗力，太不正常。

　　这让他怀疑，凌云很可能隐藏了修为。

　　若凌云能力平庸，他反而不在乎，但对方若是个心机深沉之辈，他就必须警惕对方的隐忍反噬。

　　“凌云，你当众残杀血脉兄弟，还攻击我这个长辈，严重违背家族律条，你该当何罪？”

　　当即苏天明就暴喝道。

　　凌云丝毫不慌：“我只是请两位指点下武学，哪里知道你们这么弱，这能怪我？”

　　“你……”

　　苏天明面庞涨红，被凌云呛得说不出话来。

　　“指点武学？”

　　苏秀这时却一笑，笑容中充满阴狠，“苏劫，既然你如此诚心，那我肯定不能辜负你，就是不知苏劫你的武学造诣，到底有多深？”

　　其他人听了，心头都暗惊。

　　苏秀这分明是抓住苏劫的话头，趁机要与苏劫交手。

　　这样一来，即便苏秀在交手过程打伤甚至击杀苏劫，旁人也没法指责苏秀，毕竟“指点武学”这话，的确是苏劫自己说出来的。

　　苏天明眼里透出欣然之色，他果然没有看错苏秀。

　　“你是要与我一战？”

　　凌云神色冷淡，丝毫不惧。

　　苏秀戏虐的看着凌云：“你别告诉我，你不敢？”

　　“你要战，那便战。”

　　凌云道。

　　“好，有勇气。”

　　苏秀竖起大拇指，“给你三天时间准备，三天后这个时辰，我在家族广场擂台等你。”

　　其他人闻言，看向凌云的眼神，充满怜悯。

　　苏秀可是渡劫八重武者，还是由古战场培养出来的。

　　两人比试的话，苏劫只能被蹂躏。

　　凌云深深的看了他一眼：“好。”

　　他不在乎苏秀，也不在乎苏天明。

　　但对那些来自古战场的苏家老怪物，他得花时间了解下。

　　正因此，他毫不犹豫击杀苏浩，对苏秀却暂时没动。

　　没从“苏劫”脸上，捕捉到半点惊慌和畏惧，苏秀颇为不爽。

　　当即他走近凌云，低声道：“苏劫，你是不是指望，等你真正遇到危机，苏振南会出来庇护你？

　　若你心存这样的侥幸，那我可以告诉你，你趁早熄了这想法。

　　此次我们从古战场回归，给苏振南带回来了一门神级功法，他如今闭关就是为了修行这神级功法。

　　你觉得，苏振南就算再宠溺你，会觉得你比神级功法重要？”

　　说到后面，他的声音充满了讽刺和戏谑。

　　只可惜，林牧脸上毫无波澜。

　　他理都没理苏秀这话，转头对苏欣道：“还不走？”

　　说罢，他率先朝外面走去。

　　“啊？”

　　苏欣一愣，然后快步追向凌云。

　　望着凌云和苏欣的背影，苏天明皱起眉头：“苏秀，为何要等到三天后？”

　　在他想来，苏秀最好是把苏劫当场格杀。

　　苏秀面露傲然之色：“我已感应到突破契机，这三天闭关苦修，必定能晋升九重，届时对付苏劫，将更轻而易举。”

　　苏天明一阵吃惊：“不愧是觉醒古老血脉之人。”

　　“这只是开始。”

　　苏秀淡然道。

　　另一边。

　　凌云带着苏欣，走在山间石道上。

　　“苏劫，你太冲动了，怎么能和苏秀约战。”

　　苏欣忧心忡忡道。

　　纵然她感激“苏劫”，同样不认为“苏劫”会是苏秀对手。

　　“在你心中，我就是那样冲动的人？”

　　凌云一笑。

　　看到“苏劫”淡然的笑容，苏欣微微一愣，心中生出一种莫名想法，竟觉得对方不是冲动之人。

　　恢复平静后，他想想苏劫还真不是那种头脑发热，冲动鲁莽之人。

　　难道苏劫有什么底牌？

　　“可是……”

　　她还是不放心，再有底牌，也不可能打得过苏秀啊。

　　“没什么可是的，兵来将挡，水来土掩，你只要相信，无论如何我都不会有事就行了。”

　　凌云摆手道。

　　苏欣却是产生误解，若有所思道：“也是，他苏秀再霸道，众目睽睽之下，也不敢害你性命，毕竟你有老祖宗庇护。

　　到时你打不过，及时认输就行。”

　　不敢害我性命？

　　凌云心中一笑，苏秀恐怕是恨不得将他除之而后快。

　　不过他没有和苏欣多说，好不容易安抚苏欣，就让苏欣这样误会下去好了。

　　“苏劫，我可是等了你好几天，你今天总算回来了！”

　　一道清脆悦耳的声音，忽然从旁边不远处传来。

　　这声音一出现，瞬间吸引四周众人目光。

　　众目汇聚处，是一个不修边幅的明媚女子。

　　纵然是不修边幅，也无法遮掩她的天生丽质。

　　看着这女子，一些来自古战场的苏家男弟子皆眼神灼热，女弟子们则透出嫉妒。

　　这女子正是天英武院长老玄纯心。

　　“玄长老，你找我？”

　　凌云诧异道。

　　“对，我是有点事想问你。”

　　玄纯心道：“不过我听说，你们苏家似乎发生了一些大变故，你没事吧？”

　　“我没事。”

　　凌云淡淡一笑。

　　“真的？”

　　玄纯心有些不信。

　　凌云平静道：“我真的没事。”

　　见“苏劫”的确不像是有事，玄纯心长松一口气，随后又小脸微沉：“苏家的事我其实听说了，他们竟要罢黜你的第一嫡传身份，这真的太过分，我这就去找苏天明好好说说。”23sk.Com

　　“没这个必要，苏府的第一嫡传，我本就没当回事。”

　　凌云淡淡道。

　　“苏府的第一嫡传，的确不算什么。”

　　玄纯心点头，但眉头并没舒展，“可再不算什么，这也是你的东西，不能由他们随意夺取。”

　　“这些事情我会解决。”

　　凌云转移话题，“你先还是说说你的事。”

　　玄纯心为人迷糊，果然就被凌云转移注意力：“这件事，我们找个无人之地谈。”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　然而两人这番对话，却让四周其他男子双目几乎喷火。

　　什么事情，还要找无人之地谈？

　　这很难不让人多想。

　　两人干脆到了苏劫的白玉院。

　　“苏劫，我最近脑海中，经常浮现一些片段。”

　　玄纯心道：“在这些片段里，我曾经掌握了一种火焰，而这火焰的气息，我发现与你身上的气息似乎很接近。”

　　说话间，她紧张的凝视凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2411章 无人之地免费阅读。https://xs.23sk.com 