    “发生了什么状况？”

    张拓海眉头一皱，连忙开着车向前驶去。

    不过，为了谨慎起见，张拓海把车大灯关掉了。

    步兵战车缓缓的靠了上去，绕过一个山口，张拓海远远的看到了远处有人在交火，还有一辆车正在燃烧。

    听声音，主要是突击步枪和冲锋枪的声音，机枪的声音很少，似乎只有一两把，偶尔才响几下，火炮则是一点都没有，也没听到手榴弹、枪榴弹等一系列爆炸物的声响。

    玩家混战？

    不过，这些玩家混的也太惨了，火力不行啊。

    张拓海决定凑过去看看。

    反正也没什么危险，如果没有什么生死大仇，就好好的劝劝，让他们罢手。

    老老实实的一起当自己的韭菜不好吗？

    虽然，看起来没有什么风险，但是，张拓海还是拿出了最大的谨慎，悄咪咪的靠了上去，没有惊动两方面。

    等来到了附近，张拓海愕然发现，事情好像和他预想的不太一样。

    前方的道路被一些巨大的雪块和冰块封堵住了。

    这些雪块和冰块十分的巨大，每一块直径都超过了一米，这些东西堆叠在一起，别说普通的汽车了，哪怕是主战坦克想要依靠蛮力撞过去，也是很困难的。

    而在那些雪块和冰块的上方，还爬着一些雪人，这些雪人手里拿着各种冲锋枪和突击步枪，正在和公路上的一辆车子对射。

    只不过，看样子，它们的动作十分的不熟练，有不少雪人，子弹打光了，还在扣动扳机，过了一会儿，才会想起来去更换子弹，上弹夹也十分的不熟练，正常三秒钟之内能解决的问题，硬是被它们拖成了十几秒，甚至一分钟。

    而且，这些雪人也没有明显的配合，没有形成火力梯次配置，很多人同时打光子弹，形成了很长时间的火力空窗期。

    以至于，它们的数量虽多，但是形式却并没有一边倒。

    在它们对面的公路上，有两辆车子，造型都是奇形怪状的。

    一辆车子上耸立了两个烟囱，另一个干脆改成了度假小屋的模样。

    那辆度假小屋模样的车子此时已经燃起了熊熊的火焰，外表的铁皮都烧的通红了，门口上方装饰用的马蹄铁掉了下来，车轮爆掉了两个，看样子就算是不报废，也差不多了。

    司机半截身体趴在车窗之外，脑袋上叉着一根投矛，刺穿了额头。

    另一辆车子则被厚厚的复合装甲板牢牢的挡住了，雪人的武器无法射穿装甲，对车子进行有效伤害。

    车顶一把12.7毫米的自动机枪，正在不断的对着雪人进行压制射击。

    只不过，看样子子弹不是很多，都是用三连发点射。

    “这些雪人怎么会有热武器？”

    看到这一幕场景，张拓海心中升起一个疑问。

    他之前看到的那些雪人使用的可都是冷兵器，甚至还是冷兵器的早期时候——投矛甚至还有石索。

    像样的金属武器都没有多少，防具更是极其稀缺，连盾牌张拓海都没看到一件。

    最大的优势是可以驱使雪狼、雪蚕、冰蜘蛛等动物。

    总体来说，这些雪人看起来就像是一群没开化的原始人。

    然而，现在，这些雪人手中居然有了大量的现代化武器。

    而且，张拓海可以明显的发现，这些雪人使用的并不熟练。

    这说明，它们也才刚刚拿到这批武器不久。

    甚至对于性能也不怎么熟悉。

    不然也不至于傻傻的用冲锋枪去对付复合装甲，白白浪费子弹。

    这是怎么回事？

    游戏系统增加难度，然后给雪人们配发武器了？

    这是张拓海冒出的第一个想法。

    不过，张拓海觉得这不太符合游戏系统的习惯。

    如果真的要增加难度的话，游戏系统应该会给它们直接灌输枪械使用知识。

    否则，只给武器的话，效果不大。

    除了突袭一下，给玩家造成最初的恐吓之后，接下来，多半是要送菜的，难度提升有限，而且，多半要成为凯申物流。

    很难讲得清到底是提升难度，还是给玩家发福利。

    既然不是游戏系统做的，那是从哪里弄的？

    土著村民？

    他们手里的都是大口径的猎枪，没有这种军用制式武器。

    玩家？

    以雪人长期使用冷兵器的习惯，贸然拿到这些东西，恐怕还真的不一定会这么轻松的上手。

    而且看雪人的动作姿势，一板一眼的，虽然很僵硬，但是明显能看出来，是被人指点过的，不是自己摸索的那种野路子。

    这就奇怪了，为什么一群长期使用冷兵器的雪人，会大量使用热武器，而且，还有着明显的训练痕迹？

    张拓海心中疑团丛生。

    “不管了，抓几个舌头，问问就知道了。”

    张拓海想到这里，对着小爱同学说道：“把这些雪人干掉，记住，留下几个活口，我有事情要问。”

    “明白。”

    小爱同学调整火炮标尺，填装了一枚高爆弹。

    轰隆！

    一声沉闷的响声过后，破片将雪堆冰块之上的雪人扫掉了大半，剩下的也都被冲击波吹的老远。

    就连堵住道路的雪堆和冰块，也被炸开了一个大缺口。

    枪声顿时停歇。

    那辆竖立着两个烟囱的车子也停了火，一个潜望镜摇摇晃晃的转动了过来，几秒钟之后，车门打开，一个侏儒从车里跳了出来，对着张拓海不住的挥手：“嘿，朋友，真是运气，多谢你的帮忙。”

    张拓海看到那个侏儒，也是一愣。

    那人正是海格。

    他感觉自己和这个人很有缘，明明是这个世界刚认识的，却已经遇见了三次。

    比很多熟悉的朋友都更加频繁。

    既然是熟人，那就好沟通多了。

    张拓海拎了两瓶啤酒下车朝着海格走去。

    “怎么回事，怎么遇到这群家伙了？”

    张拓海随手将一瓶啤酒扔给了海格，一边装作不经意的问道。

    吨吨吨……

    海格一口气干了半瓶，脸色变得红润起来。

    “我也不知道怎么回事，就是在半路上走着，结果，发现前面的路被堵死了，我朋友想要看看怎么回事，结果一探头就被这些家伙爆头了。”

    海格摇头叹息道。

