    高翠翠气到哭了起来，可红着脸为盛若庭高声辩白：

    “你们听我解释，是我亲眼看见的，是她在盛若庭手上扎了很多针眼！！”

    “盛若庭她没有吸毒，她手臂上的针眼是这个人故意扎出来的！”

    赵红一下子凶神恶煞：“高翠翠，我警告你，作为一个护士，我的名誉也是不容许人玷污的，你说我故意扎了盛若庭，谁能证明？拿不出证据，我就告你诽谤，别以为你家真主有几个臭钱，在二环有几套房子，我就会为金钱低头！”

    此时，围观群众纷纷为赵红鼓掌。

    “赵护士好样的！！”

    “同样是护士，某些人简直不可理喻，真是玷污了护士这个名头！”

    “护士长，你不来管管吗？护士群体里怎么能有这么道德败坏的人存在！”

    护士长也黑着脸过来拉高翠翠：“好了你，追星把脑子都追坏了吗？你怎么能让同事卷入这种事情！”

    可高翠翠还是坚持刚才的话；“我看见了！就是赵红！是她，趁着盛若庭昏迷，往她手臂扎了二十几个针眼，她是故意的！！”

    护士长话冷了：“证据呢？谁看见了？”

    高翠翠一噎，拿不出证据。

    赵红此时有群众和护士长撑腰，十分嚣张，叫嚣着：“是啊，证据呢？你倒是把证据拿出来啊！说我扎了盛若庭二十几针，谁看见了？”

    此时，人群之外挤进来一个人，缓缓摘下了粉红色的羽绒服兜帽，露出了一张精致到过分的脸。

    “我看见了。”

    高翠翠流着泪，被气得浑身发抖，没想到，一回头，竟然就看见了盛若庭。

    她依旧穿着高翠翠送的那件粉红色羽绒服，素面朝天的脸，美得若冰封千里开出的一朵晶莹剔透的冰凌花。

    “乖女鹅——”

    高翠翠声音一哑，喉头一哽。

    盛若庭朝她点了点头，没有废话，打开天窗说亮话：

    “我这趟是专门为了这二十几个针眼来的，针眼的确是赵红女士恶意扎的，属于严重医疗事故，我今天正式来投诉她。”

    见到了真主，赵红也不怂，她咬定了盛若庭没有证据，依旧十分嚣张。

    “盛若庭，你以为你是明星，你就可以为所欲为吗？你是公众人物，你就可以高高在上地欺负我这样的素人吗？我告诉你，我不怕你！有什么招尽管使出来，但想让我背锅给你洗白，不可能！”

    她说得义正辞严。

    围观群众也是一阵帮腔。

    “原来她就是盛若庭啊，自己吸毒还赖给护士！不要脸！”

    “苍蝇不叮无缝蛋，怪不得她在网络上风评一直不好，也是活该。”

    没想到，盛若庭似乎一点都不生气，平静无比：“我有证据。”

    赵红也不怂：“证据？你随口乱诌就算证据吗？你说我扎你我就扎你了吗？我警告你，你如果拿不出证据，我就告你诽谤！你不仅要被全网封杀，你还要吃官司！”

    她还怂恿周围的看客们。

    “这个人女人说谎成性，自己吸毒还企图赖给我，就因为我喜欢的男明星跟她不对盘！”

    “她叫盛若庭，是个十八线的过气女明星，大家都来看看，她就是这个德行！现在做明星的门槛真低！什么阿猫阿狗都可以做明星！”

    “她不仅在片场耍大牌，她还在网上随便骂人，品行低劣，十分恶毒！”

    高翠翠站在盛若庭身后，被赵红颠倒黑白的本事给气得差点一口气没提上来。

    但此时，却见盛若庭拿出了手机，点开一段视频，并且递到了护士长手里。

    “这是同病房的病人拍到的视频，护士长，自己看吧。”

    护士长一愣，接过了手机，然后，所有人就听见护士长手里的手机里发出了一个恶毒的声音。

    “哈哈，盛若庭，你这个臭三八，没想到有一天会落到我手里吧！”

    “我让你垂涎我的季树哥哥，我扎死你！”

    “我就扎你了，你能怎么样！”

    “记住了，扎你的人是叫赵红！这一针，我是替我家季树哥哥扎的！有本事你睁眼看看啊！哈哈，你睁不开，你去死吧！”

    赵红的脸色骤变。

    ……怎么可能！！

    盛若庭怎么会有这段视频！

    高翠翠忙凑过去，看见视频是偷拍视角，盛若庭当时才脱离危险，一直昏迷，赵红负责换吊瓶，趁着换吊瓶的时间里，用针眼狠狠地扎她的手臂，嘴巴里都是些恶毒的话。

    视频看完了，护士长气得浑身发抖，质问赵红：“赵红，你怎么解释！”

    赵红满脸苍白和惊恐：“不，不是我，我没有！视频一定是伪造的！”

    盛若庭一边拿回自己的手机，一边说：“视频由同病房的另外一位病友拍摄，他已经同意作证，另外，希望医院方面能秉公执法，不要让这种害群之马玷污了护士这个神圣的职业。”

    高翠翠看得又气又解恨，眼泪长流，指着赵红大骂：“视频都有了，你还要抵赖到什么时候！”

    赵红吓得双腿一软，坐在了地上。

    而盛若庭已经随着护士长走了，今天来医院，她还带着律师，自然是为了被造谣吸毒的事情来的。

    **

    高翠翠等着盛若庭和医院领导谈完之后，从办公室里出来了，她才迎了上去。

    “乖女鹅，怎么样了？”

    盛若庭：“谢谢，我已经拿到了我需要的东西，不用担心，我的律师会帮我处理好一切事情。”

    高翠翠满脸高兴：“你可以的！加油！”

    她送盛若庭出了医院，一边问她：“那你今后有什么打算吗？还会回来拍电影吗？”

    盛若庭戴上了墨镜。

    “会的，我不缺钱，拍电影是想完成母亲的心愿，我手里已经有许多工作邀约，但没有签合同，等和筑梦娱乐解约之后立马签，我不会不能便宜了他们。”

    望着盛若庭和她的律师离开了医院，高翠翠满脸希冀。

    是盛若庭回来了，她真的回来了！

    **

    当天就被开除的赵红，在同事和病人家属们微妙而仇视的眼神之中离开了医院。

    她虐待病人不是一次两次了，业务能力也不行，经常让病人多被扎几针，这次踢到了铁板，被当场开除了。

    回到家的她越想越气，打开手机，进了季树的一个核心粉丝群，说了今天的事情，把一切责任都推给了盛若庭。

