    白面剑客感应到此人身上剑道神通气息，如无意外，当是“空蕴念剑”神通。

    相应的，王木霸和沈林心二人距离白面剑客如此之近，却并未生出感应，可见二人多半并未习得这星月门至高神通。由此可以印证，归无咎以为藏在暗处的二人修为更高，是合乎情理的推断。

    这时归无咎暗暗留神，距离此地二百余丈处，一其貌不扬的老道慢悠悠的转过身去，朝着东南的方向缓步迈出，不动声色的远离数十丈距离。

    这一位是星月门的第四人。

    归无咎登时心下雪亮，此人亦是掌握了“空蕴念剑”剑术神通的，这时不着痕迹的后退，乃是害怕白面剑客感应到他的神通气息。

    这时这位衣着破烂油腻，面生短髭的青年自袖中抽出一柄折扇打开，慢悠悠的道：“在下平州散修柳逍客。侥幸修得金丹三重境修为，意欲在玉岚秘境中求一件九蕴之宝。若是不成，八蕴之宝也是可以的。”

    “仅凭数十丈内真气感应，便断定他人习得何等神通，岂非无稽之谈。恐怕元婴真人也未必能够做到这一步吧？”

    他所言不可谓无理。若说有人身怀何等神通，不用交手，仅凭气机感应便能探查，确实是匪夷所思之事。但是在场的六七十人终究还是多信白面剑客一些。

    只因这位“柳逍客”隐匿修为藏身于一重境修士中，全场诸修无人发现。白面剑客既能第一个将他揪出来，想必所言不是空穴来风。

    白面剑客不耐道：“既不愿露出手段，休怪本人无情。”

    长剑当空一划，化成一圆。

    这一“圆”和先前把自家长剑弯卷成铁箍的手段有几分不同，乃是剑尖在空中缓缓走过一圈，如笔留墨，气煞凝而不散，成就一虚实互现的圆圈。

    圆圈正中似有玄奥，一道细如针芒的剑光从中显现，朝着柳逍客杀去。

    归无咎精神一振，若白面剑客将此人真正手段刨出，对自己可是极大利好。

    柳逍客眉头微皱，他虽不欲惹是生非，坏了门中安排。但是这白面剑客找上门来，他也不能一味退让。当即大袖一抖，袍袖中无形雷光又起，将这一道剑光迎面击碎。

    对于白面剑客的挑衅，柳逍客有充足信心应对。

    神通之术，本就是相生相克。除非九大上法所对应的道术法门修炼到圆融不二，否则无人敢言自家神通没有一丝破绽。

    二三流门派的修士，或许习得一两手绝活便自恃了得，到处炫耀手段肆意横行。

    而真正有志于道途的修士，绝不会因为修习了一两门极厉害的法门就固步自封。彼辈深知神通生克变化之理，不到关键时刻，不会使出自家压箱底的手段，唯恐被人窥看破解。

    而自家真正底牌深藏不露，平时遇到修为相当、别有几分手段奥妙的对手，如何迎敌就值得深思了。若修士天资聪颖、博学旁通，通常修得一种足够高明，能够应对大部分敌手的手段。

    这一手段，行家里手称作“门面手段”。从某种意义上说，归无咎现在的青凤剑剑术神通，既是他奠定剑道基础的神通，也是他的门面手段。

    对于柳逍客而言，“空蕴念剑”自然是深藏不露，除了这压箱底的绝招之外，他更是习得两种神通，足以应付绝大多数对手。

    其中之一，正是这“袖手阴雷。”此雷凌空一振，足以化去金，木，水，土四行神通。虽然损耗法力颇巨，但作为场面上应对各色敌手的招式，这一门神通已经足够高明。

    白面剑客闭目感悟一阵，面露冷笑。只见他手执长剑在空中笔走龙蛇，登时十七八个剑圈如吹泡泡一般凭空产生，每一个剑圈内随之生出一点至纯剑光，如同漫天花雨挥洒暗器的手法袭杀过来。

    白面剑客已然感知清楚，柳逍客凌空雷振的手段虽然甚是犀利，看似极轻松的震散了已臻凝练归真之境的剑光。但他此术耗用法力，却远远在自己之上。

    这一斗战策略，和归无咎以分光显化术消耗敌手异曲同工。

    柳逍客眼光微闪，十七八道剑光，多半还抵受得住。袍袖连抖，凌空闷雷毫不吝啬法力般的使出，登时又将这十余道剑光震散。

    白面剑客冷喝一声，长剑疾挽成花，其人周身数十丈俱被大大小小的圆圈所包裹。随后一点点似剑似锥的锐利光点恰似松针零落，卷舞倾轧而至。

    若柳逍客再使“袖手阴雷”之术，法力消耗之大将会高到不可思议。

    却见柳逍客面色不变，果然又是一道“袖手阴雷”使出。只不过这一手出手也太随意了些，似乎法力已然有所不足。

    空中千百剑芒只被这雷光震得微微一颤，丝毫不改去势。

    但是柳逍客似乎要的就是这一缓。却见他清喝一声，一道黑滚滚的烟气从他口中吐出，将他全身包裹。无数剑芒击中其身，恍若无事。

    白面剑客，甚至冷眼旁观的归无咎都是眉头一皱。原来二人清楚的感应到，那千百剑芒，不但未曾伤了柳逍客，反而经此一击，他气息反而提升了不少。

    原来柳逍客两道“门面手段”可不是随意成就的。

    “袖手阴雷”之术，凌空一振，足以破去五行之四，所虑者却是法力消耗甚巨；而另一门“顺逆返源真阴气”却能将稍稍崩散的神通之力尽数化去，在数个时辰之内转炼成自家法力来使。

    二者相互匹配可谓妙绝，十分之九的敌手难以逼出他的真正手段。

    见此情形，白面剑客也不拖泥带水，信手收了长剑。他若使出更进一步的神通，足以破解柳逍客这一招。但是出于种种原因，他并不愿意如此做。

    归无咎眉头紧锁。

    他本寄望于白面剑客迫出柳逍客“空蕴念剑”的手段。如此一来，此人星月门修士的身份暴露于人前，星月门暗吞九珍的计划自然就要破产。余玄宗和星月门的冲突也迫在眉睫。

    可是眼下二人分明已无再战的心思，却让他的意愿未能得逞。

    归无咎目光微凝，那就唯有自己赤膊上阵了！

    归无咎哈哈一笑，“小苒依依”已经执在手中：“在下对白道友所言深信不疑。他说柳道友是剑修，柳道友多半便是剑修。就由在下来挖一挖柳道友的根底！”

    归无咎纵身而起，“小苒依依”化作一缕飞虹，朝柳逍客刺去！