    云浅偶尔会被徐长安说让她多看看书，偶尔又会被他说看书看的太多了。

    也没有办法，她的时间很宝贵，自然不会浪费在徐长安亲笔抄写的书册之外的地方。

    但是云浅会觉得李知白是一个特殊的人，并非是因为她读书读的多。

    就好像她对李知白说的话。

    ‘他很喜欢你。’

    同样的话，换了一个姑娘，她就会去问“你喜欢他吗”。

    一来一去，李知白相比于其他女人，这其中的差距也就体现出来了。

    作为一个姑娘，能被她的夫君喜欢、能让她的夫君高兴自然是很厉害的人。

    “他很喜欢我？他？”李知白的视线从梅花之上收回来，随意说道：“你说的是长安？”

    “嗯。”云浅心想她能一口一个长安的叫，果然是很厉害的人。

    注视着云浅的表情，李知白随性的说道：“我是他的先生，那孩子是很听话的。”

    显然，作为徐长安的先生，李知白从来就没有将他当成男子去看过，更没有想过云浅话语里的喜欢有么有可能还有其他的意思。

    就只是老师与学生，哪里会去多想。

    “你……不，姐姐。”云浅认真的问道：“姐姐是怎么做到可以自然唤他长安的？”

    云浅觉得自己平日里除了夜里在榻上，其他时间很少可以叫出他的名字，平日里……能唤出一声夫君、相公，便已经是气氛堆到高处。

    仔细去想就知道了，她和徐长安在一起生活，往往都是徐长安叫她一声“小姐”，她只要回应就行，极少……极少会去主动叫他。

    所以，云浅听着李知白可以自然而然亲近的唤徐长安的名字，很在意。

    “妹妹的意思是……？”李知白看着云浅那突如其来的纠结，整个人都冷了一下，紧接着忽然想起了一件事。

    徐长安叫云浅的时候，那可是一口一个“小姐”、“云姑娘”。

    也是因为这个原因，她见到了云浅，潜意识里才无法将云浅和徐长安的妻子画上等号，加上她的气质，才能坦然叫云浅一声“妹妹”。

    是……夫妻关系出现了问题？

    应当不是。

    “我唤他长安，是因为我是他的先生。”李知白犹豫后道。

    这是个万能的答案了。

    “我做不来他的先生。”云浅摇摇头，心想徐长安不想让她教他练字，就是不想她做先生，原因……兴许和杨过和小龙女有关？

    “那就是你们夫妻自己的事情了。”李知白拿起盘子里的两颗蜜饯走到云浅身边，在她平静的视线里将其中一颗递给她，随后说道：“我没有道侣，也不知晓夫妻之间的事情。”

    别的问题也就算了，问她夫妻之间的问题，这她可没有办法回应。

    “原来是这样。”云浅点点头，接过蜜饯吃下，不知道在想什么。

    “……”李知白靠近了云浅，可以嗅到她身上淡淡的皂角香气，她一时间有些懵住了，安静的看着云浅。

    此时，两个姑娘站在一处，身高差不多的情况下，可以很清楚的看出两个人气质的差距。

    云浅一袭黑白混色的长裙，大气静雅，深色的束腰勒紧更能凸显身材，长发被徐长安亲手挽了一个斜髻，成熟而不失女子韵味，一看就是一个已经嫁人的姑娘。

    相比云浅，李知白的好身材都隐藏在规整的古朴道袍下，几乎看不出什么来，齐腰长发束起，集束成冠，用黑色的带子绑着，面容亦是十分寻常，瞧不见多少女人味。

    只是见了云浅后，那常年淡薄平静的神色忽然活跃了起来，平添了几分女子魅力。

    云浅用徐长安的话来说，看起来大概二十五、六岁的样子，李知白的面容则要更加成熟，不过三十，却也差不多了。

    所以，李知白觉得无论从哪个方向上说，云浅唤她一声姐姐都是应当的。

    “拿着蜜饯，怎得不吃。”云浅吃下了蜜饯，发现李知白拿着蜜饯在自己面前发呆。

    “嗯。”李知白回过神来，摇摇头，将蜜饯放入口中，感受着糖渍在口中化开，平静的说道：“妹妹果然是很好看的人。”

    “我问的是蜜饯。”云浅闻言忽然想起了什么：“他说过，这叫做……秀色可餐？所以姐姐忘了吃蜜饯？”

    李知白：“……”

    半晌后，她才回过神来，无奈的说道：“妹妹，你知道自己在说什么吗？”

    “知道。”

    李知白注视着云浅俏丽的面容，只觉得自己的内心被什么东西给击中了，忍不住心跳加快。

    她当真很有妹妹的感觉，不知怎的，让人忍不住的想要去保护。

    “我觉得你不知道，不过……也的确是秀色可餐了。”李知白看着云浅的唇，可以隐隐愉悦看见她曾经是上了唇脂的，不过如今只剩下淡淡的痕迹了。

    胭脂都让这个贪吃的姑娘吃了，不是秀色可餐是什么？

    “你是在说我好看？”云浅意识到了什么，说道：“姐姐也好看。”

    好看？

    谁？

    我？

    “原来妹妹也会说恭维的话？”

    李知白一愣，她对云浅的印象就是“自然”两个字，可以的夸奖……便让云浅的形象忽然崩塌了一些。

    她的样貌在尘世里、年少时候都只能算得上是清秀，如今在暮雨峰上、不施粉黛，可以说是一点不好看了。

    “好看的人穿不来这样的衣裳。”李知白指着自己边角发白、略显破旧的道袍。

    “姐姐好看，也无关于穿什么衣裳。”云浅十分的认真，心想徐长安喜欢的她不一定会喜欢，但是徐长安喜欢的一定是好看的。

    “……”李知白对上了云浅的眼神，突然意识到云浅真的很认真，她真的认为自己是好看的人。

    “是我的错。”李知白摇摇头，说道：“妹妹怎么会觉得我好看。”

    “因为他喜欢你？”云浅说道。

    “……我是长安的先生。”李知白叹息：“看来，你真的很喜欢他。”

    “我是他的妻子。”云浅理所当然，随后说道：“再说，姐姐好不好看，与衣裳也没有关系，就算是不穿衣裳……”

    “停。”李知白眼角一抽，及时终止了云浅想要说的话，她看着云浅有些疑惑的眼神，轻轻叹气。

    这就是……已婚和未婚的区别？

    李知白印象中少年时期参与过的茶会，那些姑娘们也没有聊的这样奔放的，只能说眼前这个妹妹仔细去看，她早就不能被称之为少女了。

    但是即便是这样，她还是觉得和云浅一起交谈十分的舒适，尽管漫无目的，但是那种由内而外的舒畅感，让李知白产生了一个怀疑。

    聊一些姑娘家的事情能让她身心舒畅，那她一直以来无法再修为上突破不会是心境上出了问题吧。

    难道……她也需要炼心？

    也是。

    她作为少女最美好的年华都交给道观了，有遗憾似乎也是正常的。

    嗯，还不确定。

    “妹妹当年是把长安捡回来的？”李知白问。

    “嗯，那时候他还是个孩子……”

    “现在也是个孩子。”

    云浅：“……”

    李知白觉得自己说的没错，哪怕云浅看起来不过二十五，但是徐长安还是少年人呢。

    “我很好奇一件事。”李知白看向云浅，说道：“妹妹将长安养大……如今怎么就……”

    怎么就变成妻子了？

    李知白最重规矩，她觉得徐长安也重规矩。

    “是他在养我。”云浅简单说了几句。

    “管家……难怪执事做的这样好。”李知白应声，心想所以徐长安一口一个小姐就是习惯了？

    “至于说为什么在一起。”云浅语气一滞，看了一眼李知白。

    她上暮雨峰之前，便有想好将李知白当成徐长安“长辈”来看了，夫君的长辈第一次见自己，问一下相知的过程……很正常。

    也就是徐长安尊敬的李知白了。

    换一个人，云浅可不会搭理。

    “所以说为什么？”李知白追问，眼里轻轻闪着光，哪里有徐长安面前那副沉着稳重、严肃认真的模样。

    这对小夫妻是怎么认识的，她实在是很好奇。

    “我喜欢他。”

    “……”李知白一怔：“就这样？”

    云浅应了一声，想起了当初徐长安与她表白的事情，只是这种事情她可不会与旁人说。

    “难道你不喜欢他吗？”云浅问。

    “喜欢是喜欢，但和妹妹说的喜欢可不一样。”

    云浅说道：“只要是喜欢就好。”

    李知白看了云浅一眼，总算是意识到她作为云浅夫君的老师……对她说的话、引起的话题有多么无礼了。

    对方可不是她的妹妹，而是学生的妻子。

    如果徐长安知晓她和云浅都说了什么……那自己这个先生的形象怕不是才真的要崩塌了。

    可她平日里与徐长安相处的面貌也没有一丝一毫的伪装，那就是她真实的模样，只能说是云浅太过于奇怪，勾起她作为女子心里较为柔软的那一块。

    梅花的香气混合着李知白身上淡淡草药的味道在院子里缓缓散着。

    “该说正事了。”李知白认真了许多，她说道：“妹妹无法使用下丹田修行？”

    “嗯。”云浅点头，心想那里未来孩子的位子。

    “我帮你看看？”李知白看向云浅白皙的手腕，咳了一声。

    也是她不好，云浅来找她就是找她帮忙解决问题的，接过她非要拉着她说一些有的没的。

    可是让李知白意外的是，云浅却摇摇头，看向百草园的方向：“丹田的事情……不急，等他回来吧。”

    “等长安回来？为什么。”

    “我不懂修行的事情，有什么你与他说就是。”云浅深吸一口气，只觉得院子里夫君残留的味道让她无比的安心。

    “啊……好、好，那就等他回来。”李知白点点头，怪异的看着云浅。

    她不着急是因为她知道无论云浅有什么问题，她都一定能让云浅修行。

    可云浅居然也不着急……是因为她不在意修行，还是心性真的极好。

    “妹妹不在意修行的事情吗？”李知白问。

    “在意。”云浅点点头，徐长安三天两头就和他说，她还能不在意？

    “那就是心性好。”李知白就没有怀疑过云浅说的假话，她想了想，说道：“我从一开始就注意到了……妹妹一直在看木桩，有什么好看的。”

    “木桩……我在看上面的剑痕。”云浅说着，走到另一个角落的其中一个木桩前，青葱一般的手指掠过木桩上那些浅浅的剑痕，眼里闪过一丝沉迷：“他以往是在这儿练剑吗。”

    “他就住在这，剑法还是我教的。”李知白也有些怀念，她走到木桩上方，取下墙上徐长安当年练剑所用的长剑，脑海中闪过当初那个努力的身影。

    徐长安喜欢见到，云浅当然也喜欢。

    “不过剑道传承断绝，这条路不好走，我只是因为他没有底子、蕴养剑气最不容易伤着经脉才教他剑法，接下来他若是有别的路走，这什么剑道……也没有什么好学的。”李知白摆摆手，心想可不是所有人都有温梨那样的天赋的，就连她自己对于剑道也只是一知半解。

    “我不懂这些，不过现在看来……我还挺喜欢的。”云浅心想剑道让徐长安练剑时候，于木桩上留下了这么多道深浅不一的痕迹，单单是这一点就让她夸赞。

    李知白惊诧的看着云浅。

    以她的眼力，自然能够看出来云浅的身子差劲到了什么程度……她都有想过要不要让云浅来与她学炼丹了……结果她居然对剑感兴趣。

    是因为徐长安是练剑吗？

    应当不是吧……她发现云浅看着墙上长剑的眼神就很感兴趣。

    可能是平时没有什么机会接触，所以才感兴趣？

    “铮！”李知白手腕轻转，抽出了徐长安练剑所用的长剑。

    剑光映过了云浅的眸子，可是她反而睁大了一些，十分的感兴趣。

    剑身白若霜雪，刃周却充斥青辉，似乎在李知白手中的并不是一把普通长剑，不过实际上这只是李知白个人愿意，她也有一丁点的剑意……当然，比起温梨可差远了。

    实际上，这只是最普通的精钢长剑，是兵器。

    要说有什么不一样……

    徐长安用过。

    “可以把剑给我看看？”云浅盯着夫君的长剑，呼吸不着痕迹的急促了许多。

    “当然可以。”李知白将剑递过去。

    这个动作很奇怪，因为兵器对敌。

    因为云浅是不需要兵器的，她拿着兵器……会发生什么事情谁也不知晓。

