    “嗯。”风元子两人点点头，没有说什么。刘安这一段时间也不是白白在这里等着，用神念仔细的梳理了灵力的走向，这灵力走向的确是有一些问题，好像真的有什么阵法一样。

    伸手朝这石壁摸了过去，感觉还是一样的。

    猛然间刘安一发力，石壁上留下一个巴掌印，但是石壁居然纹丝未动。

    “有情况！”风元子看到这一幕，就知道有情况。

    刘安那一巴掌，按照实力来说，应该是要把这石壁打碎的，但是石壁居然就像软泥一样，这不可能。

    嗡！

    的一声，刘安的手刚刚离开这石壁，石壁上面展现出来发出荧光的牛一下子就站了起来，直接钻进了石壁里面一样。

    咚！

    刘安眼疾手快的，直接一巴掌拍在了这牛消失的区域。

    轰！

    的一声，石壁这一下就碎裂了，石壁碎裂之后，发出轰然巨响，一股水流一下子倒卷了回来。

    不等后面两人反应过来，刘安打出的阵符就阻隔了水流。

    “走！”刘安开口说道，打出一道道阵符，阵符爆发出的强大力量，不断的把水流逼~迫出去。

    轰！

    通道！

    一条新的通道出现了，这通道是逐渐向下的，并且看样子都是隐没在水里面的，并且这水里还可以看懂有大鱼，显然这里与大江里面是相通的。

    一道道阵符打出去，向下了二十米左右，就出现了几个岔路口，还是巨大的通道。

    “怎么走？”刘安开口问道，五个岔路口，现在根本看不清方向，通道里面也没有什么提示。

    “大家各凭机缘。”风元子开口说道。

    云牛子点点头：“说的好。”

    “你们先选吧。”刘安觉得这也许就是青牛门前辈对于后辈的考验。

    这里暂时没有发现阵法的痕迹，一方面是看不清，另外一方面则是这里的路线怎么样的，也是不清楚的。

    云牛子打出一道法力，分别试探了五个岔路口的水压。

    选择了一个不大不小的岔路口，一道法术打过去，开口说道：“我先走一步。”

    云牛子一道法术直接把水流就打退了，就进入岔路了。

    “我也先走了，前辈。”风元子也开口说道，然后打出一道阵符，逼退水流进入岔路口了。

    刘安选择了水压最小的岔路，然后走进去了，没办法，刘安本身的实力并不是很高，金丹期修为，另外两位可是元婴修士。

    一枚枚阵符打出去，逼退水流，道路逐渐平缓起来，五十米之后，这边就出现一个大厅一样的地方。

    忽然后面一阵风压，刘安暗道一声不好，这还是遇到了阵法，按照道理后面有阵符顶着，根本就不可能有风压，那么只有一个可能，后面的情况变了。

    连续打出几道阵符。

    轰！大厅里面几道门户一下子发出强大的水压，刘安的耳朵都嗡嗡的作响，并且在这水流里面，似乎还有一些精怪存在。

    嗖嗖嗖！几枚极品灵玉阵符直接打出去了。

    后面通道已经没有了，一头精怪挥舞着武器，就是一把长矛一样，但是要短很多的短枪。

    短枪上面爆发出一道金光，刘安布置的阵符就嗡嗡作响。

    “走！”刘安看到周围不断旋转的水流，这根本就是一个阵法，而且威力也是很大的。

    直接钻进了一个岔路口里面，岔路口里面一只金色的精怪。

    仙人指路！

    刘安一道法术爆~射~出去。

    啪嗒！

    一块玉牌落在地上，这玉牌上面还有一根金色的绳子，玉牌形状是一个螃蟹一样。

    “我……。”看到这东西，刘安差点破口大骂。

    “这特么的与仙人没关系，我吃了这玉牌！”刘安没好气的骂道。

    身后一个巨大的精怪，手持武器再次冲了过来。

    仙人指路！

    又是一块玉牌落在地上。

    “真好！”刘安赶紧的捡起来。

    封印玉佩！

    听起来很简单，但是这是把活生生的精怪封印起来，然后需要的时候使用，只要这被封印的精怪神魂不灭，那么就可以一直使用下去。

    这是上古练气士的手段，上古时候任何东西都可以封印，一般的都是封印妖族在里面。

    刘安干脆回头，来到了刚才进来的地方，这里也有几个精怪。

    仙人指路！

    身上挂着五块玉佩，镇定的打出一道道阵符，阵符算个屁啊，这玉牌才是好东西。

    一只精怪再次冲过来，这一只精怪居然见面就是一道法术。

    仙人指路！

    刘安加大了法力填充的量，直接爆~射~出去，这精怪也一下子化作一块玉牌，落地之后居然是一个人鱼一样的玉佩。

    “啧啧。”法术直接被一枚阵符阻挡了，但是阵符也碎裂了。

    刘安都打算召唤出阵盘，但是觉得阵盘一旦损坏，自己更加心疼，于是多打出几道阵符。

    阵符有多少？

    刘安都准备布置大阵了，你们说有多少？

    有进入一个大厅，这里的岔路口多了一个，当然这里面的压力更大，周围无数的水流不断的卷过来，五个精怪直接释放出五道法术。

    仙人指路！

    仙人指路！

    刘安差点手忙脚乱的，阵符都损失了大半，不得不退回了通道里面去了。

    当然五块封印玉佩是抢回来了，这样的玉佩制作方式的确残忍，但是用处是很大的，不过对于那些被封印的就有些残忍了。

    现在封印已经失传了，当然道门现在不允许有这样的东西出现，因为道门已经一家独大了。

    再次来到一个大厅，大厅里面有九个门户，门户里面分别九个精怪，这九个精怪手持九种武器。

    “这应该是妖族吧？”刘安看着最高的一个一对巨大牛角，人的身体，有五米高。

    这还不是最高的，最高的一个是竹竿一样瘦弱的家伙，高度有七八米高，手里是两把巨大的砍刀一样的东西，一双眼睛给人一种一看就不是好人的那种感觉。

    “来者何人，报上名来。”第一个门户里面，一个浑身蓝色铠甲的小白脸，一跃而出，大声喝道。

    仙人指路！

    刘安才不管这些，直接出手了。

    “找打！”这蓝色铠甲的小白脸，手里拿出一个巨大的铜镜，朝刘安一挥，就把法术反弹出去了，这个时候刘安才看到这蓝色铠甲的小白脸居然是鸡爪子一样的脚，手好像也不是人的手。

    