
　　“物归原主？”

　　青莲仙子惊讶地问道：“飞宇，这本秘笈原来真是属于你的？”

　　陈飞宇理所当然地道：“当然，普天之下，除了我之外，这本秘笈对其他人来说，一点用处都没有。”

　　他并没有夸张，因为“紫薇剑法”完全是在“浑元剑经”的基础上施展出来的。

　　如果没有修炼过“浑元剑经”，想要强行催动“紫薇剑法”的话，只会反受其害，轻者受伤，严重的话，还会经脉尽断而亡！M.23sk.com

　　所以说，普天之下，除了陈飞宇之外，再无第二人能够修炼并施展出“紫薇剑法”。

　　可能这就是神秘人大大方方将“紫薇剑法”送给陈飞宇的原因之一。

　　毕竟，对于神秘人来说，“紫薇剑法”无异于鸡肋。

　　此刻，柏俊人冷哼了一声，显然不相信陈飞宇的话，还以为陈飞宇得了便宜还卖乖，心里又是不爽又是嫉妒。

　　“之前被雍阴追的落荒而逃，现在，是时候找雍阴算算这笔账了。”

　　陈飞宇将檀木香桌上的钥匙收起来，转身，看向了大殿的门口，眼中闪过一道精光。

　　龙渊剑上系上了精美的剑穗，越发显得剑身修长古朴。

　　而陈飞宇龙渊剑在手，也越发显得风流蕴藉。

　　以他目前“元归后期”境界的实力，再加上打通了“妙钥窍”，对付“通玄中期”境界的雍阴应该没什么太大的问题。

　　只可惜他刚拿到“紫薇剑法”的秘笈，还没来得及修炼，不然的话，有了“紫薇剑法”之威，对付雍阴绝对是手到擒来。

　　“你现在有自信战胜谭……雍阴？”琼灵仙子打量着陈飞宇，狐疑地道：“虽然你得到了难得的机缘，一举突破到了‘元归后期’境界，但是雍阴的境界依旧比你高得多，面对雍阴，只怕是九死一生。”

　　“错了。”陈飞宇摇头，自信地道：“我的实力，可不是单纯靠着境界就能判定的，就如同都是‘凝神后期’境界的时候，你完全不是我的对手一样，我既然敢与雍阴交手，那就一定有我的自信。”

　　琼灵仙子神色惊讶，不再说话，露出若有所思的神色。

　　眼前陈飞宇自信非凡，白念真眼眸中异彩涟涟，提醒道：“外面不知道发生了什么事情，根本就没有雍阴和火焰巨龙打斗的声音，也不知道是不是他们同归于尽了。”

　　“不可能同归于尽，火焰巨龙虽强，但顶多只能阻挡雍阴一段时间，并不是雍阴的对手。

　　不管怎样，出去一探，便知道究竟。”陈飞宇摇摇头，手持龙渊剑，向着大殿外面走去。

　　柏俊人哼了一声，忍不住讥讽道：“就算你再厉害，也不可能越级打败一位千年老怪物，说不定你刚出去，就人头落地了。”

　　陈飞宇脚步一顿，转过身来，看向柏俊人，眼神凌厉，似有寒刀霜剑：“不要用你有限的武道常识来判断我的实力，那只会暴露出你的浅薄，而且，还会给你自己带来危险。”

　　被陈飞宇凌厉的眼神所摄，柏俊人双眼一疼，连忙低下头去，忍不住向后退了两步。

　　尽显敬畏！

　　“哼！”

　　陈飞宇重新转过身，向大殿外面走去。

　　琼灵仙子心中惊讶，柏俊人可是天道派的掌门弟子，不但实力到了“凝神后期”强者，而且见多识广，却被陈飞宇一个眼神逼退，这绝对不可能是“元归后期”强者所能做到的！

　　看来，正如陈飞宇所说，表面上的境界划分，不足以来判定陈飞宇真实的实力！

　　白念真和青莲仙子眼眸中异彩连连，快步跟着陈飞宇走了出去。

　　琼灵仙子见状，同样跟在了后面。

　　大殿之内，只剩下了柏俊人一人。

　　此刻，他才敢抬起头来，额头上已经流出一层冷汗。

　　天道派中强者如云，其中不乏“元归境界”的强者，但无论是哪一个“元归后期”强者，都没办法一个眼神就将他震退！

　　“为什么……为什么陈飞宇的眼神能凌厉到如此程度？”

　　柏俊人心中惊骇不已！

　　他当然不知道，陈飞宇打通“妙钥窍”后，剑意自动周流一身，无处不在，自然眼神之中也蕴满了凌厉的剑意。

　　所以柏俊人才会被陈飞宇一个眼神就吓退。

　　此刻，陈飞宇和三女来到外面，环顾四周，顿时露出古怪的神色。

　　只见偌大的广场上空空荡荡，别说是雍阴了，就连火焰巨龙都不见踪影。

　　要不是周遭地面上还残留着激烈战斗以及火焰灼烧痕迹的话，说不定他们还会以为雍阴和火焰巨龙从来就没出现过。

　　“这是怎么回事，怎么雍阴和火焰巨龙不见了？”琼灵仙子惊讶不已，连连扭头四顾，哪里能看到半个人影？

　　白念真又惊又喜：“不管了，反正火焰巨龙和雍阴都不是什么好东西，他们凭空消失，对我们有百利而无一害，最好永远都不出现。”

　　青莲仙子点点头，表示认同。

　　陈飞宇微微皱眉，总觉得以雍阴通天彻地的本事，不可能如此轻易就从这里消失。

　　突然，异变陡生！

　　只见天空之中，竟然凭空出现几道长长的裂缝，而且还在急速扩大，如同玻璃碎裂一样。

　　“呀……”琼灵仙子一声惊呼，伸手指向天空：“那是什么？”

　　陈飞宇神色惊讶，下意识握紧了龙渊剑，已经做好了战斗的准备。

　　只听“咔嚓、咔嚓”声音不断传来，空间为之碎裂，出现一个黑乎乎的大洞！

　　一个庞然大物的尸体从空间裂缝中掉落在广场地面上，“轰隆”一声，宛若地震，在地面上砸出长长的裂缝。

　　正是之前的火焰巨龙！

　　而原先还神威赫赫的火焰巨龙，竟然成了一具尸体！

　　青莲仙子等人纷纷惊呼出声。

　　显然这一幕远远超过她们的想象。

　　下一刻，一道熟悉的身影，从空间裂缝中出现，缓缓飘落在地面上。

　　邪魅狂狷。

　　不可一世。

　　正是雍阴！

　　青莲仙子等人又是一惊，难道，连巨大的火焰巨龙，都被雍阴给杀死了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1922章 龙尸免费阅读。https://xs.23sk.com 