    水灾五年，难道就一直躲在地下？

    这个想法同样不可取。

    经过一番商讨，最后众人决定——由黑山将部落所在矮山，搬迁到一处高耸的山峰顶端。

    ……

    他们是不能够如凶兽猛兽一般，只是将部落族人们进行迁徙的。

    部落所在矮山，并不普通，不能轻言放弃……

    且不说，其中有着部落的各种传承，是部落族人们生活已久的居所，部落所在矮山周边的那些资源也都是部落好不容易搜集来的，部落火种也不是能够轻易搬迁的。

    而且，部落矮山的本质，不俗。

    上次水灾的时候，部落所在矮山本来被黑山增高成了一座高耸山峰，但在水灾过后，因为山峰过于高耸，却也给他们部落的生活与狩猎带来了不少麻烦，而后在黑山图腾和祝举行的某种仪式作用下，将那高耸山峰硬生生压缩成为了现在的矮山。

    而如果不搬迁，依靠黑山搬来各种山峰使其再次增高，又比较费时费力。

    距离水灾来临，也仅剩一年时间了……

    这样做很可能来不及！

    祈明突发奇想，向黑山建议道：“不如把咱们部落所在的这矮山，搬到一处不会被洪水淹没的山峰之上。”

    黑山与祝进行讨论，发现这个想法确实可行。

    矮山内部浑然一体，十分厚重，而且与周边的土地相互连接，想要把矮山完好搬迁，却还需要对其进行一番改造……最近些天，部落矮山一阵在震颤，发出隆隆的响声，这就是黑山正与祈明，还有祝，对矮山进行改造。

    改造的步骤很不简单。

    首先，便是将矮山与周边地脉的连接断开，使得矮山，成为一个独立的个体。

    若不然，即便黑山是有着搬山之力，却也不能完好地搬迁矮山。

    但是，切断地脉，却是个技术活——不能伤害到矮山的地质结构，不能破坏矮山表面的环境，以免好不容易搜集来的各种资源被破坏，甚至还不能够对矮山外的地脉，造成太大的伤害。

    也是在这时候，祈明才发现……

    原来矮山不矮，露出大地的，也只是冰山一角。

    在之后，黑山又要对‘矮山’以图腾之力进行强化，和祝一起重新调整矮山上的各种资源分布，而后又加固了部落的建筑们，在最后的时候，黑山根据着祈明的规划，又在矮山的背部，拓展出来一些空间。

    部落狩猎来的猎物，经过处理后，都放在了矮山内部的空间中，其中还有着祈明的咸鱼图腾之力发挥作用。

    ……腌肉发酵池。

    矮山改造完成的时候，已经两个月过去了。

    在这之后，祈明跟着暴熊他们开始外出狩猎了，而黑山则是按照着祝的占卜，去寻找适合安防部落所在‘矮山’的山峰了。

    值得一提，小家伙还是没有醒来，依旧在牙钱之中沉睡。

    ……

    祈明去参加狩猎了，这次他们出发的时候，带上了充足的牙钱，是向着部落极东之地出发，那是这次祝占卜出来的狩猎之所。

    祝的占卜是：“极东之地，弱水之源，有兽气血强健，可猎，大吉！”

    祈明他们向着正东方，一路前进，沿途倒是遇见了不少的凶兽，这次他们没有放过，在不耽误前进速度的前提下，他们将这些凶兽尽皆猎杀……他们的狩猎目的，就是尽可能地带回去足够的猎物。

    所以，既然遇见了，即便费点功夫，也要将其猎杀。

    一路上，穿过了茂密丛林，踏过了泥泞沼泽，走过了阴暗虫谷，走过了乱石浅滩，祈明他们终于是来到了那最终的目的地。

    一共是用了近六天的时间。

    在他们面前的，是一望无际的平静水面，这是太荒山脉所有弱水河的汇聚之所。

    这里就是祝的占卜中所说的‘弱水之源’。

    一番观察，祈明也发现了这里的神异……虽然这里和部落那边一样，空气中满是煞气和万灵之力，但这里的能量并没有部落那边的那股活性，不管是煞气还是万灵的力量，都受到莫名力量的影响，变得沉寂起来。

    变得‘惰’了起来。

    感受着周遭的不同，祈明脑中有某种灵感闪过，但他并没有能够抓住。

    他们准备开始狩猎。

    这周遭煞气没有从前那般狂暴，这里的凶兽猛兽与内陆也是有所不同的，他们身上的气血要强盛许多，也生得比以往更为粗狂原始。

    在众人面前不远处有一群蛮牛。

    在祈明的感受中，那也只是普通凶兽层面的蛮牛，但他们六七米高，浑身散发着厚重强横的气势。

    祈明感觉这些蛮牛，实在是发育的有些过了。

    正常的蛮牛，也只就两三米高，强壮一点的，最多也才四米……那群蛮牛只有十多只，浑身都是健硕的肌肉，祈明感觉被他们顶撞一下，怕是要开膛破腹，五脏俱碎。

    暴熊稍微安排一下，众人就冲了上去。

    就先用这群蛮牛，来试试附近这凶兽们到底有着什么样的不同！

    暴熊身上有图腾虚影浮现，顿时间就化作了十米高，一把抓住一头蛮牛的角，使劲一扭，便将那可硕大的牛头给拧断。

    剩下的几人，也来到这蛮牛跟前。

    他们只是图腾勇士，用不了图腾之灵，相比这庞然巨物来说，他们就是小不点，他们躲开牛蹄的重踏，然后便或是用刀，或是用矛，对这蛮牛展开了自己的攻击，三人围猎一头蛮牛，很快便将其杀死。

    至于祈明，他虽然没有凝聚图腾之灵。

    可他会图腾拟形和兽拳真形的技巧，还有着堪称巨量的图腾之力。

    他也能够如暴熊一般，在身后凝聚出一道图腾虚影来……一条黄河鲤鱼吸引浮现在祈明身后，而后一发‘水溅跃’，有力的尾巴猛然甩在了一头蛮牛的头上。

    蛮牛倒在地上，祈明背后的那个鲤鱼虚影，却也因为承受不了这巨大力气消散开来。

    摇了摇头，这蛮牛再次爬起。

    看样子，没有受到什么严重伤害。

    祈明将身前那摇摇欲坠的鲤鱼虚影主动消散，然后手持牙刀，如其他的图腾勇士一样，冲了上去。

    对付这种巨兽……

    刚才那模仿暴熊的攻击方式，不适合他。

