    公告一连刷了数遍，

    顿时掀起了轩然**……

    ……

    “卧槽！这么多boss攻城，传送阵还是损坏状态，这还怎么守城啊。”

    “这城狗都不守！”

    “让我们守城前，起码先将传送阵俢好，谢谢！”

    “恕我直言，根本没法守，好吧。”

    “笑死，人在狱火古城，根本赶不过去。”

    “人在寒荒城外，完全不想回去守城(?????)”

    “……”

    副本频道再次被刷屏，

    攻城boss的数量，

    加上传送阵的损坏，让玩家们的守城热情大减。

    绝大多数玩家都表达了不想守城的意愿。

    即便是楚风，

    也不看好这次的守城任务。

    所以——

    他第一时间也没有赶往寒荒城，

    而是继续着自己的游击策略，

    覆灭灰烬鼠营地，实施逐个击破的战术。

    直到——

    “叮！你覆灭一座灰烬鼠营地，获得战绩点20000，部落威望4500点……”

    寒荒城外，一座丘陵。

    楚风将驻扎在这里的一个灰烬鼠营地覆灭掉。

    “谁！？”

    却在这时，

    楚风注意到营地中心，

    突然飘过一个白色影子，

    这影子先是一顿，

    下一刻——

    急速向他逼近过来！

    楚风迅速抬起弓箭，猛拉弓弦，

    箭矢直指白色影子。

    蕴含着凌厉锋芒的箭矢几乎就要洞穿虚空而去，

    可下一秒，

    楚风却收起了弓箭，眼神流露出惊讶之色。

    “祭司大人？”

    白色影子停在了楚风前方两米左右的位置，

    对方的面容清晰的展现在楚风面前，

    赫然正是白银祭司·斯蒂芬斯！

    白银祭司·斯蒂芬斯要亲自出手吗？

    楚风暗中嘀咕道。

    “冒险者，你做的很不错。”

    白银祭司·斯蒂芬斯眼神满是赞赏的看着楚风，赞叹道。

    楚风能将灰烬鼠铸造工厂摧毁，完全出乎了他的意料，同时也算是给了他一个惊喜。

    “这是我应该做的。”

    楚风笑着回答道，

    心里却是忍不住yy了起来，“这白银祭司不会是亲自过来给我奖励的吧……”

    然而事实证明

    ——他想多了。

    “冒险者，我此次前来是希望你能够参加守城之战。”

    白银祭司·斯蒂芬斯开门见山的说道。

    “我能够感觉到那位邪神的焦急，寂冷荒原的部落一个接一个覆灭，灰烬鼠部落也遭受到了重创。”

    白银祭司·斯蒂芬斯眼眸中掠过一抹冷光，

    “祂开始变得焦急，

    所以——

    接下来祂的反扑必然会非常猛烈！

    寒荒城攻城事件只是一个开头，其他城池也很快将迎来寂冷荒原诸多部落的反扑。”

    说着——

    白银祭司·斯蒂芬斯的目光落在楚风的身上。

    “其他城池的守城战我并不担心，我唯一担心的是寒荒城的守城战。”

    “所以冒险者，我希望你能够参加寒荒城守城战，抵御灰烬鼠大军的来袭！”

    “啊这……”

    听白银祭司·斯蒂芬斯说完，

    楚风有些蚌埠住了……

    ……

    “祭司大人，你未免也太高看我了吧。”

    楚风好笑着摇了摇头，

    随即指了指自己身后的影龙军团，

    “凭借我们这点人，即便我们参加守城之战，也没办法扭转局势吧，只不过是多增加了一支炮灰军团而已。”

    说完，

    楚风忍不住又补充了一句:“而且以寒荒城的地理位置，我觉得其实没有坚守的必要。”

    寒荒城的建立位置差不多就位于灰烬鼠部落的门口。

    也就是说——

    从寒荒城出兵攻打灰烬鼠部落是非常迅捷且容易的。

    但换而言之——

    灰烬鼠部落想要攻打寒荒城也是同样方便迅速的。

    寒荒城的建立，

    原本就是七大部落联军为了图省事，且过度高傲自大，将城池直接建在了人家的家门口。

    被打完全是活该！

    再加上——

    他们错误估计了灰烬鼠部落的实力，

    才会被团灭，

    辛辛苦苦建立的城池直接成人家的属城。

    总结来说——

    楚风认为守护一座注定要失陷的城池，完全没有必要。

    有这时间还不如去覆灭几座灰烬鼠营地，或者其他部落。

    然后等待其余七大部落联军将灰烬鼠部落的周围部落一一拔除，

    逐渐形成包围之势，

    如此，

    才能取得完全胜利！

    此番话一出，

    白银祭司·斯蒂芬斯沉默了，

    良久，

    他才说出了他的真正来意。

    “你说的不错，

    寒荒城即便被攻陷了，也确实算不上什么大损失。”

    顿了顿，

    白银祭司·斯蒂芬斯语气有些担忧的说道:“但近来我内心愈发不安，总感觉有什么大事要发生。”

    “神明的手段是不可想象的，战争拖着越长，对我们越不利。”

    “目前看去，战场上我们占尽优势，但谁也说不准下一刻局势会变成什么样子。”

    他看向楚风，目光闪烁着精光。

    “所以我想借你之手，将祂引出来，然后由我来完成弑神！“

    话音落下，

    一股凌厉杀意从白银祭司·斯蒂芬斯身上迸溅而出。

    “叮！你触发了隐藏任务‘白银祭司·斯蒂芬斯的弑神计划’！”

    “任务描述:隐居于暗中图谋的邪神让白银祭司·斯蒂芬斯深感不安，

    而这时邪神也表现出了祂的焦急，这让白银祭司·斯蒂芬斯看到了机会，最终他决定吸引邪神现身，完成弑神计划！”

    “完成任务，你将获得巨额奖励！百分百获得【现实治疗药水】！”

    “叮！是否选择接受任务？”……

    ……

    “弑神！？”

    楚风瞳孔微缩，心神震荡。

    心脏在胸腔中‘砰砰’直跳了起来。

    惊叹于白银祭司·斯蒂芬斯的大胆的同时，

    他也迅速动心了起来，

    因为第四枚王冠碎片在邪神分身手里，

    此前楚风还苦恼于如何从邪神分身手中取得这枚王冠碎片。

    而此刻白银祭司·斯蒂芬斯向他给出了一个方案

    ——弑神！

    而且想来想去，

    他想要获得这枚王冠碎片，

    似乎唯一可行的办法也就只剩下弑神！

    楚风大脑迅速转动了起来，

    沉吟了良久，

    他眼瞳掠过一抹狠色。

    “可以一试！”

    最终——

    楚风选择了接受这项任务。

    “好！”

    见楚风接受了任务，

    白银祭司·斯蒂芬斯脸庞上迅速涌现出一抹喜色，

    接着，

    他看向楚风背后的影龙军团，陷入了沉吟。

    “嗯……

    为了帮助你更好的完成任务，我决定提前为你开放战绩点兑换商店。”

    白银祭司·斯蒂芬斯话音落下，

    跟着——

    一道系统提示音便在楚风脑海里响起。

    “叮！战绩点兑换商店现限时为你开始，开放时间72小时。”

    “战绩点兑换商店。”

    楚风心中一动，迅速打开了相关界面——

    【战绩点兑换商店】

    【九幽晶】

    类别:特殊物品

    数量:10万块

    价格:1块/1000战绩点

    【九幽草】

    类别:特殊物品

    数量:100万株

    价格:1株/100战绩点

    【灰烬合金】

    类别:特殊材料

    数量:1000万单位

    价格:1单位/50战绩点

    ……

    ……

    战绩点兑换商店内可供兑换的物品材料有很多，

    楚风迅速浏览了一会，

    却没有想要兑换的物品。

    有些物品是楚风目前并不缺少的，

    比如灰烬合金，

    覆灭了灰烬鼠铸造工厂的楚风，

    手中这玩意比起兑换商店里的，只多不少。

    而其他物品也不能在短暂时间内大幅度提升楚风团队的实力。

    白银祭司·斯蒂芬斯似乎是看穿了楚风的想法，

    亦或者早有准备。

    他看了眼楚风背后的影龙军团，笑着说道:“你所率领的影龙部落，目前大多数影龙都沉睡于九幽河。”

    “我可以加快他们沉睡的时间，希望能对你有所帮助。”

    说着，

    白银祭司·斯蒂芬斯手一挥，战绩点兑换商店多了样物品——

    【沉睡时间加速器】

    类别:特殊功能

    价格:唤醒一条四阶影龙需要100战绩点，

    1条五阶影龙:1000战绩点

    1条六阶影龙:10000战绩点

    1条七阶影龙:100000战绩点

    1条八阶影龙:1000000战绩点……

    ……

    “当然——

    唤醒他们也需要用战绩点兑换。”

    白银祭司·斯蒂芬斯补充道。

    “好了，冒险者，我能给你的帮助就只有这些了。希望你能够完成我给予你的任务。”

    白银祭司·斯蒂芬斯眼眸中闪烁起寒光，

    “我会时刻注意着你这边，你尽管去杀灰烬鼠头领，越多越好！邪神必定会按耐不住，选择对你出手。”

    “只要祂现身，这一次我就不会那么轻易放过他了。”

    话音落下，

    白银祭司·斯蒂芬斯的身影消失在了原地。

    “叮！”

    “游戏提示:你是否花费1000战绩点，唤醒1条五阶影龙。”

    白银祭司·斯蒂芬斯身影消失后，

    楚风尝试唤醒一条五阶影龙。

    “是！”

    楚风毫不犹豫的点头。

    下一刻——

    “叮！你消耗1000战绩点，影龙·阿巴斯唤醒成功。”

    提示音响起的同时，

    楚风感觉虚空深处有什么东西与自己连接在了一起。

    下一刻——

    他手一挥，

    一条五阶影龙撕裂虚空，从中踏了出来……

    ……

