    “姑爷呀！你最近一段时日，要少行房事，有些阳虚。”

    李易给尺带珠丹把脉，不晓得尺带珠丹究竟吃了多少虎狼之药，这小身板……

    “哦！”尺带珠丹略微有些不好意思，他回应一声，扭头看一个小丫头给自己的奴奴搭诊。

    他目光中充满怀疑的神色，小丫头几岁？

    在他不信任的时候，小丫头开口：“金城公主，你没什么大问题，就是营养太好，奶水充足，宝宝吃的少，会出现胀痛。

    想减轻胀痛，你可以自己挤出来扔掉，或者……”

    小丫头看尺带珠丹，又向金城公主点点头，再使劲点两下：“正好，姑爷阳虚，补一补。师父你说对不？”

    “喝牛羊奶即可，姑爷需节制。”李易拒绝。

    一边让节制，一边叫尺带珠丹去喝金城公主的奶水，喝着喝着就可能……

    “那我是给开补方还是泻方？补的话，若虚不受补，更加重病情，泻……”

    小丫头纠结，尺带珠丹身份比较重要，她犹豫。

    “开什么方？正常吃饭即可，算是补，吃羊肉、鸡蛋，然后通过增加运动量的方式达到平衡。”

    李易知道尺带珠丹的情况，若吃太好了，虚弱的身体一吸收到营养，就又想哪啥。

    如开泻的方子，本来就虚，用完药确实不想那啥了，可身体亏空更大。

    边吃边运动，比如跑步、俯卧撑、引体向上等等。

    带羽林飞骑玩儿的时候，他们就从来不想那啥，整天累得跟死狗似的。

    “她是你的徒弟？我记得方才她……她穿了官服？”尺带珠丹似乎不确定。

    “皇后宫中行走、太医署外职女官，正三品。”李易给出个肯定的回答。

    寻常人看到小丫头都会怀疑，不过一说是李东主的大弟子，立即变成信任。

    “哦~~原来医术好学。”尺带珠丹居然生出这么个念头，学医速度快。

    “是挺好学的。”李易认可，你要学不？先给你一本汤头歌背着玩儿。

    ……

    “这娃娃长得壮实，小胳膊小腿的，胖得跟藕一样。”

    豆卢贵妃摸摸自己的肚子，仔细观察躺在婴儿车中睡觉的小宝宝。

    “你要感谢你的……姨爹，你的这条命是捡来的。”王皇后在旁边对睡觉的孩子说。

    吐蕃红白宫普通人呼吸困难，去太白山上的拔仙台感受下便知。

    吐蕃的卫生条件不够好，早产儿说死就死。

    姚崇年岁大了，开始喜欢孩子，凑上前瞅瞅，咋瞅都瞅不出早产儿的样子。

    “此车……好！”姚崇想问问以后能不能借，自己的晚辈需要的话怎么办？

    随即他认为想差了，等晚辈要出生，放到李家庄子，要什么婴儿车？

    卢怀慎分析车的功能：“它用电，有氧气，从高处到低处，小易说会醉氧，看上去没醉。”

    “能不能醉氧看空气中的氧气含量，车中氧气含量少，自然不醉氧。”李守礼满脸慈祥的笑容。

    他才是最亲的那个，亲外公，要不是怕外孙子出问题，他此刻就抱着亲了。

    李隆基用手摸摸婴儿车的罩子：“如今算放下心，今年他们不回去，叫易弟好好调理。

    顺便安排人与奴奴、吐蕃的人说一声，不该说的话别说，以免尴尬。”

    李隆基刚刚尴尬过了，易弟站在身边，自己一身皇袍，易弟当作看不见。

    “是！不过陛下多虑了，小易你当着他的面说是你皇帝，他都有办法不承认。”

    毕构想笑，他敢发誓，从小活到大，没见过同样的事情。

    大家一起在演戏，而且很努力。

    曾经还担心有人说错话，后来发现，说啥都没用，谁敢在旁边挑明，除了把其自己害死，影响不了任何事情。

    “唉！大唐以后再不和亲，娶别人的行，不嫁！”李旦感慨。

    “陛下，回去在哪开大朝会？”宋璟负责此事，提前问。

    “含元殿，奴奴当初出嫁，就在含元殿开的朝会。”

    李隆基想了想，决定去皇城那里。

    大家又看看孩子，孩子哭了，上厕所，收拾完之后，还哭。

    金城公主跑过来，抱起儿子，一下子就好了，小宝宝睁眼睛看，看不清楚也看。

    没有醉氧的情况发生，一路上随着海拔的高度改变，婴儿车的氧气同时调整。

    孩子再次被放回婴儿车中，给了自然光，他就躺在那里看头上的东西晃来晃去，不时小腿蹬一下，小手动一动。

    推着他，大家去餐厅。

    没吃早餐的众人确实饿，今天大家吃饺子，蒸的饺子，然后放在锅里煎一面。

    猪油渣酸菜馅的饺子，喝小白菜豆腐汤。

    小菜一大堆，自己选。

    “李家庄子这个馅的饺子油多，吃着还不腻，一般人做不好，尤其是酸菜，有臭烘烘的味道。”

    王妃对自己的女儿介绍东西，她知道女儿在吐蕃有大棚，不却吃食。

    再有东西，也比不得李家庄子的饭菜。

    “多谢娘亲，我的人带回来，让他们好好学学。”

    金城公主先喝汤，一种特殊的味道传来，她似乎吃过。

    “娘，这汤有股……”金城公主努力回忆。

    “葱花被油炸的味道，拿葱花爆的锅，又把葱花给捞出去了，不然黑。

    换成炒肉馅，制做哨子的肉馅，要把葱姜蒜给炒没了，才可放其他东西。

    等你适应两天，给你尝炒的肉酱，或者火锅料，那个是技术活儿。”

    王妃说来吃也有心得了，天天接触，后厨对他们开放，愿意看就看，想学就教。

    不是炒辣椒的酱料，报纸上还介绍两种配方呢，给大唐的百姓多一种吃饭的辅助料理。

    炒的肉酱，吃大米饭、吃米线、粉丝、面条、馒头、馄饨……

    反正不怕咸的话，喝酒当菜吃都没问题。

    “沿途我看百姓穿的衣服好，气色也不错。”

    金城公主夹个饺子放在碟子中，说起路上的情况。

    “原本活着勉强，突然能够把没用的东西卖掉换成其他的东西，这便叫生活水平提高。

    由于绢帛许多地方不再当作货币使用，价钱低，大家自己做衣服穿。

    奴奴啊，你与李易说话的时候，不可颐指气使。

    有他在，太上皇、陛下和娘亲等人，心中则不慌。”

    王妃说着，怕女儿不晓事理，拿公主的架子去与李易说话，得提醒一番。

