    “这倒是真的。”旁边的花满楼摇晃着折扇说道：“从大明立国开始，锦衣卫抓了很多江湖高手，搜罗了很多武林秘籍，全都放在锦衣卫北镇府司七杀楼里面。”

    “外面的人是没有办法一窥真容的，倒是锦衣卫内部立功劳就可以进去学习。在朝堂之上，能有如此底蕴的，除了锦衣卫衙门也就是东厂了。”

    曹少聪眼睛一亮，没想到起，因为还有这种地方，这是个打卡的好地方。

    “多谢。”他对了聂紫衣抱了抱拳说道。

    “一家人不客气。”聂紫衣豪爽的摆了摆手，笑着说道。

    曹少聪点了点头，转头对花满楼说道：“这件事情的起因是我们收到了消息大通钱庄似乎有些不对劲，调查之后发现他们跟六扇门搅在了一起。”

    “于是我们就跟着六扇门，最后调查到了六扇门陷害陆小凤。”

    “得知陆小凤是因为假银票的事情被六扇门给抓了，于是我们又找到了帮助六扇门陷害陆小凤的卧虎帮，从那里得知了事情的经过。”

    “那是一个假赌场，所有的东西都是提前准备好的，在里面赌钱的人也都是卧虎帮的人，可是里面的银子银票都是六扇门自己准备的。”

    “也就是说那些假银票出自六扇门。”

    “再联想到大通钱庄和六扇门搅在了一起，那么这些假银票很可能就是来自大通钱庄，如果是这样的话，那就证明大通钱庄出了假银票。”

    “于是我们就马不停蹄的赶到了花家，想要去找花公子。”

    “到了之后发现花公子不在，反倒是我们在六扇门盯着的人发现了花公子从六扇门里出来，陆小凤也被放，这就更加证实了我们的猜想。”

    “大通钱庄出了假银票的案子，那个案子被交给了六扇门。可是六扇门由于实力不足，或者其他的原因，无法破案，于是找上了陆小凤。”

    “了不起。”花满楼拍着手说道：“林大人不愧是林大人，不知道卧虎帮那帮人？”

    “全都进了锦衣卫的诏狱。”聂紫衣在旁边说道：“那里足够安全，能够保证他们的生命安全，同时也能够保证消息不泄露。”

    “看花公子的样子，似乎对泄露消息并不担心。”曹少聪在一边眯着眼睛问道。

    “这件事情知道的不光是我们，还有幕后黑手，如果幕后黑手想要搞乱的话，肯定会提前放出消息，想要瞒是瞒不住的。”花满楼有些无奈的说道。

    一边的聂紫衣却颇为不以为然，她也不是为了防范别人知道这个消息，而是防其他的衙门，这样就能让别人少插一手。

    幕后黑手真的爆出消息，锦衣卫这样的先发优势也能够得到调查权，闹得越大反而优势越大。

    “你们是怎么和六扇门搅在一起的？”聂紫衣抬起头看着花满楼说道。

    语气一点都不客气。

    “当然是陛下的圣旨。”花满楼笑着说道：“在案子出的第一时间，我们就把事情报给了陛下，陛下就把案子交给了刑部侍郎曾大人。”

    “曾大人接了案子之后就让六扇门展开了调查，具体负责这个案子的是蒋龙和骆马两位捕头，我到六扇门也就是负责帮忙的。”

    “除了帮忙，恐怕还有监视。”曹少聪在心里面嘀咕了一句。

    同时也明白了，这大概又是皇帝的手段，查清案子之余，还要对刑部下手，如果这为曾大人是皇帝的人，那还好。如果不是，恐怕又会起波折了。

    聂紫衣听了花满楼的话就有些迟疑了起来。

    皇帝既然已经有了安排，他们锦衣卫在插手的话，就有些不太合适了。原本以为是一件立功的大好事，没想到却突然骑虎难下了。

    “两位不必担心。”花满楼这个时候开口说道：“锦衣卫既然已经知道了案子，而且还查到了一些线索，自然可以上报陛下，其余的事情就看陛下怎么安排了。”

    聂紫衣点了点头说道：“也只能如此了？”说着拍了拍曹少聪的肩膀说道：“天色也不早了，我们回去了。”

    两个人一起对着花满楼抱了抱拳，转身就向外走。

    出了店铺之后，聂紫衣看着曹少聪说道：“事已至此，我要去把事情报告给陆大人，你可以先回去了，明天我们衙门见。”

    “好。”曹少聪抱了抱拳，转身离开了。

    很快曹少聪就回到了悦来客栈，进门之后发现黄雪梅正坐在院子里弹琴。不得不说，她在这上面的造诣真的非常的高。

    除了天龙八音之外，琴艺也很厉害。

    见到曹少聪走了进来，黄雪梅笑着说道：“看你的样子似乎很劳累，怎么进？因为锦衣卫有什么事情要你去操办了吗？”

    “有一个案子。”曹少聪笑着说道：“没想到锦衣卫还挺有意思。”

    “是什么案子？”黄雪梅拨动了一下琴弦，语气随意的问道。

    “你要去报告给干爹吗？”曹少聪抬起头问道。

    琴声戛然而止，黄雪梅抬起头看着曹少聪说道：“我不是帮着曹公公来监视你的，我是奉了曹公公的命令，来帮你的忙的。”

    说完这句话之后，站起身子拎着琴就走了。

    曹少聪也没有说什么。

    有些话不能信，因为试错的成本太高。

    人在江湖，身不由己。

    曹少聪现在已经深深的明白了这句话的意思。

    自从穿越之后，他的一切都不是他能做主。

    按照他的想法，他只想找一个地方好好的隐居起来，一边签到一边练功。少林寺也好，锦衣卫七杀楼也好，好好的躲起来就挺好的。

    到时候就是自己苟在武侠世界成就无敌。

    可是事与愿违。

    自己一直都被调来调去的，想抽身都走不了。

    以自己现在的实力贸然离开，恐怕会被人追杀到天涯海角。与如此大体量的国家机关作对，那就是嫌命长了。

    曹少聪的表情越来越严肃，目光也越来越肃杀。

    既然退不了，那就进。

    进到我掌握权力，我说的算。

    加快速度，跑步前进。

    第二天一早，曹少聪起了一个大早。

    收拾完之后，他在院子里面看到了黄雪梅。

    黄雪梅看到曹少聪，抬起头说道：“江湖上的苦命人，每个人都有每个人的苦楚，我们两个人也是如此，我能理解你。”

    “这个送给你，自己小心一些。”说着拿出了一个护身符，放在了曹少聪的手上，最后转身离开了。

    看着黄雪梅的背影，曹少聪下意识的握紧了手中的护身符，等到黄雪梅离开之后，曹少聪把护身符给拆开了。

    检查了一遍，发现没有毒药，没有其他的暗手，这才有慎而又慎的叠好，然后带在了自己的身上。带好了之后，曹少聪自嘲地笑了笑。

    “都姓曹，自己将来不会成为曹老板吧？”

    自从到了这个世界之后，这疑心病也是没谁了。可是身处这个环境，又能怎么样啊？

    拍了拍胸口的护身符，曹少聪转身向外走。

