    有了老祖宗的暗中资助，李长生身上的灵石再次多了起来。

    女儿有家族养着，直接省了李长生一大笔的开支。

    半个对月之后，翠屏山上一声鹤鸣之声划破云霄。

    “唳！唳唳！”

    蓑羽鹤欢快啼鸣，振翅云端。

    李长生闻声看去，他的那一只蓑羽鹤已经完成了晋升，成功蜕变成了双头蓑羽鹤。

    一阶灵禽，实力堪比练气境初期修士。

    蓑羽鹤能在这么短时间内晋升，这其中李长生有很大的功劳。

    “这只蓑羽鹤晋升之后，翼展快要达到两丈了！”

    看着蓑羽鹤矫健的身姿，李长生心中兴奋起来。

    蓑羽鹤属于水、风双属性的灵禽，它们不但可以在空中翱翔，下水同样可以与水中的凶兽搏杀。

    双头蓑羽鹤欢快的飞翔一阵，再次回到了李长生身边。

    “你一身翎羽鲜亮无比，如今也晋升了一阶灵禽，以后就给你取名蓝翎。”

    李长生对着蓑羽鹤说道，这一只蓑羽鹤全身羽毛蓝灰色，看起来神骏无比，取名蓝翎正好合适。

    “唳！”

    蓝翎欢快的扑腾双翅，显然听明白了李长生的话语。

    “好，现在带我去天上飞一圈！”

    李长生跳到蓝翎背上，它振翅一飞冲天，带着李长生迅速拔高，很快就飞到了翠屏山上空。

    从九天之上俯瞰黄岩岛，那九座城池盘踞的巨大海岛，也变成了一个不起眼的小弹丸。

    在无边东荒大海当中，一个个岛屿星罗棋布。

    距离黄岩岛最近的赤火岛，琉璃岛，还有那附近最大的长白岛，全都尽收眼底。

    此时的双头蓑羽鹤已经来到了极高的空中，一股股罡风呼啸，让它不敢再继续上升。

    一人一鹤振翅高飞，翱翔在九天之上。

    李长生顿觉心中畅快，无尽豪气油然而生。

    “修行一道，为的是追逐长生，我李家虽然起于微末，但未来仍有无限可能！”

    “登仙之境，未尝不可一试！”

    李长生之前最大的愿望就是尽快筑基，帮助家族渡过难关。

    而现在，他的目光越来越高远，甚至想到了那缥缈虚无的仙！

    整个九州大陆，已经很多年未曾听说过有人飞升仙界了。

    甚至关于仙界的传说，都成了一个真真假假的存在。

    很多修士都怀疑，仙界或许真的不存在。

    因为现在活着的人，谁也没有见过那真正的仙！

    修士，哪怕是金丹境，元婴境，都终有寿元耗尽的那一天。

    仙，则长听久视，与日月争辉，与天地同寿！

    太多年没有关于仙的传说了，因此九州大陆上的人，渐渐已经遗忘了曾经，又或许，那曾经也根本不存在，只不过是空穴来风。

    李长生此刻一飞冲天，他意气风发，想到了很多很多。

    “能不能真正的长生，到时候走到那一步，就全都明白了！”

    现在的李长生，不过是一个小小的练气境修士，距离那遥远的未来，他还差了太多。

    未来能否成长到那一步，都还是非常不确定的事情。

    “蓝翎，咱们回去！”

    李长生傲游九天，玩了数个时辰之后，他这才兴尽而归。

    这一次翱翔九天，让他的眼界更加高远，胸襟也越发宽广，这对他的修行有很大的帮助。

    “以后蓝翎再次晋升之后，速度肯定会更快！”

    李长生回到院落当中，仍然心存感慨。

    现在的蓝翎已经比碧水驹更快，日后再次晋升，肯定会有更大用处。

    回到家中之后，一家人正好都在，李长生向父母问安。

    “长生，最近赵家被满门斩杀，族中修士全部战死，你外出时可要警惕一些！”

    李守义告诫儿子，赵家有二十多个修士，虽说没有筑基境强者，但依靠家族大阵，足以对抗筑基境修士的进攻了。

    但整个赵家，在不知不觉中就被灭了满门！

    “赵家满门被灭，没有查到是何人所为？”

    李长生脸色一沉，整个黄岩岛上已经很多年没有出现这种恶性事件了。

    满门被斩杀，这等于是彻底绝了赵家的香火。

    李守义摇头，得知这件事情以后，五大家族的老祖纷纷前去查看，可最终一无所获。

    对方显然是有周密的计划，因此并未留下任何线索。

    “这，难道是楚家干的？”

    李长生第一个怀疑的就是楚家，他们有这个实力，而且有这个动机。

    赵家之前是反对楚家最为激烈的一个，因此楚家完全有理由彻底灭掉他们。

    李守义再次摇头，他沉声说道：

    “楚家应该不会冒这么大的风险，灭了赵家之后，他赵家的资源要被平均分配，这对于楚家没有任何好处，况且这种行为一旦暴露，只怕其他小家族会立刻倒向其他大族，而将楚家完全隔绝在外！”。

    灭人满门，这在修行界可是大忌，必遭众人唾弃。

    以楚星河老谋深算的性格，他才不会做这种吃力不讨好的事情。

    “不是楚家，那又会是谁？”

    李长生眉头微皱，实在有些想不明白。

    “此事咱们不用理会，有老祖亲自去调查，你我只要下山时小心行事即可！”

    李守义提醒儿子，只是为了让他处处小心，并非要让他去查询真相。

    如今李守义已经突破到练气境九重天，他很少再下山，一直都在家中潜心修行。

    家族中的事物，也大都是有老祖宗李虎亲自出面，为的就是给李守义节省时间。

    “赵家在小家族当中，也是势力拔尖的存在，他们家族被灭之后，留下的资源肯定要重新分配吧？”

    相对于赵家的事情，李长生更看重的还是利益的瓜分。

    李守义点头笑道：

    “赵家占据了七座村落，一处山头，确实资源丰富，若不是他们被灭族，将来只要有族人筑基成功，他们就能跻身大家族行列了。”

    李守义对扬波城中的各个势力非常了解，他一番讲述下来，让李长生获益良多。

    在李长生最在乎的利益分配问题上，李守义也有自己独到的见解。

    “赵家庄园当中已经被彻底搬空，剩下的只有那些固定的产业，在这当中，赵家占据的山头，是最有价值的！”

    李守义分析，赵家所在的山头，是一座灵玉矿脉。

