    昆吾山是不入流的小山，昆仑支脉中的支脉。

    但毕竟是名录玉蝶的正统道教神灵，有一方道国供奉敕封。

    日后所需，不亚于小国王爵。

    一声令下，鬼神车辇准备完毕，仆从队伍浩浩荡荡，不过偌大的动静也惊动了道国中的庙祝。

    “神君，您这是要去何处？！”

    主持昆吾一国祭祀的庙祝自然也不是凡人，立刻化出元神，急匆匆赶往山神灵界，拦下车马。

    道国偏僻，风调雨顺，五谷丰登。全依赖昆吾山神庇护，自然要视为重中之重。

    昆吾山神憨厚一笑：“原来是庙祝啊，你有所不知。”

    “地仙之祖镇元子宴会在即，本神要去恭贺一方。”

    庙祝一愣，然后委婉道：“即便地祖神通广大，门下弟子极多，宾客广步诸天，来往都是大神大仙，可神君乃是三清道系，何须去拜地祖。”

    昆吾山神哑然一笑，他听懂庙祝的意思。

    地仙之祖神通广大，来往都是大神大仙，自家这种小神前去恭贺怕是连门都进不去。

    丢了面子不说，还白忙活一场。

    念头一动，昆吾山神计上心来，故作叹息道：“庙祝你我相交千年，不如说句实话，在此地，你我有在进一步的希望吗？！”

    庙祝一时语塞，昆吾山神是一个野路子，现在能登临道门正神，香火无忧，全靠一方道国鼎力相助。

    在此之外，无人脉，无情分，无关系，无靠山，无资源，一穷二白啊。

    至于自家，要是真有本事，怎么沦落到当庙祝的境地，真有本事早去昆仑修仙了。

    “我去了不一定能见到，但是不去一定见不到。”

    昆吾山神微微一叹道：“我也是地灵之脉，地神之尊，与地祖一脉亲近。”

    “此去一行，即便见不到地祖，能触碰五庄观一脉，也是天大的造化。”

    庙祝犹豫了一会儿，不再反对，眼中闪烁一丝精光，咬牙道：“既然如此，我也跟你一起去。”

    昆吾山神肃然道：“不可，你我都去谁来庇护道国。”

    “若是出了一点意外，昆仑的上神怪罪下来，你我担当不起。”

    “你留守道国不要走动，我去去就来。”

    庙祝闻言想了想，无奈道：“只能如此。”

    昆吾山神出行的同时，天庭之上也早捣鼓，水德星君洛风先是去星空拜见斗姆一番，然后换上星神一脉的礼服，以辰星水神的姿态出入天庭。

    最终又邀请了师兄贪狼星君，贪狼星神一同前往五庄观。

    龙车悠悠，光明正大行驶出天庭南天门，一路奔向地界五庄观。

    没有一丝一毫的遮掩，让各家各派安插在天庭之外的眼线逐渐退去。

    一处苍谭水境，一尊金仙境界的金龙不甘道：“叔祖，就这样让他离去？！”

    嘲风嗤笑一声：“不然如何？！”

    “难不成你还想冲上去杀了水德星君。”

    “未尝不可！”另外一只金仙境界的白龙咬牙道：“水德星君不过是天庭文官，实力不强，说不定可以偷袭成功。”

    “为了祖龙陛下，为了龙族大业，您出手拦住贪狼星君，我愿意跟水德星君同归于尽，一命换一命。”

    “事成之后，我就是临时工，龙族可以把我开除龙籍，贬为野龙。”

    “然后呢……”

    嘲风声音逐渐冰冷，目光凝视白龙。

    正大光明的袭击嫡传星神，偷袭天庭贪狼星君，这是什么行为？！毫无疑问魔道行径，赤裸裸的宣战。

    有些事情，暗地里能做，但就是不能曝光。

    一旦曝光就是魔道，魔祖可还在归墟里面呆着呢。

    白龙提出要求，看似大义凛然，仔细一想非蠢即坏。

    目光垂下，没有动手，单是一眼，刹那间，白龙宛若落入寒冰地狱，生死不能由己。

    地仙福地，天仙九天，有强弱之别，金仙也是同理。

    并非初入金仙，五气朝元，三花聚顶，道果圆满，如此简单的划分。

    金仙掌世界，一身道行法力都源自对世界的理解，对天地的贯通，普通金仙可能是简单小千，中千，大千，三层套娃世界。

    强大的金仙，说不准就是四万八千亿光辉世界层层叠加，一层套一层，套娃中还有套娃，一身道韵光辉直逼不灭，举足之间就是开天辟地之能。

    龙子嘲风作为龙汉大劫已经存在的金仙，无疑是老千层饼金仙了。

    “饶命，叔祖您听我……听我狡辩……”

    白龙声音沙哑，在龙子的注视下，逃出寒冰地狱，艰难地吐出一句话。

    此言一出，白龙心如死灰，自家怎么真心话说出来了？！

    嘲风掏出一面魔镜，冷笑一声：“祖龙陛下即便陷入永恒沉睡，也是与魔祖交锋的大神通者，自然有底蕴留下。

    “敖栤，依你今日之言，剥夺你敖姓，封印亿万年，待祖龙陛下回归再行裁决！”

    不待白龙反抗，虚空一拿，魔镜边缘出现一道白色龙纹。

    收起魔镜，看着另一条金龙，嘲风淡然道：“祖龙陛下离开一段时间，就有龙想立两个龙宫，这种思想要不得。”

    “敖瑄你说对不对。”

    金龙心中波涛汹涌，但还是露出一丝憨厚的笑容：“叔祖说得是，凡我龙族之龙，无不期盼祖龙陛下归来，带领龙族重返三界。”

    “敖栤狼子野心，实在该杀。”

    嘲风点点头：“敖栤确实狼子野心，但是生死却不能由我决定。”

    “祖龙陛下有言，每一条真龙的性命都是宝贵的，即便是大罗真龙也不能滥杀。”

    金龙敖瑄连连称是，最终一拱手道：“叔祖，敖栤已经拿下，上天那位水德星君，我们……”

    “咱们已经出过力了，折损了一员大将敖栤，也是时候让青龙，烛龙一系的龙王出手了。”

    嘲风凝望天空飞过的痕迹，眼瞳深邃，斩钉截铁道

    作为祖龙嫡子，他自然有情报。

    水德星君，跟祖龙陛下对线过，居然没死……程度相当棘手……

    “天庭文官，呵呵，就是一个笑话。”

    嘲风眯起眼睛，忽然想起亿万年的某位天庭文官。

    亿万杀伐主宰，屠戮苍生无量劫，金气赫赫，寒光铁衣！

    