    第202章

    恰逢婢子添茶送水来了。

    项云摇看着幼妹，嘴角微翘：“你呀，都快要及笄了，还是这般孩子心性，真不知道说你什么好。”

    谢蔚然看着手里折扇，轻笑一声：“云倏是觉得说书不错，还是觉得先生不错？”

    她这般明显的揶揄,又让项云倏闹得个大红脸。

    三人气氛和谐，欢快美妙，正当此时——

    一婢子托着托盘，上边儿摆着茶壶，壶中是滚烫的茶水，她小心翼翼的欲将茶壶摆上桌,不知怎的,她脚下一滑，手里的托盘直直的飞向谢蔚然,连同上边儿装着滚烫茶水的茶壶。

    项云摇及项云倏二人恰好转过头来，一瞧，皆是大惊失色，千钧一发之际——

    谢蔚然眉眼抬了抬，她看着朝自己飞来的茶壶，及洒出来的滚烫茶水，嘴角微翘。

    见她唰的一声打开折扇，手腕微动，折扇在她手里转了几圈儿，而后挡在面前，只听噼里啪啦一阵响，那些滚烫的热茶都尽数被折扇挡了去。

    遂，她伸手，折扇在她手里转成了花儿一般，又被她向上平放，啪的一声，茶壶稳稳当当的落在扇面,毫发无损。

    “你这婢子，有些毛躁啊。”谢蔚然笑着将茶壶递在桌上，垂眸看着扇面的水渍，挑挑眉：“这扇子，可惜了。”

    下一刻，她眉目微动，瞧那扇子上的水渍，已经凭空蒸发了。

    项家姐妹在一旁看得目瞪口呆。

    “乖乖。”项云倏咽了咽口水：“粲粲，你这也太厉害了吧，看得我也好想去学功夫啊。”

    项云摇也由衷赞叹：“之前有幸见到郡主大显身手，惊叹不已，今日又见，心中惊叹丝毫不少。”

    谢蔚然看着手里的折扇，将它收拢，归还给项云倏，笑着开口：“如今我也庆幸自己有一身的功夫，方便了不少。”

    项云倏接过折扇，问：“粲粲是什么时候开始习武的呀？”

    少女歪着脑袋想了想,道：“从小便开始了，五六岁吧，那时候母亲为我请了武学师父来,从那时起便开始习武了。”

    她也爱习武，故而并不觉得辛苦，她天赋极佳，是习武的好苗子，武学师父欣赏她，也有意栽培她，便将毕生所学都教给了她。

    刘韫见她这般好学，便连续请了好几位武学师父来，每一位师父，都不是籍籍无名之辈，或是小有名气，或是深藏不露，所以，谢蔚然这般下来，一身功夫自然是不会差。

    “那你学了多久哇？”项云倏一脸崇拜。

    谢蔚然轻笑一声：“十三岁的时候，最后一位教我的师父请辞，自那以后，母亲便没有替我寻师父了。”

    “那你一共有几位师父？”

    “唔......共有七位。”

    “哇！”项云倏星星眼：“好厉害啊，早知道我也从小习武了。”

    “好了。”项云摇揉了揉她的脑袋，“先别说这个了。”

    三人看向跪在地上瑟瑟发抖的婢子，神色各异。

    “阿姐。”项云倏揉了揉鼻子：“这是你身边的丫鬟吧？”

    (本章完)

