    卓越知道高琴是生气，故意这么说的，笑了笑，说道：“好了，别生气了，我知道我是条倔驴，你不是第一个这么说我的人，没办法，这性格像我爸，与生俱来，改变不了，如果不是因为这个性格，我又何至于混的像今天这么惨呢，这笔钱我就先借了。我真的有急用。”

    “你笑你笑，我看着你就一肚子的火气，我真的不明白，你这种人怎么就活到今天了呢，你怎么没早被人给打死。”高琴还是忍不住骂着。

    “那之后的奖金你还要不要？”高琴再次问道。

    “你说呢？”

    “看样子也不要了，行，不要的话我就全拿走了，都归我自己。”高琴生气地说道，接着道：“卓越，我真的想不通，你做的策划案总是天马行空、别开生面，总是有很多稀奇古怪一般人根本就不想到的创意出来，按理来说，你应该是一个思维方式、行为方式非常自由的人，但是却偏偏现实中你的性格却是这么的古板，我都觉得你这个人是双重性格。得了，我也不想跟你多说了，气的老娘胃痛，不知道为什么，一见你就生气，本来想好好跟你说话的，但是就忍不住想要骂你。走了。”高琴说完提着自己的包往外面走去。

    刚坐到门口，又转脸对卓越道：“卓越，慕婉很难过，很痛苦。”

    高琴对卓越说完这一句之后，才打开门走了出去。

    高琴刚打开门，却见到外面站着一个女人，女人也正伸手去推门，两个人都吓了一跳，惊讶地看着对方。

    来的人正是徐冉冉。

    徐冉冉很惊讶地看着高琴，她没想到卓越的屋子里竟然会突然出现个女人，还是个美女，她见过与卓越有过联系的其它几个女人，但是这个女人她从来没见过。

    高琴也很诧异地看着突然推门走进来的徐冉冉，她当然就更加不认识徐冉冉，看了徐冉冉一眼，转脸看着卓越，冷冷地道：“不错啊，你这挺热闹的嘛。”

    高琴说完狠狠地瞪了卓越一眼就走了出去。

    卓越愣了愣，随即无奈地苦笑着，他当然听得出高琴话里面隐藏的意思。

    徐冉冉也觉得有些莫名其妙，再次回头看了眼高琴，只见高琴上了自己的宝马车，然后直接就开走了。徐冉冉有些若有所思地慢慢地走进了卓越的屋子里。

    “你怎么来了？吃了晚饭了吗？”卓越笑着问道徐冉冉。

    “还没有，刚从公司回来。”徐冉冉摇了摇头。

    “对了，我都忘了问了，怎么样？今天去公司情况如何？赶紧给我说一说，应该不是骗人的吧？”一听到这事，卓越连忙来了精神，连忙把徐冉冉拉到椅子上坐下，然后问道徐冉冉。

    “不是，不是骗人的，的确是创越文化传媒，而且，那人也的确是创越文化传媒的音乐总监兼音乐制作人。”徐冉冉摇了摇头道。

    “是嘛，那公司有没有签你，有没有说给你出专辑啊什么的？”卓越一听，非常的兴奋，比他自己干了什么还兴奋。

    “哪有那么好的事。”徐冉冉摇头。

    “啊？没有签啊？那他叫你去干嘛？这不是耍你嘛。”卓越很是气愤。

    “也不是，今天叫我过去的确是他的一番好意，我今天去了公司，他与另外几个人一起对我进行面试考核，问了我很多的问题，然后又是试音又是形象考核等等，最后，基本上我都算是合格了。”

    “那怎么不跟你签合约？”

    “签合约是说跟我签合约，不过是与他们公司签一个音乐实习生的合约，不算是正式的艺人。”徐冉冉笑了笑说道。

    “音乐实习生？这是个什么鬼？”卓越愣了愣，他第一次听说有这么个名词，当然，实际上他本来就对这个行业是一无所知的。

    “音乐实习生其实就是实习生的性质，要进行集训，集训合格之后才有资格与公司签订合约。不过在最后，总监把我叫到一边跟我私下说，说他非常看好我，他喜欢我的声音和我创作的才华，他让我签了这个合约，签订之后就参加集训，他会给我做一些安排，在各方面给我照顾，全方位的培养我，让我在集训的时候多学东西。他偷偷地告诉我，明年过完年之后不久，某卫视会有一档音乐选秀类节目，不出意外，这档节目将会拥有极高的收视率，因为是某卫视与国内最大的网络视频网站一起合作办的，影响力可想而知。而他们公司已经与这个栏目签订了合约，他们手里会有一个入围最后决赛的名额，总监说，只要我在集训过后，各方面的能力能够让他满意，他就会把这个名额的资格给我。”徐冉冉慢慢地说道。

    “我靠，这就是我们看电视时常说的黑幕吧？节目还没开始，最后决赛的名额就已经定了。”卓越有些惊讶。

    “这有什么大惊小怪的，这基本上是行业内公开的秘密了，这也就是为什么，我之前参加过那么多的唱歌比赛，每次都能轻松进第一轮第二轮，到时候到了后面就怎么都进不去的原因所在。不过这个事情也不是那么好弄的，总监给我说了，说是如果我在这个选秀节目一轮一轮比下去，在这过程中人气的确比别的人差的太多太多的话，电视台那边也肯定会把我刷下去的。另外，他们有这个决赛的名额，但是参加最后决赛的人总共有十个人，他们的这个名额是只管前十名的，能够在最后的前十名里面排到第几名，就要全靠我自己的能力了，前三名与后面的名次有着天壤之别，只要我能够拿到前三名，就能吸收大量的人气，到时候公司就肯定会大力的捧我，成名基本上是不成问题了。”

    “那如果没有拿到前三名呢？”卓越问道。

    “那就要看我的人气了，如果人气的确很高，那公司会考虑，如果人气一般，公司自然会放弃我，也等于公司浪费了一次名额。”徐冉冉说道。

