    “何解？无解！呸，你个等徒浪子。”

    东方胜非常无辜的目送这位大侠离去，一脸的茫然。

    等徒浪子，我怎么了我？

    最后，东方胜终于在一位看起来非常淫荡的小帅哥口中问出了答案。原来，这无相庵分前院和后院，这前院，便是眼下这无相庵了，平日间都是用来给福州城一些达官贵人烧香拜佛祈祷用的。

    而后院，乃是在不远处的一座山上，那里才是真正的无相庵，平日间无相庵的女弟子很少下山，大都呆在山上。

    至于东方胜被骂作等徒浪子，看着这位帅哥非常猥琐的赞美山上那些无相庵的女尼，东方胜已经知道了原因。

    默哀吧，原来是这帮女尼被江南的风水养育的实在是长的太过妖媚动人了，年纪轻轻的，身材婀娜多姿，再加上这古代的制服诱惑，这若是柳下惠再世也难以把持啊。这竟然惹来了许多的风流人士，好色之徒。难怪，前院的老尼一听到自己是来借宿的脸色立即变了，看色狼一样看自己。

    男女授受不亲是一回事，原来还有这个原因。

    东方胜无奈，只好坐上马儿，双腿一夸，马儿健步及飞，很快就看到了福州城墙了。

    就在城门就近找了一家客栈住下，冲洗之后，东方胜便蒙头就睡。

    折腾了这么多天了，到今天，东方胜总算是睡了一个好觉，这一觉睡的特别的香甜。总早上一直睡到了晚上，待起身时。外面已经是漆黑一片。东方胜问小二哥要了点吃的，可惜天色已晚，厨子也已经睡去了，好在，厨房里还有几个馒头。

    馒头，也行。

    东方胜用油纸包了起来，然后吩咐小二哥把马给照看好，然后乘着夜色。消失在黑夜之中。

    这个时候福州城也已经宵禁了，城门早早就关闭了，想要出城是莫想了。这，只是对普通人而言，可对于江湖上的豪杰来说，这么高的城墙，几个踏步就轻松飞跃而过。东方胜也不用换衣服。红色的衣服在夜里也如同夜行衣一样，比较低调，不显眼。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    踏着低矮的杂草树木，黑夜中的东方胜好似鬼魅一般在半空中飘飞而过，神不知鬼不觉。一眨眼的时间，人已经飘落数丈。

    东方胜只不过想出来吹吹风而已，可这大晚上的不在城中抱着老婆睡觉，跑城外来吹风？于是就有好事者跟上了东方胜。东方胜只是随意的感受轻功的舒爽，后来者一身黑色的夜行衣。全身非常的干净利索，他瞧见了东方胜。挑衅似的从东方胜一旁跃过，然后落在前面不远处的树枝上等待。

    月光虽然皎洁，可却有乌云不作美，让大地一黑，东方胜没有瞧见这人的脸，不过，看其的打扮，身材均匀，发型俊美，想来也是一个仪表堂堂的好汉子。

    东方胜赶到时，这黑衣人又加速往前，看这样子，是想要跟东方胜比试一下轻功了。

    长夜漫漫无心睡眠，难得还有人想要来一场踏月而行，东方胜又岂又不答应之理？凌波微步全力施展，原本在草上飞行的东方胜换了一个地方，在路上急性，而前面那个黑衣人依旧是飘飘渺渺，非常的潇洒。可当这位黑衣人转身想来看看东方胜是否追来时，却见耳边闪过一道风声，一道若有若无的红色影子从身旁冲过。

    月光之下，这次乌云没有调皮了，离的远远的。

    只见在月光之下，一道红色的影子好似天山的仙人一般，左右摇曳，好似仙人舞剑，衣袂飘飘，身影若有若无，再看时，前方只余下了一个红色的残影。

    是刚才那人。

    这黑衣人看到东方胜消失在眼前后这才反应过来，急忙的施展轻功追逐而去。

    没劲！

    原本还指望是一场月下飞车，没想到这边才拉起了油门，对手就被甩的连尾巴都见不着了。东方胜停下了步子，改用之前的运功，身体轻轻一跃，便飘到了树枝之上，再一跃，田间的稻草人肩上，再一跃，踏着稻谷，在田间倒飞，好不潇洒自在。

    这时，东方胜瞧见了后面追赶而来的那个黑衣人。

    随着稻草人舞娘将胸前的内衣拉出来抛飞那一刹那，一红一黑两辆跑车在发动机的嗡鸣声中飞窜而出，田间，山野间，高山之上，到处都留下了他们的足迹。

    东方胜也不用凌波微步了，他算是明白，这黑衣人的轻功在江湖上还算是不错的，能跟田伯光有的一拼，可是对上凌波微步就不行了。不用凌波微步，就用普通的轻功话，东方胜就被黑衣人赶超了。

    黑衣人在前飞，东方胜在后追，黑夜之中，仿佛上演了一场‘梁’山伯与‘祝’英台。

    两只蝴蝶飞呀飞，黑影穿过月亮，冲破乌云，双手展翅，形如大鹏雕，顷刻之间就转换了角色。

    东方胜也借力一踏，可惜却只来了一个空中捞月，最后变成落地变成一头猛虎，猛虎下山，势不可挡，凌波微步也有霸气的时候，几个箭步，就已经追上了前面那头大鹏雕！

    看着大鹏雕在天空中展翅翱翔，东方胜却是忍不住猛虎一扑，搂住了她的腰身，借着树枝的弹力一跃，再次飞向了月空之中，旋转在巨大的月亮之中。

    月亮的光辉，照亮了她的脸。

    东方不败！

    东方胜搂着东方不败，潇洒的落地。

    “几月不见，胜弟却变得如此顽皮”东方不败轻轻的推了东方胜，一个旋转逃出了东方胜的怀抱，却又是一跃。往前方而去。

    东方胜微微一笑，也追上而去。

    两人如今往回走。东方不败在前，东方胜在后，两人你追我赶，最后在一个小山崖上落下了脚。东方不败转过头手指在嘴间对着东方胜嘘了一声，然后轻轻的迈着步子，蹲下了身，藏在了一个大树一侧。

    东方胜顺着东方不败的手指看去，在两人的正前方。一个大侠打扮人正爬在山崖旁的草丛中，双眼聚精会神的看着山崖下，仿佛下面有很多很精彩的事物吸引着他。

    东方不败和东方胜落下时产生的动静也不小，可是这人竟然毫无察觉。

    再看这人的装扮和衣衫，东方胜不由惊奇一声，好生熟悉，再一看。哟，这不是今日在无相庵面前骂自己的那个大侠嘛。

    他，在干嘛呢？东方胜不由的很好奇，于是便聂着脚步，蹲下身子，轻轻的往山崖的下面看去。这一看，嗡……东方胜连忙收回了脑袋，再看东方不败，此刻正捂着嘴巴乐呵呵的笑着自己。

    这山崖之下，竟然是一个天然的小湖泊。此刻，这湖泊的上面。无数个雪白的身影在湖中游来游去，小湖的岸边，好几个小姑娘家只穿着亵衣，或者干脆赤身露体的在湖边嬉戏着，有的在梳头，有的在洗澡，有的在洗衣服。

    这一切，多么的和谐啊。

    东方胜不去看山崖下，这时，一声钟声响起，东方胜这才注意到，在山崖的一旁，坐落着一个大型的寺庙，寺庙中灯火通明，方才这记撞钟声，便是从前方的寺庙中传来的。

    这寺庙之中哪里来那么多的姑娘，大夜晚的虽然有黑夜为帘幕，可是旁边就是寺庙啊，这万一跑来一个秃驴，这岂不是得大发了？

    东方胜悄悄的退后，走到了东方不败身旁，这颗大树有上百年的历史，躯干庞大，藏下两人不是问题。

    而那个大侠，此刻聚精会神的欣赏着山崖下的美景，难怪这时这么入神，原来是美景在前，舍不得呀。咦，不对，这大侠白天不还刚骂自己登徒子吗，怎么这才到了晚上，这货就化身成狼。

    哎，这货不去投靠岳不群，实在可惜了。

    又是一个伪君子，东方胜不由感慨。

    东方胜也不去打扰这位正在研究绝世武功的大侠了。转过身，看着笑声还未止的东方不败。“你，什么时候来的？”

    东方胜虽然没有开口说话，可是双眼之中已经将心中的疑问给表达出来了。

    东方不败转过身子，坐在地上，后背依靠着这颗大树，手中拽了一根青草在把玩着，东方不败漫不经心道：“我若不来，又怎晓得你这么大了，顽皮还如当年小时候一样？”

    我小时候很顽皮吗？

    到底谁顽皮啊？

    被东方不败这一说，东方胜很冤枉的看向东方不败，“大半夜你不睡觉，却扮作黑衣人跟我比试轻功，还用一帮姑娘玷污了我的纯洁双眼，你睡谁顽皮？”

    “哈哈哈”这一刻，东方不败被东方胜这幅无辜样给逗乐了，忍不住捧腹笑起来了。

    这一笑，可惊吓到了那位正在聚精会神，心无旁骛的大侠，大大侠，只见其瞬间一滚，作势就要钻入一旁的草丛中去，这逃命的速度和反应实在是太快了，太迅速了，好似经常练习一般，等到东方胜伸手去制止的时候，东方不败已经抢先将一枚石子射了出去，打中了这位大侠的脖颈，大侠晕倒了过去。

    “你什么时候到福州的？”

    这时，没有人打扰了，东方胜便直接问了东方不败。要不是月光之下让东方胜看到了系在东方不败腰间的珊瑚笛，东方胜还真没能及时发现。

    “今夜刚至”东方不败看向了东方胜，询问：“你可有仪琳的消息了？”

    说到仪琳，东方胜又不由的将目光看向了山崖下那座灯火通明的寺庙。东方不败便玩笑道：“胜弟不停的打量山下，想看大可光明正大的去看，这无相庵的功夫不怎样，倒是门中的女弟子却个个长的如花似乎，美若天仙，颇让男人心动。胜弟想要的话，这里的女子大可任你所取。”

    东方不败的话充满了强横，狂傲，霸气。

    也是，以东方不败武功天下第一，以日月神教的威势，区区一个无相庵算的了什么。

    “这是无相庵？”

    好半天，东方胜才惊醒。原来如此，我道这里怎么那么多女子，也不怕，原来这里便是无相庵，这寺庙便是人家的住所。

    “怎么，这无相庵有问题？”东方不败看东方胜脸色沉重，便以为是这无相庵恼了胜弟。

    无相庵是没问题，可是仪琳会到这里来，东方胜自然不可能将这件事直接告诉东方不败，不过，却是换了一个方式道：“我打听到了有关仪琳的消息，定静师太死后，吩咐仪琳他们来这无相庵等候师门消息，如今仪琳还没到福州！”

    “原来如此！”东方不败站起身，瞧了一眼那湖中正嬉戏的无相庵女尼。

    只是，还有一件事东方胜没有说。

    记得印象中，嵩山派为了除掉定逸师太，假扮成日月神教，然后将一个尼姑门派给灭了，灭的一干二尽。被嵩山派所灭的尼姑门派，该不会就是眼下这个无相庵吧？

    “仪琳现在身处可还安全？”

    东方不败出了黑木崖后，就一路奔至福州，还没跟下面的分堂取得联系。对于福州的局势和仪琳现在情况也是毫不知晓。

    “田伯光这厮虽然是一个淫贼，但也是一个至情至性之人，武功在江湖上也是一个好手，如今，有他在保护，只要不碰上嵩山派大队人马，我想田伯光的快刀，还是能应付过来的！”

    “什么，田伯光？”东方不败非常惊愕的看着东方胜。

    仪琳被田伯光保护？

    田伯光是谁，东方不败也十分的清楚啊，江湖上出了名的淫贼，万里独行，轻功倒是很棒，使一手快刀，江湖上能胜的过的人不多，这话不假，可是要让田伯光去保护仪琳，这，这简直是羊入虎口。

    “放心！”

    东方胜拍了拍东方不败的肩膀，他早就猜到东方不败会是这么一个反应了。

    这件事任谁听到也会非常的错愕，可是事实就是这样，又有什么办法呢？东方胜是穿越而来的，自然清楚田伯光的秉性，虽然此前却实是淫贼，可是这田伯光对仪琳却是一片的痴情，遇到仪琳后，一改前非。

    站在仪琳哥哥这个身份和角度去考虑的话，让田伯光娶仪琳倒是一个很好的结局。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：每天一万字，月底争取完本。12点以后，下周我要重新冲分类推荐榜，还希望各位读者多多投推荐票支持。9