    第153章 不怀好意   

    “呃……”   

    姚河顿时尴尬了，同时也有些羞恼的意味。

    

    不管怎么说他也是好心请客，却没想到会被陈天骄这般无情拒绝，简直是半点面子都不给啊！   

    “呵呵，陈先生似乎不是很好说话啊？”

    

    姚河语气一下变得冷淡下去，也多了几分揶揄。

    

    在他看来，陈天骄这样说，分明就是不自信的表现！   

    也是，他身为这酒店的经理，对于不少人而言，已经算的上是成功人士了。

    

    而眼前这个陈天骄看起来挺普通的，难道是把我当威胁了吗？

    

    想到这一点，姚河反而不生气了，还有点得意。

    

    他眼珠子一转，故作和善地问道：“不知道陈先生是在哪高就啊？”

    

    这话属实有点冒昧，两人前后才说了不到三句话，转眼就问人在哪里工作。

    

    这简直不亚于一个你根本不认识，忽然来你家作客的客人，张口就问你“学习成绩怎么样”、“结婚了没”、“买车买房了没”等等关系到个人隐私的问题。

    

    说好听点是客套，说难听点，就是没事找事！   

    在哪里工作，有没有结婚，跟你有半毛钱关系吗？

    

    简直就是狗拿耗子，多管闲事！   

    陈天骄也感觉这人有点好笑，故意说道：“暂时没找工作。”

    

    没找工作？

    

    姚河嗤笑一声，这是没找工作，还是找不到工作？

    

    看不出来，这家伙还是一个吃软饭的啊！   

    “没找工作？

    这可不太好吧，毕竟你有老婆有女儿的，总不能让一个女人养家吧？

    要不要我帮你一下，来我这里上班，不说多，一个月三四千总归是有的，总比没工作强是吧？”

    

    姚河故作好心地说，实际上就是在挤兑陈天骄没本事。

    

    连一份工作都找不到，做什么男人？

    

    林梦瑶听到这话暗自蹙眉，说道：“姚河，这就不劳烦你操心了，我老公还有自己的事情要忙的。”

    

    里里外外尽是维护陈天骄的意思。

    

    姚河呼吸顿时一滞，一时间都不知道该怎么回话了。

    

    “姚经理，如果没什么事情，就不打扰你了，我们还要吃饭呢。”

    

    陈天骄更是直接下了逐客令。

    

    姚河心头一阵火大，连工作都没有，还敢赶他？

    

    但毕竟他是外人，陈天骄这么说了，他也没好意思继续待下去，只能说，“那行，等忙完了，回头请你们吃饭。”

    

    说完后，姚河故作潇洒的离开了。

    

    而在陈天骄看不到的地方，姚河面色顿时沉了下去。

    

    “什么玩意！？

    就这小白脸，也配拥有林梦瑶？”

    

    姚河心中满是怒意！   

    正巧在这时，一个三角眼看到姚河，走上前来打招呼，“姚经理，怎么了这是，脸色这么难看？”

    

    “哦，是鸡哥啊！”

    

    这个鸡哥，是他们这边的大混子，靠的就是威胁恐吓的勾当挣钱，在这边很是出名，不少人都怕他。

    

    姚河在这酒店做经理，没少接触这些三教九流，再加上这酒店里也有鸡哥的“营生”，所以两人十分熟络。

    

    “哎，也没什么，就遇到了一个朋友……”   

    当下，姚河将事情一说。

    

    鸡哥听完，嘿嘿一笑，“看不出来，姚经理的口味还挺特殊，想走良家路线了？”

    

    “害，也就随口一说而已，当不得真。”

    姚河确实对林梦瑶心动，可有贼心没那胆。

    

    鸡哥意味深长地道：“姚经理，要不，我帮帮你？

    保证神不知鬼不觉，还能让你享受到！”

    

    “你帮我？”

    

    姚河双目一亮，还真就意动了，可他还有些犹豫，“不会有问题？”

    

    “放心，保证没有任何问题！”

    

    鸡哥嘿嘿怪笑，很是得意的道：“不怕实话跟你讲，我手下不少人，都是这样控住的！”

    

    

