    “今日，便是我一雪前耻的机会。”

    柳瑞龙眼中闪过冷冽的杀意，满含怒意朝着裴玄景而去。

    作为柳家家主的嫡子，又因为从小展露出非同一般的修行天赋，所以从小到大柳瑞龙生活在充满赞扬和骄傲之中。

    二十岁出头，就已经是七品武者，在整个安平府他也算的上一流的天才，也对得起别人对他的赞扬。

    他曾想过，自己就是柳家的天命之子，就犹如二十多年前的铁千山一样，他将会带领着柳家一步一步的崛起，成为和铁掌派一样的大势力。

    可是，所有的一切，就在那一天戛然而止。

    一个从来没有听过的人，突然的出现在自己面前，只是一招，自己就挑断了他的手筋，让他连生气再次出手的勇气都没有。

    这对于骄傲到不可一世的柳瑞龙而言，几乎是想都没想过得事情，那一刻，他的骄傲彻底被粉碎，他的尊严被对方踩在脚下。

    从那一天气，裴玄景就成了他的梦魇，哪怕是父亲为自己寻来灵药，帮他治好伤势，他的心中依旧有着一层难以抹去的阴影。

    后来的消息传过来，当他知晓对方竟然展现出五品武者的实力，还坑杀了柳家与沈氏商会的两名五品武者和数位六品武者之后，柳瑞龙更是心中升起了难以压抑的恐惧。

    哪怕，那是他已经借助家中的资源突破到了六品境界。

    这时候，柳瑞龙已经清楚，除非自己亲手将对方斩杀，否则对方将永远成为自己修行路途上的梦魇。

    可是，面对一个比自己还要年轻，天赋比自己还要高的天才，即便是柳瑞龙心中都泛起了无力感。

    “瑞龙，拿起这口流火剑，亲自将那裴玄景的头颅砍下来，为父相信你。”

    这是那一天刘承雄将那柄千炼神兵流火剑拿到他面前说出的话。

    “父亲，我不会让你失望！”

    柳瑞龙有过挣扎，有过犹豫，最终还是在父亲满怀期待的目光下，接过了那柄流火剑。

    这一次，他进入秘境福地只有一个目的，那就是斩杀裴玄景，铲除自己修行道路上最大的梦魇。

    至于什么狗屁奇物，他不稀罕，他相信，自己只要能够杀了对方，那么将来凭借自己的能力也一定能够突破三品。

    “裴玄景，今日我要将你给我的羞辱，全部还给你！”

    柳瑞龙眼中闪过一丝嗜血的疯狂，手中千炼神兵流火剑出鞘。

    长剑挥出，剑身燃起赤红的火焰，带着无穷的热浪朝着裴玄景劈下。

    “千炼神兵！”

    裴玄景不知道自己只是击败柳瑞龙，就给对方造成这么大的影响。

    不过就算知道，他也不会在意。

    武道修行，本就是千帆争渡，奋勇争先，容不得有丝毫退让。

    而柳瑞龙如此耿耿于怀，只能证明对方的修行之心还不够坚定。

    更何况，单从对方那天一言不合拔剑杀人的动作来看，对方也不是什么善良之辈，他有今天完全是咎由自取。

    眼下，裴玄景最为惊讶的是，对方手中的那柄剑，竟然是一柄千炼神兵。

    不过两人刚才同时进攻，柳瑞龙拔剑之时，裴玄景已经没有了太多的避让余地。

    他也只能选择握紧手中的长剑迎了上去。

    铛！铛！铛！

    两剑迅速碰撞几下，他手中这柄从柳瑞龙手中夺取来的宝剑，就已经充满裂纹，眼看再也无法使用。

    “裴玄景，今日便是你的死期。”

    看到对方手中长剑震裂化作数段，柳瑞龙脸上浮现狰狞的笑意。

    不得不说，六品武者的柳瑞龙有了这柄千炼级的神兵流火剑相助，所发挥出来的战力已经不逊色于大多数五品武者。

    在这秘境福地之中，他只要不碰上寥寥数人，有这柄神兵在手，哪怕是打不过，自保也有余。

    可是，谁让他招惹的是裴玄景。

    裴玄景并非是他们所认知的五品境界，而是早已经达到了这福地秘境中顶级的战力，正是那寥寥几人之人。

    哪怕是没有兵器在手，他应付一个凭借神兵逞威的柳瑞龙还不在话下。

    “呵呵，就凭你。”

    裴玄景不屑一笑，身形一转，不再跟对方硬碰硬。

    他脚下步伐玄妙，双掌接连不断的排出，顿时有无数掌影笼罩柳瑞龙周身。

    烈火掌法，这是他从府尊出获得的一门中等武学，虽然熟练度不高，但是以他的实力来对付柳瑞龙绰绰有余。

    “你！”

    看到裴玄景将自己的实力毫不掩饰的释放，柳瑞龙面色大变。

    “你什么时候突破了四品。”

    这一刻，他有些心神慌乱。

    二十岁的四品武者，这传出去之后，绝对会让整个安平府，甚至西北道为之惊讶。

    就是这个时候！

    裴玄景也趁着这个时候，借着对方的慌乱刹那，他右手并剑指，体内真气汇聚其上，数道无形剑气刺出，朝着柳瑞龙的手腕刺去。

    一道剑气刺中柳瑞龙的手腕，好巧不巧正是当初裴玄景挑断手筋的位置，他手腕一疼，竟然将手中神兵跌落。

    “不好！”

    柳瑞龙眼中闪过惊慌，立刻就要再次将剑抓住。

    可是裴玄景的动作比他更快，一步跨出，一掌拍在柳瑞龙胸口，他整个人仿佛是断了线的风筝一般，大口吐血，接连退出数丈。

    而裴玄景也在此时将那柄神兵抓住。

    刹那间，胜负已定。

    原本依靠神兵在手的柳瑞龙或者还能和裴玄景僵持数个回合，可是眼下神兵落在裴玄景手中，他就完全没了反应。

    这时候柳瑞龙也顾不得伤势，心中升起了逃跑的想法。

    “快，杀了他！”

    他连忙呼喊所带来的手下，想让这些人为自己争取些许的时间。

    “呵呵，想逃？”

    可惜，这一切都是徒劳无功。

    这群人最高实力最高不过和柳瑞龙一样的六品境界，就算是人数众多，在有神兵在手的裴玄景面前，竟然连阻拦他都没有可能。

    一步一杀，不过几个呼吸，柳家就有数人被裴玄景斩于脚下。

    剩下的几人看着裴玄景，身形颤抖，面色犹豫不敢向前。

    裴玄景几步来到柳瑞龙身前，也不犹豫，长剑抬起，就要落下。

    “住手！”

