    不出所料，笔仙并没有这么轻易的给出答案。

    看着立在纸上再也不动的羽毛笔，布莱德也不意外，将羽毛笔收了起来。

    “每日预测的次数只有三次，而且不能涉及到序列0层次的事情，要不然笔仙便不能给出答案。”

    当然了，布莱德更倾向的是笔仙明明知道，可就是不想给他答案罢了。

    呵，女人。

    因为离不开城堡的原因，就算布莱德想去看看一千多年前的花花世界，他也心有余而力不足。

    “所以说这段记忆是有什么特殊的地方？”

    那条虚幻的河流似存在于云端之上，缥缈无形，无从下手。

    “死亡、永眠、终点、尽头、深暗，之前的那个声音说的我记的非常清楚。”

    “永暗之河……”仔细的想了想，再加上布莱德自己的猜测，他觉得永暗之河，有没有可能就是死神，或者是黑夜女神所在的圣所？

    “女神尚在，还能降下神迹，如果说永暗之河是女神的圣所的话，那我岂不就是在窥伺神灵？”

    这一猜测让布莱德觉得有些不可思议，但仔细想想，却真的有那么点意味在里头。

    “不不不，如果真是女神的圣所，就算手笔仙也不应该这么肆无忌惮。”

    真神的存在不管是对于非凡者还是普通人都是几乎不可触及的存在的，其存在也必有道理，布莱德也不相信笔仙会这么鲁莽的闯进一个真神的圣所，真神的神国。

    “那么，也就有可能是死神的圣所了……”

    死神啊……

    那都是多少年前的神灵了……

    布莱德仔细推断，但情报过于欠缺，他也不太好直接下定论。

    “回去查查看吧，和之前一样，光之钥……这都什么和什么嘛。”

    有些痛苦的揉了揉脑袋，他真的只想当个咸鱼罢了，为什么要用这种痛苦的事情来折磨他？

    时间在一点一点的过去。

    布莱德并不确定这一段记忆到底呈现的是哪一段时间的历史，以至于他……好吧，就算知道了这一段时间是什么时候，他估计也憋不出一句话来。

    历史向来是他的短板，这个得问克莱恩他们才对。

    黑甲骑士在这段期间一直坐在那张显得有些简陋的桌前。布莱德闲的真的有些无聊，便凑过去看了看。

    桌上放着一张羊皮卷，这个男人盯着羊皮卷上的文字看的非常认真。布莱德一目十行的扫了过去，挑了挑眉，上面的古弗萨克语让他看的分外眼熟。

    奇怪，他眼熟个毛线？

    这是一份，嗯，类似于家书的东西吧？

    布莱德有些不太确定自己的转译是否正确。

    羊皮卷上古弗萨克语的词根存有相对应的变形，作为黏着语体系的古弗萨克语，通常对词根发生相应的变化使其产生不同的语法效果。

    这是初代拉姆德男爵写给他孩子的一封信，内容很平平无奇，但有些地方却显得很怪异。

    “总觉得有些怪怪的，前言不搭后语，还是我转译出了问题？”

    而且这字体他真的感觉很熟悉啊。

    想着之后用梦境占卜的方式回忆一下这种熟悉感来源，布莱德定下心神，逐字逐条的开始仔细推敲。

    不过，这向来不是他的强项。

    从种种蛛丝马迹中找出背后隐藏的东西，那是私家侦探的做法，他是一名魔药消化完毕的占卜家，自然要用非凡者的方式来进行合理的推测。

    用非凡者的方式进行合理推测的方法就是——

    “这里的灵界好像不怎么顶用的样子……”

    有些尴尬的收起了手中的硬币，布莱德不由得咳嗽了两声缓解一下尴尬，随后他一脸正色，不再去关注那份措辞古怪的’家书’，将视线转向了窗外。

    “天空开始暗下来了。”

    夜幕降临的时候让布莱德法发现了意外。

    “这月亮……”

    天空的月亮不是绯红色调，而是覆盖着一种莹白的，皎洁的颜色。

    怎么看怎么怪异来着……

    “还是赶紧结束吧，所以说笔仙到底是想要什么啊？”

    把他扔进来总得给他点努力的目标吧？难不成是让他过来欣赏一下一千多年前这奇怪的月亮的？

    奇奇怪怪的。

    天空的’银河’即使到了夜晚也是依旧，但这里的人似乎看不到头顶的那条虚幻长河。

    城堡的内仅剩的那几个人布莱德在闲逛的时候记得也差不多了，所以等那个似乎是管家的人端着一些饭菜敲响房间门的时候，布莱德第一时间就注意到了。

    “少爷。”

    管家推门而今，而布莱德看了一眼就将视线转到其他东西上面去了。

    一千年前的食物看起来很简单，即使是男爵级别的吃食，对于一个一千年后，家庭条件优渥的人来说实在是有些过于寒酸。

    不过，这对于这个时代的人而言，应该是一份不错的食物了。

    毕竟，这个时代饿死的人比起他那个时代是有过之而无不及的呢。

    布莱德盯着窗外的天空发了会儿呆，身后将饭菜带进房间的管家很快就略了过去，随后周围再次陷入了沉寂。

    “白色的月亮啊……”

    而就在布莱德依旧纠结于头顶月亮为什么是这个色调的时候，房间内忽然传来了什么重物倒地的声音。

    “嗯？啥东西？”

    布莱德皱眉，他穿过紧闭的门扉，走入房间的时候，发现倒地的声音正是这里的主人。

    男人脸色铁青，一看就是典型的中毒现象。

    看到这个场面，布莱德眉目紧缩，一下子就已经将事情串联了起来。

    “这家伙原本就是死于中毒的，也就是说，那个管家给主人家下毒了？”

    啥情况？

    狗血肥皂小说都不能敢么写吧？

    布莱德是真的感觉不可置信，他被震惊到了。

    一千多年前的贵族制度可不是摆设，毒杀一个有着爵位，并且极大可能继承爵位的贵族，那可不是一个杀头就可以解决的问题。

    可能这一带的人都得玩完的啊！

    现在的人都这么飙的吗？

    还是说因为他历史课从来不听的原因，错过了历史老师说的重点？实际上一千多年前的民风都是如此彪悍，不畏强权？

