    第65章心细如发小助力

    百草诗了解了一下情况，让封振业先回去，目光落在了山药身上。

    “你是有什么和我说吗？”

    山药脸上还脏兮兮的，可眼睛亮亮的，“百姐姐，你让我做的事，我都做完了，现在大街小巷都在传唱你的歌谣。可是现在没用了，鸿锦酒楼也推出了同款菜式，而且价格比你定的便宜，顾客都去了那里。”

    无论什么时代，价格战都是显而易见最有效的。

    百草诗看着折羽，折羽气定神闲，手里盘着两颗核桃，也不知从哪弄来的。

    这份气度，泰山崩于前而面不改色，值得她学习。

    “那我问你，你觉得鸿锦酒楼和全聚坊，有差别吗？”

    山药歪着头，回想了一下，“有的，他们的味道不如全聚坊的好。汤汁没有那么浓，鸭血做的也有些老。姐，你别看我是乞丐，我的嘴可灵了，舌头一翻哪个好吃哪个差，一口便知。”

    百草诗笑笑，真是个小机灵鬼。“那你可有对策？”

    山药觉得很棘手，“事实真相是要告诉给客人的，但我觉得用处不大。大家只想着贪小便宜，那一丁点的口感，谁会在意呢？”

    “所以你来，就是想告诉我这件事的？”百草诗可以理解这种邀功心理，但她更看重的是——解决方案。

    山药撸起了袖子，那意思显而易见。“姐，我可以客人的身份，告知大家，正宗地道的美味，贵两文钱是完全值得的。打嘴仗这种事，我比较擅长，姐姐你看热闹就好了。”

    “那，你想要什么？”

    天下熙熙，皆为利往。百草诗并不担心小乞丐有所图。

    得到了这句话，山药要发光了。“姐姐好聪明，我心里想什么，姐姐一看就知道。我是想告诉姐姐，我能做的事，绝不止教一群小乞丐背歌谣。比如我发现，昨天镇上来了两个人，他们在打听一个擅长做饭的姑娘，十七八岁，眼睛总是水灵灵、雾蒙蒙的。我还听来往长沟的商人们议论起，平昭王家的二儿子要娶妻，正在找酒楼，以备酒宴……”

    这回，不光光是百草诗，连折羽都对山药刮目相看了。

    听山药的描述，镇上来的人找的莫不是百草诗？年纪特征都符合。

    至于说平昭王，更是大有来头。

    百草诗在折羽眼里，读出了一丝不同的意味。按捺下心思，她对山药说，“既然你这么说，就证明给我看。只要你做的好，以后跟着我，不要说天天鸭血粉丝汤，就是酱鸭烤鸭盐水鸭，也是可以的。你附耳过来。”

    山药大喜，果然看对人了，以后跟着姐姐有鸭吃。

    百草诗对着山药交代了一番，“记住了吗？”

    山药郑重点头，“记住了，姐姐你就安心看好戏吧。”说完，小家伙却没走，犹犹豫豫似乎想说什么。

    “有话直说，在我这不必畏首畏尾。”百草诗道。

    山药涨着胆子问，“姐姐，我想问你，你是全聚坊传闻中的二掌柜吗？我和封掌柜提起姐姐让我来吃饭，他们立刻对我毕恭毕敬的。”

    从蛛丝马迹中推断如此，不得不说这是个心细如发的少年。

    百草诗觉得自己又捡到宝了。

    “这个事不要对任何人提起。另外，我刚刚交代你的事情，如果办好了，以后我会交给你更大的生意。忠诚和能干，在我这里是同样重要的。”

    “好咧。”山药答应了一声，欢喜地离开了金象医馆。

    (本章完)

