    一片哀声之中，葬礼结束，唐泽等人看着对方送走宾客，等到灵堂一空只剩下了他自己，这才上前拜访。

    “各位还有什么事吗？”米野隆明在看到三人之后，表情带着不悦：“今天可是葬礼。”

    “是啊，所以我特意来问问你，杀死自己妻子是什么感觉。”唐泽一开口便是开门见山。

    而米野隆明在听到唐泽的话后，像是听到了什么好笑的事情一般气急而笑：“我杀了我老婆？你这话可真是奇怪，让我不得不怀疑你是不是来找茬的！”

    “很奇怪吗？”唐泽看着米野隆明道：“我们胡乱的推测也觉得很奇怪的。

    但是虽然奇怪，也不是没有理由的。”

    “那就说出来看看。”

    米野隆明冷笑道：“虽然我觉得你们只是在做无用功罢了。”

    挑衅。

    这是再直白不过的挑衅了。

    米野隆明最后的话语虽然看似是在发表自己的不满，但实际上却像是一种暗中的挑衅。

    就像是在告诉三人，“我知道你们怀疑我了，但我不觉得你们有什么能够锁定我的证据”。

    “那我就先说说我怀疑的地方吧。”唐泽看着米野隆明道：“首先是行李箱中的东西。”

    “那种事我只是偶尔会放在那里。”米野隆明满是不耐烦道。

    “那你为何又要撒谎呢？说是些脏衣服什么的。”佐藤美和子反问道。

    “我只是看错了而已，和那些脏衣服混在一起了。”

    米野隆明背着双手走了两步，看向佐藤美和子道：“这之外还有什么其他可疑的地方吗？”

    “还有那个坐厕。”高木看着对方那“傲慢”的态度生气道：“您的妻子她不断坐在上面后，厕所踩坏了。

    你是不是在哪之前就已经动过手脚，设好机关了？

    也就是说那是一种定时装置，伴随着你妻子不断的重压，最终有一天便会导致您的妻子被卡在马桶里出不来。”

    “呵，毫无根据。”米野隆明冷笑道：“如果马桶圈的上面出现裂痕的话，那我妻子怎么可能会注意不到？

    她怎么说也是一个成年人了，最基本的常识还是有的吧，而且如果坐下去断裂的话，肯定会有声音的。”

    “那也许您的妻子就真的没有注意到呢？”唐泽笑着反问道。

    “为什么？”米野隆明嗤笑道：“鸡蛋里挑骨头的话可是没有任何的说服力啊。”

    “不，要不是毫无感觉，在洗手间内侧的门上不是写了吗？「这是家里的厕所，没用完厕所之前不要一直放水」”

    唐泽复述完后笑道：“也就是说你老婆一定要有一个习惯，早知道他在上完厕所之前都会一直放水留着。

    也就是说很有可能是因为水流声，才会导致你的妻子听不到马桶圈裂开的声音。

    恐怕你就是利用了这一点，才让手法在完成前不被发现的吧。”

    “只不过是没有根据的胡言乱语罢了。”米野隆明面无表情道：“如果没有什么实质性证据的话，就请回吧。

    今天是我老婆的忌日，我可没心情陪你们在这玩无聊的侦探游戏。”

    “不，还有一个。”

    唐泽说着从怀中掏出了一张调查记录：“您出差的时候，往家里打了很多电话吧？

    关于这一点我们已经调查过了，请看这里。”

    唐泽递给高木让其展开，之后指着上面的通话记录道：“我们发现前一个月的15号，也就是你去宝岛的那个晚上。

    一直到19号这四天之中，你都从宝岛不断的打电话到家中。

    但是很可惜，所有的电话从头到尾都没有接听。

    而从这之后，你出差后续的三个星期内，就再也没有向家中打过一通电话了。

    能否告诉我，这是为什么呢？”

    唐泽看着神色凝重的米野隆明道：“我想，那是因为你想确认自己的妻子是不是处于无法接打电话的状态才打电话来的。

    身处国外的你只能通过电话来确认，你的妻子是不是没有办法来接电话了？

    想要确认自己的计划是否成功，距离遥远的你，只能通过这一个办法。

    也就是说，这只是一些打过来确认你妻子是否已经走向死亡的电话，我说的对吗？”

    看着沉默的米野隆明，唐泽直视着他的眼睛：“我想那四天中，你的老婆已经没办法再去接你的电话了。

    你只是为了确认对吧？想要确认妻子是否被夹住了。

    你为了确认不断的向家中打着电话过来，等到连续4天打往家中的电话都没有人接听，于是你便安心了。

    所以出差之后的第五天一直到回来，你都没有再打过电话。

    我最终确认是你设下诡计杀人的原因，便是因为我看到了那电话记录。”

    “是吗？没想到居然会有这样的误会啊。”

    哪怕肉眼可见的能够看出米野隆明脸色凝重，似乎承受了很大的压力，但他却依然狡辩着：“我也是偶尔才会这样的，特别是到那边出差就是因为工作。

    后面一直专心于公寓，根本就没有时间再去理会电话的事情了。”

    “还在负隅顽抗吗！”

    佐藤美和子生气道：“那你跟研究所的妙子小姐又是怎么回事？

    你出轨了吧，妙子小姐已经承认了和你交往的事情了！

    你会觉得我是没有证据就在这里乱扯的吗？

    你们交往后，就觉得妻子是一个阻碍，所以就想办法解决了她对吧？”

    “不对！”米野隆明冷声反驳道。

    “哪里不对！”佐藤美和子怒斥道：“你这花心男！”

    “我虽然出轨了，但是我仍然爱的是我的妻子！”

    米野隆明一脸认真的反驳道：“出轨只是寻求心灵的安慰，因为我实在太累了，但即便如此我对我妻子的爱也不会改变。”

    好家伙，唐泽听完米野隆明的话后直呼好家伙。

    您就是“诚哥本诚”是吧，这么人渣的宣言还能这么理直气壮，唐泽办理过这么多案件，也经手过不少感情相关的，但还是第一次见到理直气壮的。

    “你觉得这话我们会相信吗？”

    佐藤美和子一副厌恶的表情看着米野隆明：“到了这种时候，你还在说这种话吗？

    你个渣男！”

    “你要我说多少遍才会懂。”

    米野隆明抬头看向灵堂上悬挂的妻子照片，满是神情认真：“即便她变得再丑陋，我对她的爱也不会变。”

    “还想跟我们走一趟吧。”

    眼看米野隆明负隅顽抗开始耍赖，高木沉声道：“剩下的让我们回警视厅好好说一下。”

    “明天是我妻子的告别仪式，我哪里都不会去的。”米野隆明看着三人道：“如果非要带我去哪里的话，请明天送我到灵场。”

    “我会送你去的，但那是出于我们对犯人的人道主义帮助。”

    唐泽看着依旧不肯认罪的米野隆明道：“原本我也以为你是因为出轨，觉得妻子是阻碍才想解决掉她。

    但我总觉得有些不通畅，而今天听到你的话后，我现在我终于全部都弄明白了。

    并不是因为你出轨了，想要解决她这个阻碍，而是因为你爱她，所以才会选择杀死她吧。”

    “这到底是怎么回事，唐泽刑事？”听到唐泽的话，高木两人纷纷愕然。

    他们怎么也没有想到，为何唐泽却会赞同米野隆明那样人渣的发言。

    “因为他的妻子也出轨了。”

    唐泽的一句话让米野隆明瞬间脸色铁青了起来，而唐泽看到他的表情后心中笃定的同时，看着愕然的高木两人笑道：“而且准确来说，还是他妻子出轨在先，之后他才会出轨的。

    因为太累了，不但要负责打扫家务，三餐饮食，还要负责工作。

    可就是这样，妻子还依旧出轨了，这样的他因为爱着妻子舍不得离婚，又积累了太多的压力，最终也同样选择了出轨。

    而杀人也同样如此吧，因为无法接受妻子的一次次出轨，所以最终选择了…”

    “够了！！”

    米野隆明神色狰狞你的看着唐泽怒道：“你们做刑事的，就可以这么随随便便的编排死者吗？”

    “随便？”唐泽的表情一如往常的平静：“我可不是臆想出来的。

    那副眼镜，是你妻子出轨对象所戴的吧？

    你说那是你的眼镜，那请你告诉我为何那副眼镜没有任何的度数。

    从我捡起来的一刻我就知道了，那根本不是你的眼镜，只是一个装饰用的眼镜而已。

    但你却是急急忙忙的走了过来，说“帮了大忙”了，这是你找了好久都没找到的眼镜。

    从那一刻开始，我就怀疑你了。

    除此之外，那相框也并不是什么东西让它倒下的，而是人为的吧。

    我想应该是你的妻子或者这个眼镜的主人，将他扣下去的。

    因为这幅照片对于某些人来说实在是太刺眼了。”

    “这…那眼镜是为了掩人耳目的道具？”

    听完唐泽的话后，佐藤美和子虽然有些不可思议，但顺着唐泽的思路继续说了下去：“避人耳目来到家中之后，也就在回去的时候就忘记拿了。”

    “也就是说，这次的杀人动机不是为了排除妻子这个障碍，而是因为妻子的出轨。”

    高木面色复杂的看着米野隆明道：“是这样吧，米野先生？”

    米野隆明面色复杂的越过了唐泽几人，背对着几人不愿再与他们交谈。

    但唐泽可不会让他继续当鸵鸟，他追到米野隆明身边，也不去看对方，而是与其并肩：“你的确是在掩饰杀人动机，因为动机很难说出口。

    所以你在见到我拿到那副眼镜的时候，才会把这个和动机相关的眼镜说成是自己的东西。”

    说到这，唐泽看着沉默的米野隆明觉得有必要再施加一下压力，“如果你不想承认，那你戴着我找来的那幅眼镜做顿饭如何？”

    “够了！”

    唐泽的话无益于戳到了他的痛处，他的厨艺是为妻子磨炼出来的，要他带上出轨那个男人的眼镜去做料理，唐泽这话简直就是“杀人诛心”。

    短暂的爆发后，米野隆明像是精气神被抽走了一般，整个人都变得萎靡起来。

    “你们一定会觉得，像那种女人也能出轨，真是一件无法相信的事对吧？”

    “啊这…”

    脸皮薄的高木听到米野隆明的话后，漏出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    而唐泽两人虽然没有表露出来，但心中下意识的想法被人说中，也都有些尴尬，虽然没有高木那么大的反应，但是脸上难言的表情却也出卖了两人。

    只不过米野隆明看到三人的反应后，却是没有发怒，反而有些苦涩：“一开始的时候，我也是这么想的。

    我妻子在年轻的时候，对于恋爱是很轻率的，作为她的老公我真的很辛苦。

    但是，她说她被那个很有野心的男人给吸引了，无法自拔。

    虽然出轨了，但是事实上我的妻子还是很爱我。

    我的料理，她一直说很好吃，那样的她对于我来说，是不可取代的存在。

    那充满爱意的料理逐渐让妻子逐渐胖了起来，但我还是没有改变对她的心意，不如说我反而松了一口气。”

    “松了一口气？”高木听到米野隆明的话后，有些不解。

    “是啊，我在想如果她变成那样的话，就应该没有男人会喜欢她了吧。”

    米野隆明面带颓废满是绝望道：“但是我还是太天真了，这个世界上还真的就有男人喜欢这样的女人。

    妻子虽然跟那个男人分开了，但是喜欢出轨的个性还是没有改变。

    我跪下哭着求她，但她却依旧没有改变，我这样很不舒服。”

    “但是你也出轨了不是吗？”佐藤美和子不满道。

    “那是我打出生来第一次，我想我自己也出轨的话，应该会好受许多。”

    “为了出口气吗？”高木问道。

    “是啊，一开始我是这么想的，但我发现我错了。”

    米野隆明神色痛苦道：“但即便是这样，我依旧不好过，但是我已经没有路了，我只能这样做！”

    听完对方的话，众人的心情可谓复杂无比，一时间房间中陷入了无言的沉默之中。

