    “转过去。”穆瑶拿过衣服，坐在床上，对一旁的季末说到。

    “哦。”季末乖乖的转过了身子。

    不就是换个衣服吗，有啥见不得人的。

    你不让咱看，晚偏要看。

    季末等了几秒钟，掐好时间，突然转过头看向了床上的穆瑶。

    然后就发现穆姐姐仍旧穿着睡衣，正睁着卡姿兰大眼睛一眼不眨的看着他。

    季末：“……”骗我。

    “那个……我去洗手间。”季末识趣的走进了洗手间，把自己关在了里面。

    他想哭。

    穆瑶看着季末的背影，眼中闪过一抹笑意，捏起睡裙的裙摆，慢慢的脱了下去。

    完美的身材暴露在空气中，身上一套黑色的小衣服，性感，惹火。

    在酒店吃了早饭后，两人来到了酒店的地下停车场。

    季末打开后备箱把他和穆瑶的行李箱放了进去。

    穆瑶则是打开了后车门，瞬间从后排的坐位上传来了一阵猫叫声。

    没错，正是我们的来福小同志，此刻正趴在一个超大的宠物箱里，对着穆瑶喵喵叫着。

    穆瑶打开宠物箱，从箱子里抱出小来福，来到副驾驶，坐了进去。

    季末放好行李，关上后备箱，然后来到驾驶室，发动了汽车。

    车辆驶出停车场，向着老家继续出发。

    其实本来是可以把来福送到宠物店寄养的，不过怕小家伙在宠物店过的不好，所以就带着一起走了。

    此时小家伙正老老实实的趴在穆瑶的腿上，一脸幸福的享受着穆瑶的抚摸。

    美滋滋。

    几个小时后，小家伙趴在了季末的腿上，老老实实的享受着季末的蹂躏。

    来福小同志已经认清现实了，它以后恐怕是都逃不了这个坏人的魔掌了。

    既然反抗不了，那就好好的享受吧。

    下午四点，车辆抵达了目的地。

    看着不远处那棵高大的老树，季末的心情略微有些激动。

    两分钟后，一直坐在二楼窗前，负责放哨工作的季冬儿看见从不远处驶来的黑色大路虎，刷的一下站了起来，跑出了房间。

    “爹！娘！我哥回来了！”季冬儿一边大声喊着，一边往楼下跑着，脸上的表情又激动又欣喜。

    激动和欣喜不是因为她那个傻哥哥，而是因为她的漂亮嫂子。

    哥哥值几个钱？

    季爸季妈听见季冬儿大呼小叫的声音，从客厅的沙发上坐了起来，对视了一眼，脸上也流露出一抹有些激动的神情。

    同样，这抹激动也不是因为季末，而是因为他们的儿媳妇。

    季末：我好多余。

    季末回来之前就往家里打过电话，说是会领女朋友一起回来。

    不过他并没有告诉季爸季妈女朋友是谁，想给他们老两口儿一个惊喜。

    当然他也嘱咐了季冬儿保密，保密的代价就是一条转账信息。

    两千块买一个守口如瓶，他的好妹妹是越来越会敲竹杠了。

    季冬儿来到客厅，抓起衣架上的外套，直接跑出了门外。

    季爸季妈也穿上衣服，跟着快步走出了门外。

    此时路虎车正好来到了大门口，正向着院子内开去。

    车辆挺稳，季末和穆瑶依次下了车。

    季冬儿直接窜到了穆瑶身前，一把抱住了穆瑶的胳膊，脸上带着笑容：”嫂子。”

    叫的那叫一个甜

    “嗯。”穆瑶微笑着回应了一声。

    季爸季妈看着从车上下来的穆瑶，瞬间愣了一下。

    儿子不是说带女朋友回来吗？怎么变成老师了？难道还没下车吗？

    季爸季妈不约而同的把目光挪向了车子后排。

    这也没人啊？

    然后他们就听见了季冬儿的那声甜甜的嫂子。

    瞬间怔在了原地。

    嫂子？老两口脸上浮现一抹浓浓的震惊之色。

    没等老两口反应回来，穆瑶已经带着季冬儿走到了两人的面前，脸上带着微笑的说道：“叔叔阿姨好。”

    “哦……你……你好。”老两口回过神来，赶忙回应到。

    这时季末走到了穆瑶身边，牵起穆瑶的手，对脸上仍旧有些不敢置信的季爸季妈说道：“爹，娘，咱先进屋吧，外面冷。”

    现在正好是冬天里最冷的时候，气温少说也得有零下二十度。

    冷就一个字，我只说一次。

    “好，好，先进屋，先进屋。”

    众人进了屋内，瞬间一股热气扑面而来。

    这是真的暖，绝对不是假的暖。

    季末敢保证，这要是自己一个人回来的话，老两口儿肯定不会把屋子烧的这么热，这都快赶上夏天了。

    季妈从一旁鞋柜里拿出两双崭新的拖鞋，一双蓝色一双粉色。

    把蓝色那双直接扔到了季末怀里，然后拿着那双粉色的递给了穆瑶，笑着说道：“换鞋，姑娘。”

    季末：“……”这就开始区别对待上了。

    他可能就是个充话费送的。

    “谢谢阿姨。”穆瑶接过了拖鞋。

    此时季冬儿已经换好了鞋子，转过头对身旁的穆瑶说道：“怎么样嫂子，拖鞋好看吧，这可是我亲自给你挑的哦。”季冬儿一脸笑容的开始邀功。

    “嗯，好看。”穆瑶笑了笑，摸了摸季冬儿的脑袋。

    “我这双也是你挑的吗。”季末看了一眼自己简陋的拖鞋，又看了一眼穆瑶小脚上那双明显不是一个价位的精致小熊拖鞋。

    季冬儿白了季末一眼：“想什么好事呢，你那双是妈给你买的。”

    季末：“……”

    这个小白眼狼，白给你那么多零花钱了。

    此时此刻，一只孤单的可爱小猫咪正乖乖的趴在车座上，思考着它的猫生。

    麻麻这是又去干嘛了呢？

    刚才穆瑶把它放在了座位上，然后就直接下了车。

    毕竟你抱着一只宠物见未来的公公婆婆怎么都显得有些不妥。

    “把衣服脱了吧，屋里热。”季末换好鞋后，转过头对身旁的穆瑶轻声说到。

    “嗯。”穆姐姐听话的开始脱身上的大衣。

    季末脱下自己的外套挂在了旁边的衣架上，然后十分自然的伸手接过了穆瑶的大衣，转过身挂在了衣架上。

    “哥，帮我也挂上。”季冬儿脱下外套，递给了季末。

    “自己没长手啊。”

    “嫂子~”季冬儿瞪了季末一眼，转过身，眨着水汪汪的大眼睛可怜巴巴的对身旁的穆瑶说到。

    穆瑶转过头淡淡的看了季末一眼。

    季末：“……”

    狠狠的瞪了季冬儿一眼，季末接过外套，挂在了衣架上。

    死丫头还学会找靠山了。

    “哼。”季冬儿扬起下巴，得意的对着季末哼了一声，然后伸出手抱住了穆瑶的胳膊：“我们走，嫂子。”

    季末走到穆瑶身旁，伸出手直接把季冬儿扒拉到一旁，牵住了穆瑶的手。

    王的女人也是你能染指的吗。

