
　　“少奶奶，您觉得主子不信任您？”红姨问道。

　　沈知心点了点头，“红姨，你都不知道，傅恩珠说了那样的话之后，长辈们虽然嘴上没说什么，心里对我的意见可大了，其他人怎么想，我不管，我只在乎他的想法。”

　　“依我看，主子并不是不信任您，反而是因为他在乎少奶奶了。”

　　“在乎我，还不维护我？！”她嘟囔道。

　　“少奶奶，当初主子在家里的压力下，还是执意要娶您，这您是知道的。后来婚礼上的事，也让主子承受了很大的外界压力。

　　在主子看来，这场婚姻，他占主动位置，一直是他在努力往您那边靠近，而您多半时间都是极其抵触的，甚至为了对抗他，不惜伤害自己。”

　　沈知心顿了顿，“在这之前，确实是这样，可我最近都改了，他又不是瞎，难道察觉不出来我对他有好感吗？”

　　“正是您的转变太过突然，这种遽然降临的幸福感更让人容易产生一种不真实感。其实主子对待感情是很慎重的，他不确定您是不是一时的头脑发热。

　　您还年轻，未来有很多可能性，可主子过了这次生日已经二十九岁了，你们俩人的身份地位以及对待事情的看法是完全不同的。您能明白我的意思吗？”

　　沈知心喃喃道：“你是说，傅承景对待这份感情其实并不自信？”

　　红姨点了点头，“少奶奶真是蕙质兰心，一点就通。”

　　“可他那么高高在上，该不自信的人是我才对吧？在商场上叱咤风云，稳坐第一把交椅的男人怎么可能会不自信？”

　　“感情的事，从来不是谁强就能占据主导权的，这才是爱情的魔力啊。只有两个人互相有好感，愿意为对方磨平自己的棱角，才能坚持下去的。”

　　沈知心托腮，郁闷道。

　　“你说我对傅承景的态度变化的很突然，可他也从来没说过为什么会看中我。其实我除了长得好看点，我实在找不到更多可以锁住他目光的优点。此一时彼一时，现在他没真正得到我，当然对我热情了，以后的事，谁说的定呢？”

　　其实她最近也挺多愁善感的，她有努力爱上傅承景的决心，唯一怕的是，等到她真的深陷这份感情的时候，他又退缩了。

　　“主子的想法，我从来不会妄加揣测。少奶奶，您一定要对主子有信心，您之前的所作所为要是换作其他人，主子可不会就这么算了的。

　　你们两个那么登对，为什么要犹犹豫豫呢？主子都是差点死过一次的人了，他对人生对感情的看法，自然与旁人不同，他对您多好，您是清楚的。”

　　沈知心委屈的眼泪又落到了腮边，觉得自己动不动就落泪，矫情地要命。

　　“我知道，可是我想他一直这么对我好下去。”

　　听到这委屈又娇嗔的语气，红姨总算知道了，为什么主子这么宠溺她了。

　　虽然娇气的很，但是娇嗔起来，那种江南水乡般女孩的柔弱感，容易激发人强大的生命力。

　　“会的，少奶奶。除非您不想坚持下去，否则我敢打包票，主子会一直继续宠你的。”

　　真的吗？

　　傅承景真的会一直宠着她么？

　　她要的从来不是一时，而是一辈子，一辈子很长很长的。

　　沈知心分明觉得自己有种情窦初开的感觉，总是会产生一些胡思乱想。

　　“我让人炖了点银耳莲子汤，最近天热容易气燥，不如您亲自给主子送到书房？”

　　沈知心点了点头，七天很快就会过去的，她总要留下一些值得回忆的美好。

　　书房，傅承景正在办公。

　　房门攸地被推开，沈知心端着托盘走了过来。

　　只见，书桌前，傅承景戴着一副金边眼镜，正聚精会神地看着电脑，手指还不是噼里啪啦地在上面打字，他的手指骨结分明，好看极了，总是会第一时间锁住她的目光。

　　还有，他平时很少戴眼镜，一旦戴眼镜总会给人一种坏坏的感觉，让她的心脏蓦地漏了一拍，也不知道盛豪的女职员是不是平时也这么偷偷地瞧他。

　　沈知心将托盘放在桌上，她肯定傅承景的余光一定已经看到她了，可他却连看都不看她一眼，这电脑上的工作就这么重要吗？

　　她走到他身后，从后面突然揽住他的脖颈。

　　“老公，你在看什么啊？”

　　傅承景身体突然一僵，她的下巴亲昵地搁在他的肩上，这么近距离地接触，她能闻到他头发的淡淡香气，很好闻。

　　不同于有的男人不注重个人卫生，傅承景在这方面有洁癖，每天都会将头发洗的清清爽爽。

　　她喜欢爱干净的男人。

　　傅承景似乎在欲言又止，沈知心倒是没发觉什么不对劲。

　　“老公，时间不早了，你确定不早点关掉电脑，早点去休息，嗯？”

　　红姨说，这段感情中，一直都是傅承景努力地往她这边靠，现在她有在努力主动呢。

　　面子什么的，就抛到一边去吧，他还过她一条命呢！

　　只听得男人将鼠标点了点，弹出了一个对话框。

　　沈知心分明看到了一众大气都不敢出的脸，正一脸震惊地看着屏幕。

　　这是在干吗？

　　她满脑子写满了问号，分明有一种不好的预感。

　　“会议到此结束。”傅承景云淡风轻地说完，关了对话框，摘下了耳机。

　　“会……会议？”

　　沈知心的脸胀成了猪肝色，所以说，刚才她亲昵地从背后揽住傅承景，还娇滴滴地叫着他老公的时候，他正在开视频会议！

　　“嗯，晚上有时间，顺便开了个公司高管会议。”傅承景平淡道。

　　沈知心浑身僵硬，想挤出一个笑容，可是她连假笑都挤不出来。

　　“既然在开会，你刚刚为什么不说？！我都……丢脸死了！”

　　她气的脚一跺，双手捂住的面颊。

　　“你突然进来，我正准备结束会议，谁知道你……”

　　他低沉一笑，移开她捂住脸颊的手，她脸上通红一片，脸上写满了懊恼。

　　“哎呀！丢死人了！我以后没脸去你们盛豪了，我丢不起这个脸。”

　　傅承景唇角一勾，“现在没人了，你可以继续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第162章 丢脸丢死人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 