    小强俱乐部的花园之内，王小强正在葛优躺。

    鸟语花香的院子之内，绿植充沛，是一个天然的氧吧。

    更不要说身后柔软的小手，来回按捏，即便是一个异类，王小强也感到无比的舒坦。

    毕竟，虽然被厉鬼侵蚀成为异类，但是他依然保持着人类的所有思想和情绪。

    王小强突然坐起。

    冥冥之中的感应出现。

    那是同类的气息，有些熟悉。

    “你们下去吧。”

    王小强随手一挥，几名身穿旗袍的丽人瞬间退去。

    “来人，把雪柔师傅请来，我今天在这里宴请贵客。”

    “好的强哥，这就安排。”

    立马有人下去安排。

    所谓的师傅是最近的雷虎新请来的茶艺师傅。

    这个反骨仔在王小强手下捡到一条狗命，居然没有立马逃跑，反而死皮赖脸的又粘了上来，这几天正在不住的讨好王小强。

    这不，听说王小强喜欢在花园之内静养，便立刻找来了一名才艺双修的师傅。

    不仅精通茶道，而且吹拉弹唱无所不通。

    更为难得的是，这是一位古典美女，就算啥也不做，看着也是非常养眼。

    看在美女的面子上，王小强也没有为难雷虎，顺势收下了这位美人。

    说到底，也只是一个普通人罢了。

    “强哥强哥，我来了。”

    身材魁梧的光头雷虎很快出现在了花园之内。

    看着如同哈巴狗般的雷虎，王小强皱起了眉头。

    不过转而看到跟在雷虎身后的那道身影，勉强没有在说什么。

    “嗯！”

    斜眼看了对方一眼，王小强端起茶杯不再搭理对方。

    “快，还不赶紧服侍强哥！”

    “强哥好，还是让雪柔来替强哥沏茶吧！”

    柔柔弱弱的声音瞬间响起，如同一阵春风治愈了王小强，有些疲惫的心灵。

    哎哟，这声音好听。

    眯着眼睛看了一眼旁边的雷虎，王小强略微点了点头。

    一旁的雪柔接过茶杯，瞬间操作了起来。

    行云流水的动作实在赏心悦目。

    不要说什么喝茶了，仅仅只是看着都是一种享受。

    ……………

    “强哥，杨间过来了。”

    一名西装大汉突然过来，汇报了门口的情况。

    “带他过来，顺便把严厉也叫过来。”

    王小强打起精神。

    虽然扭转剧情改变了命运，不过对于原剧之中杀死自己的杨间，总是感觉有点怪怪的感觉。

    面对杨间，他多多少少还是有些说不清道不明的感觉。

    若非要共同对付赵开明的愿望鬼，和更加可怕的饿死鬼，他根本就不会主动跟其来往，更不要说并肩作战了。

    老死不相往来，可能是最好的选项。

    “强哥你找我吗？”

    杨间还没有来到，严厉倒是先来了，毕竟住在院子之内。

    “嗯！做吧，待会杨间要来，我们有事情要谈。”

    王小强点了点头。

    两人不再说话，静静的等待着杨间到来。

    不一会的功夫杨间便在两名西装大汉的带领之下，来到了花园之内。

    “真是腐败…………”

    杨间左看右看不住发出感叹。

    “哎！每次来到这里，我都十分痛恨你们这些有钱人。”

    王小强道：“怎么啦？有钱人有罪吗？有钱人不也是辛辛苦苦挣来的，我自己挣来的钱，想怎么花就怎么花。”

    “真是腐败呀！”

    看着周围的装潢和服侍的众人，杨间不住的感叹。

    “谁腐败啊，我还比不了你呢，我最多带两个臭男人，你看你现在随身都带着秘书呢！”

    王小强笑着说道。

    “不………我不是他秘书，我是他女朋友。”

    身后的江艳连连摇手。

    “大姐，我什么时候成你男朋友了？”

    杨间一脸无语。

    这女人，简直就是个狗皮膏药，粘上甩都甩不掉。

    这不，听说谈生意，立马死缠烂打要跟来。

    “哎哟，都成男女朋友了呀，这么说快定亲了，看来我得祝贺你们呢！”

    王小强一脸坏笑。

    “来人，拿我的支票本来。

    我得给我们的腿哥送上一个红包才行。”

    在所有人目瞪口呆的眼神之下，王小强撕下一张支票，递给身旁的雷虎。

    “拿去，送给我们的江艳小姐，以后大家就是自己人了，这100万的支票就作为你们拍拖的贺礼了。”

    雷虎吞了吞口水，

    暗中感叹自己果然明智，抱上王小强这条大腿，实在是最明智的选择。

    百万元的现金他不是没有，也不是太多，实在是这得到的太过容易了。

    “谢谢强哥！”

    接过雷虎手中的支票，江艳满脸通红。

    作为公司的财务虽然过手的现金很多，不过如此轻松的就得到百万支票，确实让人有些迷醉。

    “……………”

    一旁的杨间满头黑线。

    哪里还不知道王小强故意的挖苦自己。

    不过此时人员众多，他也不好当场说些什么。

    毕竟目前他也有着自己的打算，一旦可以驾驭第2只厉鬼就会建立一个自己的势利，这需要有人来帮他打理。

    江艳，是一个不错的人选。

    “好了，让我们谈谈正事吧！想来你找我也不是来叙旧的。”

    王小强挥了挥手。

    “你们几人下去，带这位江艳小姐去我们的客户中心做个spa再说。”

    很快有人带着迷迷糊糊的江艳下去。

    现场只剩下严厉，杨坚，王小强，三位驭鬼者。

    “你上次所说关于我鬼眼的情报到底是什么情报？”

    杨间开门见山。

    见到其他人离开，连忙问道。

    “别急啊，坐下再说呀，站着说话不累吗？”

    王小强示意了一下。

    “你有钱人是不是都喜欢玩这个调调？”

    “鬼眼的情报你必须让我满意，要是不值4个亿，不要怪我翻脸不认人，必须得让你补够这个差价才行。”

    杨间冷冰冰的说道。

    边说边拉过一张凳子一屁股坐下，他心中有些焦急。

    实在是局势不容乐观。

    他的寿命已经剩余不多了。

    黄岗村这次事件，虽然他成功的活了下来，并且得到了王小强的情报，但是鬼眼已经复苏的越发厉害了。

    这不仅仅是无头鬼影的原因，甚至还有其他的方方面面。

    现在的杨间整个人就像是一个火药桶，一旦有一丁点的问题，很可能就会打破平衡，瞬间死于厉鬼复苏。

    而且是两只厉鬼的复苏。

    而鬼眼就是它的根源问题。

    只要解决了鬼眼的复苏问题，他能够轻轻松松的定死鬼影，将其成为自己的拼图。

    眼下，似乎是一个机会。

