    翌日。

    沙滩已经被节目组布置结束，将直播镜范围头与周围景色完美契合。

    闻人泱泱远远的看到盛晚棠，她今天穿了一身白色长裙，长裙在白沙上翻飞，美中带着几分清冷。

    闻人泱泱自诩美貌，但是不得不承认，盛晚棠拥有一张让她都妒忌的好皮囊和好气质！

    “你和程宵走得这么近，四哥知道么？”闻人泱泱其实是想试探盛晚棠。

    她昨天发了那张照片，四哥居然都没有回应她！

    “你打算给我老公告状么？”盛晚棠嘲讽。

    闻人泱泱握了握拳，面色难看的转身离开。

    直播开始。

    “本次活动采用积分制，最终获得最高积分的嘉宾将获得本节目提供的五百万元的赞助基金，给予获胜者对应的高校或者公益机构！”

    主持人在镜头前宣布规则。

    “今天是第一天，我们将发布不同类型的小比赛，比赛内容涉及各位嘉宾的专业和非专业内容，胜出者获得资源，这些资源将成为下一个环节的累计！”

    第一个环节。

    上来的是七杯为一组的两组一模一样的红酒。

    主持人说：“此环节规则很简单，以最快速度品尝出每一杯对应的名字、年份和历史者，胜出！”

    这明显是给时海霖准备的。

    “盛晚棠，不如你来和我比一比？”时海霖站到吧台前，像是突然想起什么，“你虽然转头就嫁给了别的男人，但是你之前跟了我兄弟那么久，这些东西应该也学了些。”

    众所周知，盛晚棠已经结了婚，时海霖这话分明就是故意要人误会盛晚棠是个水性杨花的女人！

    闻人泱泱仿佛好心的提醒道：“时少，在直播呢！”

    这欲盖弥彰的一附一和，节目组的工作人员都齐齐脸色微变。

    沐如依厌恶的蹙眉。

    “我先生特地叮嘱我，喝酒要分人，你——”盛晚棠笑着摇头，“不太适合。”

    紧盯直播间反馈的导演看到：

    【盛晚棠的反应分明就是在说：你、不、配！】

    【盛晚棠好刚！有点上头！】

    【女神小姐姐是秀恩爱吗？所以姐夫是谁？告诉我们！】

    闻人泱泱转头看向盛晚棠，一时间没有控制住自己的情绪，脸色沉了下去。

    程宵摸了摸左手腕的珠串，眉宇间的冷淡更甚。

    原本就焦灼的气氛瞬间拉得更紧。

    “我陪时少玩玩。”

    沐如依皮笑肉不笑的走到另外一组红酒前，双手撑着料理台，“光品酒多没意思，不如加个码？——谁输了，谁学两声狗叫？”

    女人修长的胳膊在红色长裙的衬托下显得格外艳美，偏偏她的五官精美中带着几分羸弱，给人强烈的视觉反差。

    时海霖乐了，看沐如依像是看自不量力的蝼蚁：“好啊！”

    品酒，可是他的专业领域！沐如依就是找死！

    盛晚棠靠着椅背，毫不掩饰的轻笑了声。

    讽刺意味拉满。

    导演绝望的捂脸。

    再一次质问自己为什么要请这几个人？

    这群人全特么是不管别人死活只管自己爽！

    【这是病娇女王吗？啊啊啊姐姐我可以！】

    【没有别的意思，但是，沐如依和盛晚棠真的有点配！】

    【时海霖和盛晚棠有仇？我怎么觉得他针对的盛晚棠，沐如依才针对他的？】

    【时海霖职业就是品酒师，沐如依绝对比不过时海霖。】

    【学狗叫也太侮辱人了吧？】

    “学狗叫……是不是有点不太好？”导演苦着脸开口。

    他这节目是一个正经的职业相关节目！

    但是！

    根本没有人搭理他！

    沐如依和时海霖已经开始一杯一杯品起来。

    现场气氛焦灼，只有海浪声在远处拍打而过。

    五分钟后，两个人几乎是同一时间放下酒杯。

    “白马1947，拉菲1869，啸鹰赤霞珠1992，拉菲1787，玛歌1787，罗曼尼康帝1990，玛歌2009。”

    时海霖口速飞快的说完，挑衅的看向沐如依，“狗叫，学吧！或者，你可以让盛晚棠帮你。”

    程宵眯了眯眼。

    狗叫？

    啧，狗叫谁呢！

    沐如依抬了下眉，不紧不慢的说：“白马1947，拉菲1787，啸鹰赤霞珠1992，拉菲1869，玛歌1787，罗曼尼康帝1990，玛歌2009。”

    两个拉菲年份，两个人是相反的。

    主持人：“沐如依胜出！”

    “这、这怎么可能？”时海霖的脸色难看到极点，不甘心的再去品了一遍那两个杯子。

    结果，脸色一片惨白。

    盛晚棠勾起一抹笑，“时少，如依这种业余人员你都玩不过，你狗叫结束，舌头可以捐了。”

    很少人知道，沐如依开始玩酒的时候，时海霖还在街边干啤酒。

    时海霖气得脸色一阵青一阵白，双眼充血的盯着直播镜头，怎么都张不开嘴。

    “盛小姐，大家都是朋友，开个玩笑而已，何必当真？”闻人泱泱出来当和事佬，“这么多观众看着，你们这样做影响不好。”

    盛晚棠莫名其妙的看了她一眼，低头玩自己的手指。

    沐如依被逗笑了：“闻人小姐，你这人有点意思，明明我是主角，你抓住棠棠不放做什么？针对棠棠？还是瞧不起我？”

    闻人泱泱的笑容僵了一下，“沐小姐，我没有这个意思……”

    “你又不愿意帮时少狗叫，你的意思不重要。”沐如依对时海霖做了一个‘请’的姿势，“时少，开始吧！”

    郭嘉庆幸自己刚才没有轻易开口。

    【草，火药味好重！刺激！】

    【盛晚棠刚才的脸上就差写一句：谁跟你是朋友？哈哈哈哈笑死！】

    【这真的是前两季又正经又无聊搞得像个科普的综艺？但是现在，我要追！】

    【闻人泱泱说得没毛病，盛晚棠和沐如依的确过分了。】

    【如果是沐如依输了，闻人泱泱会这么说？再说，是时海霖先挑事，故意提女神的前男友。楼上是哪个世纪的圣母转世？】

    【这几个人明显就是认识，还有私人恩怨。】

    【所以时海霖之前说盛晚棠和他兄弟那话是什么意思？有料吗？跪地求！】

    【盛晚棠的老公听到这些话，会不高兴的吧？】

    ……

    “汪。”

    时海霖满脸不情愿。

    一直当隐形人的程宵突然抬起眼来。

    导演宛如的看到救星，希望以此转移话题。

    “程宵有话说？”主持人收到指令，立刻cue人。

    程宵点头，道：“我看到时先生嘴巴动了一下，但是没听清他在说什么。”

    时海霖：“……”

    节目组：“……”

    狗叫啊！

    明眼人都知道啊！

    程宵提议：“时先生再说一遍吧，我们都没听清。”

    盛晚棠忍不住偷笑，没想到优雅温和的程宵还有这么腹黑的一面！

    【作者有话说】

    这两章太难了！

