    不死天皇！

    万古第一幕后黑手！

    可以算得上是终结了帝尊神话的上一任气运之子了。

    太古时期的唯一神明，太古诸族共尊。

    原本为仙界生灵，因为意外的裂缝坠落到了九天十地，随后便一心盼着回家。

    以沐浴诸皇之血的手段，配合自己仙凤本身的涅槃特性，布局万古。

    只要是未知死因，死于非命的皇与帝，帽子扣他身上九成没错。

    仙府暴毙的太皇，被偷袭的斗战圣皇，这绝不是个例！

    如非碰到个变态的无始，完全打乱了他的布局，不死天皇成功打回仙域那是板上钉钉的，甚至还无需和其他那些至尊一样自斩，直接成就了红尘仙！

    这等存在，哪怕是全盛时期的古皇与大帝，他都是翻手可灭。

    原著里红尘仙的狠人随意的出手一次，就能将一位奇异世界没有自斩的全盛古皇，打的身体破碎重伤而逃。

    不死天皇自然也不会有什么差别。

    那等涅槃后成就红尘仙的威势冠绝寰宇。

    整个宇宙似乎都处于他的大道笼罩之下。

    哪怕极境升华的至尊，还有三位刚刚晋升的大帝，都感受到了一股极度的压抑感。

    沐浴诸皇之血，这就是不死天皇走出的道，可以说在他有境界压制后，先天上就对成道者有着克制。

    “这是、这种气息、这个画像我见过！”

    “这把刀，是不死天刀！”

    “是不死天皇！”

    “太古唯一神明！”

    “……”

    不死天皇出世后，顿时便引起了一片哗然。

    不管是至尊们，还是此时幸存的生灵们，但凡认出了他，或在旁边其他人的科普下了解了他，都感到了异常的惊讶。

    长生天尊，和已经暴露了本尊能耐的逍遥天尊，就已经够让人惊讶了，算起来他们活的更加久远。

    可他们活下来的原因却是靠着自斩，靠着自我封印才苟延残喘的。

    而眼前的不死天皇却明显不是！

    以太古诸族对不死天皇的了解，他的骄傲也的确是不可能做出自斩之事！

    是一位真正活过万古，不曾自斩，甚至更进一步，红尘成仙的存在！

    作为太古唯一神明，现在出世的不少太古古皇，其实心中也是相当复杂的。

    作为从小就听着不死天皇传说长大，还都拜祭供奉过他的生灵，自然心底也会有着憧憬。

    不过同样，都曾无敌一世，都曾证道过的他们，面对一位活生生的天皇当面，还是忌惮比欣喜多。

    对方那种充斥着血腥气息的大道，足够说明了很多问题。

    “天皇陛下，圣体在这里。”

    一位太古至尊利用大道之音回应着。

    不管咋地，现在不死天皇出来了终究是好事！

    情况，总不至于更加糟糕！

    不然，继续耗下去，迟早都得被这圣体一个个捶死，逼的油尽灯枯当场坐化。

    听到了这贯穿寰宇的呼喊，不死天皇也将目光扫了过来，引来了不少幸存人族的一阵绝望。

    太古的唯一神明竟然活过来了，圣体这是要死了吗？

    反倒是幸存的太古族，此时都欢歌起舞，认为神明会将黑暗终结，太古诸族必定再次君临天下。

    “我见过的圣体当中，你当为最强。”

    不死天皇一脸平淡的说到，无喜无悲，随后又看向了还未关闭的成仙路，以及尽头的仙域之门。

    哪怕没有抵达仙域之门面前尝试，他都能感受到那仙域之门缝隙中透露出的绝望压力。

    就算是自己，也不可能撼动这门分毫！

    没想到，是在这么一个时期苏醒了过来。

    “圣体把人交出来吧，然后每人献出一半精血，我也不杀你们。”

    有些叹息的收回了看向仙门的目光，不死天皇的平淡之声再次传了过来。

    让叶凡一阵无语。

    这老怪物一出来就叫我做啥？还有，把什么人交出来？

    你是不是有什么误解！

    而不说叶凡了，就说那些至尊和刚刚成帝的三位惨帝，此时都是脸色大变。

    一半精血？

    这对本就快油尽灯枯的至尊而言，和要命几乎没什么区别了！

    就算三位大帝续航足够，却也同样会元气大伤。

    这简直是要命啊！

    本来觉得不死天皇这大佬一出来，就找圣体，他们终于是有机会摆脱这难缠的家伙了。

    但哪里想得到对方不单单是要找圣体，而是全都要！

    “天皇！我们举族都供奉您啊，您可是我们的神明！”

    一位太古古皇高声叫到。

    “是啊，天皇，我们也是！”

    至尊当中，太古古皇的比例可并不低，一个个都高声喊到。

    向太古唯一神明妥协如果能活命的话，他们当然会乐意。

    只是很可惜，不死天皇本身属于务实派，颜面什么的需要的时候才会用，不需要的时候就是厕纸。

    偷袭、挑拨、诈死各种影响他颜面的事都做过。

    甚至原著当中当叶凡和狠人打入奇异世界，将不死天皇逼出来后，发现对面又来了两名红尘仙，他的第一反应便是服软寻求合作，压根连场面话都没先说一句。

    到了后面发现对方不会放过自己，才是果断的选择拼命。

    现在自然也是相同！

    如果这些太古至尊没有自斩，还有更进一步的可能，那他抽完他们精血后还可能绕过一命，看他们是否也有机会突破来帮自己共破仙域。

    可一群没有前途的自斩废物，抽掉他们的皇血即可，完全不会有什么在意和顾虑！

    信仰我？

    崇拜我？

    统统都无用！

    斗战圣皇昔日也很推崇不死天皇，但到头来还不是被偷袭重创，导致只活一世，还掀翻了他的道场。

    在这家伙面前，套近乎是无用的。

    “你这是要我们死啊……”

    至尊们发现不死天皇不为所动后，脸上表情也都逐渐诡异了起来。

    苟活了这么多年，还发起过多次黑暗，他们的心性已经有了明显的变化，阻拦他们的，就算是神，也会杀给他看！

    “我来挡住他，你们来攻击，如果最后赢了，我答应活下来的人我不追究，还可以吞噬他死后的精华继续苟活。”

    叶凡终于是明白，为啥会给自己几吨药了，原来是要用在这里！

    徐越！你看我扎不扎你就是了！

    ————

    两更……

