    人未至，只闻其声。

    便宛如一片寂静的深渊，即将倾覆了天地而来。

    钱空业头皮发麻，然后只看到天穹之上，一道金色流光落下，化作一道朴素书信落入了他的手中。

    看着手中的书信，钱空业莫名感觉压力一轻，连忙躬身说道：“在下钱空业，见过前辈。”

    “墨真人名震六国，吾亦有所耳闻。”

    玄墨山巅，神光漫天，仙雾袅袅，一道温润的声音传了过来：“既然墨真人六百岁大寿在即，那么本座自当拜会一番。”

    “此乃本座之拜帖，你既然是墨真人的弟子，那么有劳将此物带给墨真人了。”

    那话音落下，钱空业狠狠地松了一口气。

    方才这位存在留下自己，他还以为这位金丹真人要出手将自己斩杀了。

    原来只是大惊小怪罢了，这前辈并非要将其斩杀，只是让他送一封信而已。

    “这位前辈的气息，比起师尊都不遑多让，实力在金丹之中恐怕都算是少有强者。”

    “对于这种顶尖金丹来说，等闲金丹修士都得赔笑脸，以我区区紫府修为，也犯不着他以大欺小，能让我传封书信，也只是给师尊的面子罢了。”

    想到这里，钱空业心中微微一定。

    他将书信郑重收起，面色严肃的躬身道：“多谢前辈，这封书信晚辈必定亲手送达。”

    “去吧。”

    玄墨山巅，灿烂仙光收敛。

    藏在暗中的各大家族纷纷惊恐的收敛气息四散而逃，一时之间陈氏来了一尊金丹强者的消息，也随之传递了出去。

    任谁也想不到，陈氏怎么会突然一位金丹老祖打上交道的，只是无数落井下石的修士如今都惊恐无比，开始四处打探情报，想要搞清楚陈家究竟发生了什么。

    而在山巅之上，陈念之齐国陈氏都惊喜无比的看着眼前的三道身影。

    只见为首是一个白衣男子，那人身姿挺拔修长。

    他一袭白衣如雪，三千青丝被白玉发冠竖起，如谪仙临尘，神采绝代。

    此人他们不识，但是他身旁的陈虚寰和陈虚灵，他们可是识得。

    几人很快反应了过来，露出了狂喜之色，那陈老祖连忙上前说道：“老朽见过真人。”

    “不必多礼。”

    陈念之将其扶了起来，双方的血脉虽然已经很远了，但是从年龄来看，此人的辈分恐怕比起老族长还要大，所以他并没端着架子。

    不远处，念川跟陈贤夜两人落了下来，微微点了点头。

    “速去备茶。”陈老祖一边交代着，连忙站起身说道：“几位随我来。”

    “真人救我齐国陈氏于水火，老朽感激不尽。”

    一行人登上了山巅一雅致的阁楼之中，陈老祖亲自给陈念之倒了杯茶。

    这灵茶仅是二阶，虽然是齐国陈氏最好的灵茶，但用来招待金丹真人还是太过寒碜。

    陈老祖也明白这一点，有些尴尬的说道：“这灵茶品质低劣，让真人见笑了。”

    “无妨。”

    陈念之摇了摇头，相比于陈家的天地灵茶，这二阶灵茶确实有些寒碜。

    不过他并非挑剔之人，此来也并非是喝茶，他看了一眼山间的风景，微笑的说道。

    “这玄墨山仙雾渺渺，亭台阁楼错落有致，雅致非凡，当真是人间罕见的灵山福地。”

    “真人谬赞了，这玄墨山被我们经营了八百年，也就只有这点可以称道。”

    陈老祖在一旁微微一笑，但也有几分自得。

    察觉到他很好说话，陈家的众人也放下了紧张，大起胆子开始说起齐国陈氏这些年的经历。

    陈念之静静的听着，齐国陈氏过得并不太好，虽然墨老祖并没有追究当年之事，但陈家却并不受明州仙族待见。

    当年远祖陈玄渊因为墨老祖而远遁楚国，如今青辕山陈氏发达了，也应该给当年之事做个了断。

    想到这里，陈念之平静的说道：“那墨老祖我自然会去会一会。”

    “至于你们在齐国的因果，这段时间落井下石之人，就让贤夜和念川去处理一下吧。”

    “多谢老祖。”

    “……”

    明州，墨川山脉。

    作为明州唯一的四阶灵脉，墨川山脉的占据者，乃是齐国闻名的金丹修士墨老祖。

    此刻的墨川山脉之上，一处洞府之中，墨老祖看着手中的书信，露出了几分笑意说道。

    “原来是楚国剑仙，那陈玄渊真是出了个好后人。”

    “师尊，他此来真的是为了贺寿吗？”

    就在墨老祖的身前，钱空业面色有些苍白的问道。

    墨老祖摇了摇头，面色有些惆怅说道：“他此来即是贺寿，也是来找回场子的。”

    “当年陈玄渊败走只是技不如人，老夫也不曾追究陈氏，所以他多半也不会因此事找麻烦。”

    “只是你们排挤齐国陈氏多年，他总得让我们弥补这些年齐国陈氏的损失。”

    听他这么说，钱空业咬了咬牙，有些不甘心的说道：“陈氏式微，说到底还是实力不足，我们墨川山可不曾亏欠他。”

    “至于妖兽之乱，我们齐国哪个仙族不曾死人，我们要是真的追究，陈氏早就已经灭族了。”

    “不必说了。”

    墨老祖摇了摇头，目光深深的看着他：“明州各大仙族的恩怨，老夫已经多年不插手。”

    “但是你真的不曾插手？”

    钱空业心中一颤，虽然因为师尊不追究陈氏，但是他暗中默许其他仙族仙族侵占陈氏的产业，早已是个不争的事实。

    只是他作为弟子，为了给自家师尊当年的事情解恨，所以墨老祖也就睁一只眼闭一只眼罢了。

    眼看钱空业不说话，墨老祖叹息了一声：“陈念之此人，恐有元婴真君之姿，如非必要，不可结下死仇。”

    “而且我们都是姬洲人族，日后指不定还需要互帮互助，不能盲目的损失在内耗之中。”

    “陈念之让你送来拜帖，必定也是这么想的，所以趁着还没有结下死仇，你让人将陈氏这些年的损失清点一遍。”

    “我会面陈念之，恐怕还得做过一场才能化解恩怨，无论结果如何，你把当年的损失给他们补上吧。”

    “这……”

    钱空业面色一变，看着墨老祖坚定的神色，还是点了点头。

    “我明白了。”

    “……”

