    生死指接下雪飘人间，换得沈墨一声：

    “好。”

    霜月入鞘，随之拔出的是柴刀。

    经过雪飘人间的试探，沈墨已经以天子望气术和菩提心禅功看破非想修行法的大致脉络。

    天子望气，谈笑杀人。

    沈墨露出一抹淡笑，有说不出的从容。

    身影豁然消失在非想的视线里，再出现时, 天地间仿佛只余下一抹青红的刀光。

    雷光迸发，有降魔之力。

    而整个圣坛，充斥着雷音滚滚的刀声。

    出刀之时，沈墨的眉心血眼早已睁开，精神攀升到极限，天子望气术极致运转。

    非想的一切动静，内外气机变化，全数展现在沈墨眼前。

    战略上可以藐视敌人, 可是临敌应变, 沈墨从来不会马虎。

    非想感受到来自沈墨的强烈威胁，他抛开忧惧，圣魔血罡全力爆发，如山崩海啸。

    而柴刀一刀斩下，没有任何保留，全身真炁为之一空，黑莲甚至都来不及补充，且沈墨心中魔性急速增长，魔意如潮水泛滥，好似真正的大魔降世。

    降魔的柴刀，此际也是魔刀。

    本来也是如此，柴刀是以魔镇魔！

    我即大魔，万魔臣服。

    圣魔血罡迎上柴刀，剧烈震动。

    有龙吟虎啸之声，更有不可遏制的恐怖大力爆发。

    龙吟铁布衫，虎啸金钟罩以及释迦掷象功……

    诸如此类的神功奥义, 尽数在圣魔血罡中展现, 同时也如上次沈墨大战判官一般, 这种感悟也在沈墨的道心明镜里呈现。

    沈墨对于这样的大战，实是感到无比的欢喜，唯有这等层次的交手，才能让他获取到更多有意义的修行资粮。

    因为非想实是抛开生死，毫无保留。

    他此刻的收获远比刚才和两大炼神的交手要多。

    圣魔血罡极致爆发，仍旧抵挡不了沈墨的柴刀。因为沈墨已经勘破了圣魔血罡的虚实，找到了其中最薄弱之处。

    刀光一动，如无厚入有间！

    圣魔血罡布下的铜墙铁壁，终于给柴刀劈开，紧接着刀气犹如大河之水天上来，滚滚而至，雄浑骇人的恐怖劲力澎湃而出，尽数招呼向非想。

    非想身后生出尸山血海般的异象，而他双掌一合，身上取自众人的精血轰然爆发，浓烈到无可想象的佛法威能降临，好似铁钳一般夹住柴刀。

    沈墨一刀似斩入深不见底的泥淖中，每前进一步, 都无比艰难。

    同时非想后背生出吸力, 正在逃走的人被余波冲击, 又有寒冰流火阻击及气劲罗网的阻拦，根本没法走远，很快有一个被吸到非想后背上，一个接一个，人传人。

    但见得一个个高手好似排队列似前胸贴后背，精血狂涌而出，进入非想体内，成为非想的助力。

    沈墨有黑莲转化元气，能不计代价的出手。

    而非想却用一众高手的精血，来补给元气，相比之下，非想的手法简直不能更魔道。

    在邪恶凶残方面，沈墨只能屈居下风。

    被不断汲取精血的一众高手，居然荒谬地在心中为邪君鼓劲，希望邪君快点斩杀这个僧人。

    此刻，他们化身邪君最坚实的拥趸，无比希望邪君快刀斩乱麻地干掉非想，不要有半分拖泥带水。

    实在是，他们快顶不住了！

    沈墨亦不负众望。

    他当然不能任由非想汲取精血，壮大魔功。

    斩妖除魔，正在此刻。

    沈墨身上阐发出一丝阴森邪恶的魔意，极为弱小。但是魔意一出现，非想圣僧居然禅心出现一丝不该有的松动。

    极其轻微。

    甚至一般的炼神都无法察觉。

    连非想自己都差点忽略过去，可是沈墨却能把握住。

    而这一丝魔意正是来自沈墨和黑狐王的羁绊。

    魔意有黑狐王的气息。

    千年前非想圣僧和黑狐王大战，四大圣僧联手才将其封印，非想不能不铭记此事。

    此刻，沈墨凭借他和黑狐王的羁绊，让非想圣僧禅心出现一丝难以觉察的松动，便给了沈墨可趁之机。

    这正是天子望气术极高妙的应用。

    如果对手没有破绽，那就因情造势，于本不可有中，制造出破绽来。当然，沈墨只是稍稍触及到皮毛，尚未做到“运用之妙，存乎一心”，却也足够了。

    黑狐王的魔意起到关键作用。

    其实在沈墨这样的人眼里，哪怕是一张厕纸都有它的作用，正因如此，他才能在临敌之际，想到用有黑狐王气息的魔意来影响非想。

    他承认有赌的成分，但是他赌对了。

    非想的禅心生出一丝难以觉察的涟漪，可在沈墨的攻势下，这一丝涟漪很快扩大，变为惊涛骇浪。

    沈墨抓住这一点破绽，就要往死里下手，根本不给非想圣僧任何调整的机会。

    轰！

    声声刀光，犹如绵延不绝的闷雷。

    沈墨的身影和非想错身而过。

    一众高手瘫软倒地，他们被吸走不少精血，再难以反抗，好在寒冰流火也开始平息。

    同时沈墨和非想最后交手的劲气极致内敛，没有逸散，要将威能尽数招呼在对方身上，不肯有半分浪费。

    才让这些人暂时逃过一死。

    可也只是暂时。

    但能活着，哪怕只是一个呼吸的安宁，也让人觉得美好。

    沈墨缓缓收刀。

    非想凝立不动，好一会才极为缓慢地转身，他没有吐血，胸口有一道刀伤，却没有鲜血可流。

    因为他自身的精血和其他人的精血，都已经在极致的爆发中燃烧殆尽，一点不剩。

    他的身体，其实已经成了一个空壳。

    非想终于转过身来，朝向沈墨。

    同时沈墨也转身看向他。

    非想轻轻开口，“总算解脱了，但他们还会不断有人回来，或许会与你并肩作战，也或许会与你为敌。你……要……小……心……”

    这是非想留下的话语。

    杀生非我意，愿解世间忧！

    沈墨心中咀嚼非想的话语，心中好似也能感受到，天地间正有难以言喻的恐怖大劫以极为缓慢却坚定不移的态势降临。

    但那是以后的事，自然有以后的人管。

    他活在当下，且目标清晰。

    沈墨看向火池，红姑脸色再无任何红润，却用欣喜的语气对沈墨说道：

    “天罪成了。”

    她怀抱天罪，小心翼翼，如对待刚出生的婴儿。

