    第二日一早，贾瑞便带上王向来到了工部下辖的军器局。

    军器局左侍郎汪启凤早就得了信，一早就带着一群铁匠候着贾瑞的大驾了。

    贾瑞呵呵一笑：“哎哟，今天的人可比我上次看到的多多了。”

    汪启凤赔着笑递上花名册：“昨儿就接到圣旨了，听闻宁国公要抽调五十个铁匠和十名火药将，这不，人已经都集齐了，请国公爷选捡吧。”

    贾瑞也没有接名册，而是拿眼扫了一遍院中站着的一群有些懵圈的匠人们说道：

    “我哪里知道哪个师父是技术好的老手？还是麻烦汪侍郎替我选吧。”

    汪启凤听了这话心中一喜，忙说道：“是，下官明白。”

    贾瑞的节度使可是正二品，国公爵更是超品，理论上来说，满朝文武见了他都得称下官。

    军器局名册上确实有一百个铁匠，可和平年月哪儿有那么多的武器盔甲要锻打？

    于是慢慢的铁匠少了，可大家都当做不知，继续把人名挂在那里。

    凭什么军中可以吃空饷，我工部就不能效仿一二？

    不过少一些匠人，每月剩下那点月前大家分分，也没多少吗！

    这么长时间也没人查过，毕竟大家都同朝为官，为了这点小钱伤了同僚之情实在有些不值当的。

    然而接到圣旨之后汪启凤便有些麻了。若是别的地方抽调还都好说，怎么偏偏是贾瑞？

    这刺头，一提起来满朝文武有几个不头疼的？

    而且贾瑞偏偏还是可以监察百官的城管卫指挥使……

    想想那些在朝堂上被贾瑞抽过片鞋的大臣们，汪启凤隐隐觉得自己的屁股有些疼。

    若是以前还可以走一走水泥司侍郎贾政的门路，帮着说说好话，可贾政却在年前得了脑风，致士了……

    无奈之下汪启凤只得让手下人胡乱凑齐了人数，至于穿不穿帮，走一步看一步吧。

    没想到贾瑞居然看破没说破，还让自己给他挑选铁匠，这是在故意放水吗？

    城管卫的百户倪二最近一直在军器局和那群匠人们鼓捣什么新式火铳，军器局有多少真正的好铁匠贾瑞能不知道吗？

    贾瑞这么说显然是给自己机会啊！

    贾瑞似乎也想到了什么，又补充了一句：“别给我弄些连锤子都不会轮的铁匠过来。另外火药匠也别找外行。若是出了岔子炸了厂可就不好玩了。”

    “不敢不敢！”汪启凤忙说道。

    “你选好了人之后就交给倪百户就可以了。”贾瑞朝倪二使了个眼色。

    “宁国公放心。”汪启凤又说道。

    “那就这么着吧，汪大人您忙着吧，我还有点别的事就不多打扰了。”贾瑞说罢就要走。

    汪启凤忙说道：“宁国公一大早的亲来了一趟，怎么也得吃杯茶再去啊。还请往厅中稍坐。”

    总得给人个套近乎送礼的机会啊！

    官场上可不都是先寒暄一套，再说两句正事，然后再送礼，宾主尽欢事儿就成了吗？

    贾瑞实在是有些特立独行了，进来了就说正事，说完拍拍屁股就走人。

    贾瑞只是拱了拱手说道：“实不相瞒，还有公务在身，不敢耽搁。等下次再来了定然同汪大人讨杯茶水吃。”

    说着带着王向便去了。

    汪启凤无法，只得让人拨派工匠不提。

    这边贾瑞又来至城西南角的军械库，京营节度使冯唐早已等在厅里了，旁边还有两股战战的军械库司库杜业。

    院中则站满了许多手持刀枪的京营兵士，若是不知道的还以为冯唐是带人来抄家了呢。

    冯唐见了贾瑞也不敢托大，起身抱拳道：“宁国公！”

    贾瑞忙紧走两步还礼道：“冯老世伯快不必如此，折煞晚辈了。”

    朝中能让贾瑞敬重的人不多，冯唐绝对算一个。

    冯唐拍着贾瑞的肩膀笑道：“还是你小子有办法，早就该查一查这军械库到底有多少可用之械了！”

    神京的军械库主要是供给京营使用的，可以说现在算是冯唐的家底。

    偏偏冯唐连军械库里有些什么东西都不知道，只能翻看一本本的账册。

    贾瑞笑道：“冯世伯，那咱们就开始吧。”

    冯唐应了一声大手一挥，京营兵士们纷纷到各处门上撕开上头早已腐朽破败的封条，又找来对应的钥匙去开锁。

    那门上的锁历经长年风吹雨淋早已长满桐花铁锈，竟然没有几把是能打开的，只得用锤子砸烂了锁进去检视。

    贾瑞自然不会跟着这群大头兵挨个库房转悠着去数数玩，而是坐在厅中拿着账册翻看了一回，拿起一本对杜业说道：“带我去这里看看！”

    “遵命！”杜业接过来一看，正是存放火炮的戊申号库房。

    不敢怠慢，引着贾瑞去，砸开门锁，等尘埃略散了散贾瑞才进去。

    杜业拿着册子一面走一面念道：“大将军炮二十门，大弗朗机炮二十门，中佛朗机炮80门……”

    贾瑞也没心情听他报数，而是俯下身去细细端详其中一门大将军炮。

    拭去上头厚厚的积尘，可以看到炮身铭文上标注的是约么五十年钱的产物了，虽然年事已高，威风却不减当年。

    七尺来长的炮管，四寸的炮膛，两千多斤的重量看起来实在是威风凛凛杀气腾腾。

    不够贾瑞对这玩意兴趣不大。

    毕竟这玩意只能往外发射实心铁球，射速又慢，外形又这么傻大憨粗，守城用来吓唬人倒是不错。野战么……还是算了。

    转了一圈贾瑞倒是对虎尊炮比较有兴趣。这玩意两尺长，口径两寸，重量三十六斤，是用来打散弹的。

    虽然射程肯定远不了，但是一炮能崩出去几百颗霰弹，贾瑞都能想象得出一炮喷倒一大片敌人的场景了。

    而且这玩意吃粗粮，铅弹、铁砂、急眼了磨石蛋子砖头瓦片也能塞进去往外喷。

    用这玩意对付建州骑兵，等他们冲近了来上一发绝对销魂~

    “这个虎尊炮，我要拿走几门试一试还能不能用。还有这个弗朗机，这个……算了，一样给我弄两门都送到城北军营去！”

