    

    “哦对了，米特尔拍卖场也有着一个机缘。嗯，小艾，我若是获得了那个冰蚕面皮，是不是也有着经验值奖励呢？”萧寒迈步朝着米特尔拍卖场行去。

    按照故事线所述，萧炎和冰老来到米特尔拍卖场找雅妃，想要购置冰老所需的复灵紫丹的药材。同时，萧炎也在寻求能够恢复灵魂力的灵药。这个时候，纳兰嫣然正好来米特尔拍卖场找雅妃，之后，在雅妃的引荐下，萧炎得知，纳兰家族收藏着一株灵药，七幻青灵涎。

    只是以萧炎和纳兰家的关系，定然不会放心让萧炎去用异火救治纳兰桀的陈年旧伤。为了掩人耳目，米特尔拍卖场的雅妃，赠送了萧炎一张能够遮去以前容貌的冰蚕面皮。

    “叮咚！主人，冰蚕面皮也是主角萧炎获得的一个小小机缘，颠覆这个故事线，也会有着一些经验值奖励。”

    “哦，那就行了。我们到了。”

    萧寒抬头看着眼前的庞然大物的建筑物，以及米特尔家族的特殊标志。

    这里可是帝都，米特尔家族的大本营，在他眼前的这座建筑物，可是比任何一个分部的建筑物，至少大了十几倍。

    熟知斗破的故事线，萧寒知道，米特尔、纳兰家、木家，并称为伽玛帝国的三大家族。他们历史悠久，低温雄厚，不是一般的家族能够相提并论的存在。

    纳兰家在伽玛帝国的军师领域，有着非常巨大的影响力。至于米特尔家族，主要靠着拍卖场发家致富。当然了，米特尔家族除开商场，据说还和伽玛皇室有着不浅的关系。至于那个木家，则是在文官领域有着一定的影响力。只是这里的人恐怕还不知道，和木家有着姻亲关系的秦家最重要的那位五品炼药师，伽玛帝国的御用炼药师，已经丧命在了萧寒的手中。

    其实，原本伽玛帝国有着四大家族。只是因为那个家族，在伽玛帝国的文武官场领域，都没有扎根，后代不思进取。最后沦落为了一个中等城池的小家族。这个家族，便是乌坦城的萧家。

    没落者，注定会被别人逐渐地遗忘。

    站在米特尔拍卖场的三楼会宾厅内，萧寒眺望着远方，在那里，有着金色琉璃瓦的一群建筑。那里便是伽玛帝国的皇宫。

    “给我等着吧，伽玛皇帝陛下，时隔数十年，我必将唤醒人们内心深处的记忆。”萧寒眼神无比的犀利。

    如今冰老已经就位，就等紫晶翼狮王了。只要紫晶翼狮王到位，以化形丹的恐怖诱惑力，萧寒不相信，他难道还不能够将伽玛皇室闹着天翻地覆。

    当然了，除开冰老和紫晶翼狮王，萧寒在前来帝都的路上，已经感受到了隐藏在暗处的凌影。不用想了，这一定是熏儿的命令。

    对此，萧寒也不点破。这么算的话，加在他在内，他的阵容可是达到了四位斗皇的境界。

    趁着还有一点时间，已经九星斗皇的萧寒，想要看看，是否能够靠着接下来的几个故事线，突破到斗宗的境界。

    “哈哈，萧寒，你终于来了。”

    一道苍老的声音，从萧寒的背后传来。

    萧寒缓缓转身，看到冰老，也就是冰皇海波东，已经嬉笑地朝着萧寒这边走来。

    “萧寒，你来了可太好了。什么时候有空，你看帮我把复紫灵丹给炼制出来吧！”冰老嬉笑地看着萧寒。

    “你……已经集齐药材了！”萧寒诧异地问道。脑海中这才想起来，加玛帝国，试问还有什么地方，比米特尔拍卖场更容易集齐药材。

    冰老离开他之后，一直呆在这里，明显就是想要依靠米特尔拍卖场的影响力，为他收集炼制丹药所需要的药材。

    “是的。难道你来此不是为我炼制丹药的吗？”冰老错愕地问道。前些日子，佣兵工会的寻人启事，他可是看到了。

    “不是。”萧寒轻轻摇着头，看向冰老的身后，不见他想要见的身影。问道：“雅妃呢？”

    雅妃的身份，可不只是乌坦城拍卖场的一名拍卖师。她的真正身份，可是米特尔家族的直系子弟。全名米特尔·雅妃。

    之所以在乌坦城担任一名拍卖师，那是家族安排的历练。萧寒给的那些聚灵散，足够雅妃达到业绩，提前完成历练的任务，回到帝都的米特尔家族。

    “刚刚来了一个人，她和别人去纳兰家了。哦对了，那个人叫萧炎。”

    冰老如实地说着，顿了顿，想起了他和萧寒的约定，连忙又道：“我可声明，我没有见他。他来之后，我可是面都没有露。”

    “萧炎来过了？”萧寒暗自诧异。他竟然还是来迟了一步。

    “是的。”冰老轻轻点着头。

    在冰老的陈述中，果然就像故事线中出现的那样。萧炎来这里寻找灵魂类的药材，却是碰到了来此的纳兰嫣然，事后又在雅妃的口中得知，纳兰家有着萧炎想要的东西。经过一番商量，雅妃赠送了萧炎冰蚕面具，换得引荐的机会，萧炎也答应医治纳兰桀老爷子。

    “不对呀，纳兰家族的老爷子，几年前和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印蟒战斗过。虽然最后将其击杀，但是体内不幸留下了令人闻风丧胆的毒素——烙毒。这种毒素，可是能够越阶毒死六阶魔兽，就算是斗皇，也是闻之色变。除非拥有异火，并且需要对异火有着极强的控制能力，否则无法驱除这种毒素。难道说，萧炎获得了异火？”

    萧寒陷入了沉思，他可是掠夺了主角萧炎一年的机缘，药老的骨灵冷火，塔戈尔沙漠中的青莲地心火，如今都在他萧寒的手中。按道理来说，萧炎不可能能够在这么短的时间内，再次获得异火啊！

    “是的，真得羡慕那个小家伙，竟然和你一样，也拥有着异火。不过，他异火的温度似乎没有你的高！”

    得到了冰老的肯定回复，萧寒眉头微蹙，心中问道：“小艾，这是怎么回事，萧炎怎么可能还会拥有着异火？”        

