    元武道馆的院子内，一群少男少女在烈日下挥洒着汗水。

    五十二人中，九位真传弟子由魏阳亲自教导，剩下四十三位内传弟子中，七位女性由朱晓荷负责，剩下的再平均分配给曹元坤他们。

    道修的项鼎负责账房和生活管理，没有带徒。

    这样一来，鸠摩智他们六人每人分到六个名额，人数基本平均。

    “我们元武流武术，一共包含九套动作，九套匹配的呼吸法和九套意念引导术，只要将这些全部练成，便算学会。”

    痛失李胜这个爱徒，于杰站在六位少年前，神情严肃，“我们元武道馆的超凡之路，没学会元武流武术，就算放到你们面前，也无能为力。”

    “所以，想要早点踏上超凡之路，就给我好好练习。”

    “我希望一个月后，总教练和女子组不算，和其他几组的比试中，你们能取得前三。”

    “下面，都先和我学元武流武术的第一套呼吸法。”

    不仅是于杰，鸠摩智他们也纷纷对自己手下那组做出要求，至少夺得前三名。

    昨天，宁长轩就给他们制定了绩效考核，根据每月一次的成绩对比，发给他们相应数量的源能结晶。

    也就是拿着原本属于他们六人的份额，打着考核的名义重新分配，激发他们的教学效率。

    这一波，不仅学徒们要卷，你们作为教习的也要给我卷起来。

    之所以不将朱晓荷的女子组也计入在内，除了考虑女性学徒每个月少几天练习时间，还与朱晓荷掌握了‘软化’有关。

    ‘软化’能加快筑基九式动作方面的修炼效率，把朱晓荷也加进去，看人家会不会真心实意给其他组加辅助。

    不偷偷用软化搞其他男学徒就很不错了。

    院内热火喧天，宁长轩巡视一圈，见一切都步入了正轨，才满意的步入了阴凉的屋内。

    走入里屋，光芒一闪，宁长轩便已回到了主世界。

    天门学宫附近的一座宅院内，宁长轩与约定好的云诗见上了面。

    “这是重天魔主精华聚集的魔珠。”

    云诗取出一颗漆黑的珠子，递给了宁长轩。

    “他有什么用吗？”

    宁长轩好奇的接过重天魔珠。

    “嘶”

    才刚触碰，宁长轩就忍不住倒吸了一口气。

    在刚刚那一瞬间，就有一股无比混乱、邪恶、负面的意念冲往脑海，激起了自身意念的激烈反抗，好一会儿，才将它们驱逐。

    牢牢守护住脑海，不让其再进入。

    “这是个好东西啊。”

    没有在意刚才的刺激，握着重天魔珠，宁长轩眼睛都亮了起来。

    仅仅刚才那一下，宁长轩就明白了这魔珠的作用。

    “少主已经明白了吧，那重天魔主实际是人类情绪最阴暗部分的集合体，用他的遗留凝聚成的珠子也继承了他部分的性质。”

    “只要接触到珠子，就会受到负面情绪冲击，无穷无尽，借此，能够磨炼自身的意志。”

    “如果遇到属性相对的修炼者，更能借其中残留的意志，领悟出属于自己的意志。”

    点点头，宁长轩忍不住笑了起来，“这个珠子，相信宫九会很喜欢。”

    重天魔珠，对宫九这样有自虐倾向，又已经表露过混乱之道天赋的人来说，简直就是绝配。

    收起重天魔珠，宁长轩又问出了他关切的问题，“落霞界可有收获，有没有查探清楚是否真的有自在宗师级高手。”

    当初听闻了自在的消息后，宁长轩自身这边选择了稳一波，稳定发展，却没忘了让云诗前去查探。

    不要对着自在级超凡一顿脑补，最终查无此人，白白浪费了大量的时间。

    交给云诗一件能以她先天的境界挡住宗师几次攻击的宝物，宁长轩才放心让她自由探查。

    “有宗师。”云诗的语气中带着凝重，“我能察觉到，至少有三位宗师暗中观察过我。”

    “三人中，其中一位给我的感觉异常恐怖，实力极强，还要超过魏大哥。”

    “在我与同是先天的一些人接触中，能感觉得到，所谓的自在逍遥，镇国相争全是假象，整个世界，都在那些自在的掌控之中。”

    “他们坐镇幕后，布局一方，所有的镇国也只能在他们规划好的范围内相争。”

    云诗回忆着自己的经历，继续说：“那位实力恐怖的自在，还是他故意散发气息震慑我，我才感知到他的存在，在那之后，便有一位不在记录中的先天找上了我，与我提及了最高层次的潜在规则，并邀请我加入他们的势力。”

    “这镇国就是那恐怖自在宗师势力的。”

    “你答应了吗？”宁长轩问道。

    “我拒绝了。”

    “他们似乎也有不能强迫镇国加入的规定，在我拒绝后便离开了。”

    “不过我心中有种感觉，自己无时无刻都在别人的感知之下。”

    宁长轩莞尔一笑，“所以，看起来我们在沙滩上打生打死，实际最高层次的目光都没投过来。”

    “或许，我们之前的事情，除了魔族出世，其他的在他们那都是无足轻重的小事吧。”

    “自在们都在幕后布局，都是一群老硬币，还逍遥。”

    “果然，我让魏阳按耐住实力是明智之举。”

    云诗是在展露出先天的实力后，才被盯上的，先天以下，都进不了自在们的视野，魏阳只展露域守高阶的实力是正确的。

    这么一分析，宁长轩不禁一阵庆幸，还好提前和云诗打好招呼，让她无意中往沙滩方向走，‘恰巧’看到了魔族大军出世，看不过去出了一手。

    不然无论是魏阳爆发了实力，还是隐藏在暗中的肖达出手，都会引起幕后老硬币们的注视，自己这边的势力就不能好好发展。

    “等着吧，时间还早，等魏阳再作出突破，肖达突破到宗师，游戏才正式开始。”

    到现在这一段时间的一切，都还只是宁长轩的一种提前布局，一边发展元武道馆，一边等最高战力的突破。

    只可惜落霞界的源能结晶对先天以上的帮助不是很大，达到他们这个阶段，更重要的还是在感悟方面。

    不过以魏阳他们天人级的天赋，想来也不会让宁长轩等太久。

    相信等魏阳他们突破的时候，元武道馆的种子也会长大，随之洒向各地，独当一面，迎来爆发性的发展。

    我，宁长轩，对此深信不疑！

