    有些事儿吧不能开头，开了头之后就收不住了。

    任务目标主动送上门来了，而且听语气还是受了不小的委屈，于情于理，杨逸现在都该飞奔到佩特拉的家里去。

    但是呢，那样就得丢下眼前的一个大美人。

    要不说人长得漂亮就是有优势吗，如果是一个丑八怪，杨逸绝对会毫不犹豫得去完成所谓的正事儿，但邦妮也是个美女，大美女，那么杨逸就不忍心伤害她。

    “我……”

    杨逸看了看邦妮，然后他对着佩特拉沉声道：“我现在在外面处理一些事情，我尽快把事情办完然后去找你，稍等一下，现在我说话不太方便。”

    “好的，我等着你，我会一直等着你的，不管多晚！”

    杨逸挂断了电话，邦妮低着头，用叉子拨弄着盘子里的食物，低声道：“是佩特拉对吗？”

    “是的。”

    “她找你干什么？”

    “让我去她的家里，或者她来找我。”

    邦妮笑了笑，然后她抬起了头，对杨逸端起了酒杯，道：“祝贺你，你成功了。”

    杨逸没有举杯，她对着邦妮很认真的道：“我在想……”

    “想什么？”

    “稍等一下。”

    杨逸觉得他应付不来了，于是他对着邦妮道了个歉后，马上起身来到了餐厅外面，然后他拿出了手机给安东拨了过去。

    安东正在用力将一根细钢丝勒紧，而被他勒住的人眼珠子都快突出来了，两只手拼命的挥舞却什么都抓不住。

    单就在这时安东的电话却想了。

    皱了皱眉头，安东沉声道：“不好意思，暂停一下。”

    安东松开了一只手，将钢索的两端全都拿在了一只手里，任由被他差点勒死的人自由落体摔落在地上后，他拿出了手机接通，沉声道：“为什么这个时候给我打电话？有什么急事？”

    “十万火急！”

    “哦，说。”

    “我正在和邦妮一起吃饭，嗯，我打算给她的第一次留下点好些的印象，你知道，在当时的情况下……”

    “说重点，谢谢。”

    “我正在和邦妮吃烛光晚餐，马上就要结束了，但是……”

    “重申一遍，说重点！谢谢！”

    “这就是重点，烛光晚餐马上就要结束了，佩特拉打来了电话，她要我去找她，或者她来找我，哦谢特！我该怎么办？伙计我该怎么办？”

    安东不紧不慢的道：“你在泡邦妮？否则你何必苦恼？”

    “不需要你告诉我在想什么，问题是我该怎么办？”

    “你喜欢邦妮？”

    杨逸极是无奈的道：“伙计，能不能说重点？”

    安东淡淡的道：“你打算怎么做，你的第一反应是怎么做？”

    “先把邦妮送回去，再去找佩特拉。”

    “那你会永远失去邦妮的心。”

    “我要她的心干什么？”

    “可以解锁……算了，这句话不适合在这里出现，你说要她的心干什么？这需要我告诉你吗？她可是你和那边之间的桥梁！”

    “好吧，佩特拉怎么办？”

    安东笑了笑，道：“女人呢，不能粘的太紧，你不能把她贴的太紧，同样也不能让她把你粘的太紧，距离太近会失去神秘感，会很快失去新鲜感，你要让她渴望得到你，却无法很快的彻底得到你，所以把佩特拉先放一边，不要理她。”

    “你是认真的？可是佩特拉好像受了什么委屈，她的说话语气很不正常。”

    安东吸了口气，道：“这就有点麻烦了，这是个好机会，你该见到她，安慰她，在你们刚刚建立亲密关系的时候，确实应该在她最需要你的时候出现在她的身边，所以你该去见她。”

    “那我怎么办？我现在身边还有一个呢，我该抛开哪一个？”

    安东吸了口气，道：“只能采取些措施了，唔，一些技巧性的措施，这样吧，你先应付邦妮，等我到了之后再帮你解决危机。”

    “你有主意？”

    “是的。”

    “好吧，我相信你，那我现在就要吃完晚餐了，接下来我会回酒店，你大约需要多长时间？”

    “两个小时吧，这个时间差不多可以了，哦，记住，不要回你住的酒店，另外去开一个房间，我会帮你安排和布置的，总之不能回原来的酒店，等我这边完事后会联系你的。”

    杨逸轻咳了一声，道：“说起来，你那边的事情处理的怎么样了？”

    “很顺利，干掉了一个，另外一个正在要口供呢，现在我可以告诉你他们是CIA的人，但不是亚伦派来的，是不是很有意思？”

    “什么？”

    “稍微有一点复杂，但总得来说很容易理解，见面再说，我要挂电话了。”

    挂断了电话，被亚伦踩在地上的人恰好也恢复了一些意识，他开始挣扎起来了。

    安东彬彬有礼的道：“抱歉，被我那笨蛋老板打断了一下，你本来已经可以结束痛苦的，但现在不得不再来一遍了，我不知道他找我是为了无关紧要的小事，还以为他有什么大事发生了呢，唉，真是没办法。”

    “咳，咳咳，放过我，放过我吧！”

    安东轻咳了两声，然后他再次把钢丝拿在了两个手上后，低声道：“不行，但我答应不再折磨你.”

    安东抽紧了钢丝。

    杨逸回到了饭店。

    “抱歉，那边正在审问监听你的人是什么来路，刚刚有了结果，我不得不去问清楚到底怎么回事。”

    邦妮笑了笑，道：“没必要告诉我这些，你是该走了吗？那么我们结账吧。”

    杨逸摆了摆手，道：“不不不，进展很顺利，现在已经没什么事情需要处理了。”

    邦妮淡淡的道：“作为男人，你不该趁这个机会离开去见佩特拉吗？这样既不伤我的自尊，又不会耽误你的事情。”

    说实话？

    这时候说实话的是傻子。

    杨逸皱眉道：“想什么呢？这个时候我当然哪里都不去，什么都不做，邦妮，虽然我们之间的关系有些特殊，但是这不妨碍我喜欢你，因为你真的是很有魅力的女人，不管以后会怎么样，现在，我愿意抛开一切事情，只想和你享受一些美好时光，不管你信不信，但我是认真的。”