    “爹，娘，孩儿来看你们了。”当陈中阳走到这枯树前，。

    　　一直没什么动静的桃树微微颤动，两颗人头先后从枯树的缝隙中钻了出来。

    　　这两颗人头分别一男一女，都是老态龙钟的模样，脸上干巴巴的仿佛一点水分都没有，就像树皮一般。

    　　这两颗老态龙钟的人头出来后，他们用着两双浑浊的眼睛紧紧盯着陈中阳。

    　　“爹，娘，桃园里来了客人，我要用仙桃来招待他们。”陈中阳用轻轻抚摸两个老人头颅，语气轻柔的说道。

    　　听到陈中阳这么说，两颗诡异的人头点了点头，微微张开嘴巴，越张越大。

    　　如果有人从正面看他们的口腔，就能看得到，黑洞洞的口腔深处分别有着两个粉嫩嫩的桃子。

    　　“赫赫……”两个老人眼睛圆瞪，喉咙间发出怪异的腔调，随后突然低头呕吐了起来，两颗粉嫩嫩的桃子连着黏液被呕吐了出来。

    　　而陈中阳仿佛早有预料一般，双手早已在两名老人的下颚位置接住了两颗桃子。

    　　“谢谢爹，娘。”陈中阳拿到桃子，擦了擦上面的黏液，立马喜笑颜开。

    　　两颗诡异人头微微点了点头，随后缓缓的缩入桃树缝隙中。

    　　“李相公、何大哥，你们也在这陪我吧。”等到两颗人头进去后，陈中阳看着两颗桃子，脸上流露出笑容。

    　　与此同时，在他附近的桃树都微微抖动，一颗颗干瘪的头颅从树的缝隙中钻出，用着浑浊的眼神盯着他，极为诡异。

    　　…………

    　　待到李思在和何忠聊着陈中阳的事情时，陈中阳已经出现在他们的视线内。

    　　“让你们久等了。”陈中阳走到小桌子前，脸上流露出歉意的神色。

    　　“没有没有。”李思和何忠连忙说道，与此同时他们也看向了陈中阳手中的桃子。

    　　只见这桃子白里透着深红，看起来极为诱人，并且就算离李思他们有段距离，依然可以闻得到桃子沁人的香气，让人不由食欲大开。

    　　“这是我这桃林中最好的一棵桃树结下来的桃子，你们尝尝。”见到李思两人心动的模样，陈中阳不由一笑，把两颗桃子放在桌子上。

    　　“那我就不客气了。”何忠见到桃子早就已经有些忍耐不住了，直接拿起桃子在身上擦了擦便吃了起来。

    　　一口咬下，桃子的汁水都漫了出来，何忠的眼睛微微眯起，露出享受的神色。

    　　李思见到何忠都吃了，便也拿起桃子吃了起来，而当他咬下第一口时，眼睛不由一亮。

    　　这桃子入口极为甘甜微微带点酸，并且入口阴凉，让人在夏天感觉无比的清爽。

    　　于是李思二人也不客气，三下五除二就把整个桃子都吃了，甚至连桃子皮都一起吃了下去。

    　　吃完后，两人都流露出意犹未尽的神色。

    　　“这桃子可否再来一个？”何忠舔了舔嘴唇上的汁水，舔着脸问道。

    　　陈中阳见状不由一笑，说道：“这桃子只能吃一颗，多的没有了。”

    　　李思顿时有些奇怪了，心中暗道：这桃子为什么只能吃一颗？难道这陈中阳是个小气的人不成？

    　　“中阳，你怎么如此小气了，我记得你以前不是这样的啊。”见到陈中阳如此说，何忠有些不太高兴了。

    　　毕竟他和陈中阳是老交情了，自己以前也帮助过他很多。如今他却一点面子都不给自己，这让他在李思面前有些下不来台。

    　　陈中阳听到何忠这么说，笑了笑，却是并未接话，反而问向李思道：“李相公，你觉得我这如何？”

    　　“你这环境挺不错的，我很喜欢。”李思看了看周围的桃树，由衷的回道。

    　　他确实是挺喜欢这里的环境的，不然方才也不会感叹陈中阳在这如同半个桃花仙一般。

    　　见李思这么说，陈中阳不由有些欣喜，接着道：“那你们以后长期与我作伴如何？”

    　　一听陈中阳这话，李思顿时感觉有些不对劲了，这陈中阳也不是傻子，明明知道自己要去参加乡试了，为什么要让自己和他长期作伴？

    　　并且之前和何忠聊天中，他已经得知，这陈中阳本身就是一个孤僻的人，以前一直都不喜欢和别人住一起，如今却又为何一反常态，这其中必有古怪。

    　　感觉不对劲后，李思猛地伸出手探向了陈中阳，他用了巧劲，伸手如毒蛇出动，一把就扣住了陈中阳的手腕。

    　　“是人？”感知之后，他心中不由更加奇怪了。

    　　“李相公，你这是何意？”自己的手被李思一把抓住，陈中阳皱了皱眉头，似乎有些恼火。

    　　李思缓缓收回了抓住陈中阳手腕的手，冷冷的看着他问道：“那你说的话又是什么意思？”

    　　见到李思冷漠的模样，陈中阳想了想，认真道：“就是让你们陪我啊，就像他们一样。”

    　　说着他就用手指着一大片的桃林。

    　　“砰——”一旁的何忠突然白眼一翻，跌倒在地上。

    　　见到何忠倒在地上，李思不由脸色一变，同时他也突然感觉头混混沉沉，眼前一黑，一下就失去了意识。

    　　“又多了两颗桃树了。”陈中阳看着躺在地上失去意识的两人，开心的笑了起来。

    　　他的笑容极其的温和，就像看到了自己的亲人一般。

    　　陈中阳走到李思二人旁，用手分别抓住了两人的腿脚，缓缓的拖向了一旁的屋子。

    　　拖到门槛时，他就像拖两件死物一般，直接拖了进去，就算李思二人脑袋撞在门槛上，他也不管不顾。

    　　拖过大厅。进入里屋后，他把两人放了下来，随即在床旁边的地面上拉起一块木板。

    　　木板拉开后，能够清晰的看到一条往下的阶梯。

    　　陈中阳把木板放在一旁，他用手掐住了李思二人的脖颈，就此走了下去。

    　　走下去后，可以看得出，这里是一件阴暗的地窖，在这地窖中有着一排用手臂粗的木头隔出来的牢房。

    　　他把李思二人放下来后，就打开了门，随后如同扔垃圾一般，把李思二人扔进了牢房中。

    　　处理好李思二人，陈中阳像是只做了一件微不足道的事情一般，神色如常的走出了地窖。

    　　木板被盖上，地窖中的光线彻底消散。

    　　而此时，有着一名素衣小男孩正站在李思二人旁边，呆呆的看着楼梯上的木板。

