    “听说了吗，一个大视频主被毁容了，还是在自己家里面。”

    “我知道，就是那个xxx，我关注她了，是个很好看的富婆姐姐呢。”

    “她最近的那个小视频里，不就是那天顾老师的男朋友吗，我还去留言了。”

    “真假的，让我看看。”

    身为交流代表，她旁听了每一位这边老师的课程，课间休息同学们的低声谈论她听在耳里。

    顾小暖默默打开手机，点开了某软件找到了那个视频账号，看见了最新发布动态。

    几分钟的视频里，是那个女人脸上比较证明的疤痕，更为离谱的是她嘴上横着一道特别短且深的伤口。

    顾小暖看的欢欢皱眉，那天她有伤成这样子？有的时候明明应该好好的，她什么都没做啊。

    想起来陆一沉的手机曾经摔到她脸上，顾小暖盯着事情里狰狞无比的伤口，这可不是手机能造成的程度。

    这是她自己之后不小心摔在了家中哪里？

    顾小暖看着横在她嘴上的那道，嘴完全豁开口了。

    事情里她声泪俱下，说是自己回到家里一个不小心摔成这副模样，还特别提醒在门口不要放置尖锐物品。

    顾小暖挑高眉峰，真是自己摔的？

    她点开排行热度最高的视频，正是陆一沉的那个。

    下面的留言还在疯涨，甚至有人说全网寻找这个帅哥是谁。

    很快有人在下面留言，是d大历史系的研究生，出了名的系草，别想了姐妹们，名草有主。

    但更多的都是对他的赞扬之爱，留言的内容大胆开放，幽默可爱。

    除却有一些是真的不堪入目，其他都很友好。

    “这样的帅哥一看就是海王，别被当鱼养啊。”

    “这么帅的池塘，我愿意做他的鱼，哈哈。”

    “海王啊，我见过，和好几个女生暧昧不清。”

    “你见过？你谁啊，他和他女朋友是我们学校出了名的神仙情侣彼此专一。”

    “你不用知道我是谁，他就是海王，不信走着瞧，只是可怜了他现在的女朋友，早晚以泪洗面。”

    “插个耳朵，等着听故事。”

    这个人的评论很快就成了热度第一，下面有很多恢复，有被直接带着走说陆一沉海王的，也有跳出来说不可能的，更多的是等着所谓故事的吃瓜群众。

    “他现在这个女朋友也不知道是第几个了，大学的时候他和一个女同学有着学霸夫妇的名号，说神仙情侣那个，这段算不算神仙啊！”

    顾小暖看着聊天内容，是他的大学同学吗还是董之涵本人？

    自从她被辞退回老家之后，陆一沉也直接拉黑了她，再无联系。

    下面的评论争执了起来，顾小暖迅速翻看着，人类很容易被别人表象迷惑，很多人已经相信了那个人所说，断定陆一沉是个海王。

    甚至有人跳出来顺他同时和好几个女的搞暧昧，甚至约炮等等。

    顾小暖冷冷翻看着，她别的不清楚，她和陆一沉做的第一次，他是处男。

    处子的气息，是没办法撒谎的。

    那个时候，她还是中年丧偶的顾老师，他是刚上研一的新生。

    看着越来越离谱的发言，顾小暖直接关掉了手机，觉察到了一些学生往后看她的眼神，多少带着些怜悯。

    “顾老师，多少应该是知道的吧？”

    “可能吧……不是有好多这种恩爱都是人设吗？”

    “可能是因为外貌太般配，或者方便自己私底下吃得开？”

    顾小暖听着这些议论，眼神直接扫了过去，说话的几个立刻转过身。

    那眼神，是在说让她们不要多管闲事吗？

    几条信息发了过来，是温婉。

    她直接截图了这个视频下方的留言内容，然后是一张气炸了的表情包。

    “那些造谣的，明明就不认识你们，说的有模有样，气死我了！”

    顾小暖看着表情包，打字回复了过去“我不生气。”

    t大校园外的某处长椅，陆一沉靠坐在那，低头看手机。

    好看的手指刷着那个视频下面的评论内容，看到一些所谓知情人跳出来说的事情，笑了出来。

    他手撑着自己的脸颊，看着这些评论，“说的有鼻子有眼，就和真的一样。”

    手指翻动着，他看的津津有味。

    “你好，请问你是这里的学生吗？”

    有人走了过来，陆一沉头也没抬，“抱歉，我不是。”

    头发垂下，遮挡住他的眼睛，但其他五官和脸型都很漂亮。

    有人直接坐在了他身边，陆一沉继续低头看手机。

    他旁边的女生等了一会儿，似乎终于鼓起勇气开口，“是顾小暖的男朋友吗？”

    陆一沉这才抬头，眼睛缓缓露了出来，看到身边的人礼貌笑了出来。

    “我记得你，和小暖同一个宿舍的。”

    “你竟然知道我？”女生很惊讶，脸颊红了起来。

    “有印象，你好心替她解释了一下联谊不是么？”

    他笑了下，手机收了起来，“都是因为我过来这边，小暖才出来住。”

    “这样啊，宿舍只有我一个，她什么时候回来都行。”

    “应该不会回去了，我请了长假在这边陪她。”

    陆一沉笑呵呵的开口，“没办法，和她太久不见面我是不行的。”

    女生愣住，似乎没想到他能说的这么直白，如此帅的人在她面前倾诉对别人的爱意，这感觉……

    女生咳嗽了一声，“你这么喜欢她，有件事我想我必须告诉你。”

    “什么事？”

    “那天的联谊的确是我们所有人包括老师一起参加的，但之后还有小聚会，顾小暖和陌生男人走了。”

    陆一沉愣了一下，女生一脸抱歉的看他，“你这么爱她，被蒙在鼓里不好，我也……实在看不下去了。”

    女生看着陆一沉，“你这么好的男朋友还不知道珍惜，实在是……她不值得。”

    “不值得？”

    陆一沉开口，女生点点头，“我和她一起住的那几天，从来都是你主动联系她不是吗，她一次都没有提起过你。”

    “对你的事情也不上心，我看每次你们视频她都是一副冷脸，没什么表情。”

    “每次……你还真的很注意小暖的事情啊。”

    “我不是有心的，就是很明显的感觉到她的不在乎，尤其在晚上和陌生男人单独离开，怎么想也不是碰巧能解释的？”

    陆一沉脸上依旧挂着笑容，“这样的话，你建议我怎么做呢？”

    女生转过脸，低头看地面，“你值得更好的另一半，一定会遇见更好的。”

    “比如，善解人意又热心帮助我的……你么？”

    这话，让女生红着脸转头，却看见了他黑眸里的阴沉冰冷。

    “我，我不是这个意思。”

    陆一沉的眼瞳深处，金色刻纹缓缓浮现，他盯着面前的女生，冷冷低语。

    “这么喜欢造谣窥探别人的生活吗？”

    女生愣住，“你，你说什么？”

    “那个评论下面，最先站出来造谣的是你吧。”

    陆一沉的话，让女生红晕彻底消失，她直接站起身。

    “我听不懂你在说什么，什么评论，什么造谣。”

    女生匆匆看了他一眼直接转身离开，陆一沉坐在长椅上看也没看一眼，任由她离开了。

    修长好看的身体靠在椅背上，他微微垂眸。

    看在你带给我不错的消息份上。

