    终于，经过一番必须经过的“站点”，阿莱迪和米豆的对话来到了“终点站”。

    在黑衣人去米豆的家里带他走的时候，在与米豆爸爸米奇凌先生的对话中，曾经提到过“神秘之主”。

    而且，米奇凌一直刻意保密的特殊身份，即他是神秘之主的交响乐团的指挥，也是在那一刻公之于众的。

    为了保护米豆，米奇凌不得不吐露出这个秘密。

    那么问题来了，在天眼遍布的2070世界，在数据运算已经达到了能够虚拟出一个真人浸入体验的世界的时候，米奇凌的特殊身份又是怎么做到保密的呢？

    阿莱迪要解释这个问题给米豆听的话，看来同样并不是一件特别容易的事情。

    但基于之前两者的交流和米豆的体验，同时，因为有了“数字米豆”的数据模型存在，阿莱迪这件解释工作并不是无法进行。

    只见他徐徐开口，说：“我想你已经知道，在整个2070世界中，我们有7个阶层，这7个阶层构成了一个金字塔级别的社会架构，但神秘之主和他的神秘之殿是凌驾于这个体系的单独存在。”

    米豆瞪着眼睛专注地听，他知道，这些信息对他来说非常重要。

    这个时候，米豆不知道，这要得益于他的爸爸和妈妈让他从小学习音乐，因为专注力就是在音乐训练的过程中慢慢积累起来的。

    “换句话说，神秘之主和我们不是在一个维度的，他是神，或者说，他是更高级的文明，我这么说，你能理解吗？”

    “外星人？”米豆很兴奋地问。

    “不，不，”阿莱迪连连否认，他接着说：“既然你提到外星人，我专门回答一下你的这个困惑，是这样的，在宇宙中，并不存在外星人。”

    “什么？没有外星人？”米豆有些失望，要知道，他在地球的家里还有好多关于外星人和UFO的读物呢。

    “是的，没有外星人，对我们来说这是一个宇宙常识，”阿莱迪继续说，“宇宙不止一个，它们像是一个又一个的泡泡，同时存在，但并没有互相连接，只有偶尔发生的黏连，也就是宇宙叠印，才会造成宇宙之间相互的串联，至于宇宙层面的宇宙叠印是如何发生的，我们现在还无法解释，但有一点我们可以肯定，它并不是全部偶然，比如你的到访，我想，就是神秘之主给我们送的一个特别的‘盲盒’。”

    阿莱迪的这番话在这个时候说出来，对米豆来说他已经能够理解了，原来，这一切的解释，这么多的概念，它们都是一个有机的整体。

    换句话说，阿莱迪为了让米豆了解这些，他一直在“下棋”一般，下了一盘好大的棋。

    “一个宇宙之中，只有一个文明存在。”阿莱迪说，“如果你们的地球曾经发现过UFO，那是因为宇宙叠印时产生的bug，或者，是你们的未来，回到当前去观察你们，那同样是个叠印现象。”

    米豆不敢接话，他只有专注地倾听，并时刻让自己同步思考。

    “好了，米豆先生，允许我稍微停顿一下，我想问你，此刻，你有什么问题没有？”阿莱迪在此刻已经接收到后台提示的信息，但是他故意想让米豆自己来表达一下，以便增添互动性，让米豆更有参与感，这样，米豆对他的好感会愈加强化。

    同时，阿莱迪也可以看看，这个数据运算的准确度如何。

