    “我的母亲？”

    我一下愣在了原地，虽然说这段时间以来，我努力不让自己去想关于父母的事情。

    但人常说父母之恩大于天，哪怕我从来没有见到过他们，但光是将我带到世上这个恩情就足够让我难以忘却了，只不过因为九鼎的事情太过紧迫所以让我一直将他们埋在心里最深处，想着等这次九州的劫难过去再去寻找父母的踪迹。

    如今被这邪佛的话一勾起，我的心在不停的颤动。

    “那个青铜佛是我母亲派来的？不可能的，那家伙害了一村的人，还杀了我奶奶，他怎么可能是我母亲派来的！”我低吼一声，心里是一万个的不信。

    邪佛见到我越来越激动地模样，嘴角处笑容更甚，说道：“为什么不可能，要知道你的母亲可是秦家的大小姐！与你楚家是世代仇敌！”

    轰！

    如同一道天雷在我的脑海中响彻，我的身体一下僵在了原地。虽然之前在青城山那会儿，我就从云薇身上隐隐猜到了一些，但今天听到邪佛直接点破，还是让我受到极大的冲击。

    我还记得当年在村子里，杨国庆对我父母的描述：“你妈的名字我记不太清，不过她并不是附近十里八村的人，而是你爸从外面带回来的，说话谈吐都非常的雅致，身上有那种类似于贵族小姐般的气质，一看就不是寻常人家。”

    “贵族大小姐……”

    我喃喃自语，我的母亲是秦家的大小姐，这就是最合理的解释，这样一来所有的一切就都可以联系起来了。为什么当初在青城山，秦家的秦南、秦北两个元神强者看到云薇的时候会突然叫出“小姐”的称呼，为什么秦昊会对云薇是那种态度！

    还有我当年在青城山一战结束后，那个秦北在临走前还给了我一个传音符，说是日后和我联络，现在想来恐怕也是因为我母亲的事情，这才会让那些秦家的老人对我态度发生改变。只可惜那个传音符在后来的各种战斗中已经损毁，也不知道他当初要和我说的到底是什么事情。

    想到此，我猛然转头向着秦家阵营的那些修炼者看去，果然看到那人群中秦南和秦北两个老者皆是神色复杂的看着我。

    “原来如此……所以云薇在青城山上才不想让我和秦昊火拼，因为我们的母亲是秦家小姐，我和秦昊是表兄弟吗……只是母亲为什么会派那个青铜佛来害我奶奶？”我嘴唇颤抖，心里一直在乎的事情如今被邪佛彻底点开，在这一刻心神都有些不宁起来。

    “嘎嘎，就是现在！”

    就在这时，邪佛突然怪笑一声，身上光芒瞬间暴涨，两只眼珠子里泛着刺目的幽光。我心中大惊，连忙抬头看去，入目处看到却是一个四足小鼎在我眼前旋转，紫色的光芒将我的双目充斥。

    “该死，是豫州鼎！”

    我惊呼一声，脑海里一瞬间就反应了过来。之前的一切全都是邪佛的算计，他所说的那些话都是在故意刺激我，所有的话语都是为了让我的心神出现一刹那的颤动，给与他可趁之机！而且他确实成功了，我家里的事情就是我心中的软肋，足以让我原本警惕的心神出现短暂的松懈。

    这个阴险的老东西！

    邪佛突然出手，豫州鼎速度极快向着我爆射而来，而且这家伙心机极深，居然就在刚才和我说话的时候动用秘术在上空形成一道彩云将阳光遮挡，让我不能展开遁术躲避。在这电光火石之间我重新调回九鼎抵挡已经是来不及了，无奈之下，我只能双手紧握干将剑格挡而去，与此同时我心里也对那几个分身下了命令，让他们对邪佛发动攻击。

    下一刻，豫州鼎与干将剑猛然撞在了一起，然而并没有出现我预料中的那种巨大的撞击。反而是有一团紫色光芒从豫州鼎的鼎身上绽放，顺着干将剑直接蔓延到了我的身体上。

    “这是什么东西！”

    我心中惊骇，隐隐间察觉到这可能就是豫州鼎所自带的诡异能力。

    太阳能量从我身上爆发，想要抵挡这紫色光芒，但这紫光似乎有一种特殊的性质，能够在虚实之间转换，竟直接无视太阳能量的阻挡，钻进了我的身体。

    刹那间，眼前场景猛然变化，我身体中的能量也迅速消失，干将剑、九州鼎，甚至太阳神通都被全部剥夺。

    我睁开眼，眼前所出现的场景却让我感到惊骇莫名。

    出现在我眼前的是一个小女孩，她的年龄看上去很小，但那双漂亮的眸子、长长的睫毛，甚至是挺翘的鼻梁落在我的眼中全都十分的熟悉。

    似乎是注意到了我的神色，她紧紧抱住我，用有些颤抖的声音说着：“别怕，别怕，不会有事的……”

    “姐……姐姐。”

    我忍不住唤了一声，这眼前的小女孩不正是云薇吗，虽然年龄一下变小了许多，但那粉雕玉琢的五官长相，以及将我抱在怀中安慰的感觉却是一模一样。

    但我的叫声刚出口，我自己就愣住了，因为我的声音十分的稚嫩，甚至还有些模糊不清带有浓浓的奶音。

    我惊慌的举起手，打量着自己的身体。发现此刻的自己竟然变成了一个年龄极小的娃娃，四肢无力，弱小的连风都能吹倒。身体中原本充沛的太阳能量和龙气更是连一丝都没有，那些法宝神器也自然没了踪影。

    “怎么会这样！”

    我吓得牙齿都在发颤，我的脑海里浮现出最后豫州鼎释放出来的那些紫光，莫非这就是属于它的能力吗？

    通过神器或者是秘术神通的力量激活远古印记，或者是查阅记忆碎片，都可以让人隔着无尽时空观看极其遥远的事情。这种事情我也经历了不少，不管是峨眉山秘境中观看异族古国被黄帝驱赶的历史，还是轩辕剑营造出来给我看的仙华山远古之战……

    那些场景虽然我都能清楚的看到，但却是作为一个旁观者来看的，不管是里面的人还是兽全都无法察觉到我的踪迹，也无法触碰到我的身体，当然我也无法干扰到他们，因为那就是一段历史，一段专门给我观看的影像化历史！然而如今的情况似乎与那些场景都不同，我就像是真正的回到了小时候的某个时段，所有的一切都是真实的。

    我甚至挣开云薇的手，撞在地面上，那肌肤被石块划破的痛苦，全身上下传来的无力感都显得真实无比，一点不像虚假！

    “这到底是怎么回事，是弄出来的幻象吗？还是说和当初干将莫邪双剑自己弄出来的那个世界差不多？”

    我眉头紧皱，心里十分焦急。要知道现在所处的时候不同往日，这是九鼎之战的战场啊，我被豫州鼎莫名其妙的送到这个世界里，鬼知道外界会发生什么事情，万一邪佛那家伙趁机攻击我的躯体怎么办！

    我咬着牙，脑海里不停想着从这里脱离的办法。甚至还闪过一抹自杀的念头，在这个诡异的世界自杀，会不会就能脱离出去呢？但也只是想想我也就放弃了，毕竟当初在双剑的幻境里，死了可就是真的死了，万一这地方也一样呢？

    “弟弟，你怎么了，别吓我，呜呜……”云薇被我异常的动作吓的小脸发白，一把将我紧紧抱住，竟低声哭了出来，她此刻只是一个小女孩罢了，心灵极为的脆弱。

    就在这时候，远处的林间传来巨响，似乎那里正发生着一场激烈的战斗。

    “好你个楚家孽种，敢引诱我家小姐，今天必让你魂飞魄散……”

