    第一道声音就是熟悉的数据之主。

    第二道声音，是之前听到过得苍老又沧桑的声音。

    一拳之威，两者融合的人形轮廓开始崩溃。

    眼见着就要死在郑圣的手中。

    一道有鼻子有眼的苍老道士身形。

    从人形轮廓上脱离了出来。

    老道士恨铁不成钢的看了人形轮廓一眼。

    再看了一眼郑圣，然后就头也不回的准备离开。

    老道士看上去是仙风道骨。

    一身白飘飘的道士服，看上去很有那味。

    但想跑，郑圣可不答应！

    见面就对他下杀手。

    现在眼见着打不过了，就想跑。

    世上哪有这等好事！

    随手再次赏了数据之主一拳。

    郑圣一步跨出，一拳紧随，直接轰击在老道士的灵魂体上。

    老道士死命扭转了一下身子。

    但最终，还是被郑圣一拳，轰碎了半边身子。

    “小友，误会，这一切都是误会！”

    老道士一脸的惊惧之色。

    忙不迭的开口说道。

    “误会吗，不存在的！”

    郑圣又是一拳欺身上前。

    老道士这次有了准备，千万分之一秒内，扭转了一下身子。

    但他的速度再快，郑圣现在的速度也是不慢。

    一拳下去，只剩下半边身子的老道士。

    从胸膛往下，全部被摧毁。

    现在的老道士，只余下四分之一的灵魂还存在。

    其他的全部被采集到了空间格子中。

    这老道士的灵魂很纯粹。

    并没有什么乱七八糟的记忆碎片。

    郑圣倒是吸收的很爽。

    随着灵魂被吸收，郑圣能够运用的实力也是越来越强。

    若是之前，他的肉身实力是一百的话。

    那他没吸收灵魂能量之前，只能运用10%的肉身力量。

    但随着吸收灵魂能量。

    到现在为止。

    郑圣能够运用的肉身力量，已经到了20%。

    但看着已经只剩下四分之一的老道士。

    郑圣有点可惜。

    就算是把这个老道士残余的灵魂能量，全部吸收。

    估计也就还能提升个20%左右。

    也不错了，至少40%的肉身力量。

    足以让郑圣横扫这一切了。

    而马上，这数据之主也要交代了。

    也算是把一切的危险，都解决掉了。

    ……

    见郑圣不依不饶的样子。

    老道士也算是明白了。

    郑圣是绝对不会放过他的。

    老道士心里面苦啊。

    沉睡了亿万载岁月。

    好不容易清醒了，以为会雄起了。

    没想到遇到了郑圣这么一个不按常理出牌的家伙。

    老道士现在也是非常的后悔。

    若是之前，直接以最大的能力，夺舍了郑圣。

    那郑圣现在的强大实力，就全部是他的了。

    “小友，你别逼我！否则，我们都没什么好果子吃。”

    郑圣还是不说话，只是下手的力道更加重了。

    郑圣铁了心的要灭了他，老道士一皱眉。

    深深的叹息了一声，在只剩下一颗头颅的时候。

    开始念念有词。

    随着老道士的颂唱。

    整个古尸内部世界开始发现剧烈的变化。

    一缕缕的血气凝聚。

    这些血气有的凝聚成兵器，朝着郑圣杀将过来。

    有的直接投入到血灵守卫的体内。

    像是被打开了机关。

    原本目光呆滞的血灵守卫，眼中开始出现神采。

    这次，再和复制体们的战斗，就显得游刃有余。

    几乎是瞬间，复制体再一次大面积的死亡。

    血灵守卫击杀了复制体后，到没有杀向郑圣。

    而是两两结合在一起，形成了更加强大的血灵守卫。

    两两结合之后，又是两两结合。

    等到来到郑圣身边的时候，血灵守卫的实力。

    已经强大到一个不可思议的程度。

    从表面上看去，这血灵守卫比之郑圣。

    强的不是一点半点！

    仿若是随手一击，就可以灭杀了郑圣一般。

    郑圣面色郑重，但还是不屑的说道。

    “老道士，这就是你最后的倚仗？”

    说罢，郑圣左右开弓。

    一拳锤向老道士唯一还剩下的灵魂头颅。

    一拳锤向了强大无比的血灵守卫。

    老道士面色狰狞的一笑。

    在郑圣的拳头落下之前。

    瞬间崩溃，化为一股漆黑如墨的黑烟。

    直接略过郑圣，纷纷投进了强大血灵守卫的体内。

    老道士和血灵守卫融合后，气势再次暴涨。

    而血灵守卫原本已经非常灵动的眼神。

    再次呆滞了下去。

    但也就是一瞬间的时间。

    呆滞的眼神再次灵动起来。

    只不过，这双眼睛中，对郑圣充满了无边的恶意！

    “小子，你逼迫我至此！”

    “我要将你千刀万剐，抽出你的神魂。”

    “我要将你的神魂，至于无尽神火之上。”

    “日日夜夜的炙烤，让你永世不得安宁！”

    老道士还在喋喋不休，面对郑圣的拳头。

    也是不甚在意。

    清淡描写的挥挥手，准备一击打散郑圣的肉身。

    但当他的手掌和郑圣的拳头接触的瞬间。

    老道士血灵守卫的脸色巨变。

    下意识的想要收回手，却是已经来不及了。

    老道士原本桀骜不驯的眼神，瞬间瞪大。

    只能眼睁睁的看着郑圣的拳头。

    先是打爆了他的手掌。

    然后是胸膛，最后是他的头颅。

    ……

    天地间，一片肃杀。

    老道士本以为胜券在握。

    没想到郑圣一拳，就把他打的灰飞烟灭、魂飞魄散。

    而郑圣的估算也是错误的。

    吸收完毕老道士的灵魂力量后。

    郑圣能够掌控的肉身力量，已经到了80%！

    看来，老道士之前见势不妙。

    把灵魂力量的精华，全部聚集到了头部。

    不过，这对郑圣来说，是好事。

    活动了下肩膀，感受到前所未有的强大感觉。

    郑圣很满意。

    瞥视了一眼，已经逃走很远的数据之主。

    现在的数据之主很是凄惨。

    若是说之前，他的数字符号还有很多的话。

    那现在，也就稀稀拉拉，不足一百个的数字符号。

    到了这个地步，数据之主还想要逃走。

    这简直是痴人说梦。

    郑圣随便的一步跨出，就出现在数据之主的前面。

    数据之主见到郑圣堵路，却也没什么慌张的样子。

    “你果然是个异端，你的成长是我一步步看到的。”

    郑圣也没着急下手，他很好奇。

    这数据之主不慌不忙的样子，凭仗是什么。

