
　　她是鼓起来很大的勇气才转身的。

　　可刚转身，还没有来得及看个究竟，直晃眼的看到一眼，没怎么看清楚。

　　迎头就一张浴巾盖住了她的脸。

　　眼前顿时一片黑漆漆的。

　　温吟抬手，想把浴巾拿下来。

　　男人的嗓音温沉：“别动——”

　　温吟手顿住，或许是他的语气过于强硬，被呵斥住了，就真的没有动了。

　　头上顶着个浴巾，站在原地，语气有些蔫儿巴巴的：“哥哥……”

　　“男人需要隐私。”

　　温吟嘴巴一撇：“可你迟早要被我看。”

　　他垂眸穿好浴袍，伸手摘了她脑袋上的浴巾：“总得留点儿什么钓着你，不能老底都给你。”

　　眼前，男人只露出一小块儿的胸膛，有些水珠在胸膛上，蜿蜒着胸肌往下流去。

　　温吟：“……”

　　连腹肌都不给看的嘛？

　　“出去。”

　　“你洗好了？”

　　傅叙：“冲个水就出来。”

　　温吟可怜巴巴的看他一眼。

　　“一分钟。”他说。

　　温吟撅嘴：“好嘛。”

　　……

　　说是一分钟，的确是一分钟就出来了，没有任何的拖延。

　　温吟很少能够看到他的肌肤，他平日里穿着都分外的严谨。

　　越是遮掩，温吟就越是想看。

　　对他的身体，充满了好奇和向往。

　　约莫凌晨一点。

　　床上暖呼呼的，温吟蜷缩在他的怀里，抬起头唇瓣蹭了蹭他的下颚，又蹭了蹭他的喉结。

　　“温吟。”

　　“嗯？”

　　“住嘴。”

　　温吟：“……”

　　“你刚教育我的，我明白了。”温吟低声细语，咬着他的下颚：“我保证我以后不后悔行不行？”

　　“不行。”他义正言辞的拒绝着。

　　语气明显的有些深，有些哑。

　　她很遗憾的噢了一声，没有再说话了。

　　但耳边的呼吸声，显然变得挺乱灼热起来。

　　温吟眨巴眼睛：“傅哥哥，你呼吸声音小一些，吵到我睡觉了。”

　　傅叙：“……”

　　他还没有来得及说些什么，小姑娘的手，忽然就伸向了某个地方。

　　让他浑身一僵。

　　“傅哥哥，你……”后面一个字，说的非常非常的小声，用着气音，几乎快要听不见。

　　“闭嘴。”

　　身旁的人，忽的掀开被子起身。

　　温吟也跟着起来，看他在卧室的阳台上吹冷风，抽着烟。

　　温吟低头，看了看刚刚自己去触碰的那个的手。

　　她舔了舔唇瓣。

　　感觉和上回意外碰到的又一样。

　　但真的就还挺……上头的。

　　看着他抽烟的身影，倚靠着栏杆，烟雾缭绕，慵懒中带着些许的坏气，是没有笑容与特定服饰遮盖的野纵。

　　她就说第一次见他，就知道，温润只是表象，一定是表象。

　　只是气质看上去温和，可他的长相并不是那一挂的。

　　不加以掩饰是，就是野性又坏气的样子，优雅的痞气。

　　温吟心里默默的，其实还想再来一次。

　　再来一次的话，她会不会被打？

　　果然这种事情，自己主动就不会羞，但他主动，她就会受不了。

　　他身上一定有某种奇奇怪怪的磁场。

　　她好像是可以对他放纵的，但她好像又不能。

　　她起身，往阳台去。

　　带着小姑娘走过来，男人当即碾灭了了手头的烟。

　　只剩一阵烟雾，他拿手微微扇了扇。

　　眸色深谙的看着走过来的，有些无可奈何的笑了笑，投降着说：“你是我祖宗成么？能不能放过你傅哥？”

　　“外面风大，进去。”傅叙：“别跟这儿吹着。”23sk.Com

　　温吟站在他旁边，视线慢悠悠的，又很不经意的往他下边儿瞟：“可是我想待在你身边。”

　　傅叙：“……”

　　还真是一个黏人的小嗲精。

　　他沉吟一声，嗓子哑着，沉着欲气，说话间的每一个字，都勾着人心尖儿。

　　“你进去看着我就行。”

　　小姑娘娇软的摇头，满眼的需要他，要依靠他，离不开他：“我不要。”

　　“吟吟……”傅叙沉眸，抬手揉了揉她的脸：“你真是……想要了我的命。”

　　温吟任由他揉着脸：“我陪你在外面待会儿。”

　　“你待在这儿，哥哥没办法静心。”

　　温吟看着他：“你有没有想过，如果没有办法，那就解决。”

　　“你不是一直说有问题就要解决问题吗？你这么压制着，是不是有些太逃避了？”

　　她眼神软软的看着他：“傅哥哥，其实我真的可以。”

　　她踮脚，想去吻他，男人的下巴一抬，避开了。

　　温吟：“……”

　　这该死的身高。

　　她拉着他的衣领，想要让他弯身下来，但他不动。

　　傅叙此时此刻，很想把这位蓄意惹火的小姑娘扔进屋里去关着。

　　可应该庆幸的，小姑娘注意力是在这些方面，而不是陷在刺激里。

　　如果放她一个人，他确实很不放心。

　　但和她待在一起，她有……

　　傅叙凝眉。

　　从来就没有一件事这么难解决过。

　　他低声，非常好声好气的商量着：“温吟，你能不能……”

　　“不能，不要，不可以。”拒绝三连。

　　他不低声下来，温吟干脆就蹲下身子，背对着他，坐在了他的脚背上。

　　小小的一只就坐在他面前，背靠着他的腿，时不时的动一下，带动睡裤宽松的布料。

　　酥酥麻麻的。

　　傅叙：“……”

　　男人的喉结微微滚动，伸手把人从地上拽了起来，动作很轻柔。

　　温吟被他拉起来，看着他皱眉。

　　他问：“今天晚上非要跟我硬刚到底是不是？”

　　“没有。”

　　温吟微微的抿了下唇瓣：“那我进去好了，你吹吹风就进来。”

　　说着，她转身就要进去。

　　而下一秒，就被男人拉了回去，整个身子都被抵在阳台的栏杆上，热烈的吻了下来，唇被他压得密不透风。

　　她惊了一下，手想挣扎，却两下就被他一只手钳制住了双手。

　　男人低声，语气深浓又磁性：“现在要走、要挣扎，可能有些太晚了。”

　　声音很低，却足以让她听个清楚明白。

　　耳边的声音逐渐变得带着笑，带着坏：“今天晚上满足你一个愿望试试。”

　　像是恶魔的低语，却无端的撩着她的神经末梢，浑身都软了软，酥酥麻麻的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第163章 我保证以后不后悔行不行免费阅读。https://xs.23sk.com 