    第279章薄雪儿重回少年班

    赵岩刚想说什么，但又想到这段时间，他们之间的关系极度恶化，两人已经很久没说过话了，就连偶尔碰见见面，都跟不认识似的。

    赵岩顿了顿，最后还是什么都没说,转身跟着看完成绩的薄芽和薄妙妙一起离开。

    却没看见，身后的黎皓看完自己的成绩，呼吸不稳，手指紧握了好一会儿后，又将视线扫过薄芽和薄妙妙的成绩，最终落在了他那73的分数上,眸子晦暗不清。

    ……

    薄芽和裴珏考的这么好,最开心的,大概就属三位教授了。

    这两个小家伙的成绩，直接刷新了少年班以往低年级期中考试的历史记录，甚至是直接封顶，以后的学生，就算再厉害，也不可能超过他们。

    中年级和高年级的几位教授看他们的眼神，都含着羡慕嫉妒恨，仿佛恨不得将薄芽和裴珏这两个好苗子抢过来自己教。

    导致三位教授整个假期都喜气洋洋的，连假期回来后，上第一节课，看到迟到了三分钟的裴珏，几位教授都没有任何不悦，反而眼神饱含浓浓的慈爱和爱怜，恨不得将裴珏拉过来狠狠的亲上几口才好！

    看出了他们意图的裴珏：“……”

    只是迟到了几分钟而已,倒也不必这么恶心他。

    见裴珏坐回到了位置，班上的人都齐了，三位教授正想说话，突然被教务处的老师给叫了出去。

    “三位老师，麻烦你们出来一下。”

    三位教授出了门,突然看到了她身旁的薄雪儿，瞬间愣住了。

    教务处的老师是新来的，并不清楚薄雪儿曾被少年班退过学，还在尖子班待过一段时间，以为是三位老师不认识她，给他们介绍：

    “这位是兰雪儿，来自京城兰家，今天刚转来少年班，而霍董的意思是，打算让她进入尖子班学习。”

    三位教授不是没听说，薄雪儿是京城隐世家族兰家遗失的那位小千金。

    而这个兰家，来头可不小，在四五年前，也就是薄雪儿未曾被仇家抱走失踪，兰家还未成为隐世家族的时候，兰家在京城的发展可谓是如日中天。

    但当时的兰家家主不仅没有任何高傲或是瞧不人，反而为人和善,不少人明里暗里都被他帮助过。

    如今京城都还有许多人欠着他的人情,其中就包括霍老爷子和裴老爷子。

    霍老这番举动，说不定就是为了还兰家的人情。

    三位教授并不打算掺和进豪门圈子里的那些弯弯绕绕,却还是卖了霍老一个面子，让薄雪儿进教室了。

    只是却事先规定，这次虽然让薄雪儿进入尖子班了，但日后一切都要按照少年班的规矩来，之后的分班考试，薄雪儿若是考得不好，照样得去普通班。

    到时候，不管是霍老的面子，还是兰老爷子亲自前来，他们都不会让步。

    教务处的老师表示理解，也说霍老就是这个意思，薄雪儿也没有任何的意见，不知是为了应付三位教授，还是心有成竹，坚信自己绝对不会考差，被分到普通班去。

    三位教授将薄雪儿领到讲台，也没多说其他的事情，只说薄雪儿现在改名成了兰雪儿，现在跟你们一起学习，便让薄雪儿去找了个位置坐下了。

    尖子班的空位很多，薄雪儿被退学，薄妙妙来到尖子班后，并没去坐薄雪儿的位置，反而坐在了薄芽的后面，因此，薄雪儿之前的位置还是空着的。

    薄雪儿直接坐回到了以前的位置上。

    但心态却完全不一样了。

    回到了兰家，薄雪儿才明白，她之前的担心完全是没必要的。

    由于心里亏欠，和多年对她的想念，导致兰家上下所有人都对她宠溺至极。

    薄雪儿甚至都不用做什么，兰家人就用了百分之两百的耐心对她，直接将她宠成了小公主，连带着唐清雅和薄老太太都沾了光，这些天在兰家，别提过的有多滋润了，就连她说她想重回少年班读书，他们也二话不说照办了。

    而且现任兰家的家主是她的亲爷爷，兰老爷子可不像薄老爷子那样看不起她，反而将她视若珍宝，导致她刚回到兰家没几天，就成了小辈中最最受宠的孩子。

    兰家人更是不介意网上的那些说她不好，卖假药甚至是作弊进黑客联盟的传言，只觉得她在外受苦了，只有百般怜惜和疼爱。

    导致薄雪儿这些天都有些飘飘然，人也倨傲的不行。

    三位教授可不管她在想什么，只继续上他们的课，他们站在讲台上，看着底下的人，笑着说：

    “好，现在开始上课。”

    顿了顿，又说：“不过，上课开始前，我们先来聊聊你们这次的期中考试成绩。”

    以往的那些小考试，三位教授提都不会提，甚至课堂上都不会讲解试卷，只让学生自个去纠正和反思，但期中考试不同以往的考试，值得提一提，何况，这次还有这么大的两个惊喜。

    “这次考试，你们确实出乎了我们的意料，”

    三位教授笑着夸赞，“你们应该清楚，少年班往届低年级期中考试，最高分也就89分，但这次，我们班不仅出了两个百分满分，还有一个92、89分的佳绩！可以说，你们这届的学生水平，已经远远超过了其他几届！”

    “当然，考89分以下的同学也不要灰心失望，”

    教授安慰，“期中考试的难度确实跟以往的考试不同，能考89分，甚至是满分的，都是一些佼佼者，是个别，但一般来说，能考到五十分以上，都算是合格，就算成绩被录入期末成绩中，这学期想成绩合格毕业，也不是特别难的事情，所以你们可以放宽心。”

    教授大概是顾及黎皓的面子，并未提及黎皓那惨不忍睹的32分，这分数，注定黎皓之后的考试必须努力努力再努力，否则，期末想毕业都难。

    黎皓自然也清楚，脸色难看的不行。

    倒是薄雪儿一点畏惧惶恐的神情都没有，虽然让她去考，可能还没黎皓考的分数高，但她可是兰家的小千金。

    (本章完)

