    张晨站在那里，看着钟亚琼的身影消失，心里有些茫然若失，这他妈的，这个项目才刚刚开始，自己还以为可以大干一场，没想到这么快，这个项目就和自己无关了。

    　　自己现在，又成了一个失业人员，要重新开始每天骑着自行车，满大街找工作的日子。

    　　“哎呀！”

    　　张晨大叫了一声，就往弄堂外面跑去，想到了每天要骑自行车找工作，他才想到，自己的自行车刚刚被自己扔在了路边，好像连锁也没有锁。

    　　张晨跑到了那里，却哪里还有自己自行车的影子，他看看那边的那堆废墟，大牛他们也不见了，张晨抱着一个幻想，他想，会不会是大牛他们，看到他把自行车忘记在路边，收进去了。

    　　防空洞朝向保俶路的这个门，早刚刚打开，现在又被关了，张晨赶紧从边的下一弄进去，走到了那个洞口，这里的门还开着，不过里面静悄悄的，张晨走到里面，只见到了那个看工地的，张晨问他，大牛他们呢？

    　　“回家了。”

    　　“有没有看到我的自行车，前面我停在路边，没有锁，会不会是大牛他们帮我收回来了。”

    　　“没有，他们要是拿进来了，肯定会交给我的。对了，张经理，你停在哪里路边？”

    　　“保俶路。”

    　　“那肯定是没有了，你要是停在下一弄，这里一天也没几个人走动，说不定还会在，保俶路，这人来人往的，你就是十辆也没有了。”

    　　张晨沮丧地离开那里，走到了外面下一弄和保俶路的路口，情绪坏到了极点，这他妈的，工作没了，自行车没了，还搭那根链条锁都没有了，这一次倒是丢的干净。

    　　他在乎自行车，更在乎的是，这车可是桂花姐的，车丢了，可怎么和人家说啊。

    　　张晨看着不远处的西湖，连跳下去的念头都有了，他脚下移动，不由自主地朝那边走去。

    　　今天是个阴天，外面冷风嗖嗖的，西湖边，就没有多少个人，张晨走到湖边，在一张石凳坐了下来，石凳是侵骨的寒冷，稍坐一会，就感到屁股都被冻住了。

    　　风吹在脸冷冷的，张晨感到自己的大脑也被冻住了，他呆呆地看着前面的西湖，偌大的西湖里，只有两三艘游船，看去孤苦伶仃的，它们好像也不是被船工划着，而是被风吹着，漫无目的地在湖飘荡。

    　　一个仈jiu岁的男孩子走到了张晨身边，身穿着一件大人的破棉袄，褴褛不堪，袖子朝挽了好几道，腰里用一根麻绳系着，人刚靠近，就有一股恶臭飘过来。

    　　他站在那里也不说话，只是朝张晨伸出了满是黑釉的手，张晨看了看他，他用力一吸，把挂在嘴唇的两道清鼻涕吸了回去。

    　　张晨打开了自己的包，看到了前面钟亚琼给他的那个信封，张晨从信封里，抽出了一张十块钱，想了想，又抽出十块，递给了他。

    　　小孩不敢接，他看着张晨，眼里出现了一种浑浊的奇怪的眼神，鼻涕又淌下来了，他猛地一吸，把鼻涕吸了回去，在鼻涕回去的瞬间，他一把抓过张晨手里的钱，然后好像是害怕张晨反悔，转身就朝断桥方向啪啪啪啪地跑去。

    　　张晨裂开嘴笑了一下，摇了摇头。

    　　他继续看着眼前的西湖，看了一会，又转身看看那个小孩跑去的方向，他远远地看到那个小孩，把钱交给了一个同样衣衫褴褛的大人，那大人的身边还有四五个小孩，他朝张晨这边看看，说了什么，那四五个小孩马朝张晨这边过来。

    　　“你妈逼哦！”张晨骂了一声，知道自己惹麻烦了，他赶紧站了起来，加快脚步朝六公园那边走。

    　　那些小孩远远地跟着，也加快了脚步，张晨心里一慌，干脆跑了起来，他知道自己今天要是被这伙人粘就麻烦了，抱腿的抱腿，扯衣服的扯衣服，你根本就没有办法脱

