    两个月后的这一日，白日隐没，邪月升空。

    天空中的太阴星渐渐遮挡了太阳的光芒，不详的日食在这一日出现。

    中原、苗疆、还珠楼，在这一日倾巢而出，围绕着伏羲深渊展开了一系列激烈的厮杀。

    中原和苗疆的主要战力，在东南方祭坛外直接展开激烈厮杀，双方皆是舍生忘死。

    还珠楼则是在楚牧的命令下直扑九脉峰，欲要在伏羲深渊开启的第一时刻进入其中。

    苗疆分兵三处，虽是实力最强，但分割兵力之后，就不足以镇压任何一方，但在北竞王的战策之下，苗王做出了最完善的布置，此时正在全力防守，试图拖到伏羲深渊开启，让苗疆之人进入其中。

    三方之人，三种不同的诉求，围绕着伏羲深渊，战火在不断燃烧。

    也就在这三方战火炽盛之时，中原的某处密林，默苍离手持铜镜，静静站立。

    他在等人，等一个预料之中的人，等一个意料之外的人。

    当一道披着大氅的身影踏着密林地上的叶堆，如同常人一般走来之时，默苍离知道自己等的人到了，这是一个预料之中的人。

    ——北竞王。

    本该回到北竞王府养病的北竞王，竟是出现在了此地。他悄无声息绕过了战火炽盛的战场，来到了中原之中。

    然后——

    “功名爵禄尽迷津，贝叶菩提不受尘。

    久住青山无白眼，巢禽穴兽四时驯。”

    意料之外，但又在计算之中的人，也到了。

    ——神蛊温皇，任飘渺。

    还珠楼的楼主，心心念念要打开伏羲深渊之人，却未曾前去九脉峰，而是来到了这远离战场的地界。

    来自各方的三人，城府深沉的三人，他们在这日食将至的时刻，在黯淡的天色之下，来到了这远离战场的地界。

    自天空投射下的阴影将聚集在此处的三人齐齐笼罩，令得一股诡秘的气氛在此处萦绕。

    默苍离负手而立，迎着突然变急的清风，突然道：“我们的计划能不能成功，就看今日了。”

    “我们的计划？小王可不记得和两位有什么计划啊。”北竞王轻咳一声，道。

    “我们的计划，不同的计划，你我他三方皆有不同的目的，但也有交叉的算计，就如伏羲深渊的开启，”楚牧轻笑道，“就如苗王的——”

    “死！”

    一个“死”字，道出了苗王必将面对的结局，也是三人共同的意愿。

    北竞王想要让苗王死，因为他要铲除苗王，登上王位。

    默苍离想要让苗王死，因为他要平衡中苗两方的实力，同时也要制止两方战争的发生，所以侵略性十足的颢穹孤鸣必须死。

    楚牧也想要让苗王死，因为一个强盛且团结的苗疆，不是他想要的苗疆，他同样要让苗疆被削弱。

    于是乎，在这三方的算计之下，苗王颢穹孤鸣，进入了全无生机的杀局。

    “西南祭坛，看似危险，实则安全，看似安全，实则是必死之地，”楚牧道，“我不需要阻止西南祭坛，但我需要苗王死。”

    “北竞王本想让藏镜人前去击杀苗王，但藏镜人被俏如来藏下，这杀招本不可用，但我主动配合了这杀局，因为我需要苗王死。”默苍离淡淡道。

    “小王本欲让苗王驻守北方祭坛，这样一来，即便藏镜人无法杀掉苗王，靠近北方祭坛的王府之人也可送其归西，但在知晓计划暴露之后，小王便知这布局该变了，”北竞王轻声道，“还珠楼会保证苗王之死，也会保证西南祭坛不会被藏镜人所毁。”

    三言两语之间，三个人各自诉说出自己的布置，也同样道出共同的默契。

    在三方心照不宣的默契之下，只带领少数精兵，将大量战力投放到东南祭坛之上的苗王，必死无疑！

    但在共同的默契之后，便是不同的目的了。

    默苍离想要中苗和平，所以需要阻止苗疆得气，甚至要让苗疆没有多余心思发动外部战争。

    北竞王显然是想要让自己登基之后的苗疆强盛，他心心念念登上王位，可不是为了当一个昏君的，他定然要证明自己远胜颢穹孤鸣，所以九龙地气，北竞王志在必得。

    楚牧······

    他的目的，是其余二人绝对无法接受的。

    所以在仅有的合作结束之后，便是难以调解的矛盾。

    “先生能看破小王的计划，真真厉害，但先生的主动配合，也让小王知晓了先生的目的。”

    北竞王看向默苍离，道：“先生想要苗王死，但又不欲中苗发生大战，那便需九龙地气维持现状，并且要让小王在登基之后难以发动对外战争，想要如此，最好的方法便是救下苍狼（苍越孤鸣）。因为他是苗疆王子，他才是苗王死后的第一继承人。有他在，便可让小王与其两虎相斗，让苗疆无力发动战争。”

    “但是，因为温皇的存在，先生现在是没有多余战力派遣了，而小王还有可下之棋。”

    原本，北竞王是打算派出麾下杀手前去刺杀大战之后的苍越孤鸣的，但在发现默苍离的目的之后，他直接便让麾下最强的夙前去收拾残局。

    在针对楚牧的情况下，默苍离要是还有能够阻止夙的战力，那算他牛笔，北竞王愿赌服输。

    “所以，你便可以闭嘴，静静等待伏羲深渊的开启了。”默苍离淡淡道。

    他似乎完全不为北竞王的言语所动，仿佛完全不担心苗疆成为北竞王的所有物一般。

    正在这时，天空之上，太阴星终于完全遮盖了太阳，日食已至，天地一片漆黑，伸手不见五指。

    但也在同时，以九脉峰为中心，东南、西南、正北，三座距离九脉峰十里，形成三角的祭坛暴射出冲霄豪光，以王骨灵能为引，牵扯九地之下的伏羲深渊。

    大地隆隆作响，地脉升腾，埋在九地之下的深渊在天时、王骨的作用下上升，奠定九界未来三百年地地数的关键所在，正要重见天日。

    然而······

    震动的中心，却非是九脉峰，而是此地。

    是楚牧三人所在的这处密林！

    距离此地十里之处，正南方向，同样拥有一道豪光冲天而起，强盛的气机和其余三道光柱一般无二，那特殊的灵机，证明了其源头同样是一件王骨。

    “第四件王骨，魔之甲，”默苍离的声音依然平淡，似是早就看透了一切，“东瀛西剑流的魔之甲是假的，真正的魔之甲，一直在你手中。”

    他的目光，看向北竞王。

    “苗王被你骗了，俏如来也同样，落入苗王手中的九龙天书是假的，真正的天书在你手上，”楚牧同样看向北竞王，“不过也不全是假，至少开启的天时、方法都是真的，唯有伏羲深渊的地点是假的。”

    九真一假的信息，造成了现在的局面。

    苗疆的布置，是以九脉峰为中心，设置正北、东南、西南三处祭坛，开启伏羲深渊，这三处祭坛距离九脉峰都是十里。

    但实际上，伏羲深渊的所在不在九脉峰，而在此地，中苗两方都被北竞王的瞒天过海之际给骗了。

    此地，与东南、西南两处祭坛的距离同样是十里，而在此地南方十里处，北竞王的人正在以魔之甲为引，在那第四处祭坛施法，开启伏羲深渊。

    真正的三处祭坛，所形成的不是以九脉峰为中心的正三角，而是以此地为中心的倒三角。

    东南、西南两处祭坛是正确的，正北方的祭坛完全就是幌子。

    “所以，要与小王合作，先对付温皇吗？先生。”北竞王含笑看向默苍离。

    联合、敌对，三个总览全局的人，他们的关系时时刻刻都有可能变化。上一刻还在联手，下一刻就可能因为变局而敌对。

    此地以楚牧实力最强，也以其最有威胁，若是苗王内乱当真不可为，那现在首要的，最是对付此地最大的搅局者、破坏者、搅屎棍。

    楚牧，他的目的，是其余两人绝对无法接受的。

    但默苍离却是摇头道：“我若是你，现在就该返回苗疆，进行收尾。伏羲深渊开启了，你也该退场了。”

    这一句话，没头没尾，却让北竞王眉头一皱，心中凛然。

    莫非······

    “独眼龙，”楚牧轻笑道，“我派了独眼龙，前去营救苍越孤鸣。我若是竞王爷，现在也该尽早返回苗疆。不然苗疆新王登基了，却不是苦苦谋划的你，那就尴尬了。”

    敌对、联合，复杂的关系变化，同样体现在楚牧和默苍离之间。

    在此刻，二人选择让北竞王先退场。

    苗疆的王权之争已是不可避免，北竞王现在回去，还有收拾残局的时间，若是迟了，那就连喝汤的资格都没有了。

    “原来如此，竟是如此啊。”

    北竞王面色一凛，顿时便想通了前后的关节点，“苍离先生之才经天纬地，温皇先生亦是静水流深，城府深沉，这一局，是小王败了。”

    北竞王的养气功夫也是高深，眼见局势崩坏，还能镇定地向二人抱拳道：“这一局，小王便暂时先退场了，希望来日还能再见到两位。请了。”

    说罢，北竞王便身影疾射，径直离开此地。

