    这也是没办法的办法，等宋北森大一点懂事了就好，到那时候他才会意识到想想妹妹是个可怜的小姑娘，才不会欺负她。

    宋邵言摇摇头，掐灭烟头，自己开车去宋氏。

    路上他接到了宁安的电话。

    不论如何，宋北森也都是自己儿子，她这个当妈的不会不闻不问。

    当然，宋邵言没跟她说宋北森刚去幼儿园就犯事，拿着把小刀差点把幼儿园的铜像给毁了。

    他没说，这样宁安就不会担心。

    这种操心事以后还是他来承担好了。

    宁安听后稍稍放心，她希望森宝能在新的幼儿园积极改正，不要再长歪。

    小想想还没有开学，宁安带她去买了新衣服、新书包还有新文具，想想可开心了，她已经很久没有这样开心过。

    只不过，想想抱着新书包仰起小脑袋跟宁安说“想起爸爸带我买文具”的时候，宁安泪目，泪眼婆娑。

    她紧紧拉着想想的手。

    有她在，她不会让任何人欺负想想的。

    更何况，想想这么懂事。

    ……

    乔宅。

    小柚子也还没有开学，但临近开学，她每天都在不停地补作业，甚至还借着去沈隽哥哥家玩的理由偷偷去抄沈隽的作业。

    呜呜呜，她也不想这么做的，可是作业太多了。

    她这么小，不该承受这个年纪应有的压力。

    纪长慕到了京城后就收到她的微信，大概就是不会做的题目太多了，能不能来教她。

    纪长慕同意了，他把给小柚子带的礼物也都带到了乔宅。

    他从早到晚，几乎一整天都在帮她检查作业、教她写作业。

    知宝不在家，容锦承和韩雨柔带着他们的双胞胎宝宝来到了京城，知宝屁颠屁颠就跟着跑过去，成天跟在容锦承的身后，一口一个“叔叔”地喊。

    知宝还是第一次见到容锦承家的双胞胎宝宝，弟弟和妹妹长得很像，个子也差不多高，超可爱。

    容锦承也没嫌弃多了一个知宝，天天带着他一起去公园、去游乐园、去海洋馆……

    纪长慕来给小柚子补课的时候，知宝正跟在容锦承身边去科技馆玩。

    天气极好，科技馆很大，场馆外面就是一个很大的广场。

    容锦承很宠知宝，刚下车就问：“知宝宝，要吃点什么？嗯？容叔叔给你买！”

    今天的容锦承高大又帅气，白T恤休闲裤，戴着棒球帽，一手牵着知宝，一手牵着儿子乐乐。

    韩雨柔今天也穿的休闲又活力，和平日里的金融女白领不一样，今天的她扎了一个高高的马尾辫，简简单单的T恤和蓝色牛仔短裤。

    她则一手牵着乐乐，一手牵着欢欢。

    知宝还没回应，乐乐跳着蹦着：“乐乐也要，要！”

    容锦承道：“哥哥吃什么，你们就吃什么。”

    知宝指着冰淇淋小店：“吃冰淇淋。”

    “欢欢也要次冰淇淋。”穿着粉红色蓬蓬裙的欢欢跳起来。

    “好，走，给你们买冰淇淋！”

    容锦承一人买了一个，包括韩雨柔和他自己。

