    所以，每一部大制作的引进，都相当的重要。

    做好了，就是一个爆款，可以巩固忙果卫视的业界地位。

    一个搞不好，就有可能自毁长城。

    陈汝寒自信满满。

    这两年来，经她手引进的爆款电视剧，差不多有一打之数了。

    忙果卫视能够有今天这样的地位，也有她一份功劳。

    陈汝寒非常相信自己的眼光。

    这一次引进的《孤芳不自赏》，是根据爆火的同名大女主小说改编的，本身已经形成IP效应，具有强大的粉丝基础。

    加上，五个亿的大投资，鞠绝亮这样的大导演，钟悍良这样的古装男神，还有安哲拉贝比这样的当红流量女星。

    整部剧的吸睛引流能力，堪称恐怖！

    陈汝寒想不出，这部剧不火的理由。

    当然了，京都卫视的动作，吕换滨和陈汝寒都看到了。

    但是他们觉得，这只不过是京都卫视，鹅厂视频，星谊传媒，三方精心策划的一次蹭热度式炒作而已。

    《武林外传》是什么档次？

    《孤芳不自赏》有是什么档次？

    两者具有可比性吗？

    这年头，看见谁火，就冲上去咬一口，不是正常的操作吗？

    《孤芳不自赏》的导演鞠绝亮，此时充满了期待。

    说实话，这个时候，他是比较焦虑的。

    鞠绝亮的上一部古装玄幻大制作《幻城》，风评收视都不太理想。

    现在这部剧，显得尤为关键。

    如果火了，他就是顶尖大导演。但是，如果这部剧扑了的话，那么，他以后的路，可能就坎坷了。

    《幻城》的投资是三个亿，《孤芳不自赏》的投资是五个亿。

    这样的大投资，都能连续的扑街，投资人的钱又不是大风刮来的。

    以后谁还敢往他的身上砸钱？

    但是现在这个市场环境，没有大投资，很难制作出精品的电视剧。

    所以，这部剧，对于鞠绝亮来说，就是一个关键的节点。

    以后的职业生涯，是向上还是向下，就看《孤芳不自赏》的表现了。

    能对他这部剧的收视构成威胁的，肯定是来自蓝霉卫视，魔都卫视等一线卫视的黄金档大剧。

    至于京都卫视的《武林外传》，从来都不在鞠绝亮的考虑范围。

    一千万的投资，连他手下一个普通演员的片酬都不够，这样的成本制作出来的电视剧，能顶个什么事？

    在鞠绝亮看来，京都卫视之所以愿意引进《武林外传》，还是看中了苏晨和星谊提出的对赌协议，想要白嫖。

    或者是拗不过钟垒钟军的面子，卖了个人情给他们。

    要不然，《武林外传》这样的低成本烂剧，想要登上京都卫视几乎不可能。

    钟悍良对《孤芳不自赏》，心中寄予厚望。

    凭着“古装男神”的称号，他现在已经稳稳的是一位一线人气男星。

    《孤芳不自赏》这样一个大IP，只要收视爆了，那么，他或许可以更进一步。

    成为超一线，也不是不可能。

    对于安哲拉贝比来说，这部剧的意义，更加是不同寻常。

    这是她出道以来，首次担纲大女主。

    以前她出演的，大多是一些配角，而且，戏份都不是很足。

    这和她一线超人气流量女星的咖位，根本就不匹配。

    毫无疑问，这部剧就是安哲拉贝比的正名之作。

    很多人抨击她没有演技，但是她觉得自己已经很努力了，已经做的很好了。

    甚至是，有的人拿她和杨蜜，邓子琪，苏晨等人比演技。

    安哲拉贝比觉得，这是外界对她的歧视。

    杨蜜和邓子琪都是靠着苏晨的歌，火了一把而已。她的围脖粉丝数量过亿，这两个小萌新能和她相比吗？

    苏晨的歌，安哲拉贝比也很喜欢，但是，她觉得，说到演戏，苏晨也未必比她强。

    当然了自己主演的，是投资五个亿的大制作，和《武林外传》这样的山寨剧，本来就不应该拿来比较。

    对于《武林外传》剧组的成员来说，这是一个特殊的日子。

    所以尽管拍摄工作在傍晚就已经完成了。

    但是临近八点，所有人还是自觉的，来到了星谊总部大楼，一个小型会议厅内。

    苏晨现在本来就住在总部大楼，作为剧组的一号人物，更加不应该缺席。

    所以此时，他也和剧组的人员一起，等待着《武林外传》的正式上映。虽然他知道，这部剧的收视率，注定会创作奇迹。

    “我们来竞猜一下《武林外传》的首映收视率怎么样？”

    看到现场的气氛，略显紧张，邓子琪突然发出一个提议。

    这立即引起了大家的热烈反应。

    “好主意！”

    “我赞同，但是，彩头在哪里呢？”

    “有意思，这个可以有！”

    杨蜜这个时候也来劲了：

    “谁猜中了，我们让晨哥给他奖励十万块！”

    经过这么久时间相处，大家也混的很熟了，杨蜜知道，在和苏晨的交往中，必须要活泼主动，否则，只会尬死。

    苏晨一听这个话，急了。

    我一个月生活费，只有五千块钱，哪儿来的十万块给你们：

    “这个不行！”

    闻言，现场众人的脸色，一个个都变得古怪。

    晨哥，你火了那么多首歌，还卖了了那么多天价画作，资产至少过亿了吧？

    十万块对你来说，不就是个零花钱吗？这都不舍得？

    这个时候，还是杨蜜比较了解苏晨。

    “要不然，我们换个别的彩头？”

    签约的时候，连几千块都要斤斤计较的人，十万块对于晨哥来说，可能就是大出血了。

    邓子琪也猛地想到了什么。

    晨哥往返香江的机票钱，还是徐瑾江给报销的呢，自己来到京都投奔他，也只能食宿自理，或许，晨哥真的比较在意钱？

    不在意其他的？

    想到这里，邓子琪试探性的，说出了一个提议：

    “要不，晨哥，猜中答案的人，你给她写首歌，怎么样？”

    哈哈哈哈……

    听到这个话，在场的人，都是笑了。

    子琪，你开什么国际玩笑呢？

    晨哥一首歌，就可以捧红一个人，你叫晨哥拿这个来做彩头？

    太坏了吧你！

