
等凌夏换好衣服出来的时候，就看到唐宴依旧沉着脸坐在那里，在看到她出来的那一瞬间，才缓缓的抬起头。

长长的睫毛微垂，凌夏提着裙摆走到镜子前面，看着镜中的自己，不由的挑了挑眉。

虽然说这具身体的线条不如自己之前紧实，但却有一种别样的柔弱的美感。

黑色的落肩礼服，上面点缀着光泽润白的珍珠，更是衬着她有一股琇凛的感觉。

盈盈一握的细腰，修长笔直的长腿，无不展现着凌夏的美好。

唐宴坐在那里，看着凌夏勾着唇站在镜子前面，头顶的水晶灯折射出来的光芒打在她莹白的小脸上，更是有一种朦胧的，不可真实的感觉。

“哎呀，这礼服简直就是为这位小姐专门打造的嘛！”

皮特站在一旁，先是转头看了一眼唐宴，见着他直勾勾的盯着凌夏后，不由的捂着嘴一笑，随后便快速的上前。

听到皮特的声音，唐宴缓缓回神。

起身，迈着步子走到凌夏的身边，微微点头。

“恩，确实看着还可以。”

乌黑的水眸轻转，凌夏抿着唇，听着男人傲娇的话，轻轻地挑了挑眉。

“既然二位都满意，那就选定这一件吧。”

“这可是我们冷月小姐，最新的作品，叫做暗夜妖姬。”

“还没发布，独此一件。”

皮特抿着唇站在一旁，看着自家老板笑的一脸灿烂的样子，介绍的更加卖力。

“这样啊……”

听完皮特的介绍之后，凌夏斜睨了他一眼，故意说道：“那既然是还没有发布的作品，肯定是价格不菲吧？”

额……

听到凌夏说的话，皮特先是一愣，而后便了然的对她眨了眨眼。

“小姐，既然你喜欢的话，价格什么都好商量。”

“而且，唐爷是我们这边的老顾客，肯定会有优惠的。”

“就这件吧！”

就在皮特的话音才刚刚落下，唐宴便直接开口。

“刷卡吧！”

说完，唐宴便直接掏了一张黑卡出来，递给了皮特。

“好，唐爷果真霸气！”

看着唐宴递过来的卡，皮特双手接过，便赶紧去结算了。

“行了，现在衣服买完了，咱们是不是可以去吃饭了？”

长长的睫毛微垂，凌夏低头看着身上的裙子，唇角微微上扬。

其实，这也是她第一次穿自己设计的衣服。

凌夏有一个癖好，就是自己可以给别人设计衣服，但却从来不会为自己设计衣服。

也不是说有特别的原因，反正从她设计衣服那天开始，就一直是这个惯例。

这一次忽然穿上自己设计的衣服，凌夏不由的就有一种特别的感觉。

漆黑的眸子半眯，唐宴看着凌夏满脸笑容的样子，心中就明白，她肯定是非常喜欢这件衣服了。

能够让她喜欢，那这件衣服，也就发挥了自己的价值。

“衣服买好了，再去简单的做个造型就行了。”

看着女人乌黑的长发，唐宴淡淡的说道。

“啊？还要去做造型？”

莹白的小脸上闪过一抹不乐意，凌夏嘟着唇站在那里，小声的抗议。

“我都要饿死了，不想去了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69716601"  chaptername="第七百五十二章第一次穿自己设计的衣服">加入书签</a>
</div>
