    女生们都在嘻嘻哈哈的调侃着江玉凤，没人在意江玉郎教小孩的招数为何这么狠辣，也没有人在意那个所谓同学真的如何如何了，更没人在意校园霸凌已经成了多元宇宙的顽疾。

    好吧，左舟也不在意，他只是有点感叹，江玉燕，这个不甘命运的人终究还是走上了这条路。相识一场，虽然知道她可能是个凉薄的人，但依旧祝福她走的长远。

    “那小姑娘最近怎么样？”

    眼见着青萍去准备启程事宜了，左舟看了一眼江小鱼，后者自然明白他问的是谁。

    “那小丫头很懂事，你将她安置在客栈之后，她并没有偷偷摸摸的出去拿秘籍，而是将这事告诉我，让我帮忙去取，甚至还主动要教我打狗棒法呢！”

    左舟点点头，毕竟是流亡者，做事成熟点没什么，毕竟不能被表面年龄骗了，说不定在小萝莉的外表下，藏着一颗沧桑老妪的心。不过这也不用惊讶，他们这些少年的心里不也都是些抠脚大汉嘛！

    “告诉她再忍耐一下吧，今晚，或者明晚，我就能帮她父亲报仇了，如果她在意的话。”

    嗯？

    这话却是给江小鱼惊到了，“你准备动手？可这跟你之前说的计划都不一样啊！”

    “那些本就是说给大家听的，你不会当真了吧，不会吧不会吧！”

    江小鱼耷拉着眼皮望向天空，他怕自己再跟这家伙说话会忍不住打人。

    ……

    距离安庆城十里之外的一处凉亭，这里有个很讲究的名字，叫做十里亭。听起来似乎没有什么了不起，但这里却是人们送别友人最后的泪别之地，所以十里亭的客流量往往比云来阁还要高。也许这个世界的分别太多了吧！

    但是今天，没有人在这里挥别友人，因为一个看起来很凶的家伙占据了这里。

    “你这是破罐子破摔了？瞧瞧你带来的这些人，你不会真的以为凭借这些歪瓜裂枣就能够干掉李元芳吧！”

    苏樱看着面前的男人，有点想笑，跟左瑶卿关系匪浅的她们是最知道李元芳有多可怕的。眼前的男人叫做扎克，这个名字一听就不是大秦本地人，而是来自于突厥。对，就是那个已经被杨文广推平的突厥，不过这扎克也是流亡者，早年来到大秦靠着对商业的熟悉创立了红火蚁商会。

    也可能是因为大秦的流亡者并不是太多吧，红火蚁商会慢慢就成了大秦中举足轻重的组织。按照道理来说，这么大的组织肯定会有一点飞扬跋扈的毛病，可也绝不敢对官方的人如何。

    但现在明显不是，这家伙竟然亲自带着一帮人来了安庆城！

    “世界在变化，我们的舞台注定很大，不可能一辈子局限在大秦。更何况，这一次，是他们先动的手！”扎克双手负后，抬头挺胸望着天边的云彩，也不知道跟江小鱼看到的是不是同一片。

    “可我听说是你的人不长眼……不过算了，你们红火蚁商会也确实有些扎眼了，尤其是金钱帮退回宋国之后，你们似乎就更加肆无忌惮了。朝廷想要对付你们有很多理由！”

    苏樱说着叹了口气，为何左瑶卿不肯扩张，原因就在这里，大秦真的强势，说干掉你就会干掉你。无论君臣，从来不会在乎什么影响，也没有犹犹豫豫瞻前顾后。他们的思维更近乎‘长痛不如短痛’，将问题一次性解决！

    扎克似乎并不是太在意，“作为一个合格的商人是不能将所有鸡蛋都放进同一个篮子的，大秦借着安庆城的事情发难，那我也必须要让他们明白，流亡者可不好欺负。”

    苏樱翻了个白眼，“你可代表不了流亡者！不过……我更感兴趣的是，你其它的鸡蛋放在了哪里？我猜猜，宋国的势力太过繁杂了，清国社会氛围太差朝廷也太小气，元国都快没了，明国和唐国倒合适。可这两个国家的土著势力很强，同样朝廷也强势，如果没有足够的武力，你的钱就不是你的钱了。那么你觉得自己有着足够的武力？”

    苏樱的眼神中带着审视，她虽然不能修炼真气，可在天下会那么长的时间，这眼力还是有的。不过她依旧看不穿这扎克的依仗到底是什么。

    扎克笑道：“这不是你该操心的事情，相比起这些，我更好奇，你主动找我合作，左瑶卿知道吗？”

    “知不知道并没有什么区别，我们是朋友、是合作者，不是谁的附庸。何况，都是重活一次的人了，何必有那么多的顾及呢？”

    苏樱的话倒是深得扎克之心，笑道：“所以你这一次主动将我拦住又是为了什么？”

    “不应该说是拦住，应该说是合作！”

    “说说看。”

    苏樱很直白的将左舟定下的计划告诉了扎克，后者有些感叹，“声名远播之人必有过人之处，这一套计谋果然亮点十足！所以，你们想怎么合作？”

    “红火蚁商会在大秦发展了这么长的时间，虽说在别处还有投资，但一旦被撵出了大秦也必然伤筋动骨，可如果还有的选择呢？”

    扎克流露出一个感兴趣的表情，苏樱继续道：“在争夺江南道兵权这件事上，参与的势力已经很多了。相比于官方的势力，其实我们的对手应该是同样依附大秦存在的青龙会。这是一个很可怕的组织，可怕到我们至今都没有发现任何一个流亡者潜伏进去，你知道这意味着什么吗？”

    扎克眉头一皱，脸色也不好看了，虽然青龙会与他无关，可这意味着敌人有一种神秘的方法可以辨别流亡者。

    “未知的敌人总是恐怖的，所以对抗青龙会成了流亡者的首选，李元芳的计划不错，至少我看不出什么漏洞，我们有必要让其进行下去。”

    “哼，如果让这计划进行下去，那岂不是就要放任李元芳继续活下去？那我来还有什么意义？”扎克冷哼一声，言语间好像左舟已经不是他的对手了一样。

    苏樱瞥了他一眼，也没有嘲笑，万一人家就有什么杀手锏呢！毕竟扎克也曾经在帝都待过，应该知道李元芳的强大。

    “李元芳的计划要成功，要将薛笑人等青龙会的实力造成打击，青萍公主也必须活着，因为这是我们未来夺取兵权的关键。但是……李元芳和其余的人死活就没有那么重要了。”

    扎克乐了，“就是渔翁呗，先让他们打，然后我们再动手。你们趁危急时刻救走青萍公主，从而得到她的信任。英雄救美的老套路，可惜啊，你们都是女的，否则是不是还想人财两收呢？”

    苏樱妩媚的横了他一眼，“只可惜，红火蚁商会已经上了大秦的黑名单，否则啊，你倒是可以试试去偷心。”说着缓缓站起，“就这么说定了，等我们的信号，你直接带人进城就好，我们会配合你们的！不过……我还是想要问问，你真的有信心对付李元芳？”

    “你可以拭目以待！”

    ……

    左舟完全没有想到自己在别人眼中已经是个死人了，他此刻正在写一封信，一封记录了薛笑人据点情报的信。

    “幽若，你去叫一趟大勇过来，对，就是负责推无情轮椅的那个。”

    左舟喊了一声，外面已经打哈欠的幽若精神了稍许，每过一会儿就将大勇叫了过来。

    “李大哥，你叫我有事？”

    左舟看着大勇萌萌哒眼神乐了，“我仔细想了想，薛笑人那个怂货就算真有胆子来冲击县衙那也不过是抓住他一个人。所谓除恶务尽，这些杀手如果都流落江湖反而是朝廷之害。我现在修书一封交予你，上面有公主的印鉴，你去附近郡县兵营调兵，与我们同时发难。我们这里将薛笑人干掉，你便带兵将他的据点和一干杀手一网打尽。”

    大勇愣了一下，有点为难道：“李大哥，这么重要的任务我……”

    “这一来呢是因为你很擅于送信，二来呢，则是因为我们这些高手都被外面的乞丐盯死了，只有你这样没什么存在感的人才不会被那些乞丐在意。我看好你哦！”

    “……为什么感觉这不像是什么好话呢？”大勇挠了挠头，只好答应。

    从左舟的房间出来，大勇没有第一时间离开江别鹤家，而是先回去收拾行李，同时拆开信件看了看，突然间背起包袱的动作一滞，脸上多了一抹苦涩。

    “李元芳，你这是逼我出来啊！”

    ……

    入夜，左舟将幽若和韦小宝都撵回去睡觉了，他自己则闭目养神，没有进入梦境空间修炼，只是看了看时间，虽然天已经全黑了，但是……算算时间，应该差不多了。

    他缓缓起身，将无双剑系在腰间，硬弓、箭袋背上，提起靠在墙边的无极大刀，一副要跟谁拼命的架势。

    呼！

    吹熄烛火，黑暗之中他的眼中绽放出前所未有的杀意，与当初西门公子身死他强杀魏进忠时一模一样！

    然而，他还没有开门出去，眼前却开始扭曲变幻，整个天地都仿佛陷入了一个巨大的漩涡，一个深邃的黑洞吸光了一切，也包括他的意识……

