    公猫的脚步再次顿住。

    只是这一次，它却没有回头。

    停顿只是两秒的时间，它再次迈开脚步。

    身后，几只小奶猫的叫唤声似乎更急切了些。

    但公猫没有回头，脚步似乎还加快了些，很快就走出了这个屋子，踪影彻底消失了……

    后半夜，三只小奶猫不断叫唤着，似乎在害怕着什么……

    巡查的护士听到小奶猫叫，害怕小奶猫出什么事，忙上前检查，发现没什么事，才松了口气离开。

    -

    宠物医院，林医生总是起得最早的。

    林医生如今三十来岁，一直都是单身，听说是不婚主义者，一辈子就想守着这家宠物医院，和猫猫狗狗过了。

    将淘好的米放在电饭煲里熬着，林医生开始在医院里巡查。

    晚上的宠物医院也是有医生和护士守着的，但人还是很少，尤其是后半夜，基本上就没有人走动。

    看到医院里的猫猫狗狗没什么事后，林医生就打算回去，这会粥应该也快熬好了。

    只是他刚迈开步子，忽的想起什么，往医院的后院而去。

    远远的，林医生就看到梨花树下的那一个窝，还有那只猫。

    猫，并没有睡在窝里，明明昨晚被他放在窝里时还很温顺的，也不知道什么时候爬出来的。

    此时的公猫正趴在一个小小的土堆上。

    土堆里，正是埋葬母猫的地方。

    林医生正想再试试看，能不能劝公猫吃东西，然后活下去。只是在多扫了一眼后，却是发现了不对劲。

    他似乎想到什么，即便早就准备，但心里还是咯噔了一下。

    他伸出手，连指尖都在微微颤抖着。

    指尖触碰上公猫的身上，入手是一片冰凉。

    心里的答案，得到了确定。

    公猫，死了吗？

    林医生还是抱着最后一丝希望将公猫抱了起来，仔细检查了一下。

    只是，林医生心中苦笑。

    再怎么仔细检查有什么用，也不能让一条生命由死到生啊。

    林医生摸了摸公猫，喃喃道：“一定要这样选择吗？值得吗？”

    他喃喃着，不知道是在问自己还是在问公猫。

    他知道，公猫这行为，相当于殉情，从几天前，公猫不吃不喝前，他就有所猜测了。

    活到三十来岁，他始终不知道爱情是什么东西，能够让人放弃生命的那种。

    他的外婆，因为疾病在年轻时就去世了，外公一辈子都没有再娶，每天都会拿着相片和妻子说话，修建着院子里妻子最喜欢的玫瑰花。

    他的爸爸，因为意外去世了，他妈妈最终抑郁而终，仅仅在爸爸去世的两年内。

    他们都是因为爱情。

    爱情让他们步入婚姻，有了孩子，也让他们在另一半离开后，余生孤单，痛苦抑郁。

    林医生不知道爱情是什么，也不想知道，他也不想结婚，有另一半，对于他来说，爱情，婚姻，代表着悲伤和泪水。

    人类的爱情，能让人生死相随，动物间的爱情，也会吗？

    以前林医生不知道，现在事实告诉林医生，会！

