    所以，有些招式没见到一定不懂得如何运用，可是见了一次就不一样了。

    这就好比杰克逊的舞步，在没出世前，谁能想到世间还有这样的舞步？可是看过之后，很多人通过自学也就会了。

    所以，王勤看了袁策的腿法，自然是把招式记住了不少，内息吐纳法门可以慢慢琢磨。

    智木大师不是说过了，同一种武术，每个人都需要摸索出适合自己的内息吐纳法门，好比同一篇文章，每个人都有自己的学习方法，学到的东西有可能大同小异，也有可能天差地别。

    不过只是侧重点有所不同，学进去了都是理解深刻。

    好比《易经》，有人学了，认为这是一部用来算命看风水的，有人认为这是一部哲学，也有人认为这是一部修身养性的。

    各有各的理解，学进去了，总会学到不少东西不是。

    随后，王勤找了一个没人的地方，开始练起了腿法。

    在没有学会龙爪手之前，王勤的天赋就很可怕，只看一遍就能学会。

    如今可是有很强的武学底子，对于武术招式的理解更上一层楼。

    所以学起来不可为不快，两只脚变幻莫测，各种动作转换，踢的有模有样，丝毫没有初学者的痕迹。

    怎么看都是苦练了好几年的老手。

    表面上招式很好模仿，王勤三两下就学会了，可是内息吐纳法门可就没那么容易了。

    学龙爪手的时候，智木大师讲解了底层架构，王勤通过分析和多次实验，用了一天的时间摸索到入门的水平。

    可是这腿法只学其形，其他的什么都没学到，就有些麻烦，从零到一是最难得过程。

    虽然王勤可以用丹田里的内径加持，发挥出来的威力不小，但是没掌握内息法门始终欠缺原有的神韵。

    “看来有时间的话还得去香山寺一趟，看能不能学到七十二绝技中的金刚腿。”

    王勤心中念叨了一句，也没再练。

    不过别看他没有领悟到内息吐纳法门，如果再次和袁策对战，可以料敌先机，至少不会陷入被动。

    除非在刚才对战中，袁策没有使用全力，只是随便耍耍，还保留实力。

    与此同时，章清怡开车，在袁策的指引下，来到一处不起眼的山庄。

    走进建筑内，才发现这里到处是高科技设备，灯光是自动的，通道和门奇奇怪怪，空间结构更加奇怪。

    章清怡可以肯定，如果一个人来到这里，上二楼的门都找不到，即使现在让她一个走出去，都不知道怎么走。

    自动设备太先进了，和科幻电影里的秘密基地有一比。

    心中很是感概国安局的强大，警察何他们比，那是家猫和老虎的区别。

    不多时，袁策带着章清怡来到一个房间，里面有一具尸体，还有一个男子正在检查。

    看到这具尸体，章清怡马上认了出来，正是昨晚被王勤带走的那个国际杀手，剧他所说被埋在一个隐蔽的山沟沟里。

    章清怡头皮发麻，感觉国安局的警察真的是神通广大，只用了一天，在没有任何证据的情况下，竟然就把尸体给弄来了。

    “什么情况？”袁策问道。

    “死于锁喉，手脚各个关节被拉断，鼻子有被烧焦的痕迹，应该是遭遇酷刑了。”叶易道。

    “嗯，这些事情我知道，要是没被逼问，我都抓不到其他四人。”章清怡觉得在国安局的警察面前没必要隐瞒了。

    尸体都被挖来了，还有什么他们不知道的？

    一时之间，章清怡有些神往国安局厉害，想着要是能被调到国安局去上班，立马变成神探了。

    “鼻子被烧焦？这倒是很奇葩的酷刑。”袁策笑了笑，接着问道：“你找来的卧底有点本事，自保应该是没问题，你倒是很会找人。”

    果然，他们什么都知道，章清怡都感觉自己在他们面前没有秘密可言，索性问道：“袁长官，我能不能请教一些问题？”

    “但说无妨。”袁策大大方方的道。

    “四海帮，白清帮，华南帮龙虎门都是些什么势力？”章清怡问道。

    “不错啊！连这些顶级的势力都知道，你倒是知道的不少。”袁策有些意外，看到章清怡求贤若渴的眼神，接着道：“等下你回去了，我会整理一份资料给你。”

    “谢谢！袁长官！”章清怡感激的道。

    “不过只准你一个人看，和你联系的林守华那小子也不能给。”袁策语气很严肃，没开玩笑，接着又道：“也别叫我袁长官了，不介意的话叫我袁大哥就行。”

    袁策也不知道为什么，对着这个女警很有好感，大概是知道了她有天不怕地不怕的胆子吧！连省委一号老板的公子也敢绑。

    他都没这个胆子。

    章清怡心中骇然，没想到自己喝林守华的联系他也知道。

    这是老底都被查的清清楚楚啊！被震惊的有些麻木了。

    只是此时不是想这些的时候，马上压下胡思乱想的念头。

    “袁大哥！”章清怡当场就叫了，语气那叫一个自然亲切，面有难色的问道：“袁大哥，你查案的本事那么大，为什么任由贩毒集团胡作非为？”

    “这个问题说来就复杂了，贩毒集团的人很多都是企业家，虽然坐了不少缺德的事，但也干了不少好事。”

    “再说，国安局是没有自由办案的权力的，根据命令行事，不能过界。”

    “还有，也别把我们看的很厉害，那些贩毒集团也是很有能耐的，就是我们出动，想要查他们也不容易，这么说你能明白吗？”袁策道。

    章清怡微微一沉思，马上明白了不少，国家成立这个部门是不可能让他们插足地方管理，否则都乱套，国安局的权力就大的没边了，如同明朝的东厂和西厂一样，权力比宰相的权力都大，对于现代化国家来说，肯定是不行的。

    所以国安局名头很吓人，其实没有真正意义上的实权。

    至于什么贩毒集团难抓，章清怡是说什么也不相信，觉得要是他们肯出动，要抓贩毒集团，只是时间问题而已。

    “我明白了。”章清怡道。

    就在这时，一个女孩推开了门，她一边走路，看着手中的笔记本，一进来，马上道：“袁大哥，我截取到情报，国际排名第六的杀手笼鸟和第九的修罗已经接了击杀章清怡任务，估计没多久就会来华夏。”

