    莫无忌盯着拜夜，他没有拜夜的推算能力，不过他很是怀疑拜夜的动机。

    拜夜和大剑道有仇，这是事实。要说拜夜会等他们过来一起杀进大剑道报仇，莫无忌还真有些怀疑。

    拜夜这个人莫无忌算是有些了解，谨慎，而且有心机。如果有平梵仙门为他报仇，他绝对不会自己来跑一趟的。他只会躲在一边看戏，有漏网之鱼的话，也许他会出手。

    况且以他的实力和底蕴，只要再过一段时间，就会晋级仙帝后期。他就是要插手报仇的事情，也不会在自己的底蕴没有转化为实力之前。

    所以说，拜夜的突然加入，有些古怪。

    “好，那拜仙友就和我们一起对大剑道出手。当然，有些话我要说在前面，一旦大剑道有仙帝出手，还请拜仙友不要袖手。”莫无忌不知道拜夜打的什么注意，无论如何，拜夜加入也是增强实力，他总不会帮助大剑道。

    “当然，这次灭大剑道，我拜夜也唯莫宗主马是瞻。”拜夜不迟疑的保证道。

    莫无忌的实力他并不是非常清楚，有一点拜夜很清楚，莫无忌绝对是一个神体的炼体者。只要想到莫无忌可以进入剑气河，甚至可以保护着他们从剑气河出来，他心里就有一座大山，再也翻越不过去。

    “是什么人在我大剑道鬼鬼祟祟，三息之内不滚，尽皆斩杀。”莫无忌一群人站在大剑道外面，终于引起了大剑道修士的警觉。

    “拜仙友，动手吧。”莫无忌淡淡的说道。

    “好。”拜夜虚空一步跨出去，抬手就是一道手刃。这名大剑道的大罗仙还没反应过来，就被拜夜这一道刃芒撕裂成碎片。

    拜夜跟着就祭出了自己的八卦圆盘轰向了大剑道的护阵。

    莫无忌立即传音给微子盗几人，一旦大剑道被灭，第一时间手收取大剑道的典籍、仙灵脉和仓库已经仙灵草药园。

    除了这些最重要的还有一点，那就是大剑道的仙峰必须全部收走，不能让拜夜占了便宜。

    大剑道作为屹立在仙界无数年的大仙门，底蕴深厚。平梵仙门刚刚建立，虽然有蕴合天道气息的仙灵气根基，底蕴到底太薄弱。现在灭大剑道，就是为了增强平梵的底蕴服务。

    随着拜夜出手，莫无忌抓出十数枚阵旗丢下，同时喝道，“跟着我出手。”

    莫无忌是七级仙阵宗师，在他的指点下，大剑道的护阵虽然强大，也加不住四名仙帝，还有准帝和仙尊一起出手。

    仅仅数息时间，大剑道的护阵就出一阵阵的咔咔声响。

    几道裂缝出现在虚空，尽管裂缝周围什么都没有，大家都清楚，这是大剑道的护宗大阵在裂开。

    尖锐的鸣叫声音在大剑道宗门四处响起，跟着数十道遁光冲了出来。裂开的护阵也停止了继续扩散，开始修复。

    “大家继续攻击，这是大剑道的仙阵师用仙灵脉在堆积，等我做一点事情后，我来处理就可以。”莫无忌说完，直接跨入虚空中，抬手抓出一枚枚阵旗丢了下去。

    他居然忘记了一件非常重要的事情，在绞杀大剑道之前，居然没有布置禁空禁制。他必须要锁住大剑道的一切传送阵通道，不允许大剑道的修士通过飞行的手段离开仙门。

    不动手就算了，既然选择了动手，那他就要一网打尽。

    所有大剑道的修士都惊呆了，他们可从未想过还有人敢对大剑道动手。直到宗门的第一级警示出现后，他们才醒悟过来，真的有人敢对大剑道动手。

    换成一般的仙门，仙门被人攻击，那只有惊惧和恐慌，恨不得快点逃走。对大剑道的仙人来说，他们的第一反应不是逃走，而是兴奋。

    没错，是真的兴奋。

    大剑道以剑为道，注重的是永不退缩，一往直前。大剑道大剑峰中留下的剑气道韵告诉每一个大剑道的修士，剑道，就是杀伐之道。出剑，绝不留情。

    只有让一切对手，在剑下成为亡魂，在剑下求饶，才是大剑道的真谛。在大剑道，只有强者，没有弱者。

    剑，万器之，岂能有俯逃亡之说？

    “鹤宗主，让我们杀出去。我大剑道什么时候需要靠修补宗门护阵来抵抗轰击我大剑道的来敌了？”一名身背铁剑，桀骜不驯的年轻男子走到一名身穿灰袍的老者身边，语气很是有些不敬的说道。

    这灰袍老者叫鹤千林，易明壶离开大剑道后，他就是代宗主。

    而此刻他正和另外一名长老，联手修补大剑道的护阵。

    说话不敬的年轻男子叫公良夜，他长的很是英俊，剑眉朗目身材修长。在大剑道他的标志不是英俊，是他背后的那一柄铁剑。对公良夜来说，他引以为豪的也不是他的长相，除了他的资质和实力，同样的，还有他背后的那柄铁剑。

    在大剑道，所有的人都认为他是仅次于方十江和黄杀的顶级天才。但公良夜不这么认为。他认为自己才是大剑道的第一天才，他之所以没有方十江和黄杀这么有名，是因为他一直没有出去扬过名。

    不像黄杀和方十江一般，一直在外面扬名，所以名气才比他大。他的年龄比方十江大不了多少，却是仙王中期了。

    这次居然有人敢冒犯大剑道，今天就是他公良夜扬名的时候。今天他要杀一个血流成河，然后去尖角仙墟会一会天下的天才。

    “住口。”正在维护护阵的长髯男子对着公良夜喝了一声，语气极为愤怒。

    公良夜很是不爽，只是他也知道这喝叫他的人是谁。大剑道的太上长老万川，准帝强者，也是大剑道的第一仙阵师。在大剑道，万川的地位很高，仅次于几名仙帝，甚至比代宗主鹤千林的地位还要高。

    所以面对万川的喝叫，公良夜只能压抑着自己的火气解释道，“万太上，我大剑道立派以来，怕过何人？我大剑道以剑立派，以剑扬威，以剑明意。难道宗主离开了宗门，我们连出剑的胆量也没有了吗？”

    万川吁了口气，再次丢出几枚阵旗，盯着公良夜缓缓说道，“公良夜，我知道你是大剑道有数的几个顶级天才之一。以你的实力，恐怕差一点的仙尊也不是你的对手了。”

    公良夜听到这话，傲然杨眉，他没有必要谦虚。因为万川说的是事实，他的实力的确可以干掉一些普通的仙尊。这就是他的底蕴，也是大剑道的底蕴。

    “可是，你知道这次来的人是谁吗？”万川就好像要将心里的郁结全部呼出一般，大呼一口气说道。

    “无论是谁，胆敢冒犯我大剑道者，一个字，死。”公良夜傲然说道，他不喜欢畏畏缩缩。

    “哈哈哈……”万川被公良夜的傲然气的哈哈大笑，伸手指着公良夜甚至有些说不出话来。足足过了几个呼吸，他才放缓自己的语气说道，“这次来的人叫莫无忌，他带来了……”

    万川还没有说出莫无忌带来了几个仙帝，公良夜就冷冷的说道，“就算是天王来了，敢轰我大剑道的护阵，挑衅我大剑道，我也不会退缩。我大剑道以剑修身，有死而已。”

    “好，好，好……”万川气的索性停止了继续布置护阵，冷冷的说道，“这个莫无忌在多年前就被易宗主、雷谷云、金雨生还有广兴围杀过。你既然如此强大，那就让你去对付他吧。”

    “万长老还真是看得起我，我不过是一个仙王中期，你却让我去对付一个大仙帝。”公良夜一直不是在闭关，就是在秘境中杀戮，他还真没有听说过莫无忌是谁。

    在他的想法中，能在四个仙帝手中逃走的，显然是大仙帝。

    “错，那莫无忌不但不是大仙帝，甚至可能连仙王都不是。就算是他修为再快，我怀疑他也不过是刚刚跨入仙王之境。当年他也是借助手段逃出了四名强者的围杀，当然他也献出了他的一个大仙帝仙傀。”万川语气冰寒，因为护阵没有他的修复，靠鹤千林一个人，也仅仅是维持着没有继续裂开而已。

    “好，此人就交给我公良夜。”听到莫无忌最多也不过是一个仙王，公良夜毫不犹豫的应道。

    他是大剑道的仙王，如果还怕一个仙王，他还不如自尽了算了。

    ……

    莫无忌落了下来，他心里也是松了口气，在他布置禁空禁制的时候，居然没有人逃走，这大是出乎他的预料之外。莫无忌可不知道，大剑道和公良夜一样的修士太多了。

    这些人一剑在手，根本就是毫无畏惧。事实上也是如此，听到大剑道的修士过来，大多数人都是主动避开。长期以来，养成了大剑道修士的强者心态，藐视一切同阶。如果不是代宗主鹤千林和长老万川锁住大阵，大剑道的仙人早就冲出来硬拼了。

    “宗主，这个护阵有人修复，短时间内还无法轰开。”看见莫无忌落下，微子盗立即说道。

    莫无忌一摆手，“你们退开，我来。”

    （仙元所剩不多，有些码不动了，断在这里，又似乎有些不大厚道。老五请求一下月票鼓励，继续战斗两个小时，再码一章吧。）

    ......