    聂昕远远看见赫雅往这边走，眉心紧了紧，一把将桑晴搂住走到一边去了。

    其他人见聂昕的表现也都纷纷会意，虽说不想得罪女亲王，但聂家也不是什么省油的灯。

    于是他们都只行过礼，便借故走开了。

    赫雅简直不敢相信，她就这样被众人晾在一边！

    “姐姐。”身后忽然传来赫晋的声音。

    她转过脸，瞥见赫晋那似笑非笑的神情。

    “我早就说过，不要把自己的皇室身份看那么重要。”赫晋低声说，“大家都不是傻子，孰轻孰重，都能掂量的出来！”

    “怎么？”赫雅冷笑，“我现在连个热闹都凑不得了？这是大皇宫，也是我的家，你们在这里办派对都没有经过主人的同意！这像话吗？”

    “姐姐你越说越离谱，这皇宫什么时候成了你的家？这里是叔父的家，我们姐弟两个只是借住在这而已！”

    “你……”

    “而且这场派对我也早就跟叔父打过招呼了。”

    “赫晋！”赫雅脸色煞白，“你就是成心跟我作对！你宁可向着外人，也不向着你的亲姐姐！”

    “姐，我只是希望你别在这里自取其辱。”赫晋沉下脸，“你天天把皇室颜面挂在嘴边，可千万别做出有损皇室颜面的事啊！”

    说完赫晋冷冷看她一眼，转身离开。

    赫雅紧攥住拳头，指甲深深抠进肉里，气急败坏的脸上掠过一抹恶毒。

    正巧这时佣人搬着一盆炭火急匆匆朝这边走来。

    赫雅眼珠一转，神不知鬼不觉的把脚伸出去。佣人走的着急没看清楚，猛地被绊了一下！

    “啊——”

    佣人身体失去平衡，手中炭盆甩了出去，一块块滚烫的火炭如从天而降的陨石直冲着桑晴砸过去！

    所有人都被这突如其来的一幕吓坏了。

    有人惊慌逃窜，有人抱头蹲在地上，火炭噼里啪啦的冒着火星砸下来，御花园中传来阵阵尖叫。

    当火炭即将落在桑晴头上的时候，她大脑一片空白，身体僵直着都不知道往哪里躲。

    然而千钧一发的时刻，一双有力的手臂猛然将她圈住，她跌进那个温暖熟悉的怀抱。那双大手把她跟火炭隔开。

    她似乎感觉到火炭从耳朵尖擦过去，还闻到烧焦的气味，但她没有被灼伤。等到她反应过来，映入眼帘的是聂昕苍白的脸庞和鼻尖沁出的汗珠。

    “Uncle！”桑晴大叫。

    聂昕受伤了，两只手被烫的血肉模糊。

    不远处的赫晋听到这边的声音急忙跑过来，就在他跟赫雅擦肩而过的时候，他看见赫雅略显惊恐的表情。

    赫晋狠狠瞪她一眼。

    赫雅踉跄着往后退了几步，趁乱跌跌撞撞的跑开了。赫晋没工夫去追她，赶快让人去找医生，又迅速叫人清理草坪上的火炭，以免引发火灾。

    “聂昕，你还好吧？”姜灿和霍知行也闻声赶来，“先拿点冰块！”

    众人又手忙脚乱的去找冰块。

    聂昕两只手上都烫掉了一层皮，不能贸然用冰块，还好医生很快就赶了过来，不一会儿就用专业药物为他急救，然后送去医院。

    ……

    赫雅慌张的跑回自己宫殿，一进门就命人将所有的门都关上，从里面反锁。

    这段时间她任何人都不想见。

    侍女倒了一杯凉茶给她。

    她喝完之后还是喉咙发紧，浑身冒汗。

    “殿下，出什么事了？”

    赫雅做了个深呼吸，使劲儿咬着嘴唇，唇角微微抽动。

    刚才那一幕让她又气又怕。

    怕的是伤到了聂昕，聂家那边恐怕交代不过去。

    气的是，她那盆火炭明明是冲着桑晴去的，聂昕竟然替那个贱人挡住！

    赫雅紧握拳头，狠狠一拳砸在窗台。

    侍女猜到她八成又是为了桑晴生气。

    “殿下，”侍女讨好道，“又有新消息了……”

    赫雅眉头一紧，“什么？”

    “调查的人说，那个桑晴就是曼城贫民窟里长大的，成天跟一群吉普赛人混。她爸妈都是偷渡客，爸爸吸毒，妈妈站街，而且她很小就被父母抛弃了。”

    “这么说，她跟我姑姑应该是没什么关系的。”

    赫雅长舒一口气，原来真是自己疑神疑鬼了。

    “殿下，当然不可能有关系！”侍女笑了笑，“那个贱人出身卑微，能来南洋都是她的福气了！殿下，您……您今天怎么了，又跟昕少爷吵架了吗？”

    赫雅心烦意乱，背过身去。

    要是吵架就好了！现在也不知道聂昕伤成什么样子，到时候又该如何应付过去……

    上回嘉敏王后已经警告过她，不要跟聂家尹家作对，可现在……

    赫雅紧闭眼睛，不一会儿又猛地睁开。

    “呵，我怕什么？”她忽然笑起来，“聂昕跟这种贱人鬼混，也是让聂家没有脸面的事。我今天只不过是想教训一下桑晴，保全聂家的脸面而已啊！”

    对，王后问起来就这么说！

    把矛头转到桑晴身上，她就不会追究聂昕受伤的事了！

    赫雅沾沾自喜，以为自己想到一个好主意，这下身心都轻松下来。

    “好了，我要休息一下，你也出去吧！”

    “殿下，还有一件事……”

    “怎么了？”

    “我昨天看到了尹会长。”侍女低声道，“他往西边宫殿的方向去了。看来晋殿下真的拜托他去给林月公主治病！”

    “有这种事？”赫雅皱眉，“可我姑姑疯了那么多年，又不是说好就能好的！”

    “殿下，要不要跟踪他看看，到底在搞什么花样？”

    赫雅想了想，轻轻点头，“也好。”

    “明天开始就派人跟着他，对了，西边宫殿里也得买通两个。自己人在里面，得到的消息总归全一点！”

    “是。”

    侍女答应着退下，赫雅看了看远方的天空，一只雄鹰在宫殿上方徘徊。

    她嘴角勾出冷笑，眼神染上几分恶毒。

    “呵，把那个疯子治好又能怎么样呢？”她自言自语，“她确实应该是上一任君主，可就算她好起来，叔父难不成要把皇位还给她？真是笑话！”

    ……

    几天后，姜灿和霍知行一起进了皇宫，径直往西边宫殿走去。

    因为有赫晋的保驾护航，他俩现在出入自由。然而姜灿不太明白，老爸不是来治病的吗？为什么今天一通电话非要他俩过来给他送药？

    他一个大夫，给病人看病难道不随身带着药箱？

    这可真不像他风格！

    “霍先生，霍太太！”宫殿守卫见了他俩都毕恭毕敬，在前面带路，引两人来到西边宫殿的内堂。

    “尹会长在偏殿，先生太太是来送药的吧？”

    “正是。”

    “这边请！”

    穿过一条长长的回廊，便来到偏殿的位置。

    姜灿第一次来西边宫殿，这里与大皇宫的几座正殿都非常不同。大皇宫威严肃穆，庄重典雅，而这边这座宫殿却有点欧洲宫廷风，圆顶白墙，造型精致，宛如一只高贵的天鹅浮在水中央。

    这宫殿的华美程度一点不逊于赫衍居住的正殿，而墙上镶嵌着罕见的摩古鸽血石，更是极尽奢华。

    可见上一任君王，也就是赫林月的父亲对她有多宠爱。

    “看来，这就是对女儿和对儿子的不同。”姜灿轻笑，“连皇室都信奉富养女孩的道理。”

    “那当然！”霍知行挑挑眉，“要是我有个女儿，我一定要让她成为全世界最幸福的小公主。”

    “是吗？”姜灿瞥他一眼，“这么说我可不能再生了，万一是个女儿，我岂不是给自己生了个情敌出来？”

