    虽然事情出了一点点小意外，让太阳骑士在李维等人面前有些丢脸，但大概是因为忙着追击那些倒霉的神选英雄们，所以当恶魔大军真正来到他们面前的时候，所有人都已经及时的撤到了另一侧。

    只不过当真正看清楚敌人的时候，他们还是忍不住面色严峻起来。

    那一片的赤红根本不是什么波浪，那是由数之不尽的, 拥有红色皮肤的敌人所组成的大军！

    小怪物、劣魔、巴布魔、猿魔、屠戮魔、歌革、玛各、地狱犬、三头地狱犬...

    这是李维之前曾经打过交道的多种恶魔，除此以外还有一些三米多高，人身马面，头顶上有着两根长长的螺旋状尖角，身后还垂着几乎拖地的长尾巴的直立恶魔出现，其中更是夹杂着一些手持长鞭的进阶兵种。

    它们是经常被称之为角魔的长角恶鬼, 据说是恶魔大军真正的主力, 原因在于它们的数量足够，而那些手持长鞭的则是角魔督军。

    角魔也就算了，虽然是3阶兵种，可是根据目前公布出来的信息来看，它在3阶兵种中属于实力偏低的那种，除了大多数恶魔都具有的基础火抗以外，也就是还有一个角抵冲锋的能力，接着就再也没有其他任何技能了。

    如果是普通的1阶2阶兵种来说，这还可以勉强接受，可对于3阶兵种来说，它们简直就像是个白板一样。

    可是角魔督军却不是那么好对付的了，3阶似乎是个分水岭，4阶兵种的实力要明显更强一些。

    而且现在所有人都能够看得到，以它们为中心，一个个直径十来米的火红色光环正向外拓展着，笼罩在其他恶魔的时候，往往会让它们的爪牙之上都带着点点火星，它们明显是具有范围增益能力的, 可以让普通恶魔的攻击携带火焰伤害！

    而在半空中, 则是一百多头身高半米左右的飞行恶魔。

    它们虽然身形瘦小, 但看起来肌肉却十分结实，而且还拥有一对相对比较宽大的皮翼，以及钩状的尖长尾巴。

    它们是1阶兵种夸塞魔，阶级虽低，但在同阶之中却属于比较难对付的那种，速度快、会飞、攻击不低还带毒，唯一的缺点大概就是生命比较脆弱。

    但如此多的数量却在一定程度上弥补了它们这个弱点，也不怪乎刚刚珍妮特都显得有些狼狈，因为就算她搭上全部的蜂人，也完全不可能的能胜过对方的。

    至于他们之前预想中会遇到的豺狼人和炼狱豺狼人，以及李维所猜测的不死族，反倒是一个都没有看到。

    可尽管如此，众人却都有些心惊，因为敌人的数量已经过千了，同样数量的豺狼人，他们之前背靠村庄对抗过，可是现在他们背后是一望无际的平原，身边一共也只有几名神选英雄而已！

    虽然之前曾经打算让部下们临时断后了，可是真正看到敌军的时候, 哪怕是太阳骑士也有些心惊：“这个数量也未免太恐怖了, 而且那些是角魔和角魔督军吧？”

    “是啊，野外群殴也就算了，可现在它们数量这么多，还带着小弟，4阶兵种可不是现在的我们能轻易战胜的。”

    虽然刚刚还说要决战的，可是看到敌人如此势大，不自觉就有人心虚了。

    但光铸者却什么都没说，只是转头看向李维，他觉得李维一定会做出最正确的选择的，数次的联手，让他有了充分的信心。

    李维飞快扫视了几周，刚想开口说些什么，但系统提示却已经率先响了起来。

    “一大批恶魔正在向我们逼近，它们是只想着杀戮和烧毁一切的邪恶而疯狂生物，是在此地狙击他们，为身后可能存在的平民们争取时间，还是直接返还村落，依靠地利防守？”

    李维看向其他人，他们或皱眉或兴奋，显然都收到了系统提示。

    光铸者当即道：“没有任何后续，甚至没有选项，似乎只是一句单纯的提示，显然自由度极大，但是根据我们所做出选择的不同，回报也会截然不同，只不过留在这里的危险也极大。”

    太阳骑士也道：“没有提示任务失败，是不是说明我们要拯救的目标还活着？”

    “不，看起来似乎是个单独的突发性任务，和拯救老法师的任务似乎关联不大。”

    至于其他几名神选英雄，一方面他们实力较弱，没有太大的发言权，另一方面，既然都已经选择加入战争天堂了，自然还是先听李维他们这些首领怎么说了。

    李维点头：“我们必须先打上一场，至少要把那些夸塞魔都干掉。”

    “没错，否则有它们纠缠，我们就算想跑也跑不掉。”

    “但我们不能把全部力量都葬送在这里，如果对方攻势太猛的话，我们有必要转进。”

    “当然。”

    几个人你一言我一语，很快定下了主基调，一定要大打一场，至少要把其中速度较快的敌人全都干掉！

    很快恶魔大军接近，在看到了他们之后，明显兴奋起来，甚至连之前显得很怯弱的小怪物，以及半米出头的夸塞魔，也纷纷咆哮起来，似乎有了额外的勇气。

    尤其是夸塞魔们，大概是仗着自己具有飞行能力，又十分的敏捷，它们率先脱离大部队，向李维一方进行了攻击。

    但是很快三支箭矢激射而至，直接分别射穿了三头夸塞魔的头颅，接着数十支冰蓝色的箭矢紧随而至，接着是七八十支箭矢和枪弹，瞬间将将一块区域的夸塞魔直接给抹掉了。

    虽然不是所有的远程单位都能射得那么远，射得那么高，但至少所有能做到的人，都在这一刻选择了跟随唐娜的指引。

    随着夸塞魔们的尸体重重跌落尘埃，恶魔大军先是一愣，接着它们似乎全都被激怒了，不止一头角魔督军咆哮着甩起了鞭子，随着一连串的脆响声，恶魔大军正式向他们发动了进攻，一场数量相差极大的战斗就此展开了。

    但由于中间隔着一条并未彻底干涸的河流，这给李维一方争取了一定的时间，恶魔们在短暂的犹豫之后，出于对流水的厌恶，除了一小部分恶魔选择渡河以外，大部分恶魔都选择试着从桥上通过。

    于是密密麻麻挤成一团的它们，顿时就成了最好的靶子。

    首先是大量的远程攻击，火枪、弩箭、投石等等不一而足，接着是数种魔法，如此饱和性的攻击直接击杀十几头歌革和玛各，制造了一个小小的空白。

    谷毆

    这两种能够投掷火球的恶魔，攻击力都不错，但在防御、生命甚至射程上却都没有任何优势，再加上所有人都知道它们的威胁，所以就自然而然的成为他们的眼中钉、肉中刺了。

    但很快没到半秒钟，这一点点空白，就被后面的恶魔给填充了，哪怕它们在这支恶魔大军中的比例很低，但起码也还有五六十头，不会被一个照面就给杀光的。

    李维则没有施展攻击型的魔法，几乎所有的恶魔都拥有火系抗性，偏偏他的攻击魔法都是火系，实在是费力不太好。

    甚至蛛网术和油腻术也很难生效，前者会被火焰所摧毁，后者的有效作用范围太小了，对于如此数量的恶魔大军，根本起不到多大作用。

    这再一次提醒了李维，或许他在诸多神选英雄中算是非常不错了，可是在原住民之中，仍然不值一提，他还远远没有骄傲的资格！

    这样想着，他法杖猛地向前一点，一点光芒闪过，接着一片大概六七十平方米，看起来就不太干净的灰黄色云雾，凭空出现在了歌革和玛各最密集的地方。

    本来正准备投掷火球的它们，情不自禁的吸了那么几口，接着顿时就有成片的干呕声出现，更有甚者，本来已经握在手里的火球，直接就当场爆掉了。

    这不止给它自身造成了一定的伤害，似乎还因此而触发了什么连锁反应，只见灰黄色的云雾先是一缩，接着猛地向外膨胀了一小圈。

    于是更多的歌革和玛各被笼罩其中，更多的火球因此而失去控制。

    只听一连串如同鞭炮般的爆响声，灰黄色云雾也在不住的变化，时而有的地方出现一片残缺的空白，时而有的地方继续向外扩张，甚至波及到了其他种类的恶魔。

    但总的来说，还是扩张的更多，于是在众多火球的帮助下，几乎眨眼之间就把这个魔法的面积扩大了好几倍。

    于是更多的干呕声响了起来，不少恶魔甚至因为强烈的恶心感和反胃感，甚至不由自主的跪倒在地上，伸出爪子使劲的挠着自己胸腹之间，甚至有直接将爪子伸向自己喉咙里的。

    可是恶魔虽然需要呼吸，拥有肠胃，但它们却并不需要通过进食血肉来维持自身的存在，吞噬猎物的血肉只是出于乐趣，它们真正渴望和需要的是魔力、是痛苦和哀怨等负面情绪，乃至于最宝贵的灵魂，所以它们什么都呕吐不出来。

    更何况这是一个独特的魔法效果，而不是什么吃坏东西所导致的呕吐。

    所以尽管它们不住的抓挠，甚至给自己造成伤害以外，锐利的爪子往往能带出一片片血肉，可是它们难受的感觉却并没有因此而减弱分毫。

    哪怕那些位于边缘地区，或者是最聪明机灵的家伙，很快就脱离了雾气所笼罩的范围，但却并未因此而立刻得到救赎，臭云术的气味是可以持续一定时间的。

    附近几头地狱犬一开始还有些莫名其妙，可是当试探着闻了两口之后，它们立刻步入了哥革和玛各的后尘，开始疯狂的干呕起来，甚至因为它们的嗅觉更加敏锐，效果也因此格外明显，不少地狱犬甚至吐得整个身体都跟着抽搐起来。

    唯有那些角魔和角魔督军，或许因为体质较强，或许因为某些特殊经历，习惯了这种臭气，所以它们虽然也露出了厌恶的表情，却几乎没有受到这个魔法的影响。

    但是尽管如此，这幅场面也看得众多神选英雄们目瞪口呆，他们完全没有想到，只是区区一片云雾，就搞得这些恶魔恨不得去死了！

    不过虽然心中惊诧，他们却并未因此而影响手上的动作，正该趁它病，要它命！

    李维也完全没想到这个魔法的效果会如此出色，这些歌革和玛各着实帮了个大忙啊。

    果然，在这种大规模的战斗中，普通的低阶法师，就不该总想着去用什么攻击类的魔法，同样是3阶魔法，臭云术在这种情况下比马友夫的微流星更加有效！

    不过他却并未立即再次释放，而是朝半空的夸塞魔们扔过去了一个蛛网术，尽管唐娜等人都在全力射击，可对方毕竟数量不少，不是那么容易被杀光的，还需要他出手稍微帮助一下。

    一直以来，他都没有这么用过蛛网术，因为蛛网术需要不止一个稳定的支撑点，才能带来强大的韧性，甚至束缚住敌人的行动。

    但是在这一刻，他真的非常想要知道，它对飞行类的敌人，又会产生什么样的效果呢？

    事实证明，的确有效果。

    随着魔法的光辉闪过，蛛网术凭空落下，粘稠的蛛网直接把不少夸塞魔的翅膀而束缚住了，让它们短暂的失去飞行能力，直直的向下坠落。

    更有的为了躲避这个魔法，甚至和自己的同伴们撞到了一起，引发了一场场空中灾难。

    唐娜等人当即又趁势发动了一轮射击，同时在珍妮特的带领下，蜂人们也在最外围发动了冲锋，接着附近拥有远程能力的人也纷纷出手，进一步削减着对方的数量。

    更有一个术士类的神选英雄也念念有词，召唤出了一头石像鬼升空。

    石像鬼有两种，一种是形似恶魔或者蝙蝠的活动雕像，是机械系的一员，另一种则是活着的生物，因为拥有坚硬如石头般的皮肤，所以因此而得名。

    不过无论如何，它们的共同特点都是能够飞行，并且十分抗揍。

    可惜好景不长，不到两秒钟之后，没有固定支撑点的蛛网术闪烁了一下，接着如同阳光下的积雪一般，迅速的消失不见了，相比在地面上动辄持续十几秒，它的效果被大大的削弱了。

    但是尽管如此，李维仍然没有灰心，又继续扔过去一个蛛网术，只要能稍稍拖延敌人一下，给唐娜她们争取到足够的时间，这就不算浪费或失败！

    如此重复数次之后，这些惹人厌的夸塞魔们终于差不多被杀光了，李维和唐娜都不约而同的松了口气。

    敌人失去了空中单位，又被干掉了远程兵种，没有了它们的骚扰，己方的射手们就能最大程度的发挥战斗力了。

    眼看着冲得最快的几头地狱犬已经和周弥因所带领的玉勇，以及辛迪等人交上了手，李维再次开始施展臭云术。

    这次特意将位置放到了敌人的中心区域，虽然能放火球的恶魔差不多被杀光了，但有角魔督军们在，这些恶魔仍然能够使用火焰攻击，如果在它们的影响下，让这道魔法波及到了己方，那就是他的罪过了。

    连生活环境极为恶劣，而且也无需进食的恶魔们都被恶心成这样，他是真的不想去亲自尝试臭云术的味道，毕竟除了召唤或增益等特殊类型的魔法以外，大多数魔法都是完全不区分敌我的啊...

