    

    李建设笑笑没接话，而是问李淼淼，“闺女你觉得呢，咱们是分家好，还是不分家好？”

    李淼淼想也不想道：“当然是分家好啊，小鹏你说对不对？”

    李小鹏点头，“对，分了家，我们就不用挨奶的骂了，也不用从奶的手里要吃的。”

    反正李小鹏觉得分家好。

    “那不就得了，咱们自个觉得分家好就行，虽然我和你妈没你大伯那么会挣钱，但是我和你妈一定会努力养活咱们家的。”

    关春燕也是这个意思。

    李淼淼感动坏了，“爸妈，你们真好。”

    李小鹏安慰李淼淼，“姐，你别哭，我也会努力的。”

    李淼淼无语，“你比我还小，你努力什么啊？”

    李小鹏想了想，“我努力长大，将来好保护你，保护爸妈。”

    这话把李建设他们都给逗笑了。

    李小鹏一脸郁闷，“你们笑什么啊，我说的是认真的。”

    再笑，他就要生气了。

    李建设摸了摸李小鹏的脑袋，“我只是觉得，咱们家小鹏长大了啊。”

    李淼淼跟着摸了一下他的头，“是啊，现在都是个小男子汉了呢。”

    李小鹏瘪着嘴，“妈，你看爸和姐，说话就说话，还摸我脑袋，以后我都长不高了。”

    他们大队就有一个小孩，因为长的很好看，老是被人摸脑袋，到现在都长不高了，李小鹏可不想这样。

    他将来要长的和他爸一样高。

    关春燕憋着笑，“你们父女俩差不多得了啊，都把小鹏给惹生气了。”

    李淼淼安慰道：“没事的小鹏，咱们家的基因好，你以后肯定能长高的。”

    然而李小鹏是十万个为什么，“基因是什么？”

    李建设：“对啊，基因是什么？”

    这辈子没学过物理化的李建设并不知道这玩意是什么。

    李淼淼直接被噎住了，这让她怎么说？不过在她的一番比喻之下，李建设总算明白了，这不就是遗传吗。

    “是这样没错。”

    “闺女，你上哪知道这么多啊？”李建设起疑心了，以前他觉得自个闺女聪明，但是吧，没聪明到这个程度。

    现在怎么老感觉，她说的话，自个有时候根本跟不上。

    李淼淼眨眨眼，“爸你忘了，我是跟着老神仙学的。”

    李建设：？？？

    那话不是他编出来骗李老太的吗？

    难不成是真的？

    李建设成功的被忽悠住了，关春燕也将信将疑，主要是她和李建设都借尸还魂到别人身上了，自个闺女梦里跟老神仙学知识，好像也没什么不对。

    这俩口子不用李淼淼过多解释，直接自个想明白了。

    李淼淼也是松了口气，看来以后她得少说点这些用语。

    撇开这事儿不说，他们一家四口在路上遇见了同样带着儿子去隔壁大队报名的舒怡然。

    舒怡然看见他们一家四口笑呵呵的，“我还以为你们先走了呢，就没去你们家喊了。”

    关春燕道：“没有，谁会走那么早啊。”

    “有啊，我大嫂一大早就带她儿子去报名了。”

    当时史来香还咋咋呼呼的，生怕别人不知道似的。        

