
　　黑暗骑士消失了，在他消失的地方出现了一张卡片，之后小布和小龙也纷纷变成了卡片，之后三张卡片就进入了卡天的腰包中。

　　点点光芒出现在了卡天的身上，之后越来越盛，但是到了鬼手的地方时便如潮水般的退去，至于鬼手上则放出了阴森的黑光，而被白光笼罩了之后卡天就醒了过来，而回想起刚才的战斗正是一阵后怕。

　　如今的他体质不在像以前那样了，在全身侵泡过精灵之泉后明显身体强大大了许多，以前像这种100%发生脑震荡的危险事情如今最多就是头破血流罢了。

　　走到了玲达面前，卡天放起了缓慢治愈，之后一直能自己光属性能量耗光，才停止了下来，不过奇迹的是玲达胸口的愈合的很快，不到一会连疤痕都看不到了，但是却并没有醒来的迹象。

　　“提示各位闯关者，还有最后一分钟，如果不能通过只要活到这么久你们依然可以离开。”

　　听着这像是忠告的话语卡天也没办法，只好把玲达背上了自己的背上，然后就向着关卡后走去，不到一会就看到了光，一个洞口出现在了这里。

　　出了洞，卡天看到已经有不少人在这里等待了，由于这里是静止战斗区，所以大多数人都在恢复自己的战斗力已应付后面的关卡。

　　“5、4、3、2、1！”

　　声音不知从何方传出，但是大家都知道这是最后的机会，卡天发现依然后很多洞还存在，也就意味着还有很多人活在这里，至于他身后的洞可能是因为他通过的原因，如今已经消失了。

　　“0！”声音刚响起所有在恢复的人都站了起来，所有的洞也都开始了合拢。23sK.com

　　‘砰！’但是洞并没有在一瞬间消失，所以一个幸运儿锁定了最后的实际，仿佛是火龙降临一般的随着火龙出现在了这里。

　　“元素神的传承不要单一极致元素者，因此你可以离去了，没必要在这，火神不久后就会在大陆找传承者，你应该好好修炼。”

　　最后一个人刚出现就传出了这个声音，而这个闯关者甚是不甘，但是他也明白是对的，不过他并没有离开而是说道：“我只是来试炼一下，让我可以在战斗中得到更多的感悟。”

　　这时很多人都望向了他，卡天当然也不例外，能让一个神为他单独开口就证明了他的不凡。

　　“这不会就是火焰神殿的圣子吧？据说他可是有望成为下一任火焰神殿教皇的人哦，而且他在火元素方面的成就非凡，已经领悟了极致之力。”

　　卡天细听着其他人的介绍，而且狠狠的把极致之力这个词给记了下来，准备等玲达醒了就问她。

　　“你一定想问我极致之力是什么吧？”玲达突然开口道，而由于事先没有准备，所以被这一戳心事让卡天瞬间放轻了手中的力量，结果自然是……

　　“唉由！你怎么下手这么重啊，我才说了一句话而已你就把我丢了下来啊。”

　　不用说，卡天想到的第一件事就是自己被骗了，身上伤都痊愈了，在加上5阶剑士的体力怎么可能会一昏不起了，肯定是自己被耍了。

　　不过卡天没有生气，自己有求于人只好没有计较的询问了起来。

　　“那你可以说什么是极致之力了吗？”

　　按理说这个时候玲达肯定会刁难一下卡天，不过出奇的是她并没有这样，而是直接说道：“极致，当然是在某一方面发挥到了极点。极致之力就是在一种力量的掌握上达到了极点，大陆上的6个元素世家都是掌握一种力量到极点的人创建的，他们世代都只修炼一种力量，力求把这种力量修炼到极致，也只有这样才能得到相应家族的全族之力支持成长，几乎这种人未来至少都是圣域。

　　而像他就是修炼火元素到了极致，这时候他体内就不会在有其他任何元素的残留痕迹，除火元素外其他元素靠近他就会形成强大的排斥想要离去，你应该也清楚了这对法师的克制有多么的大，法师都是纯魔法攻击，一旦出现元素排斥可能都会达到魔法免疫的程度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百六十八章：极致之力免费阅读。https://xs.23sk.com 