    　　在场很多人，昨晚出去借来很多星石，依旧不够一百万，要是白白错过，又不甘心。

    　　“可以！”

    　　柳无邪点了点头，他的目标是控制在一百人左右，这样竞争最为激烈。

    　　不到盏茶时间，又是五十多人参与进来，已经接近九十人了。

    　　私底下很多人在问同伴借星石，又是一炷香过去，超过十人凑齐了一百万，领到竹板，已经排到九十七号。

    　　“还有没有人了，没有的话，拍卖正式开始。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，没有人应答，很多人借了半天，一块星石都借不出来。

    　　这应该是他们的极限了，柳无邪并未放低要求，八十万是最低门槛。

    　　“现在正式开拍，第一枚智慧之石，起拍价五十万星石，每次加价不得低于五万。”

    　　柳无邪拿出一枚智慧之石放在手心，浓郁的魂力四溢开来，很多人流露出一脸贪婪之色。

    　　毕竟见过智慧之石的人还是少数。

    　　“我出六十万！”

    　　手中拿着七十号竹板的弟子突然高举手臂，直接加价十万。

    　　“六十五万！”

    　　拿到一号竹板的那名老牌弟子，一副势在必得的样子，加价五万。

    　　“七十万！”

    　　“七十五万！”

    　　“八十万！”

    　　有了第一人带头之后，价格是迅速攀升，不到三个呼吸时间，飙升到八十万。

    　　站在周围那些弟子，心脏直跳，一枚智慧之石价值八十万，三枚卖出去，岂不是二百四十万，柳无邪不过小小脱胎境而已，财富堪比混元境了。

    　　“我心不甘啊！以为我是化元境，就能抢到一个名额，为此还打伤了战龙院十几名弟子，无缘无故结下死仇，结果倒好，还是没有机会参与购买。”

    　　达摩院一名化元境弟子心都在滴血。

    　　开始抢夺名额的时候，表现的极为抢眼，一连打败十几名战龙院弟子。

    　　结果倒好，依旧没有资格参与，因为他身上只有五十万的星石，眼睁睁的看着他们加价。

    　　“我一定要想办法杀了这个柳无邪，就是他害得我被打伤。”

    　　那些被打伤的弟子，同样是对柳无邪恨之入骨。

    　　没有人在乎他们，星域之中，弱肉强食，信奉的是丛林法则，你不够强大，只能任由宰割。

    　　从一开始，柳无邪没有求着他们参加，是他们自己主动跑过来的。

    　　“八十五万！”

    　　价格上升的速度开始将缓，已经达到极限了，一枚智慧之石，市场价基本就在五十万到七十万之间。

    　　超过这个数量，已经不值得了。

    　　对于急需智慧之石的人来说，别说一百万，就算是二百万，他们也会不惜一切代价的买下来。

    　　“九十万！”

    　　手持一号竹板的那名老牌弟子一副云淡风轻的样子，每次加价，基本都会跟上。

    　　放弃的人越来越多，再加下去，就接近一百万了，很多人承受不起。

    　　场上只剩下一号跟七号还在争夺。

    　　这两人都是老牌弟子，身上肥的流油，因为魂海原因，境界卡住了。

    　　谁能买到智慧之石，就会领先一步。

    　　“兰子林，你是成心跟我作对是吧。”

    　　七号有些愤怒了，他每次加价，一号都会跟，其他人加价，一号则是沉默。

    　　“姜山岳，你太瞧得起自己了，既然是拍卖，自然是价高者得，有本事你继续加价啊！”

    　　一号叫兰子林，七号叫姜山岳，看来两人之间有些恩怨。

    　　不论是谁买到智慧之石，都能将对方踩在脚底下，所以他们不允许对方买到。

    　　“九十五万！”

    　　姜山岳继续加价，已经逼近百万大关了。

    　　一枚智慧之石卖到一百万，可以说是打破了天龙宗千年来的记录。

    　　柳无邪成功激发了他们的购买欲望，主要是利用人性的弱点，谁也不希望被自己的对手赶超。

    　　“一百万！”

    　　兰子林缓缓吐出三个字。

    　　说出的那一刻，四周寂静无声，别说那些新晋弟子，连那些老弟子都惊呆了。

    　　虽然前期验资知道他们身上有一百万星石，真正拿出来购买，很多人还是一阵肉痛。

    　　毕竟赚取这么多星石，很不容易。

    　　而且很多人是凑了很久，才凑齐一百万，接下来一段时间，可能要不断的做任务，赚取星石还债。

    　　时间一分一秒的过去，没有人继续加价了。

    　　“一百万第一次！”

    　　柳无邪抬起右手，举向空中，三次之后，手臂挥下，交易才算成功。

    　　“一百万第二次！”

    　　手掌往下落了一半左右。

    　　“一百万……”

    　　“一百零五万！”

    　　柳无邪刚喊出第三次，姜山岳艰难的爆出一百零五万，看来已经达到他的极限了。

    　　他卡在化元一重已有几年时间，再不能突破，等到魂海固话，更是没有机会了。

    　　这是他的机会，同样也是兰子林的机会。

    　　“一百零五万第一次！”

    　　柳无邪继续举起右手。

    　　“一百零五万第二次。”

    　　声音响彻整个演武场，很是清脆。

    　　远处出现内门弟子的身影，看来他们收到关于智慧之石的消息，可惜已经来晚了，没有资格参与争夺。

    　　“一百一十万！”

    　　兰子林的声音，有些狰狞，应该也达到极限了。

    　　“不可能，你身上怎么可能有一百一十万星石。”

    　　姜山岳对兰子林太了解了，昨晚他们一起出去借的星石，从其他弟子口中得知，兰子林身上，最多一百万多一点。

    　　“这是一百万星石，外加四颗五品灵丹，价值应该超过一百一十万了。”

    　　兰子林拿出四颗五品灵丹，抵消十万星石。

    　　“噗……”

    　　姜山岳气得喷出一口老血，他身上压根没有灵丹，就算有，也是一些普通的聚灵丹，价值并不高。

    　　最终，第一枚智慧之石，被兰子林成功买走，一百万星石，加上四颗五品灵丹，落入柳无邪手中。

    　　拿出这么多星石，兰子林还是很心疼的。

    当接过智慧之石的那一刻，所有的心疼，全部抛之脑后。

    因为他感觉自己的魂海，开始贪婪的吸收智慧之石中的能量。

    　　看了一眼柳无邪，兰子林心里百味陈杂，对柳无邪既有恨意，也有感激之情。

    　　恨他，因为赚走了他身上所有的财富。

    　　感激他，因为这枚智慧之石对他帮助太大了，决定了他未来人生道路。

    　　在无数人注视之下，兰子林离开了，打算找个安静的地方，炼化智慧之石。

    　　“这第二枚智慧之石，谁也不准跟我强。”

    　　姜山岳脸色阴沉的可怕，兰子林买走一枚，用不了多久就能超越他。

    　　无论如何，他也要买到一枚，两人的修为，才能持平。

    　　周围那些人冷笑连连，价高者得，而且姜山岳的底牌众人已经知道了，一百零五万是他的极限。

    　　在场还有很多人，身上的星石数量远远高于这个数，第一枚智慧之石却没有参与抢夺，主要是试探。

    　　等时机成熟之后，再下手也不迟。

    　　姜山岳的一番话，引来一阵翻白眼，没有人在乎他，尤其是那些老牌弟子。

    　　连新晋弟子都露出不屑之色，大家除了加入年限不同，论实力，很多新晋弟子远在那些老牌弟子之上。

    　　“第二块智慧之石起拍价还是五十万，每次加价不得低于五万。”

    　　柳无邪拿出第二块智慧之石，放置手心，恐怖的魂力朝四周延伸。

    　　下面那些人不断的吞咽口水，兰子林买走一枚，这一枚至关重要。

    　　“一百万！”

    　　姜山岳开口了，他很清楚，不论他喊多少，其他人都会跟，索性直接喊出一百万。

    　　周围那些人一个个朝姜山岳投过去厌恶的眼神。

    　　只有柳无邪，嘴角微微上扬，他还是低估了智慧之石的威力。

    　　寂静无声！

    　　这不像是拍卖会，倒像是一场竞争。

    　　一场无形的争锋。

    　　弟子之间，明争暗斗，谁领先一步，可以迅速将其他人甩在身后。

    　　看到四周没有人加价，姜山岳笑了，一百万虽然有些心疼，相比起兰子林，还是省去了几枚五品灵丹，比较合适。

    　　“一百万第一次！”

    　　柳无邪举起右手。

    　　“一百万第二次！”

    　　手掌往下压了不少，再喊一次，就算成交。

    　　“一百零五万！”

    　　还没来得及喊第三次，一道突兀的声音突然响起。

    　　声音不是从这九十多人当中喊出来，而是从外围，众人循声看去。

    　　一名年轻男子穿过人群，身上散发出极强的气息，竟然是高级化元境，实力恐怖的一塌糊涂，身着紫色长衫，这是内门弟子服饰。

    　　看到内门弟子，很多人倒吸一口凉气，没想到智慧之石，连内门弟子都引出来了。

    　　男子出现的那一刻，四周传来一阵阵惊呼声。

    　　“是邓怀广！”

    　　很多老牌弟子脸色骤变，对这个青年男子，似乎有些心存畏惧。

    　　因为此人跟他们一样，去年就加入天龙宗，却用了不到一年时间，从脱胎九重，达到化元七重。

    　　如此妖孽的天赋，堪称罕见。

    　　邓怀广走到柳无邪五米外站定，笑眯眯的看向柳无邪，愿意出一百零五万，买下他手里这枚智慧之石。

    　　姜山岳脸色非常的难看，眼看智慧之石就要到手，邓怀广却横插一脚。

    　　到嘴的鸭子就这样飞走了。

    　　其他弟子脸色也很难看，有第一名内门弟子出现，很快就有第二名，第三名……

    　　那拍卖智慧之石，就没有他们什么事情了。

    　　“不好意思，智慧之石仅限于在外门拍卖！”

    　　柳无邪耸了耸肩，竟然拒绝了邓怀广，让无数人大跌眼镜。

