    “测试？”

    马红俊听说凌宇要亲自动手，有点发愣，不过下一刻，眼中闪过兴奋激动的神色：“宇哥，你要出手了？什么标准？不会是跟赵老师一样，用什么一炷香吧？那你可太欺负人家了！”

    听到马红俊竟然说他们三个在对方手中一炷香都撑不下来，小舞顿时怒了。

    “喂。小胖子, 你说谁撑不下一炷香呢？”

    少女一脸的愤怒：“他就算比我们大上几岁，又能有多强？难不成还能有魂圣魂斗罗那么强吗？”

    马红俊怪异的看了对方一眼，这小美人猜的这么准的吗？他咋地知道宇哥能够把赵老师虐的死去活来的。

    前两天他可是看到了，宇哥刚回来，赵无极突破了一级，手痒难耐，心情激荡时，找宇哥切磋切磋。

    正巧他从勾栏回来，恰好看到这一幕。

    那场景真是, 惨不忍睹！

    全程赵老大开启武魂真身都没能对宇哥造成什么伤害，单单被凌宇用肉身和控制元素的能力吊打。

    从头到尾，他可是清楚的看到凌宇连魂技都没释放，就赢了！

    这实力，起码能够和魂斗罗碰一碰了吧！

    看到马红俊怪异的目光，小舞有些发憷，“咋的？难道我说的不对？”

    “对对！等会你们就知道了！”马红俊头一缩，静静的站在一边，准备看好戏。

    唐三眼神深深的看了一眼马红俊，直觉告诉他，对方对于凌宇的实力极度自信，甚至已经到了盲目崇拜的地步了！

    而且从对方身上的魂力波动来看，至少也有三十级，和他们差不多的年纪，但是等级却是达到这种程度，并且还对凌宇如此崇拜，相信。

    不简单啊！

    “给你们两分钟的时间商量！”

    凌宇挠了挠下巴，“两分钟后, 测试开始，还是那句话，只要你们能够在我手下撑过十招，你们就算过关！而且，我只用肉身！”

    “什么？”*3

    前面几句话还没什么，但是最后一句话，让三人怒了，这也太瞧不起人了！

    都是天才，小舞和唐三都是先天满魂力，而且，唐三还有暗器，紫极魔瞳，鬼影迷踪这样的招数，这也太托大了！

    “哼！一会受伤了，你可别怪我们！”

    小舞对着凌宇气哼了一声，转身和唐三还有朱竹清商量起来。

    “我叫小舞，武魂兔，29级强攻系战魂师！”

    “我叫唐三，武魂蓝银草, 29级控制系战魂师！”

    朱竹清听到小舞的话, 只是略微惊讶了一瞬，但是听到唐三的介绍则是有些错愕了。

    蓝银草？

    这也能修炼的这么快？

    “我叫朱竹清，武魂幽冥灵猫，27敏攻系战魂师！”

    朱竹清对着两人点点头，也是介绍了一番自己的信息。

    唐三点点头，认真的说道：“我们现在不知道对方的实力，但是既然对方放出话来，那就肯定有所依仗，对方的肉身肯定很强，所以一会战斗的时候，我来进行指挥，可以吗？”

    “没意见！”

    “没意见！”

    唐三对着小舞和朱竹清点点头，开始商量一会如何进攻。

    两分钟后，唐三和两位少女站在一排，凌宇见此嘴角微微勾起，对三人招了招手。

    “动手！”

    唐三话音刚落，朱竹清已经瞬间武魂附体。

    她的身后浮现一头黑色的猫，武魂附体的一刹那，头顶长出一对猫耳，双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，十指指甲变得尖锐细长，隐隐冒出锋利的寒光，身躯变得更加的修长，柔韧！

    身形一动，她的身影迅速朝着凌宇冲去，飞快的速度让唐三也只是能够模糊的看到。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    在抵达凌宇身边的瞬间，少女身上第一个百年魂环亮起，他的十指上冒出黑光，速度猛地增强一倍。

    锋锐的十指猛地朝着凌宇的脖颈刺去。

    “速度还行！”

    凌宇对少女的攻击置之不理，嘴里轻声说道：“但是攻击比较差强人意！”

    在少女和后方两位，三人惊讶的目光中，她的十指猛地刺到凌宇的皮肤上。

    想象中刺穿皮肉的场面并没有出现，凌宇的脖颈在和少女的指甲接触的位置只是冒出几丝火光，紧接着朱竹清的攻击已经错过身子，冲到凌宇的身前。

    “我还真不是托大，实在是我站在这，你们都不一定能够打破我的防御！”

    凌宇对着三人无奈的耸耸肩，一副欠揍的模样。

    朱竹清眼中闪过震惊，错愕，不信，她的眼神猛地变得凌厉，身上第二个百年魂环亮起。

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    凌宇看着少女冲到自己的身后，身体开始快速的旋转，双臂不断的挥动，宛如一片幻影。

    铿锵！！

    但是不管少女如何攻击，除了在凌宇的脖颈上留下几道火花，根本起不到丝毫的作用。

    开玩笑，以他如今堪比封号斗罗的身体，力量上更是不弱于力量系魂斗罗，这样的身体，就算站在那里，一个魂尊累死也别想破防！

    除非他有无锋剑这样的神器！

    但很可惜，面前的朱竹清和唐三，小舞明显没有。

    想到这里，凌宇不在犹豫，单手在三人眼睛根本跟不上的速度下，横切在少女的后脑勺。

    随着一声轻响，朱竹清眼神不甘的看了一眼凌宇，瞳孔快速的涣散，晕了过去，凌宇顺手抱住对方娇柔的身躯，放在一旁。

    “这......”

    看到朱竹清用尽全力也没能破开对方防御的唐三，瞳孔一缩，好强！

    小舞也是大惊失色，俏丽的小脸上一副怎么可能，怀疑兔生的样子！

    不过，还是唐三的心理素质比较好，他眼神凝重的看着凌宇，手上蓝银草长出，两圈黄色的魂环在身上浮现。

    凌宇仍然是站立在原地，看着唐三和小舞，等待着两人的攻击。

    地面上开始传来几声细微的响动，顷刻间，数根手腕粗的藤蔓从地面力破出，将凌宇的身体缠绕住。

    “小舞，动手！”

    看到凌宇被蓝银草缠绕住，唐三对着身边的小舞瞬间发出指令。

    一阵粉红色的光芒闪过，小舞的身体随着在地面上几个跳跃，迅速贴近到凌宇度身前。

    “第一魂技，腰弓！”

    随着她身上亮起一道黄色的百年魂环，身体轻轻一条，两条大腿将凌宇的脖子缠绕住，身体向后弯起，想要借助这股力量将凌宇甩出去。

    “力量太小了！”

    凌宇随意的说了一句，听到声音，小舞发现不管自己用多大的力气，对方就像是一座山一般，没有丝毫的动弹。

    “哼！”

    小舞发出一声冷哼，身上第二个魂环升起，她的双眼浮现一层粉红的光芒。

    “第二魂技，魅惑！”

