    老太太的声音，在这夜里听起来并不那么和善。

    施媚听到老太太的声音，立即抬眼看去。

    时老太显然跟一般六七十岁的同龄人都不一样。

    身上穿着长长的格子毛衣，下面穿的是漂亮的蕾丝纱裙，精致的妆容将她略显老态的面容看起来十分精致且充满活力。

    那一头发丝是漂亮的银色，其中又有黑色杂夹，看起来不仅显得潮流，而且非常的年轻体面。

    如果不是她脸上遮掩不住的皱纹，根本难以相信这是一个临近古稀的老太太。

    时老太太扶了扶特地定制的金丝眼镜，挑剔地打量施媚，道：“这脸上是怎么了，是个傻子就算了，怎么还花脸了呢？”

    时令衍看见老太太并不意外，很显然早就知道老太太今天要回来了，只淡声喊了声：“奶奶。”

    “哼！”时老太太听到这一声喊，面上终于有了笑容，道：“我特地在美国给你带了礼物，你Linda奶奶想死你了，一直都盼着你去看看她呢。”

    接着，又看向施媚，脸上笑容敛了敛，问：“怎么还要你背着，怎么了？”

    “过敏，”时令衍伸手把她扒下来，直接把她丢在一边，“现在好点了就开始淘气了。”

    “过敏？”时老太太皱着眉，把时令衍拉了进来，道：“过敏可是会传染了，可别被传染了，这脸都抓破了，过敏这么厉害？”

    “误食了巧克力而已，不会传染，”时令衍顺手把施媚也给拉进来，“叫奶奶。”

    施媚看起来有些怕生，往时令衍身后缩了缩，怯生生喊了声：“奶奶。”

    施媚躲在时令衍身后不敢吱声，却是忍不住打量起她来。

    时老太太比起三年前不仅没有变老，反而看起来更加年轻了。

    施媚老久就知道，时老太太在美国有个闺蜜，是当地的时尚大师。

    没想到还真是挺厉害的。

    就是这性格，比起三年前来……讨人厌多了。

    以前总是笑眯眯拉着唐妩，小妩前小妩短的，还是她的绝对歌迷。

    一个六七十岁的老太太，却是热衷于各种摇滚跟小鲜肉，完全就跟个老孩子一样。

    确实，是被家里的一老一小给宠坏了。

    现在看着施媚的讨厌跟挑剔，完全不加掩饰。

    时令衍听到这话，轻轻把施媚一推，道：“自己去找陈姨。”

    施媚这才飞快跑了。

    时老太太看着施媚那模样，忍不住轻叹一声：“这是造了什么孽，我当初就反对你娶她，偏偏你自己还答应了，你爷爷是个老糊涂，你怎么也不清醒，现在后悔也来不及了！”

    “她挺好的，”时令衍直接在沙发上坐下，“比您给我找的那些相亲对象好多了。”

    从唐妩走了一年后开始，时老太太就开始各种给他张罗相亲。

    想攀上他的不少，可一个个目的性都太强。

    “她现在不懂事也是因为我，应该对她负责。”

    时老太太眼睛一瞪，“你小子别以为我不知道，你就是把她当孩子养，我要你找的是对象，是可以给我们时家传宗接代的女人，你守着个傻子，什么也不干，我的曾孙子能从石头里蹦出来？”

    