    花园里，阿尔萨斯正在拿着精美的木质短剑和侍卫打斗。

    说是打斗，更像是侍卫在陪小王子做游戏。

    “瓦里安，你来陪我玩会吧。”在侍卫的放水下，小王子挑飞了对手的武器。

    “不要，你太小了，会你打是欺负人。”瓦里安果断的拒绝了小朋友的邀请。

    “不要小看我，同龄人里我可是很高大很强壮的！”阿尔萨斯走到了坐在一旁看书的瓦里安身边，居高零下的俯视着瓦里安。

    然后，瓦里安站了起来。

    “小不点，我比你大六岁，明白吗，向远比自己强大的敌人发起挑战，是要吃苦头的。”瓦里安在阿尔萨斯的头上敲了一下，金发的小狮子就炸毛了。

    “王者从不畏惧挑战，让我们分个胜负吧！”阿尔萨斯抱住了瓦里安的腰，想将对手摔倒在地。

    虽然王后对自己很好，但是寄人篱下的生疏感和国破家亡的忧伤让瓦里安在面对阿尔萨斯的时候有种淡淡的自卑感。

    遭逢巨变的瓦里安显得成熟了许多，他将阿尔萨斯拦腰抱起绕了十来圈，然后将晕乎乎的小王子平缓的放在地上。

    “恩，我们打了个平手。”

    说完，瓦里安拿起书籍继续学习。

    “姐姐，妈妈，瓦里安欺负我！”阿尔萨斯跑开告状去了。

    而王后只是在一旁温和的笑着，看着孩子们嬉戏打闹，并不插话。

    “阿尔萨斯，你再胡搅蛮缠我就跟父亲告状了！”嘉丽雅.米奈希尔毫不留情的拍开弟弟妄图在自己裙子上擦拭的手。

    “嘉丽雅，你这么粗鲁会嫁不出去的”阿尔萨斯不爽的看着自己的姐姐。

    “阿尔萨斯，下午的课程就要开始了，你真的不去再玩会？”王后十分了解自己的儿子，此话一出，阿尔萨斯撒丫子就跑开了。

    “瓦里安，到我这来。”王后轻声呼唤。

    “殿下，您召唤我有何吩咐。”瓦里安礼节周全。

    “不要这样，我的孩子，洛丹伦就是你的新家，不要显得自己像个客人。你在这里很安全，没有人能够伤害你。”王后将瓦里安搂在怀里，轻轻拍打着他的背部，想要拂去这个小可怜的忧伤。

    我就是个客人，我的国忘了，我的家没有了，我的父母死了，除了洛萨伯父，这个世界上就没有我的亲人了。

    “王后殿下，您多虑了，我在这里过的很好。”话到嘴边，确是说不出的客套。

    “哎，安度因.洛萨爵士和你泰瑞纳斯伯伯忙着筹备这次的国王会议，抽不出时间来看你，后天就要开幕了，到时候你就能看见你洛萨伯父了。”王后的笑容很亲切很真诚，瓦里安不忍心用阴暗的思想去揣测这样一位女士，轻轻“嗯”了一声，不再接话。

    距离洛丹伦王国的国王泰瑞纳斯.米奈希尔二世给各个国王和大领主发去信函已经过去了两个月，最后一批暴风城难民也转移到了希尔布莱德丘陵。泰瑞纳斯大气的接手了所有的暴风王国移民，将他们安置在了洛丹伦王国境内。距离比较近的国王如吉尔尼斯王国的国王吉恩.格雷迈恩和戴林.普罗德摩尔已经安排好王国内部事宜，抵达了洛丹伦城。距离比较远的几个王国也排遣的先行使臣来打点行轩。一场属于国王和大领主的盛会即将开场。

    “天啊，他真高！”侍女们即使每个人都很小声的说话，但是几十个人一起叽叽喳喳，还是显得很吵闹，惊扰了沉浸在知识海洋里的瓦里安。

    “莉安妮婶婶，我代父亲和母亲大人向您带来最真挚的问候。”卡洛斯单膝跪地亲吻了王后的手背。

    “天啊，卡洛斯，我记得上次见到你的时候还是个这么大的小不点，现在已经成为个了不起的男子汉了。”王后殿下用手比划着她记忆中的卡洛斯的身高，显得有些不敢置信。

    “你就是那个杀了好几千巨魔的卡洛斯！天啊，他们骗人，你不可能只有十六岁，你至少六十岁！”阿尔萨斯完全不相信自己眼前的人和传闻中的卡洛斯是一个人，不经大脑的话语脱口而出。

    “不不不，人力终有穷时，战争的胜利是所有将士浴血奋战的结果，怎么会是我一个人的功绩呢。”卡洛斯笑的眼角都起皱纹了，“阿尔萨斯，你刚出生的时候我也参加了你的洗礼仪式，那时候你才那么大点，而我也只有你现在这么高。”

    “我长大了也能像你一样嘛！”听到卡洛斯小时候和自己一样高，阿尔萨斯突然显得很兴奋。

    “能，只要每天按时吃饭，保证六个小时以上的运动量。”卡洛斯鼓起肱二头肌，秀了秀肌肉，引来阿尔萨斯和一帮侍女的惊叹。

    “卡洛斯男爵，您好，我是嘉丽雅.米奈希尔。很高兴认识你。”公主殿下优雅的躬身致礼。

    “别这么客套，小时候我还抱过你，一转眼都成为大姑娘了呀，嘉丽雅。”卡洛斯将大手覆在嘉丽雅头上，揉了揉。

    “您弄乱了我的头发！”嘉丽雅红着脸找了个借口跑开了。

    “瓦里安，过来见见卡洛斯爵士，说起来你们也是远房亲戚呢。”王后殿下发现没有看见瓦里安的身影，便开口呼唤。

    合上书本，从树上跳下来，走到跟前，瓦里安才发现卡洛斯究竟有多高大，只怕和自己的伯伯安度因.洛萨差不多了。

    “殿下，请节哀，莱恩国王陛下和暴风城同殉，您就是乌瑞恩家族最后的男人，请尽到一个王族应尽的义务。”卡洛斯后面的话语有些不客气，王后殿下都有些呆滞了。

    “男爵阁下，您指的什么。”瓦里安也有些生气，语气有些不客气。

    “扔掉那一脸的我是可怜虫。你还有忠于王国的子民，忠于王室的士兵，你还有为复兴暴风王国而奔走的伯父，你个幸运儿。打起精神来，你是王子，你是未来的国王，你是人民的希望，挺起胸膛，眼睛放光，拿出一个王子应有的做派，我亲爱的堂弟。”

    卡洛斯越说越激动，瓦里安的拳头也越握越紧，却被最后的神转折弄了个不知所措，被卡洛斯抱在怀里原地转圈。

    “放开我，我不是小孩子！”瓦里安无力挣脱卡洛斯的魔掌。

    王后殿下也发出了会心的笑容。

    “哈哈哈，瓦里安，让你欺负我，你也有今天！”阿尔萨斯肆无忌惮的嘲笑着。

    于是卡洛斯放下瓦里安一把就扯住了想逃跑的阿尔斯斯，将他架在肩上。

    “瓦里安，阿尔萨斯只是想用恶作剧分散你的精力，他只是个笨拙而可爱的小弟弟，可不能生气哦。”卡洛斯的头发被阿尔萨斯扯住了。

    “谁说我是笨蛋！”小王子傲娇中。

    瓦里安强忍泪意，眼眶通红的说：“我懂的。”

    PS：祝所有还在码字的作者同僚和晚上没有约会的观众老爷们情人节快乐，作者君就是这么诚实。让我们一起点开播放器，选中《分手快乐》，单曲循环到十二点。