
宽敞的道路上，一支骑兵队正在前行。　　“这里就是钢堡王国的王城了。”　　不多时，骑兵队便来到一座城外，上方高悬着钢铁城三个字，正是钢堡王国的王城。　　钢堡王国是一座边陲小国，虽然名义上属于王国，但实际上的领土却小的可怜，如果不是境内拥有几处矿区，甚至连向学院上贡的资格都没有。　　“请两位巫师跟我来。”　　迪伦骑士驾驭着坐骑，走在最前面，迎着卡洛琳与恩佐进入钢铁城，穿过一片城区后，便抵达一处城堡。　　“布凯殿下，群鸦幻影的巫师大人已经抵达钢堡王国，这两位就是。”　　迪伦骑士吩咐手下骑兵止步，而后带着恩佐与卡洛琳进入城堡，大厅里见到一位愁容满面，身穿华服的青年。　　“什么？巫师大人来了？”　　听到迪伦骑士的话，华服青年猛的抬起头，看到身穿长袍的两人，连忙起身施礼。　　“日安，两位巫师大人。”　　华服青年施以巫师界礼仪，自我介绍道“：我是三级学徒布凯，同时也是钢堡王国的新任国王。”　　恩佐目光望去，打量着布凯。　　从身上散发出的魔力气息，对方的确是一位三级学徒，但实力却一般，似乎是依靠太多外力才晋升的三级学徒。　　“就是你向学院发起的求援？”　　卡洛琳眼神淡漠，瞥了态度恭敬的布凯一眼，轻声问了一句。　　“很抱歉，巫师大人。”　　布凯神色紧张，道“：父亲死的过于突然，我也没想到那些贱民竟敢叛乱，而且这么快就占领了矿区！”　　钢堡王国叛乱的契机，就是作为老国王的布迪纳离世，即便这位开国者是一位正式巫师，但终于无法抵抗时间的侵蚀。　　因此，在老国王离世后，矿区发生了叛乱，或许是之前两百年的统治，王国给民众带来太多压迫，叛乱者很快形成起义军，让局面脱离控制。　　布凯在矿区叛乱初期，并没有打算向学院求助，因为这个弱小王国很难支付酬劳，直到局面失控，布凯才不得已发出求援信号。　　“但愿群鸦幻影不要追究我的责任……”布凯紧张的望着卡洛琳，心中默默祈祷。　　钢堡王国作为群鸦幻影的领土，国王在享受权利的同时，也必须维护好自己的统治，无论怎么说，矿区叛乱形成起义军，布凯有着不可推卸的责任。　　“刚继任国王之位，领土内便发生了这么严重的叛乱，你这个国王到底怎么当的？”卡洛琳幽幽开口，冷漠的目光望向布凯。　　布凯心头一跳，念头快速闪烁。　　“矿区发生叛乱，我的确有着不可推卸的责任。”在卡洛琳的注视下，布凯额头渗出几滴冷汗，他连忙取出一枚金属戒指，哀求道“：不过，还请巫师大人看在我父亲的面子上，撰写任务报告时多为我美言几句！”　　卡洛琳眉头一挑，接过金属戒指。　　随意打量两眼，卡洛琳便看出这是一枚品质很差的高级魔化物品，价值最多不会超过一千魔石，不过对于布凯来说应该极为珍贵。　　“还算凑合吧。”卡洛琳淡淡的说了一句，而后将金属戒指收了起来。　　旁边，布凯顿时松了口气。　　既然卡洛琳已经收下自己的贿赂，那么在一切结束，撰写任务报告时就会手下留情，减轻自己的责任。　　“一件魔化物品，打算让我们两个人分吗？”这时，卡洛琳却再一次幽幽开口道。　　布凯顿时脸色一白，这才想起旁边还有一位巫师，可自己却只准备了一份礼物。　　“这可怎么办？”布凯心中焦急。　　恩佐却没有在意这些事情，似乎察觉到了什么，微微皱着眉，目光环顾城堡大厅。　　忽然，他的目光停在一处。　　“怎么了，恩佐？”一旁，卡洛琳有些诧异。　　恩佐目光一凝，而后心念一动。　　脚下浮现如潮水般的阴影，扭曲着化作一只手掌，快如闪电般朝着前方抓去，将一只黑色甲虫抓住。　　“这是……”卡洛琳眉头一皱。　　旁边，布凯也脸色微变，黑色甲虫令他感到有些熟悉，心底某种想法一闪而过，连忙摇了摇头。　　“窃听虫，一直在监视王宫。”　　恩佐脸色平静，将黑色甲虫捏在了手里，在心底将窃听虫的气息记录，两指稍微用力便将它碾碎。　　“怎么会这样？”卡洛琳皱着眉，窃听虫这种生物，一般只有巫师们会去培育，用来监控或窃取情报所用。　　“看来，钢堡王国发生的叛乱，可不只是平民起义那么简单。”恩佐微微摇了摇头。　　卡洛琳眸光闪烁，心底思绪变幻。　　“被起义军占领的矿区在那里，现在就带我们过去。”转过身，恩佐对着旁边的布凯吩咐道。　　“现…现在吗？”　　布凯微微一愣，但很快便反应了过来，欠身道“：遵从您的命令，巫师大人！”　　……　　位于钢铁城南方，有着一片大型山脉，这里环境恶劣，周围到处都是大块岩石，但却是王国境内最大矿区。　　大概半年之前，老国王布迪纳忽然离世，在一个夜晚，矿区发生了暴乱，大量矿奴杀死了这里的守卫。　　那时候，布凯才刚继任王位。　　他忙于稳定钢堡王国内的各方势力，却忽略了矿区叛乱，导致局势很快失控，起义军在连续攻占两座小镇后，形成一股强大势力。　　这时候，布凯才回过神来。　　但是已经来不及了，占领矿区与两座小镇作为基础的起义军，声势越发浩大，三次击败了王国军队。　　不得已之下，布凯只能向学院求援。　　“这里就是钢堡王国境内最大的矿区，同时也是那些贱民的根据地！”在距离矿山不远处，布凯指向前方道。　　恩佐将目光望去，前方是一片山谷入口。　　两侧坐落着仿佛龙脊般的山脉，形成狭长的道路，在这种易守难攻的环境下，王国军队三次被击败，似乎也并不是什么奇怪事情。　　忽然，恩佐皱起眉，鼻尖动了动。　　“好像是...一股硫磺的味道？”这时，卡洛琳也嗅到了空气中淡淡的刺鼻气味，犹豫着说道。　　恩佐点了点头，的确是硫磺的气味。　　开启芯片的扫描功能，他发现在这片山谷之中，埋藏着大量硫磺之类的东西，似乎只要点燃一把火，就可以形成巨大爆炸，将整个矿区摧毁掉。　　“看来，这里的起义军很聪明。”卡洛琳眉头一挑。　　在山谷中埋下大量硫磺，就可以让王国军产生忌惮，不敢大举踏入其中，再加上易守难攻的环境，只要起义军的物资充沛，完全可以长久驻守在这里。　　“既然这样，其他人就没必要进去了。”　　恩佐语气淡漠，山谷下埋着大量硫磺，王国军队的凡人士兵踏入其中，根本就是送死一样，所以军队只能停留在矿区之外。　　卡洛琳微微点头，对着布凯挥了挥手。　　这位三级学徒顿时明白，命令手下的军队撤退，但却将迪伦骑士单独留了下来。　　“矿区内部的环境复杂，两位大人需要一个引路人。”　　布凯开口解释道，恩佐没什么意见，看天色越来越深，于是不打算在浪费时间，招呼卡洛琳与迪伦骑士，一同进入山谷之中。　　“芯片，开启扫描功能！”恩佐心中命令。　　钢堡王国叛乱的起义军，听上去似乎只是凡人组成，但在王宫内发现窃听虫，却令恩佐感觉这次的事情并没有想象中那么简单，于是决定谨慎一些。　　三人骑着各自的坐骑，渐渐深入山谷之中。　　周围环境开始变得复杂，两侧的山脉附近，出现一处处荒废矿洞，气氛寂静的有些诡异，足足前行了十分钟，三人却没看到一个人影。　　就在这时，恩佐忽然停了下来。　　即便没有芯片的提示，他也能感受到周围的异常，卡洛琳目光一凝，随着一阵杂乱的叫喊声，两侧的山脉中出现许多人影，手持长弓与弩箭。　　咻咻咻！　　矿区内的起义军，似乎早就埋伏在这里，对准下方的三人，便射出一轮箭雨，迪伦骑士顿时如临大敌，紧张的拔出了十字剑。　　然而，恩佐与卡罗琳却不以为意。　　“风之狂舞！”　　卡洛琳面无表情，随意的抬了抬手，一股狂风顿时被召唤出来，将半空中的箭雨吹落，同时操控着狂风，将埋伏在这里的起义军掀的人仰马翻。　　“真是一群可笑的凡人。”　　卡洛琳面露冷笑，在晋升正式巫师后，她对世俗凡人有着一种天然优越感，就像是高等生命对待低等生物一般，充满着漠视的情绪。　　“小心点，情况有些不太对。”　　这时，恩佐却忽然开口，他的目光望向右侧，在埋伏的起义军中，似乎还有着一丝不同寻常的气息，在芯片的扫描下，发现了几名特殊的人类。　　下一刻，恐怖咆哮在起义军中传来。　　几名凡人起义军，躯体中纷纷涌出黑气，肌肉膨胀撑破了衣服，面孔变得扭曲狰狞，仿佛从深渊中爬出来的恶魔一般丑陋。　　“杀光他们！”　　那些畸变凡人四肢着地，仿佛野兽般从上方扑下，猩红色眼眸中充满嗜血光泽，散发出极为混乱的气息。　　“风刃狂袭！”　　卡洛琳皱着眉，挥手召唤出一道道风刃，朝着那几名畸变凡人射去，风刃切割在他们身上，却只是擦破皮，流出一丝丝黑色血液，并未造成致命伤害。　　“怎么回事？”卡洛琳吃了一惊。　　刚才她所释放的术法，虽然只是零环巫术，但作为正式巫师，那种程度的术法，也足以杀死超凡骑士，却没能对那几个怪物造成实质性的伤害。　　这时候，几头怪物已经朝着三人扑来。　　恩佐眼眸平静，心念一动，阴影领域顿时扩散，将几头怪物笼罩其中，而后一根根阴影触须钻出来，将怪物全部束缚缠绕。　　“吃了他们！”　　“上！杀！！”　　即便被阴影触须束缚，但那几头怪物，却依旧发出狂躁的嘶吼声，混乱气息不断扩散出来，似乎对周围都造成了一定影响。　　旁边，迪伦骑士脸色难看，精神一阵恍惚。　　“难道是深渊的气息？”感受着几头怪物身上散发出的混乱气息，卡洛琳眼底浮起凝重光泽。　　恩佐也抚摸着下吧，眼里闪过一丝思索。　　几头怪物身上充斥的混乱气息，与深渊之力极为相似，仿佛这几个人都是被深渊侵袭，因此才产生了畸变。　　这时，异变再次出现！　　原本被阴影触须束缚的几头怪物，突然发出一声声痛苦哀嚎，嘴巴都张到一个夸张程度，一团团黑气从他们体内涌了出来，朝着一个方向飞去。　　下一刻，几个怪物恢复人形。　　然而失去了黑雾之后，他们都仿佛没了灵魂，脸上表情无比呆滞，身体也软趴趴的，像是一具具躯壳一般。　　恩佐抬了抬手，阴影领域消散。　　几个凡人落在地上，渐渐失去了气息，而与此同时，周围那些埋伏的起义军，也纷纷逃散，似乎对周围环境非常熟悉，很快便消失在山脉深处。　　恩佐翻身从魔驹上跳下来，走上前去查看。　　地面上的几具尸体，都已经变得僵硬，皮肤呈现极为不正常的苍白，手指轻轻触碰，便深深陷下去，仿佛死去很长时间一般。　　“怎么样？”卡洛琳也走了过来。　　“没有灵魂，应该已经死亡很久。”恩佐摇了摇头，沉声道“：刚才那一团团黑雾，应该来自于深渊，是驱动他们的能量源。”　　卡洛琳眉头紧皱，脸色有些难看。　　原本以为只是一个简单任务，现在却巫师与深渊，事情顿时变得复杂起来，令她心底萌生了一丝退意，作为肯迪家族成员，卡洛琳即便任务失败，也不会受到太多惩罚。　　“要不...就算了？”　　卡洛琳犹豫一下，试探着道“：这次任务已经超出可控范围，不如上报给学院，多派出几位巫师来处理？”　　“没这个必要。”　　恩佐摇了摇头，道“：虽然比想象中复杂一些，不过还没达到需要上报学院的程度，既然这里已经出现被深渊之力感染的凡人，就说明一切的幕后主使就在这里。”　　“接下来，我们只要找到他，也就能查明这次任务背后的原因了！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366518"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十六章：矿区怪物">加入书签</a>
</div>
