    “拜见玄武大圣、玄武卫主！”

    全场所有人倏然站立，躬身行礼。

    “各位不必拘礼，请随意，我与玄武卫主有事相商，就先离开了。”

    玄武大圣左震北朝众人淡淡说了一句，便一脸不愉离开了。

    他身后的玄武卫主也是面色阴沉，瞧都没瞧众人一眼，跟着离去。

    “两位圣人好像有点不开心啊。”

    众人心里犯起了嘀咕，但也不敢询问。

    “各位贵宾，请去紫云殿一叙，大家可以边喝茶，边交流一些修炼心得，畅谈经历。”

    左家当代家主左云霄笑着招呼道。

    “好好好。”

    众人连忙点头，没有谁敢问之前传闻，左家与马家要联姻之事如何了。

    “不是要联姻吗？难道推迟了？”

    林宇心中泛起一丝困惑，混在人群中，跟着去会客的紫云殿。

    就在这时，他耳边听到一丝极为细弱的声音。

    “天凤，你平时和三妹感情最好，她跑哪里去了，你知道不？”

    “我不知道呀，我从魔帝界回来后，三妹来看我。

    听到我说魂殿救了数万大夏人族的楚留香，不仅没死，还化名昊天，清扫了魔帝界所有邪祟，救了万族生灵，回到了天元界。

    她就开始魂不守舍。

    今天听到爷爷说要将她许配给马侯渊，之后，便不见了踪影。”

    “难道三妹喜欢的是昊天？”

    “有这个可能，毕竟他俩在魂圣冢共同经历了生死，少女春心萌动很正常，关键是得知昊天并没有死，再听到爷爷要让她与马侯渊订婚，以三妹的性格，肯定会反抗。”

    “唉，她直接明说就好了，为什么要离家出走呢。”

    “也许是怕爷爷逼迫吧，爷爷本就是一个好面子的人。”

    ……

    听到这里，林宇浑身一震，脚步一下停住了。

    心中涌出一股莫名的情绪，他不知道左天彩是不是因为自己而离开玄武府。

    不管怎样。

    他都要去见一见她，感谢她对沈家的帮助。

    没多久，紫云殿到了，这个一座圆形的殿宇，宏伟而高大。

    周围绿草如茵，灵气氤氲，前方有一个很大的湖泊，碧蓝澄净，像是一块巨大的蓝宝石横亘在那里。

    湖边有灵鹤、灵猴等灵兽栖息；湖里有灵鱼嬉戏、灵草生长，一片祥和。

    整片天地灵雾缥缈，在夜明珠的照耀下，折射出五光十色的光芒，美轮美奂，犹如仙境。

    半圣、天王都进入了殿内，湖边则聚集了许多年轻的俊杰，从十几岁到三十几岁不等，每一个都头角峥嵘，气质非凡，他们大多是来自玄武学院的天骄。

    “有请朱雀学院第一天骄左天凤小姐，讲一下魔帝界的经历，让我们长长见识。”

    有人大喊。

    众人的目光齐刷刷望了过去，盯着这位左家明珠。

    “我的经历大家没什么可讲的，就不献丑了。”

    左天凤婉言谢绝。

    “那就讲一讲我们大夏第一天骄昊天的经历吧，听闻北斗圣院发布任务，只要寻到昊天，便可免试进入圣院内门，我们想知道他是不是真如传说中那般厉害。”

    “对呀，我们都想听一听昊天的事迹。”

    所有人，无论男女都异常激动。

    左天凤脑海中不由浮现出一个伟岸的身影，开口道：“其实我与昊天也没怎么接触，只知道他是一个侠骨柔心的人，他……”

    左天凤按照自己的印象，开始叙述昊天的一些事迹。

    林宇没心思去听自己的经历，正打算离开，委托天机门找一找左天彩的下落。

    突然，他神情一愣，呆呆地望着天空。

    一条绚丽的彩虹，从天际降落，停在半空，上面站着一个身穿蓝衣的绝色少女，她浑身笼罩光雨，神圣而缥缈。

    她大概十七八岁，身材婀娜动人，面容清丽绝尘，浑身光雨洒落，宛若月光下精灵般美丽。

    不过此刻她的行为，却一点都不像圣洁的精灵，因为她正提着一只大葫芦，狂饮美酒，极为豪迈。

    “左三小姐？”

    众人惊呼。

    “三妹！”

    左天凤与一名丰腴的美妇，惊喜大喊。

    左家之人，也纷纷称呼。

    绝色少女如凌波仙子，轻灵无比，踏着彩虹，乘着灵雾，站在湖中。

    在湛蓝湖水的映衬下，显得更为清纯，有一股超尘脱俗气质。

    若不是她正在大口喝酒，有些损形象，大家都会以为仙子降临人间了呢。

    “三妹，你回来就好，爷爷没找到你，都快气疯了。”

    左天凤飞了过去，与之同行的，还有她的大姐左天雨。

    “大姐、二姐，我回来是宣布一个重大消息的。”

    左天彩将葫芦里的美酒，一饮而尽，鼓起勇气，大声道：“我要比武招亲，我的男人我要自己寻，不需要爷爷插手。”

    此话一出，全场皆惊。

    左天雨、左天凤怔了怔，才急切道：“三妹，你别冲动，联姻之事慢慢谈。”

    左天彩仗着酒劲，摇头道：“不，我意已决，三天之内，我就要选个男人结婚。”

    “唉，你喝醉了，少说胡乱，跟我去休息。”

    左天雨、左天凤两人凌空飞去，拉着妹妹的手，满是怜惜。

    “各位，刚刚是舍妹胡说八道，你们别在意，请畅快游玩，我们先离开一会儿。”

    左天雨歉意道。

    “三妹，二姐知道你的想法，我会告诉爷爷，让他取消联姻的，毕竟还没确定下来，对两家的颜面没啥损伤。”

    左天凤劝慰道。

    “大姐，二姐，爷爷凭什么管我的婚姻，我是一个人，我有自己的思想……”

    左天彩眼里泛起泪花，哭了起来。

    “姐姐明白，你放心，以后不会了。”

    左天雨、左天凤安慰着妹妹，一起远去了。

    众人小声议论着，不时将目光偷偷投向一个人高马大、外貌俊朗的少年。

    他正是与左天彩订婚之人马侯渊，也是玄武卫主的嫡孙。

    他听到左天彩面对众人吐露心声后，面色一阵红一阵青，极为难看，沉默片刻后，直接拂袖而去。

    林宇将这一切看在眼里，也不知道该怎么办。

    时间一分一秒过去，夜已深，许多人开始散去，林宇也在其中。

    他打算明天先去看望沈从云，若是左天彩实在不想与马候渊订婚，就带她离开，算作报答她的一份情。

    一念及此。

    他心中再无负担，轻快地赶往客栈。

    夜，静悄悄过去。

    第二天如期而至，两轮太阳冉冉升起，阳光普照大地，万物一派生机。

    清晨，林宇径直前往沈家。

    他的心情很愉悦，可以给沈爷爷圣器，给他半圣药，然后告诉他，以后就算面对大夏皇子，自己也有能力自保了，不用再担心。

    可刚走到沈家府邸前。

    他瞬间呆滞了，浑身颤抖，眼里满是震惊与愤怒。

