    第1081章保持距离

    阳光勾勒得含笑的五官格外清晰。

    陆衡看了一眼，闭上眼睛，偏偏刺眼的阳光让那副画面在脑海之中也变得格外清晰起来。

    “变好看了就翻脸不认人，冷酷又无情的女人。”

    他碎碎念一句，语气格外幽怨。

    “陆衡，你要是再不起来我们就走了。”

    陆衡睁开眼，就看到含笑和严书白不知道什么时候已经走出了草地。

    他赶忙爬起身，快步跑到含笑身边，“你就不能早点叫醒我。”

    她笑了笑，“看你睡得很香，不忍心叫醒你。”

    陆衡哼了一声。

    三个人的身影渐行渐远，一路上陆衡都没安静过。

    先是捧着粉丝送给含笑的礼物一脸羡慕，然后又自来熟的和严书白聊起了苏城的事情。

    “听说他是你弟弟啊，怎么差距这么大，真不像。”

    “只是表弟。”

    “表弟啊，难怪了，我最讨厌苏城那副虚情假意的模样了，不过你人不错，我可以和你交个朋友。”

    陆衡走上去，搭上了严书白的肩膀。

    严书白默默把他的手拿下来，又绕回了含笑身边，“……嗯，谢谢。”

    陆衡倒是也不在意，走在含笑身边显得格外得兴奋。

    *

    当天晚上，导演组邀请了节目里的嘉宾坐在一次吃了顿晚饭。

    出乎意料的是陆衡也在。

    导演这才宣布陆衡就是这一次节目的第三位飞行嘉宾，算是个临时决定，所以知道的人不算多。

    陆衡来得晚，原本想要坐到含笑身边的，可是那的座位早就被其他人给占了，最后只能不情愿地坐到了严书白身边。

    一场临时组建起来的饭局，气氛却是格外的融洽。

    含笑的一张脸比起镜头里的还要多了精致和灵动。尤其是性格好会说话，甜甜笑着的模样格外地招揽人心。

    就连节目里几个老前辈都喜欢她，嘴里叫得亲切和蔼，那模样就像是对着自己的亲孙女一样。

    原先还对含笑有些偏见的几个人此时早就把当初说过的话都抛到了脑后。

    一个个的，脸上笑容都停不下来，争先恐后地都要往含笑身边凑。

    只要能够有个话题，聊下去就绝对停不下来。

    饭桌上欢声笑语不断，反倒是陆衡被“冷落”在了一边。

    他恨恨地咬着手里的鸡腿，目光紧盯着那几个围在含笑身边的男生，嘀咕一句，“现在的男生难道都不知道和人家有男朋友的女生保持距离的么？”

    一个个的眼珠子看得都快掉下来了。

    严书白静静看着，斟酌了一会才又开口，“可是，你和含笑之间的关系不是也很好么？”

    他早就已经放下了餐具，此时规规矩矩地坐在一边，背脊挺直，坐姿端正，像是个带着红领巾的小学生。

    陆衡瞥了他一眼，手里的鸡腿突然就不香了，默默放下才又道：“你懂什么，我和含笑之间的关系不一样。”

    严书白看他，目光里带着疑惑。

    陆衡擦了手，眉眼之间的张扬和那一头鲜艳的金发十分相衬，连说话时候的模样也是痞气十足，“我和含笑，那是青梅竹马的关系。”

    (本章完)

