
　　洪峰这时打开手掌，一团金色的血雾直接飞向了其中的五块灵石，这五块灵石在碰到洪峰的金色血液后，立刻就发出一阵金光，嗡鸣声比之前更为刺耳，好似在对抗这种力量一般。

　　洪峰一声冷笑：“你本为天地所生，但今日之后必将为我所用。区区小小灵石也敢与我抗争，仙道开山，给我破！”

　　这一招是他师父南海仙尊修炼灵石的绝技，虽然他功力还远不如他师父，但打磨这种下品灵石还是绰绰有余的！

　　他手心一握拳，这七块灵石在半空中开始剧烈震动，又是几个小时过后，每一块灵石都被震动成硬币大小的玉牌，形状成四方形，上面还有一些奇怪的图案。

　　这图案就是之前装灵石的木盒子上面所雕刻的神兽，当灵石被打造完成后，就会露出真身，这充分说明，紫金灵石的前身就是这神兽所化，至于其他碎掉的灵石则全部被洪峰给化成灵气吸收掉了。

　　“收！”

　　洪峰一抬手，这七块小灵石直接飞到了他的手掌中，每一块都精致无比，完美无瑕，任谁看了都会发出一声惊叹，就算是天工巧匠，你也打造不出这种神奇的灵石。

　　洪峰看着手里的灵石，会心一笑：“刚好七块，够用了！”

　　他手一挥，七块灵石立刻暗淡无光，变成了类似砖头瓦块一样的物件，外表看起来没有任何特点，毫无价值可言。

　　他打算把注入自己血液的五块玉牌分别给爸妈和白姐姐还有夏岚，至于最后一个注入血液的玉牌则是留给欧亚菲的，毕竟特案局让她保护欧亚菲的安全，有了玉牌的保护，他也能安心多了。

　　另外那两块没有注入血液的灵石，自然是给樊笙和魅姐的，毕竟他答应过对方，决不可失言！

　　樊笙和魅姐始终是外人，所以洪峰不会动用太多心血去打造玉牌，只是把灵石原本的能量给保存住了，但也足够在生死关头救他们两到三次的性命了。

　　而被他注入金色血液的灵石，则是能量大增，要比普通的灵石强上几十倍，不光可以救命，还能起到避祸和康复的作用，而且在生死关头，洪峰会提前感知到对方有危险存在，有了这样东西，他就没啥后顾之忧了！

　　等他忙完这一切的时候，天早就已经大亮了。

　　……

　　天华集团，总裁办公室！

　　欧亚菲刚开完早会，正坐在桌子上喝咖啡看文件呢，最近公司的事情比较多，她也是忙的不可开交，明显是有点吃不消了！

　　而最近血骨的事情又有了新一步的研究成果，她的科研团队有了新的突破，有望能研究出最新医药，但要想试验成功，仍然还需要很大一部分资金注入，这也是目前让她头痛的地方，资金投入了很多，但总是在关键时刻就失败。

　　自从她知道这血骨其实就是上古时期血族的祖先后，她总有一种不祥的预感，就算是岳天宝每天保护着她，可她心里依旧很不安。

　　就在她唉声叹气，胡思乱想的时候，桌前的电话突然响了起来：“喂！”

　　“欧总，洪峰要见您！”冰冷的声音在电话里传来！

　　“洪峰？快让他进来！”一听到洪峰来了，欧亚菲的心情顿时大好！

　　……

　　总裁办公室外，冷冰阴着脸哼道：“进去吧，还愣着干嘛？”

　　洪峰双手插兜，看着她笑道：“今天你很客气，难得啊！”

　　冷冰顿时被他说的脸色通红，尴尬道：“哼！我堂堂总裁大秘书，有必要跟你一个…一个员工计较吗？”

　　她本想说小保安来着，可她突然反应过来，洪峰在公司的地位已经不是从前了，别说安保部为他马首是瞻了，就连股东和副总裁都不敢谈论他。

　　谁都不清楚这位白发苍苍的年轻人有着怎样的背景和来历，但都知道此人绝不能惹，连一向趾高气昂的郭副总裁现在都闭嘴了，更何况是其他人，所以她这话到嘴边，就只好改口成员工了。

　　“是吗？”

　　洪峰向前一步贴近她身体，脸色冷峻，目光直视着她邪笑道。

　　他这一举动当场吓的冷冰连忙后退两步：“你…你想干嘛？别乱来啊，我告诉你这可是公司，小心我叫非礼！”

　　“我对你没兴趣，但你最好别让我对你产生兴趣！”他话说完，推门就走进了办公室。

　　……

　　欧亚菲看到他来了，赶紧给他倒茶，每一次见到洪峰，她心里总有一种很踏实的感觉！

　　两个人坐在旁边的沙发上，洪峰喝口茶，随口问道：“看你脸色不太好，是不是公司太忙啊？”

　　欧亚菲叹口气道：“可不是吗，公司大小事都需要我亲自过目，忙的要死！”

　　洪峰随手拿出一块红布，推到她面前道：“这个送给你！”

　　“送给我？”

　　欧亚菲看着面前的红布，一时间有点惊讶：“这…这里是什么啊？”

　　“一块玉佩，打开看看。”洪峰笑道。

　　欧亚菲小心翼翼的打开红布，一道紫金光忽闪一下就消失了，随后就变的暗淡无光，当她看到里面的紫金灵石时，整个人都惊呆了，简直是欣喜若狂啊！

　　她不敢相信的看着手里这个特殊的玉佩，震惊道：“天呐，好奇怪的玉佩啊，你…你是专门送给我的？”

　　“嗯！记住了，这块玉牌你要二十四小时佩戴，千万不能离身，它可以保护你的安全！”

　　洪峰一脸认真，灵石只要在身上，就能确保佩戴人的安全，可一旦拿下来就会失效了。

　　“好！我记住了！”

　　欧亚菲紧紧握住灵石，一股暖流在心中流淌：“这玉佩很贵吧？一看就价值连城，你哪来的钱啊？”

　　其实她根本就不懂玉石，而且紫金灵石被洪峰打造完后，又用特殊法门把能量给封闭了，除了一开始闪现那一点光芒以外，现在就跟一块普通的石头差不多。

　　而欧亚菲高兴并不是因为紫金灵石本身的贵重，是因为这是洪峰送的。她楞是把这灵石当成了洪峰送给她的定情物了，所以她才欣喜若狂，只不过洪峰并不知道罢了。

　　就在欧亚菲高兴的眉开眼笑时，李思宁突然推门走了进来，当她看到洪峰在这后，脸色立马就变了，但也没说什么难听的话，只是礼貌的点头勉强打了个招呼。

　　“思宁，这么早过来有事啊？”

　　“没事就不能…咦？菲菲，你手里这块玉佩好奇怪啊？新买的啊？”

　　这丫头眼尖手快，一把就将欧亚菲手里的紫金灵石给抢了过去。

　　然后左看看右看看，最后一脸无奈的嘲讽道：“我去，好难看的玉佩啊，黑乎乎的像块破石头，你在哪买的啊？”

　　欧亚菲也没隐瞒，一脸尴尬的笑着回答：“不…不会啊，我看很漂亮啊，这是…洪峰特意送给我的！”

　　“什么？他送给你的？”

　　李思宁拿着紫金灵石看了一眼坐在旁边的洪峰，一脸无奈道：“我说洪峰，这块玉佩真是你送给菲菲的？”

　　“有什么问题吗？”洪峰喝口茶水，面无表情道！

　　李思宁随手将玉佩仍给了欧亚菲，然后冷笑一声：“呵…人家都是送宝玉玛瑙，可你到好，不知道在哪搞来一块破石头，就算你送不起宝玉，起码也要送点像样的东西吧？话说你这是在哪找的石头啊？臭水沟里吗？”

　　“思宁，你说什么呢？洪峰一片好意，你怎么能这么说！”欧亚菲顿时有点听不下去了，因为这话实在太刺耳！

　　“我是实话实说，也就你傻乎乎的拿这东西当宝贝，这就是一块破石头，一文都不值，真是够可以的！”

　　李思宁跟吃醋了一样，满嘴全是酸味，但她确实认为这是一块破石头。她根本不知道这紫金灵石价值连城，别说宝玉了，就算是再名贵的珍珠玛瑙，跟紫金灵石一比那都是垃圾！

　　洪峰真是懒得跟她废话，赶忙起身道：“欧总我先走了，记住，玉佩不可摘下来，一定要二十四小时佩戴！”

　　“好，谢谢你洪峰！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第116章 一块破石头免费阅读。https://xs.23sk.com 