    

    “黑胡子蒂奇？那个人是黑胡子蒂奇？”

    顺着西斯的视线望去，包括海军元帅佛之战国在内所有人都有些怀疑自己的眼睛。

    黑胡子蒂奇？在哪儿呢？就那个小竹竿儿？

    呵呵，开什么玩笑？他们早上可是看的清清楚楚，明明白白，那么大一坨黑胡子就缩水成了这？

    底下一众海军齐齐打了个哆嗦，看向黑胡子的眼神中多了一丝怜悯，真不知道他受了西斯的何等折磨，在他们的脑海中，他们甚至已经脑补出了西斯手拿皮鞭，用力鞭挞黑胡子，张嘴狂笑的模样。

    偷偷向后退了一步，男人们对西斯敬而远之。

    比起男人，女人们的眼神倒是要友善很多，或者直接用富有侵略性更为确切。

    看黑胡子那活蹦乱跳的样子，她们脑中只有一个想法，减肥神器，西斯完全是一个天然无公害的减肥神器。

    不知内情的女人们对西斯的好感+1。

    只不过与此同时，她们对西斯的性取向产生了一点点怀疑，脸上还泛着红晕，有一点点小兴奋。

    不知不觉中，西斯的风评更差了，简直是在朝不可预知的方向滑落，不管咋说，反正是离理想中的鱼塘越来越远。

    白胡子抬起脑袋，视线落在蒂奇身上，心情有些复杂。

    微微叹了口气。

    尽管蒂奇背叛了他，甚至葬送了他心爱儿子的性命，可这毕竟也是他照顾了这么多年的不孝子，心中泛酸，不知道是恨意、是怀念，还是少许悔恨与心痛。

    看样子蒂奇这些天在外面也不好过，才几天不见，都瘦成了这样。

    “咳咳……”

    顾不上形象，西斯拿袖子擦了下嘴，他还在不停的咳嗽。

    这玩意儿有时候就是这样，想不起来的时候一切平安无事，一但把话题引到咳嗽上面，他就怎么都止不住。

    清了下嗓子，强行压制住了喉头的痒动，西斯把视线重新投了过去。

    雨之希留、凡·奥卡、拉非特、毒·Q、大酒桶巴斯克·乔特、恶政王阿巴罗·皮萨罗，还有几个根本就叫不出名字来的海贼。

    推进城一行，整个黑胡子海贼团还真是变得“人才济济”，死了吉扎斯·巴杰斯，卡特琳，圣胡安·恶狼，丢了一条腿，一只眼睛，真不知都他们这一趟赚了多少，怎么说都要比新人海贼草帽小子路飞赚的多吧？

    西斯不怀好意的冷笑着，视线不停的在黑胡子的新伙伴身上打量，那双充满恶意的眼睛根本就毫不掩饰他的戏谑。

    他们是天生的敌手，无需拿假惺惺的善意去伪装，死斗直接铭刻进了他们的心脏。

    他们另类的坦诚相对，死亡，唯有死亡才能止住两股黑暗的相互纠缠，除了黑暗，他们什么都不能相互分享。

    “咳咳，哟，蒂奇，巴杰斯才死不久，你这么快就有新欢了？让我看看，新生的黑胡子海贼团都有谁？”

    嘲弄的声音响起，充满仇恨的眼神投了过来，不仅是黑胡子本人，他的其他船员们也个个恨不得将他撕碎。

    推进城之仇，西斯可是把他们坑的好惨好惨。

    黑日横空，炎矛扫地，这副场景他们而今想起来都忍不住浑身发抖，如果西斯不死的话，恐怕他们这辈子都会忘不掉这副场景，到了晚上还有可能在心里隐隐作痛。

    “因佩尔顿的叛徒，勾结瑞金斯掀起暴动的前看守长雨之希留，恶政王阿巴罗·皮萨罗，大酒桶巴斯克·乔特，啧啧，都是群难得一见的大人物嘛，至于其他人…其他人，嗯，你这是从哪个旮旯里捡来的小角色？明显比巴杰斯差远了嘛，瘦的跟竹竿似的，莫非你现在好这口？”

    西斯的话音一转，古怪的眼神直接打在黑胡子身上，气的他浑身发抖。

    两只完好无损的大手死死的紧握在一起，下颌用力，牙齿咬得差点儿渗出血沫来。

    巴沙斯……

    威尔逊·西斯这个混蛋，他竟然还敢提巴沙斯的名字？

    眼睛泛红，不管他是枭雄与否，他对巴沙斯感情都是认真的，如果可以的话，他宁愿没有去过推进城。

    除了雨之希留，那些被他从推进城带出来的囚犯都不过是更高级的消耗品而已，仅仅一天的时间，哪有什么感情，怎么比的上和他一起共患难，东奔西逃，支持他爬上七武海的同伴。

    “你不该提他的，西斯。”

    牙齿紧咬，声音透过缝隙传了出来，黑暗在他身后汇集，就如同潮汐一般左右摇曳，让人一眼望去就移不开眼，就像是黑洞一般吞噬了所有光亮。

    他很愤怒，他身后的黑暗也愿意陪着他愤怒，海水？海楼石？不不不，他们面前那家伙才是真正的死敌。

    杀掉他，吃掉他，黑胡子体内的暗暗果实不断向西斯释放着恶意。

    “哼，你这是吓唬谁呢，黑胡子？”

    西斯低沉的声音响起，从腰间抽出长刀，横在胸前，黑色的火焰无风自起，从他的身上铺散出去，转眼就挤满了与黑胡子相对的那一片天空，他就像一颗黑色的太阳，坐落于丘山之上，把大地烘烤的开裂扭曲。

    呜~

    隐隐约约中，黑暗里像是传来了未知野兽的嘶吼声，有点像海螺，两条巨大的黑色火蛇在他的身边缠绕，他们两个就在场中对峙着，就连白胡子的风头都被他们一时间给抢了去。

    “咈咈咈咈，太棒了，真是太棒了，新演员登场，好戏开演了。”

    广场中央，多佛朗明哥大声笑了起来，有些猖狂，对于看热闹这种事情，他从来都不嫌事大，尤其是这种高潮一叠接着一叠的大戏。

    他的声音像是把众人的注意力都给拉了回来，白胡子沉着脸，向着黑胡子大声问道：

    “蒂奇，你为什么会在这里？”

    “啧哈哈哈。”

    黑胡子的视线转回到白胡子身上，微微凹陷的眼眶把他的眼神渲染的无比凶狠，

    “都是威尔逊·西斯那个混蛋太磨人，差点儿让我把正事都给忘记了，老爹，身为你的不孝子，我可是一定要赶在你上路之前见你最后一面，我真是太幸运了，你还没有死在别人手里。”        

