    第32章 哼，真是便宜黎九川了

    “魂骨？”

    听到黎九川的加码，一旁的胡列娜深吸口气。

    魂骨可是比万年魂环，还要珍贵的存在。

    即便是在武魂殿，魂骨也是弥足珍贵的东西。

    不是轻易能够获得的。

    看来黎家族长，真是到了危难时刻。

    否则的话，不会拿出来，这弥足珍贵的东西。

    叶天听到此，却是满不在乎。

    他又不修炼，要魂骨有何用？

    如果黎海天居住在东海之滨，他倒可以做个顺水人情。

    帮助对方排一下毒素。

    只是金鳌岛着实有些险远，不值得。

    他叹声道：“哎，九川小姐，你怎么不明白呢？不是价格的问题，是在下无能为力。”

    黎九川眼眶通红，半跪在了地上，丝毫不顾周围工作人员的眼光，声音中带着呜咽。

    “叶天少爷，请您去一趟吧。哪怕是有一丝机会也好……如果叶天少爷肯出手相救，九川愿意立下誓言，永远呆在您身边成为侍女……做什么都可以。”

    说完，黎九川地下眼眸。

    对她这样高傲的人来说，说出这话，的确需要很大的勇气。

    这等于变向将自己卖身给叶天了。

    听到这话，胡列娜率先站出来，警惕地反驳：“九川小姐，誓言可不能乱立。”

    黎九川的话，很明显想占叶天的便宜。

    她都有些怀疑，对方的动机，是否纯正。

    “九川小姐别这样。”

    叶天扯了扯嘴角，伸手将黎九川从地上拉起。

    对方的一连串表现，引起了他的怀疑。

    黎九川为何会如此笃定，他能治疗牙毒海狮的毒？

    要知道，他先前说的话，虽说有谦虚部分，但大多不假。

    他从来没有治疗过中毒病例。

    按道理来说，应该无人知晓才是。

    对方一直缠着他布防，实在太可疑了。

    他说出自己的疑惑，道：“九川小姐怎么如此笃定，我能治疗你爷爷的毒？”

    黎九川皙白的脸上，梨花带雨，双眸低垂。

    “不敢隐瞒叶少爷，在来之前，我派人打听过你。”

    “少爷你帮人治病，从来没有超过三分钟。甚至连治病之人自己，都未必知道自己患了什么病，而少爷你却能精准无误地治疗。

    这等治疗技术，堪称大陆顶尖。

    如果连您都对我爷爷的毒没有办法，我相信，这大陆没有第二人能治疗了。”

    “所以……”黎九川两行泪水滑过脸庞，楚楚可怜：“无论如何，请少爷您去一趟。九川愿意一生一世，都侍奉在您左右。”

    听到这话，叶天面露惊讶，真是大意了。

    原来治病太快，也会留下把柄。

    不得不说，黎九川很聪明，能从这蛛丝马迹当中，得出他医术了得的结论。

    看得出来，对方真的很孝顺。

    愿意以自身为筹码，来为爷爷博取一线生机。

    这实在是难能可贵。

    叶天面容慎重，思索了良久。

    “也罢，我答应你。不过你要立下三个誓言。”

    “无论多少誓言，我也愿意！”

    黎九川听到叶天应允，抹了抹眼泪，欣喜万分。

    胡列娜鼓着嘴，走到二人中间，抬头盯着叶天，气呼呼道。

    “哥哥，你不会看中她姿色，想要她给你当老婆吧？”

    真是气死。

    明明是她先来的。

    决不能让黎九川抢先。

    听到这话，黎九川神色一愣，旋即脸红起来：“我没、没这打算，能待在叶天身边就好。”

    叶天没注意道黎九川脸红的神色，无奈地低头看着胡列娜。

    “妹妹你满脑子想的什么呀？我答应九川，不过是想尝试救治她爷爷罢了。”

    救治肯定能救治。

    只不过，他先前说过，自己没有治疗过这方面的经验。

    不能说漏嘴。

    至于胡列娜的质问，叶天撇了眼黎九川。

    对方姿色的确不错，蓝色长发，皙白的鹅蛋脸，笔直匀称的肌滑长腿，颇具规模的胸，一切都可称得完美。

    但非他喜欢的类型。

    他又不是那种，见了美女就走不动的人。

    区区黎九川，根本不入他法眼。

    “那你为什么要她答应你三个誓言？”

    胡列娜背着手，昂着头，气呼呼说。

    先前为什么不答应，明明就是贪图人家的美色！

    看着胡列娜愈加不善的神情，叶天无奈地看向不远处的比比东：

    “姐姐，赶快把你的学生拉走吧。”

    顿了顿，他轻弹胡列娜的头道：“我让九川发誓，不过是为了保护自身的利益罢了，根本无关老婆什么乱七八糟的东西。”

    旋即他转头看向黎九川，耐心劝说道：“九川小姐，我明白你救爷爷心切的意思，但完全没必要以自己为代价。”

    听到这话，黎九川垂眉，轻点点头。

    胡列娜身后的比比东，笑吟吟地上前，拉起胡列娜的胳膊，挑逗道：

    “生什么闷气？小天是我的弟弟，即便是找女朋友，也不是一件正常事吗？”

    胡列娜焉了，拉耸着脑袋，仰头看比比东，俏脸上尽是委屈。

    叶天不是木头嘎达，岂能听不出姐姐的话外音。

    再看看胡列娜的神色，结合先前的表现。

    顿时明悟，这个妹妹，有古怪啊！

    他凑到胡列娜耳边，小声道：“你不会想对哥哥我，图谋不轨吧？”

    “我不是，我没有，别瞎说。”胡列娜立刻挺直身子，极力反驳，神色却是左顾右盼，飘忽不定。

    “没有最好，哥是你永远得不到的男人。”叶天掐着腰，淡然道。

    这么笨的妹妹，真要是成老婆，他还不得被气死。

    他转而看向黎九川，摆手道：“治疗你爷爷的病症，需要药引做辅助。许多药，都要去外地取，你在农场先休息一日，明天晚上，我们出发。”

    太乙神针有排毒的功效，但根据黎九川的话来判断。

    她爷爷中毒，恐怕不是一天两天的事情了。

    黎海天为稳定黎家局面，一直隐瞒病情。

    长此以往，身子必然亏空。

    如果不找点药材补补，没有一年半载，根本恢复不过来。

    选择夜晚出发，这是他为安全考虑。

    趁着黑夜前往金鳌岛，也方便安排护卫一同前往。

    他可不会将自己，置身余危险之中。

    “事先说好，治疗你爷爷的病，一百万金魂币外加一块魂骨，药材费用另算。”

    在商言商，他有感于黎九川对爷爷的孝心，而答应治病。

    但让他出手的治疗费，决不能少。

    黎九川感激万分：“请叶天少爷放心，我黎家绝不会食言。”

    听到两人对话，一旁的胡列娜眨了眨卡姿兰大眼睛。

    这百万金魂币，也太好赚了吧？

    还额外得到一份魂骨！

    如此价钱，几乎能轻松请到一位超级斗罗出手了。

    想了想，胡列娜旋即又释然。

    以叶天的本事，能顶五个超级斗罗。

    哼，真是便宜黎九川了。

    (本章完)

