一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第851章惠普山庄！

    “说的也是！天域马上就要成为你白大少的天下了，说不定以后老子还需要你的帮助。依照白大少的能力，应该很快就会追上楼外楼了吧。”

    “你也太看得起我了。”东方白不予承认。

    “别装逼！从正阳大陆到韩阳天域，你最多用了一年时间，即使到了现在也不到两年。你白大少的星辰小队很犀利啊，人魔大战没少立功，我全看在眼里。”

    “在你白大少的心中，这五百人乃心腹中的心腹。若全部进阶灵神境，到时候便可以压制天域所有人，所有势力，谁也不例外。”

    “人魔大战时，星辰小队从原本的灵帝境，一夜之间全部晋级灵圣，可惊可叹！相信假以时日，星辰小队还会再次提升吧？”

    “别不承认！本尊相信，你的手段足以让他们全部达到巅峰。和你混了那么多年，从去年开始我才知道你的不凡与超群，无论个人能力，计谋，每一步的打算，都十分了不起，心思缜密，堪称恐怖。”

    “认识这么久以来，你从未打过没有胜算的仗，或者说每做一件事都有自己的目的性。以前你那么沙雕，回想起来都有可圈可点的地方。”西门叉叉佩服不已，由心赞叹。

    “本少没你说的那么好，再多吹一会我就要上天了。”东方白苦笑摇摇头。

    “我说的真假，你心中清楚，人魔大战如果你站在我的立场，结局或许会大大的不同。”西门叉叉撇撇嘴，捧起酒坛灌了一口酒，“白大少，你今后有什么打算？”

    “暂时没什么打算，努力提升修为呗。”

    “跟我还不说实话？我想问的是……”西门叉叉指了指上方，“有没有想过要去看一看？”

    所谓的上方，应该是指九重圣域。

    “这是自然！本少必定要上去的。”东方白十分确定道，随之反问，“你呢？”

    “我应该去不了，身为魔主，身上的责任太大，先改善子民的疾苦再说。”

    “你小子不会还想搞事情吧？”

    “搞个屁！现在魔族伤亡惨重，有心也无力。如果条件允许的话，我也想去九重圣域，只是……”西门叉叉叹息一声：“希望你早点达到去九重圣域的资格，兄弟真心祝福你。”

    东方白笑了笑，“前去圣域势在必得，只是时间的早晚问题，本少相信这一天不会太迟。”

    “当然喽，你白大少的进阶速度简直无敌，让多少人撞南墙的心思都有。从正阳大陆知道你崛起，到了现在区区不到两年，此等速度无法想象，咱也不知道你怎么做到的，咱也不敢问。”

    “别说那么多了，喝酒！”

    “来呀！”

    “兄弟，我真的希望你能陪我一起去圣域。”

    “我也想，到时候再说吧！我距离圣域确实只差一点，但心中牵挂魔族种族。”

    “来，喝酒！”

    两人喝的天花乱坠，你一口我一口，你一坛我一坛，不知喝了多少。

    两人从清晨一直喝到晚上，从晚上喝到清晨！

    最后老板又从其他酒楼借来不少酒，以供两人的消遣。

    ……

    “兄弟，我要走了！”

    “去哪？”

    “回魔族！”两人站在一片空地上，西门叉叉说道。

    “好！”东方白点点头。

    “没什么想对我说的么？”

    “你一个大老爷们说个屁，快点给老子滚。”东方白哈哈大笑。

    “走了！说不定过不了多久，我会再去找你喝一场。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    两人同时转身，打算回归各自的地方，走出去大约十几米，又同时停下了脚步。

    “你怎么不走了？”东方白转身笑道。

    “你不也是？何必问我？”

    “别婆婆妈妈了，搞得咱们好似基情满满，谁也不许回头，一起离开。”

    “好！”

    说完，两人身形一闪消失在原地，此次速度极快，眨眼不见。

    西门叉叉在半空中仍旧停下了身形，望着东方白消失的方向淡淡笑道：“兄弟，保重！以后有需要，本尊一定拿命相助！”

    东方白也留下的脚步，面朝前方，双手背负：“西门叉叉，只要老子在天域一天，我便不会让你出事，以后遇到危险，我还会义无反顾的帮你。”

    所谓君子之交淡如水，话虽不多，但心中都存在彼此。

    ……

    东方白回到基地之后，并没有得到七大门派或者哪个门派被黑衣人攻击的消息。

    看来黑衣人的计划取消了！

    失去了一个基地，十几位灵神境，算是给了他们一个不小的打击，肯定肉疼坏了。

    黑衣人再怎么厉害，再怎么高手众多，一下死了那么多人，全部为精英中的精英，更是有五位巅峰之境，估计疼的直哆嗦。

    “少爷，你回来了。”琴素素得到东方白回到的消息，出去迎接。

    “嗯！”

    “少爷这件事做得漂亮，相信天域大势力的人都会感激你。”

    “你的情报果然厉害，这么快就知道了？”

    “嗯！解救出来的当天，我这边就收到了情报。”琴素素骄傲道。

    “不错！想要什么奖励啊，说来听听，本少一律满足。”东方白促狭道，一对眸子闪现调戏之色。

    “素素不要什么奖励，少爷吩咐的事，我必然会做好一切。”

    “真乖！即使不要，本少今晚也给你。”

    “……”

    给啥？咱不知道，也不清楚。

    “少爷，我发现了一个黑衣人的基地，就在我们凌岩区域。有时候真是灯下黑，找了许久，才找到一个，且在自己的周围。”琴素素言归正传，没有多理会白大少的不正经的言论。

    “就在凌岩区域？”东方白收起玩心正色道。

    “对！就在凌岩区域的惠普山庄！”

    “什么？惠普山庄？你确定？”东方白震惊道。

    “确定！”

    之所以大惊，乃因为惠普山庄是一个摆在明面上私人之地，据说惠普山庄的主人十分和善，不曾与人争斗，也不曾与人有过瓜葛。

    平时还救助一些穷苦人家，给他们一些银两，也不时的收留一些孤儿，供他们温饱。总之惠普山庄的口碑不错，使人称赞。