    雷焱吻着楚晗,这一吻足足进行了十分钟，足以长跑运动员跑完五里地，足以汽车从山底飞驰到山头，足以看咖纳湖潮起潮落无数次。

    “听说，”长长久久的一吻过后，雷焱唇瓣与楚晗分开，两个人唇间扯出的银色断了的那一刻,他伸手捏住楚晗的下巴，使楚晗微微低头与他四目相对：“舌头越尖俏，嘴巴便越巧。”

    楚晗慢慢睁开眼睛,湿漉漉的眸子迷糊的望着雷焱一张一翕的唇,他软在雷焱身上，那模样要多妩媚有多妩媚,一看就是已经自觉地为雷焱接下来的占有而做好准备。

    所以,雷焱为什么突然停下，说这个？

    “而你的舌头，”雷焱拇指指腹摁在楚晗的下嘴唇,微微向下用力,楚晗的嘴巴便张开了,潋滟水色的粉舌露出一个尖尖的舌尖：“是我见过的最尖俏最漂亮的，也是最柔软最甜的。”

    楚晗脸上的表情凝固一瞬，接着鼻子一酸颤着嘴唇：可我……是个哑巴。

    雷焱望着楚晗微微勾唇,回想小时候刚见楚晗的时候,楚晗的嘴巴便巧的很,吐字清晰声音好听，楚叔还夸楚晗学话早，夸张的说楚晗四个月就能清楚的喊爸爸了，而他母亲当时也借坡下驴说没见过像这么尖俏的舌头，难怪这么会说话，所以，他有信心，楚晗不会永远都是个哑巴。

    楚晗见雷焱勾着唇望着他，却不言语，脑子激灵一下，连忙从雷焱腿上滑到地上，身子匐在雷焱腿前，十指有些颤抖的向前……

    楚晗心里第一个想法就是：雷焱是要他给他口的意思吧。

    楚晗如是想着便去做了。

    雷焱：！！！

    雷焱：……

    雷焱蹙眉隐忍着喷薄的怒意，把跪在地上摸索到他腰间的楚晗重新拎了起来，放在腿上。

    楚晗的舌头，确实巧的很，尤其在给他那个的时候，让他仿若置身天堂，甚是着魔……

    雷焱猛地攥了把楚晗的腰肢听到楚晗轻呼一声才忙打消心中臆想，边给楚晗揉腰边把脸转到右侧，看着窗外一尘不染的雪景。

    此时，雪下得已经很小了，只零星的飘着一些小雪花。

    不是那个意思吗？那是……

    楚晗坐在雷焱腿上，看着雷焱深望窗外的目光，也缓缓把头转向左，望着雷焱望着的那片雪，发起呆来。

    “看着这片雪，”雷焱回过头来，伸手摸了摸楚晗的脸颊：“你想到了什么？”

    楚晗也转过脸来，目光从皑皑白雪上转移到雷焱的脸上，大概是刚才满目空白，此刻再看雷焱的脸，觉得他帅的要飞起来，不甚真实。

    雷焱朝楚晗笑的温柔，继而递给他手机，示意他打字。

    楚晗敛下眉，接过手机，手指在屏幕上点了点，才写到：今年的冬天，真暖和

    写完，楚晗眼睛变得有些模糊，他又颤着手指写：太暖了

    今年的冬天，真暖和

    太暖了

    所以好害怕，明年是个寒冬呢。

    只是，后两句，楚晗没有写。

    “哦，你在想这个啊。”雷焱看了看楚晗写的字，收回手机扔到沙发上，捏着他的下巴：“知道我在想什么吗？”

    雷焱一脸晦涩的把食指伸进楚晗唇间，既然他认为他坏，那他就坏给他看好了：“我在想，要是能在雪地里和你做一场，会是怎么一番绝妙滋味。”

    楚晗掩去眼底的失落，终究，雷焱是不懂他的意思，他唇瓣轻启：可以。

    “呵，好啊。”雷焱嗤笑一声，拉着楚晗起身下巴对着床努了努，“那就乖乖去那边把自己扒了，趴好，我给你抹点好东西，咱们就出去浪。”

    楚晗望着大步走进盥洗室的雷焱，听话的抬步走进卧室，在听到雷焱的脚步声在身后响起时，他身体往前趴到了床上。

    心里又是羞耻又是忐忑。

    雷焱眯眼看了看楚晗，拿过床头柜上的药膏，片刻后，给他的肿处涂抹均匀，然后也翻身去床上，把楚晗抱进怀里，闭上眼睛，不由分说：“我困了，陪我睡。”

    楚晗抿了下唇，颤了颤睫毛，闭上眼睛的时候，雷焱说：“小晗，明年，依然是个暖冬。”

    不知道雷焱说的是北极融化一事，还是他渴望得到的答案，楚晗伸手攥住雷焱身上的衣料，很快睡了过去。

    雷焱望着他睡熟的小脸，低头吻吻他额前的发：“有我在，怎么舍得你冻着，明年初雪来的时候，我一定还会抱着你，给你暖身子，不止明年，以后的每一年，我都会在你身边。”

    楚晗醒来已是中午一点多，雷焱带他下楼吃午饭时遇到了刚离餐席的Abbott医生。

    Abbott医生见到他们先打了招呼，接着笑道：“雷老板，不介意的话，给你借个人带我和我的助手去城里逛逛，我想买一些东西，至于楚晗先生的检查，今晚让他休息的好一点，我明天重新给他做检查，如何？”

    “当然，”其实Abbott医生和他团队的一切生活所需，雷焱都已经命人准备齐全，但不一定能全部符合对方所需，雷焱也不多问：“我让林智带你们去，需要什么直接给他说，他可是个逛街的好手，至于账单当然算我的，医生不必客气。”

    说完，雷焱便把林智叫了过来，Abbott医生和雷焱告了别，便收拾一下，带了几个助手跟着林智出去采买了。

    雷焱和楚晗还没吃完饭，褚雨宣一家子大人小孩老人就闹哄哄的下楼来了，穿的像只笨熊还带着毛绒围巾连帽捂嘴捂脸的晨晨屁颠屁颠的跑来了，“小晗叔叔~~”

    喊着楚晗，晨晨扑到楚晗身上，一把抱着楚晗的腰，就这楚晗坐下的姿势，把小脸埋在楚晗大腿上，哼唧道：“小晗叔叔好香~~”

    楚晗低头笑完了眉，摸摸晨晨毛绒绒的小脑袋用力嗅了下，他身上哪来的香味啊，又不擦粉喷香水的。

    “和雷伯伯身上一样香。”晨晨这话一说，楚晗顿时羞红了脸，就在他心里狂马奔腾的时候，晨晨又道：“嗯嗯，炸鸡的香味。”

    “你个小馋猫，多大点肚子啊！”褚雨宣走过来，一把把栽到楚晗怀里的晨晨揪了起来，笑着对楚晗道：“他啊，中午不吃饭，吃了两个炸鸡腿，看来还没能解馋。”

    楚晗听完要拿鸡腿给晨晨吃，褚雨宣连忙朝楚晗摆手：“不能让他吃了，再吃该肚子疼了。”

    说完，褚雨宣道：“小晗，今天的雪真好，你吃晚饭也穿上厚袄子一起出来玩雪吧。”

    嗯。楚晗放下鸡腿，开心的比划道：我就快吃完了。

    “不急不急，你要饿着肚子有人可该在心里骂我了。”褚雨宣意有所指的看了雷焱一眼，笑道：“好了，你好好吃饭，我先带着这个碍事儿的出去玩了。”

    褚雨宣说完，跟在他身后的贺南就上前一步抱起晨晨，和雷焱楚晗打声招呼，用飞机抱抱着晨晨，父子俩笑闹着出去了。

    餐厅一侧是半圆形大落地窗，对应的正是小院西南边最为空旷的地方，，楚晗目送褚雨宣一家出了门到院子那片空旷地玩雪，不过那个方位是他背对的方向，他回过头瞄了眼雷焱右边的空位，抿抿唇低下头，看着他碗里那只炸鸡腿。

    “坐这边吧。”雷焱低头把楚晗面前的餐具，从他左边挪到右边。

    楚晗瞬间开心的弯了眉眼，坐到了雷焱右侧，这样就能看到在院子里玩雪的晨晨了。

    晨晨很调皮，刚被贺南放下来，就撅着屁股往地上抓了一把雪往贺南脸上砸，贺南了躲过去也抓了一把雪，握了个雪球，作势要往晨晨身上砸的时候，看了一眼站在晨晨身后撑腰的褚雨宣，于是伸出去的手往后勾了下，委屈巴巴朝自己胸口一砸，然后顺势躺倒在雪地里……

    楚晗当然不知道，躺倒的贺南大耍流氓：哎吆，我的心脏好疼啊，快要窒息了，需要世界无敌温柔漂亮的雨宣哥哥做人工呼吸。

    楚晗满眼被晨晨占据，只知道晨晨活泼可爱的紧，他不由得弯了嘴角。

    “贺叔，也就是贺南的父亲昨晚住进了疗养院。”雷焱只朝窗外看了一眼，目光便又落在了楚晗脸上：“就在这后面的三号楼，我上午出去，就是去探望他。”

    楚晗一听，愣了愣，好一会才反应过来，雷焱大概是给他解释上午去了哪里的意思：他……还好吗？

    “已经没事了。”雷焱道：“年关前要在这里输几天水修养一下，对了，宝贝，你堆过雪人吗？”

    楚晗被雷焱一声宝贝羞红了脸，他点点头后想了想，拿出手机认真回答道：我和爸爸们住在雄畧山的时候，每年下雪都会堆雪人的，我印象最深的，就是十岁那年大爸爸给我堆了个大滑梯，那年我玩了大半个月呢。

    感觉好久没和雷焱说这么多话了，楚晗似乎想留住这难得的温馨时光，不免多说了两句。

    “是吗，真好。”雷焱夹了块鲈鱼直接喂到楚晗嘴里，轻笑的眉眼是不可思议的温柔：“我长这么大都没玩过雪呢，小学前我身体差每年冬天都要生场病，天一凉母亲就不准我出门跑，大了，就不太感兴趣了。”

    ……。楚晗嚼着鱼肉望着雷焱，似乎对人高体壮的雷焱身体差有点难以置信，他眸子闪了闪低下头：吃完饭，我可以出去玩雪吗？

    “可以。”雷焱点头：“不过要穿厚，不能玩太久。”

    得到雷焱的允许，楚晗很开心的多吃了点饭，然后被雷焱带上楼，穿了厚棉裤，靴子，两层保暖衣和过膝的羽绒服，又被雷焱带了帽子和围巾，楚晗侧身站在镜子前，瞄着镜子里给他戴手套的雷焱又暖心又惆怅，今天的雷焱是如此温柔，可是他穿的像只大笨熊，感觉胳膊都打不了弯，不知道一会能不能堆雪人。

    雷焱也拎了个大羽绒服，带着包裹的严实的楚晗下了楼。

    雷焱带楚晗走到一楼大厅门口时，高奇走过来，附在雷焱耳边耳语一句，雷焱见晨晨从雪地里跑过来，拉住楚晗的手，于是低头在楚晗唇瓣上亲了一下，拍拍他的背：“去吧，我接个电话。”

    嗯。楚晗朝雷焱弯弯眉眼，就跟着晨晨的脚步，往雪地里跑去。

    雷焱望着楚晗跑到院子中央，被晨晨牵着手蹲到雪地里，他才把目光收回，看向高奇，并朝他伸出手。

    雷焱的手机上午便丢给高奇，而此刻，是邵泽雨来电话了。

    看到手机荧屏上‘邵泽雨’三个字的来电显示，雷焱的心脏猛地跳到了嗓子口，他迫不及待的拿过手机，目光幽深的锁着门外的楚晗，沉声对电话那头的人道：“说吧！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    嚯嚯，发红包去，感谢大家鼓励，瞬间基情四射，么么哒2333

