    “撤？”方云良直接懵掉了，这光武阁就真的一点都不管了？

    那些光武阁的专员果然是说撤就撤，不到两秒钟就看不见人影了。

    本来想要一石二鸟的方云良现在只能自己提刀上阵了。

    毕竟这个魏长卿之前在大庭广众之下羞辱自己，若是自己不能杀她树威，以后就别想再让手下的师弟顺服自己了。

    方云良缓缓吐气，然后从怀中拿出一个精致的小玉瓶。

    在魏长卿的注视下，方云良从玉瓶中取出一枚丹药，然后一口吞下。

    魏长卿此时瞪大了眼睛，然后对着方云良骂道：“你敢！”

    刚才她看得清清楚楚，这方云良吃下的丹药，正是自己师父的培元丹。

    自己师父炼制的培元丹举世无双，品质与香味都是绝佳的，魏长卿绝对不可能认错。

    就这么一只卑鄙的蛆虫，居然也敢吃自己师父炼制的宝贵丹药？

    真是不得好死！

    方云良此时还不知道魏长卿就是李长烨的弟子，他心想到，对方可真是个疯娘们，一惊一乍的。

    这培元丹是夜无伤带回来的，方云良作为内门大弟子，好说歹说才从夜无伤那里搞到一枚。

    李长烨给了夜无伤不少培元丹，夜无伤自然是不敢独吞，分给了各位长老与宗主，还分给了方云良一枚。

    若不是眼前这个疯娘们看起来实力强劲，方云良可舍不得使用这个能短暂提升修为的培元丹。

    服下培元丹之后，方云良身上的灵气暴涨，整个人的精神都为之抖擞。

    “这培元丹果然不凡！”方云良感受着身上传来那源源不断的力量，感觉现在自己应该可以与对方一战了。

    魏长卿此时的怒火已经压不住了，她对着方云良说道：“牲畜，你知道自己糟践了什么吗？”

    “你个疯婆娘，准备受死吧！”方云良感觉自己现在已经所向无敌了，他对着身后的内门师弟说道“师弟们，随我杀敌！”

    “是！”那些内门师弟看到大师兄修为暴涨之后，也信心倍增。

    方云良一马当先，其余的内门弟子紧跟其后，向着魏长卿便杀了过来。

    方云良直接抄起自己背后那一把大铡刀，这铡刀有万斤重量，非武道者不能用之。

    这铡刀也是太极殿宗主赏赐给方云良的，为的就是勉励这些弟子们。

    铡刀的刀刃由万年玄铁所铸造，刀背则是由铁精锻造的，这种组合让这把铡刀变得既锋利又沉重。

    原本的方云良仅仅能砍三刀，三刀之后便没有力气了，但是现在的方云良感觉自己甚至能砍十刀！

    这培元丹果然神奇，虽然方云良对李长烨的人品不太感冒，但是对他的炼丹技术还是十分佩服的。

    方云良作为太极殿的内门大弟子，平生吃过的丹药也是不尽其数，但是能有如此效果的，仅此一枚。

    其实方云良也没有见过李长烨，但是他知道，正因为李长烨成立了一个什么光武阁，才让自己那几天过得这么憋屈。

    方云良也在报刊上对李长烨进行肆意抹黑，甚至不惜去造谣、无中生有，为的就是让李长烨万劫不复，再也难以翻身。

    方云良举起铡刀，直接看向魏长卿。

    魏长卿身上突然爆出了一股强大的魔气，这魔气直接就将方云良连人带刀瞬间击飞。

    紧跟方云良后面的那群内门弟子也被一扫而飞。

    这些人与魏长卿根本就不是一个水平的，一群人连碰都没有碰到魏长卿，便被击飞。

    那距离与魏长卿最近的方云良，被击飞得更远，即便是吃下培元丹，也难以与魏长卿相抗衡。

    方云良不信邪，他认为一定是自己的药效还没有完全挥发，这才是自己败下阵来的原因。

    眼前这个女子，年纪轻轻，她凭什么比自己强大这么多？

    一定是药效还没有完全挥发。

    殊不知，李长烨炼制的丹药入口即溶，药效都是瞬间挥发的，方云良与魏长卿的差距实在是太大了，已经不是培元丹可以弥补的了。

    此时内门弟子中还能站起来的，就只有方云良一人了。

    方云良本就是这些弟子中修为最高的，又靠着培元丹强行提高修为，这才还有一战之力。

    除了方云良，那些内门弟子全部躺在地上吐血，显然是受了不轻的内伤。

    方云良举起铡刀，再次冲向了魏长卿。

    这一次无论如何，都要将眼前这个疯女人斩杀！

    方云良的刀还在空中没有砍下来，他便感觉自己的身体无法移动了。

    他就那么被定在空中，就连眨眼、说话都做不到。

    这一切的一切，都让方云良感觉到不真实。

    这怎么可能？自己明明吃了培元丹啊，怎么可能还是全程被压着打？

    魏长卿走到方云良的身前，然后轻轻一挥手，方云良手中的铡刀就被魏长卿握在手中。

    那沉重无比的铡刀，就连方云良都不能灵活使用，但是此时，魏长卿将那铡刀在空中挥舞，灵活如蛇。

    “这刀，也就这样啊，”魏长卿舞了一会，再次露出了失望的表情。

    这铡刀虽然说已经不凡了，但是同自己师父送给自己的骨琴相比，简直是差了十万八千里。

    果然，师父给自己的，永远都是最好的。

    魏长卿感觉没啥意思了，便直接一刀将空中的方云良一分为二。

    那方云良的两截身体瞬间从空中掉落。

    太极殿内门大弟子，在魏长卿的手中没有丝毫还手之力。

    那些内门弟子看到大师兄被杀，便连忙从地上爬了起来，开始向后方跑去。

    这个女人太可怕，简直就是个杀人魔！

    那些外门弟子本以为跑到内院就获救了，但是看到就连内门大师兄都死在这个女人的手中，便瞬间被吓得魂飞魄散。

    太极殿的内门弟子与外门弟子全部四散而逃。

    魏长卿感觉这群人实在是太无趣了，便将手中的大铡刀扔了出去，这铡刀在空中就像是一个巨大的飞镖一样，将数位弟子一分为二。

    “噔！”

    正在空中飞舞的大铡刀，被突然出现的中年人控制在手中。

    这两鬓斑白的中年人，正是太极殿的宗主，方真全，而他的身后，还有五位太极殿的长老。

