    

    
                第2219章

    
                “是吗？”江志浩微微一笑，道：“我想问问，你知道我在娱乐圈的地位吗？”

    
                电话那边道：“当然知道，江先生在娱乐圈，那是数一数二的大人物。跺跺脚，都会让无数人打寒颤。前几天一堆娱乐圈的大佬跑去找你道歉，挨揍的挨揍，进去的进去，谁能不知道。”

    
                “那你应该知道，我对他们的威慑力，来源于擅长爆黑料吧？”江志浩又问。

    
                “知道啊。”电话那边顿了顿，然后道：“江先生不用拿话吓我，娱乐圈是娱乐圈，商业是商业，我不信你能知道那么多娱乐圈的黑料，还能......”

    
                “森就资本背后的老板是在欧美吧？你们收了那么多的钱，把CTM的核心技术偷偷交给他们的时候，有没有想过，这是在窃取国家机密？”江志浩忽然问。

    
                电话那边立刻不说话了，在江志浩看不见的某个办公室里，坐在办公桌后面的男人，额头冒出了细密的汗珠。

    
                仅仅一句话，他就感觉两条腿在发抖。

    
                心里狂呼着一句话：“不可能！绝对不可能！他怎么会知道这件事！”

    
                CTM项目，是国家级重点工程，关系到卫星通讯的重要技术！

    
                如果这个项目做成了，卫星通讯方面，我们会取得巨大的领先，甚至有冲击世界第一的资格。

    
                可惜的是，CTM项目的几家研发公司在风头正劲的时候，突然遇到了阻击。

    
                国外比我们更先发展了这项技术，当人家把更先进的技术拿出来的时候，所有人都知道，这个项目已经没有继续下去的意义了。

    
                就算再怎么研发，也终究慢了别人一步。

    
                一步慢，步步慢。

    
                想要赶超，只能从别的路子再想办法。

    
                仓木资本表面上看是国内的风投公司，实际上却在为国外资本做事。

    
                他们收购了许多有价值的公司，用心经营，背后则把核心技术卖出去。

    
                当核心技术被别人拿到后，资本的力量就可以反过来碾压，你经营的再好也白搭。

    
                所以，仓木资本在别人眼里，是有眼光的，也有能力和抱负，只可惜运气不太好。

    
                而江志浩却知道，这家公司出卖了多少其他人的利益，换取了巨额的财富。

    
                至今为止，知晓这些事情的人除了江志浩，寥寥无几。

    
                直到三十年后，仓木资本的创始人之一反叛，倒出了这一切，众人才知道，这个赫赫有名的风投公司，竟然是吃里扒外的叛徒！

    
                现在，江志浩扮演了一个先知，如果他把这件事捅上去，仓木风投的所有人都会被立刻抓起来。

    
                别说什么你是正常的生意合作，你背后的那些交易，报税了吗？

    
                为什么不报？

    
                你出卖的这些核心技术，经过国家审批通过了吗？

    
                为什么不报批？

    
                随便找点理由，就能让你牢底坐穿！

    
                “通华科技的全息分析技术，位列世界第一，为什么曾被他们压到抬不起头的老牌全息公司Sdeeli可以突然拿出和他们相同的技术，并利用资本的力量，在短时间内实现了超越？之后的通华科技因为市场竞争不过，最终破产。这其中的原因，也需要我详细说明吗？”江志浩道。

