一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    路上，秦浩心里说不出是何滋味。不知高兴，还是难过。

    方才萧晗竟没从迎驾的队伍里，察觉出一丝朕的气息？连个微小的眼神也没落在秦浩的方向。

    这是她太累的缘故？

    还是……记不起朕身上的味道了？

    也许时间真能淡化一些事情吧。

    秦浩想开，心头释然，如果萧晗模糊了印象中的记忆，秦浩就可以放开手脚大干一场。

    这时，突然从前方随驾队列中，看到一个熟人身影。

    宋紫阳！

    宋紫阳跟在慕容紫俊的身边。

    当秦浩望过来时，宋紫阳回头微微一笑。随后，又赶紧把视线从凌云宗的人群中转移开，可能是怕自己的出现，会再次打搅到凌小雪。

    到了城主府！

    正堂依旧不见萧晗身影。

    中年将军坐在主位，正大口的喝着茶，豪放如牛饮。

    萧千流一脸诚惶诚恐，不停的往茶壶中添水。

    而慕容紫俊、齐元和段子绝三人，围坐在一个角落里，六双眼睛互盯着对方的脸看，好像对方的脸上沾了半坨大粪，一句话不说，气氛很尴尬。随着江老爷子以及俩位族长进来，中年将军丢开茶壶，理了理身上战甲，直接摆手道：“公主累了，都回去吧，萧千流刚才把你们拟定的方案讲与我听，我觉得很不错，照

    你们部署的进行即可，后天就进山！”

    “那随行人员……”江老爷子焦急道。“不需要三家任何随行人员，我会带领自己的战士，紧跟公主身畔十里范围，江老先生的任务，只需封锁蓝川周边。切记，一个蚂蚱也莫放进来！”中年将军的语气非常凝

    重。

    一旦进山，他也没机会跟在萧晗左右。

    最多十里范围，这是萧晗给他的极限。

    “那好吧！”

    江老爷子叹声气，其实很不放心，有意让秦浩、江凡、江羽，以及玄冥二老随队，负责公主安全。

    元尊之下，秦浩的实力有目共睹，玄冥二老又擅长合击术。

    至于江羽和江凡，是江家嫡系血脉，老爷子最放心的人。

    奈何，公主表态，不让任何人跟随。

    转身，江老爷子和俩位族长只能落魄而返。

    “江老先生留步……”

    这时候，一个极为好听，且带着威仪的女声响起，是靖月公主在传音。

    萧晗终于开口了：“你带江家人来后堂花园，我在这里等你们！”

    “是，是……”

    江老爷子感动的差点掉眼泪，连忙拽紧孙子和孙女的手，给秦浩一个眼神，一众人顺着后堂走廊，直往后花园。

    “愣着干什么？公主留下江必达，又没说留你们，该干嘛干嘛去！”

    中年将军极为不耐的冲伍族长和孙族长挥手。

    俩人见状，弯腰赔笑，退出了正堂。

    “看来，还是江家的老头受公主待见，毕竟他当年对萧帝有恩！”

    出了府门，孙族长背起手，脸上冷笑，毫不掩饰语气中的嫉妒。

    “江家有皇族扶持，恐怕要不了几年，凌台城内，再无我伍家和孙家的立足之地了。”

    伍族长附和道。

    “我们有办法吗？”孙族长摊开手，表示无奈。

    闻言，伍子牙的脚步猛然一顿，一把拽住孙中貌的胳膊：“还真有办法，就是不知孙族长愿不愿意跟我一起干。若成功，江家覆灭，只在弹指之间。”

    孙族长一听，双眼猛然爆瞪。

    “走，跟我回府见一位贵客，你们孙家要崛起了！”

    伍子牙知道对方被说动了，拉起孙中貌直奔伍府而去。

    ……

    城主府，后花园！

    “姐姐，他们到了！”

    萧晗身旁，一名模样异常俏丽的小侍女说道，模样看上去十七八岁，穿着一身干净的青色荷叶长裙。

    “嗯，雀儿，你下去吧！”

    萧晗手里端着一只玉碗，平静坐在亭子的石凳上，纤纤玉指捏起碗内五谷，投向身下池塘中的鱼群。

    “可是，大帝叔叔有交代，雀儿不可……”

    “江必达救过我父皇的命，傻丫头！”

    萧晗回容一笑，长长的睫毛，灵动的眸子，手指戳了一下小侍女的额头。

    小侍女朝萧晗调皮的吐吐舌头：“那雀儿就在那边看着，有人胆敢对姐姐有一丝不敬，我就……”

    她挥了挥小拳头，带着天真开朗的笑声，蹦蹦跳跳去往走廊出口，蛮横的掐起腰，把出口给堵住，意思是，江必达一行人敢对萧晗有丝毫不礼，她就让对方好看。

    “嗯？”

    伴随雀儿把身后的路封死，秦浩和江凡一同回头看了一眼。

    “公主身边的丫鬟，脾气还真不小！”江凡嘟哝了一句。

    “管好自己的嘴，她的实力比你强一百五十倍！”

    秦浩却不敢大意，看到雀儿的第一眼，表情甚是凝重，还带着一丝惊愕。

    心头突然想起了什么，暗暗念道，“莫非她就是当年那只载走萧晗的……”

    呼！

    秦浩明白了，深吸一口气，迈动步伐紧跟在江老爷子身后。

    “一百五十倍？就她？”

    江凡不屑一笑。

    看年龄，小侍女还没自己大呢。

    一百五十倍，她是元尊不成？

    江凡不信！

    “老朽江必达，携犬子江天罡，孙子江凡，孙女江羽，见过靖月公主！”

    来到亭中，江老爷子很激动，身躯微微发抖，作势躬身行礼。

    江天罡他们也急忙下跪。

    “免礼！”萧晗赶紧把玉碗丢开，和蔼搀起江必达，并且制止江家人下跪：“老人家，您是我父皇的救命恩人，我父皇的曾言，要我到了凌台城喊您一声爷爷，原谅萧晗实在出不了口

    。但天罡叔叔，江羽姐姐和江凡，我倒认下了。刚才人多眼杂，萧晗不宜当众给您行礼，也不宜向江家展现太多……”

    “老朽懂，老朽都懂，萧毅生了个好姑娘，咱们大辽未来有个好主人！”

    江老爷子的眼睛有点湿润，擦了擦眼角。

    萧毅的命，是自己老伴换来的。

    看到萧毅和萧晗，江老爷子就想起了自己的老伴。

    对此，江天罡也感动万分，萧晗这姑娘确实没架子。

    “呀，这位便是号称辽西第一美女的江羽姐姐吧？姐姐好漂亮！”

    萧晗扶着江必达坐下，上前一步，拉住江羽的手。

    这令江羽受宠若惊，连忙道：“在公主面前，江羽怎敢妄称美人，您才是大辽的女神，唯一的女神！”

    “我姐姐这句话说的倒是实在，讲真的，我江凡也算阅女无数了，十二岁就在府里破了身，还从未见过有像萧晗妹妹这样漂亮的姑娘呢！”

    “孽障！”

    “他妈达，不得无礼！”

    江凡一句话，把江必达和江天罡吓的蹦起三丈高，怒不可解，正要呵斥他向萧晗赔罪。

    可惜，已经晚了！

    “放肆！”

    不见雀儿行动，她的身形却瞬息间从五十米外的走廊出口，降临在江凡面前，紧接着，一个白嫩光滑的小粉拳挥出，看似软弱无力的掀在了江凡下巴上。

    砰！

    如巨山崩毁的轰鸣陡然产生，伴随一团劲气从亭子里扩散，江凡发出撕心裂肺的嚎叫飞了出去，一瞬间双眼被打得挂满了血丝，直勾勾坠向鱼塘之中。这一刻，惊呼声四起。