    

    第36章

    昭昭抓住了醉酒男人的头发，小腿利索的一迈从他肩上翻了过去，领带锁脖，抓着领带两端从男人背后翻跳了下去。

    着地的那一秒迅速一个原地翻滚，躲过了砸下来的“庞然大物”。

    不远处暗中观察的高雅妮猛地捂住了嘴，愕然的睁大了眼。

    一个一米八的壮汉，竟然被一个三岁小女孩给放倒了。

    昭昭紧攥着领带，双脚和膝盖特别疼，可是她不敢停留，拼命往前跑，身后脚步声传来，凌乱的，还有醉酒男人暴躁的声音。

    “别跑，出来，你给我出来！”

    “说好的一起面对，结果你带着孩子跑了，跟野男人跑了，那是我的女儿！”

    男人越发的暴躁。

    “破产前千依百顺，破产了你就和野男人跑了，不让我见女儿，你凭什么不让我见女儿，我才是你男人，你和女儿都是我的，死也得死一块儿！”

    “对，一起死，我们本来就决定一起死的，你忘了吗？”

    昭昭听着后面的疯言疯语，总算是明白了一些。

    这个喝醉的男人破产了，老婆带着女儿跑了，只是有些人喝醉了是没有理智的，就比如这个男人。

    这个方向几乎看不到人，昭昭拿出手机和兜里的变声器，想了想给唐倾柠打了一通电话，调试出了女人的声音。

    “这个男人清醒了，说要爆出我们诱导她杀孩子的罪行，你拿钱来堵一堵他的嘴，我劝不住了，在B6区域附近。”

    说完她将变声器放回了口袋里，一点儿都不带犹豫的跑到了高雅妮面前，一把抱住了高雅妮的腿，“妈妈你快跑，爸爸喝醉酒了！”

    昭昭声音非常响亮。

    高雅妮：“……”

    高雅妮还没反应过来，突然脸上挨了一巴掌，她头一偏重重的摔到了地上。

    昭昭躲的很快。

    “贱人，带，带着女儿跑，和野男人藏起来，把我女儿也藏了起来，不让我见……”

    “爸爸，把妈妈绑起来，她就不会跑啦！”

    醉酒男人打了一个酒嗝，抽了裤腰带，娴熟的将高雅妮绑了起来，拖着高雅妮朝着一旁的栏杆走去。

    每个游轮都有一些禁止出入的危险区域，那个跳海的少年去的是其中一个，而这里是另外一个。

    醉酒男人看昭昭不乱跑，乖乖跟着，也没计较她放倒他那件事，或者说，酒精太上头，忘了刚才那事儿。

    高雅妮手机又响了起来，昭昭从高雅妮口袋里拿出手机，来电是唐倾柠的，她走到栏杆前，直接从缝隙中扔到了海里，然后从书包里找出她的围嘴，塞到了哭闹不止的高雅妮口中。

    唐倾柠想借刀杀人，那看看这把刀，究竟是谁的？

    唐倾柠匆匆赶过来的时候，醉酒男人靠着栏杆，而昭昭这个小怪物死死的抓着栏杆，而男人已经接近疯癫，“我们一起死。”

    “救我，妈妈！”昭昭朝着唐倾柠大叫。

    醉酒男人回头，看到唐倾柠，明显愣了一下，似乎在思考哪个才是自己老婆，最后看到和昭昭很像的脸，脸色狰狞的扑过去抓住了唐倾柠的头发，“贱人，还想跑是不是？”

    “放手！”唐倾柠脸色瞬间惨白，她是想跑的，但是坏就坏在反应的这几秒，因为她听到的是所谓的，男人清醒了，要找她谈条件，不然就曝光这件事。

    可眼前的情况明显不是这样。

