
　　“保罗，我问你，乔.波纳诺出卖公司利益的事情，你是否有参与其中。”沐阳非常直接的问了出来。

　　保罗脸上一惊，立刻大声说道：“菲利普先生，没有，我完全没有参与，这都是乔.波纳诺一个人做的。”

　　“那也就是说，之前你就知道他一直在侵占公司的利益了。”沐阳的这句话，立刻让保罗脸色一白。

　　是啊，不管如何，他是知情的，而且做为公司副总，就算没有参与，可是他也没有阻止不是吗，这本身就是失职。

　　保罗艰难的咽了一口口水。

　　就听沐阳继续说道：“如果我将你的不作为，上报菲利普家族，我想董事会一定会开除你，而且，会将你的这种不作为，上报到全球商业联盟，你的资料将被储存。我想，以后你想要找到一份体面的工作就会非常难了，最起码商业联盟的企业都会拒绝你。”

　　保罗的脸色更加难看了。

　　沐阳说的全都是事实，没人会雇佣一个不负责任的负责人，而且更不愿意为了一个无足轻重的人，去得罪全球商业联盟上层家族的菲利普家族。

　　想想自己会被菲利普家族开除，然后在商业联盟内部挂名职业操守低下，信誉全无，以后肯定找不到工作了。在孟加罗星上，自己估计只能去参加开拓团了，可是自己并不是军人出身，身手又不好，在孟加罗星野外复杂险恶的环境下，估计很难活下去。

　　保罗越想越是害怕，脸色变得煞白。

　　就在这时，一个天籁之音在耳边响起。

　　沐阳觉得吓唬的差不多了，继续说道：“当然，如果你愿意全心全意效忠我，为公司的事业努力工作，我还是愿意给你一次机会的。”

　　保罗脸上露出惊喜，立刻说道：“菲利普先生，您放心，我以后一定好好工作，对您忠心耿耿，绝无半点异心。”

　　沐阳留下保罗，也是没有办法，乔.波纳诺被拿下，他总要有一个熟悉这边情况的人负责打理公司业务吧，这个保罗，相信也不是个笨蛋，要不然也不会做到副总的位置上。

　　“那好，吩咐你几件事情。”沐阳道。

　　“您请说。”保罗立刻摆出狗腿样。

　　沐阳说道：“第一，找律师，以侵占公司财务的罪名起诉乔.波纳诺，我要他将吃进去的都吐出来。第二，帮我联络卢凯撒城的律政官，安排时间去拜访他一下。第三件事情，就是最近这段时间，你要将公司的事务全部管理起来。我会亲自担任公司总经理，你依旧是副总。”

　　保罗不断点头，嘴上应是。

　　至于沐阳，在解决了这里的情况之后，立刻命令公司的司机，带上自己的东西，直接搬离了公司总部，他才不愿意在这么简陋的地方住宿呢。

　　沐阳选择的地方，就是这座城市最豪华的酒店，凯撒皇宫酒店。

　　好好洗了一个澡，然后躺在床上打开墙上的电视墙，不得不说，200年后的科技就是发达，处处透露出科技味道。

　　其实说起来，因为有着月球外星基地，发展最快的大概就是宇宙飞船和太空技术了，至于其他的技术，依旧是沿着地球的科技树往前攀升的，虽然高过现实世界很多，但并没到高到让沐阳不能适应的地步。

　　第二天一早，沐阳正在享受早餐，保罗就急急忙的赶来了。

　　沐阳用叉子查插起一根隗蓉放到嘴里，慢慢的咀嚼着，确实，这种植物有些类似地球上的芦笋。

　　芦笋又名“荻笋“、“南荻笋“，为百合科植物石刁柏的嫩芽，享有“蔬菜之王“的美称，沐阳在地球上就吃过芦笋，做的味道很不错，不过现在沐阳觉得，比起隗蓉，芦笋就要差上太多了。

　　昨天因为那盘隗蓉有毒，沐阳也没敢多吃，这次他专门点了一盘，准备好好品尝一下。

　　“叮咚，先生，有客人来访。”房间内的智能管家系统说道。

　　沐阳头也没抬，再次将一根隗蓉放进嘴里，说道：“是谁。”

　　“是一位叫保罗.罗西的先生。”

　　这家伙来的还挺早的，“开门，让他进来。”

　　噗嗤，大门打开，保罗走进房间，来到餐桌前，看向沐阳时脸上带着献媚之色。

　　“你早啊，保罗，吃早餐了吗，要不要一起。”沐阳很随意的说道。

　　“不不，打扰您进餐真是不好意思。”保罗赶紧说道。

　　“那就我吃你说，有什么事情吗。”沐阳道。

　　“是的菲利普先生，有几件事情需要向您汇报一下，律师已经找好了，准备以侵吞公司利益的名义起诉对方，律师正在搜集证据。其实，乔.波纳诺在外界建立的新公司，完全就是一间过度公司，但是他却将属于菲利普公司的客户全都招揽走了，所以我想，能不能借助这次机会，将那些客户全都拉到我们公司旗下。”

　　沐阳点点头表示知道了。

　　“同时，我还找了一位经济师，核算公司账务，我想这次将公司的业务直接梳理干净，您觉得可以吗。”

　　沐阳道：“你做的很对。”

　　“还有一件事情，原本公司内，有几个人是乔.波纳诺的心腹，现在乔.波纳诺被抓，我觉得这几个人最好也处理掉，以免他们生出事端。”保罗说完，稍显紧张的看向沐阳。

　　“排除异己吗，是不是这些人平时对你这位副总也不看在眼里啊。”沐阳道。

　　保罗脸色一僵，挤出一个尴尬的笑容。

　　沐阳挥挥手，“将这些人开除，如果有参与乔.波纳诺侵吞公司利益的事情，让律师一起起诉，我最讨厌这些吃里扒外的东西了。”

　　“好的，我会做好。”保罗高兴的说道。天籁小说网

　　沐阳将一块水果沙拉送入嘴里，慢慢的品尝，味道真不错，有一种沁人心脾的香味，据说这种水果叫罗岚。

　　“拜访律政官的事情安排的如何了？”沐阳问道。

　　保罗立刻答道：“昨天已经将信息发送到律政官的办公室了，现在还没有答复，我想....”

　　刚说道这里，保罗的通讯器滴滴滴的响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1318章：踹一脚，拉起来免费阅读。https://xs.23sk.com 