    此言落罢，她便持着令牌扶摇而上，片刻之间就消失在了韬光水幕之中。

    “还请仙子放心。”

    渊涧神情恭敬，目光之中却是化不开的担忧焦虑。

    太白星辰黯淡无光，太白神府已经撑不了太久了。

    掌珠龙姬尊上在重塑佛体之前，乃是南海龙宫的真龙血裔，那令牌之上的凤翅紫金冠图案虽然来自于南海龙宫，可南海龙宫素来缥缈难寻，渊涧又无法催动这块令牌，万般无奈之下，只得斗胆前来普陀圣境，欲要觐见尊贵无比的掌珠龙姬。

    这般圣境浩瀚如天，大能无数，渊涧虽已度过三灾，挣脱生死灵薄、位列太乙散修，可在此处却依然只能战战兢兢，稍有不慎便会被人随手打杀了去。

    随着布法之时临近，数不清的生灵朝着韬光水幕之下涌动而来，在浩渺的水幕之底，这些生灵如同密密麻麻的蚂蚁一般，三两成群，错落分布。

    不知过了多久，一道光柱自天穹之上降临而下，直接将神魂恍惚的渊涧卷了进去。

    待渊涧再次睁开双眼之时，已是至了普陀圣境的深处。

    颤抖着抬首望去，足以映照诸天的灿金莲座遮天蔽日，其上有着一道亘古尊贵的庞大光影，通天彻地的功德光轮悬浮其后，散发着璀璨至极的无量佛光。

    掌珠龙姬乃是无量观世音菩萨尊者座下的掌珠龙女，是天地之间尊贵至极的灵上之灵，渊涧跪倒在数万丈的莲座之下，如同一粒渺小至极的尘埃。

    神魂震颤之间，渊涧强自定了定神，缓缓道：“见过掌珠龙姬尊上。”

    其修为仅仅只有太乙真境，在掌珠龙姬面前甚至就连蝼蚁都算不上，如今能够面见龙姬化身，完全是由于那块令牌之故。

    一道炽金光柱洒落下来，隐约之间有佛音入耳。

    “你欲依靠这块令牌，拯救太白神府那几位神君神灵？”

    渊涧低垂着头颅，道：“是。”

    数息之后，其身前的炽金光柱缓缓散去，展露出了其中的物事。

    那是一粒散发着金芒的砂砾。

    “三十三天天庭之事，南海诸道场不便过问，更何况只是一个微不足道的星辰神府，”掌珠龙姬的声音自灿金莲座之上遥遥传了下来，“不过你既然持有这块令牌，也算与南海龙宫有些渊源，不若这般，我可以护住那几位神君真灵不陨，而你……”

    渊涧拜了九拜，毫不犹豫道：“渊涧无有不从。”

    “我赐你一道佛光，护持着你，让你带着这粒砂砾前往北俱芦洲，将你所学尽授于他。”

    渊涧怔了怔神，道：“我之所学……”

    那灿金莲座之上道：“你的师门来处我早已知晓，便是那西牛贺洲的灵台方寸山，不然就凭你的浅薄修为，如何有资格能够进入这普陀圣境？”

    恍惚之间，渊涧离开了浩瀚伟大的普陀圣境，在佛光的护持之下朝北俱芦洲行去。

    一切都太过理所当然，仿佛没有遇到任何挫折一般，虽然太白神府犯了天规，已经灰飞烟灭、不存于世，可太白星君的真灵最后终究不曾陨灭。

    ……

    辰时。

    渊涧推开道观观门，低头望着面色欣喜的少年道人，将心神深处的情绪按捺下来，轻声道：“走罢，今日便教你……”

    少年道人目光微亮，道：“师尊，今日教我什么神通？”

    渊涧当先走了进去，站在台阶之上，回头朝着少年道人望来，目光之中的忧冷孤寂已是浓郁的化不开了。

    “今日教你地煞化形之术，三十六般变化。”

    ……

    辰时。

    渊涧推开道观观门，低头望着面色欣喜的少年道人，将心神深处的情绪按捺下来，轻声道：“走罢，今日便教你……”

    少年道人目光微亮，道：“师尊，今日教我什么神通？”

    渊涧当先走了进去，站在台阶之上，回头朝着少年道人望来，目光之中的孤寂忧冷已是浓郁的化不开了。

    “今日教你天罡化形之术，三十六般变化。”

    ……

    寒池妖城，星象府。

    “元清，有此神异的神通傍身，你定能在道会之上取得前十座次！”

    寒池郡主望着眼前这只寻常无比的鸟雀，小脸之上露出掩饰不住的惊喜之色。

    那鸟雀扑扇着翅膀，摇身一变，便化作了一个少年道人，重新出现在了寒池郡主的感应之中。

    元清笑了笑，道：“这道神通早已超脱了朱紫此境的范畴，我破入神海蕴灵之境以后，便苏醒了关于此神通的真灵记忆。”

    寒池郡主围着元清上下看了看，喃喃道：“朱紫妖国之内也有一些秘传的化形神通，可与你这神通比较起来，简直不堪至极。”

    元清点了点头，伸手将少女娇小柔软的身子拥入怀中，用额头抵着她的肩膀，轻声道：“我施展此变化神通之时，虽然可以随而形之，躲避任何攻杀手段，却最怕有人念诵我的真名。还是你聪慧，一直都将我唤作元清，致使妖城之中几乎无人知晓我的名讳，我也没有后顾之忧了。”

    寒池郡主伸出温热的小手抱着他，声音清灵好听，低笑道：“若你能够取得前十座次，我便甘心为你诞下血脉，如何？”

    她说出此言之时，小脸羞的通红，愈加显得其娇媚俏美。

    元清再也按捺不住，反手将其拦腰抱起，朝着阁楼之内大步走去。

    星象府外，黑袍生灵斜倚在门柱之下，侧头望着紧紧关闭的府门，长叹一声，道：“寒池郡主美冠朱紫，却性子古怪，凶狠嗜杀，从来都不曾有人能够一亲芳泽，这厮竟然能够随时随地白日宣淫，实在是羡煞我等。”

