    长期在外奔波劳碌之后，一旦回到舒适区放松下来，必定是从心里到身体都有强烈的疲倦感。

    秦德威也不例外，所以第二天醒过来后，他只想继续瘫在王怜卿家不动，哪里也不想去。

    但这也不现实，他回来的消息已经传开了，自己躲在王怜卿家谁也不见，在别人眼里就非常失礼。

    所以秦德威只能挣扎着起来，换了干净衣服，步履艰难的往外走。又从王怜卿家里借了两个人随从使唤，就是通称为忘八的那种。

    走在路上，总觉得有哪里不对劲，秦德威往后看了眼才明白过来。

    原来这两个忘八还戴着标志性的绿头巾，就是俗称的绿帽子，出了秦淮旧院片区后，走在大街上十分醒目。

    雾草！难怪感觉不对，秦德威就连忙喝道：“烦请两位把巾帽摘下来吧！”

    今天活动的第一站是去县学，秦德威一年前出门北上是打着游学名义，从县学开了凭条。

    既然回来了，于理也该先去县学“销假”，同时进一步把廪生身份落实了。

    进了县学大门后，秦德威又在明伦堂前看到了月考榜单，他就顺便扫了几眼。

    结果很惊奇的发现，前十名榜单上居然没有邢一凤的名字。

    前年自己在的时候，邢一凤一直是万年老二，这段时间自己不在了，邢一凤应该就是第一了啊。

    以邢一凤的文章功力，即便发挥最差也是稳进前几名，怎么会在榜单上不见人名？莫非没自己罩着，遭受了不公？

    抱着疑惑，秦德威就找县学教谕，交还了凭条。然后又站在下首，跟教谕说了一会儿话。

    先是简单说了几句自己在京师的情况，重点提了提夏天官啊王司寇啊张学士啊等人的名字。

    然后又说自己去过了句容，何大宗师已经将自己今年廪粮全部罚掉了，所以这个廪生名额应该还是在的。

    县学教谕被唬得一愣一愣，他当了十几年教官，从没见过如此能整事的县学生员。

    可是去年他看过的邸报内容，又能从侧面证明这位秦生不是吹牛皮。

    最后临走前秦德威又问道：“邢一凤是怎么回事？为何榜单前十没有名字？”

    县学教谕便叹道：“他父亲没了，回家守制去了。”

    秦德威没想到是这个答案，那邢一凤今年岂不无法参加乡试了？

    平白错过一次机会，但也没法。还好邢一凤还年轻，以后参加考试机会还多着。

    但同窗好友父亲没了，自己总该去慰问下，秦德威在心里先记下了这件事，等自己忙完了回归初期的事情再去。

    走出县学大门，秦德威忽然又想起一个问题，县学这位教谕姓什么来着？

    自己居然忘了，算了，反正不重要。

    今年最大的任务是乡试，决定参考资格、以及监考的大宗师很重要，从京城来的主考官很重要。

    但县学教谕真的毫无权限，只能协助走报名程序。

    然后秦德威就去找叔父了，但是到了叔父家却扑了一个空，这让秦德威又是很奇怪。

    那马二应该已经将自己回来的消息告诉叔父了，叔父怎得不在家里等候自己？

    秦德威又去县衙，在县衙东边巷子的班房里找到了叔父秦祥。

    不知为什么，秦捕头对大侄子一点好脸色都没有。但没好脸色归没好脸色，该说话还是要说的。

    秦捕头等秦德威行完礼，就开口说：“我从老爷们嘴里知道，你在京师十分惊心动魄，险些也把自己搭进去了。”

    秦德威连忙宽解说：“都是传的厉害，其实没有那么夸张了，没有叔父你想象的危险。”

    秦捕头又道：“但终究还是有危险的，你这个人偏偏又喜欢行险，眼看你越走越高，如何叫人放得下心？”

    听着长辈板着脸絮絮叨叨的数落，秦德威有点赌气的说：“那怎么办？难道就窝在江宁县，一辈子混吃等死了？”

    秦捕头长叹一声：“眼看你也要成年了，叔父我是管不了你的，何况官场凶险，你偏偏又参与那么深。

    所以你就赶快留下种吧，万一你这独苗出了什么问题，我们秦家两房也不至于后续无人。”

    秦德威：“......”

    叔父装模作样的绕了半天，结果最终目的还是这个？在叔父你的眼里，大侄子就是个生育机器吗！

    他才十六岁啊，放在上辈子那会儿正是上高中的青葱岁数，就要喜当爹也太可怕了！

    “不急，真不急。”秦德威还想推脱几句。

    秦捕头拿出了长辈家长的气势，“如果你还想认我这个叔父，今年你必须要生出一个！

    你知道我最害怕的是什么吗？我最怕的就是，你会和我哥哥一样，心比天高，然后突然就失踪了！”

    秦德威连忙又说：“叔父你也不老，正当壮年，完全可以自己再生！”

    秦捕头叹口气说：“那你我一起努力吧！无论如何，今年你的最大任务就是这个。”

    秦捕头有种很紧迫的预感，万一大侄子八月乡试过了，只怕人又要飞走了，所以今年时间很重要。

    秦德威苦着脸叫道：“并不是只要努力，就一定能生出来的！”

    秦捕头不知为何，又很生气的说：“无论行不行，但你总要尽力而为吧！

    就说昨天，我派了人去等你，你是不是故意躲开了？别以为我猜不出你去了哪里！”

    “没有没有，昨天只是太累了，只想好好休息。”秦德威否认道。

    秦捕头继续质问说：“我的本意，是想要送你和顾氏圆房！你是不是故意逃避责任！”

    噗！圆房！秦德威突然听到这么古典的名词，很是恍惚了一下。

    自己原来不是单身狗，有一个替秦家二房兼祧的小老婆外室！

    秦德威总算大致明白，叔父为什么今天对自己没好脸色了。

    刚回到南京城，有叔父帮你找来的家花不去浇，不积极履行职责，却浪费精力跑出去采野花，这是看不起叔父吗？

    秦德威苦恼了挠了挠头，顾琼枝不是不好，也不是没有吸引力，而且他作为来自五百年后的现代人灵魂，也没有什么处女情结。

    但被叔父这骚操作整得，性质都彻底扭曲了。

    这感觉打个比方，就像是爱好变成了工作，兴趣变成了任务一样。

    不做还不行，秦家最大的希望秦德威苦涩的对叔父点了点头：“知道了。”

