 黎涂又道：“逸尘，你知道么。”

“在现有的，能够容万族栖息的神庭，共有三千。”

“也就是说，神君魔君，以及像我这般的妖君，共有三千。”

秦逸尘错愕，三千神君，也就是有三千神庭，三十万世界，亿万星辰！黎涂又道：“不过，参加道君盛宴的道君，可不止三千。”

秦逸尘微微颔首，道君，是力量境界的尊称。

而妖君神君魔君，则是地位，坐镇一方，主宰百方世界。

就如黎涂妖庭，还有大弟子涂巡天这般道君一样，道君盛宴上，肯定也有其他道君。

不过，仅仅是三千道君，就已经令秦逸尘感到动容了。

但随后秦逸尘却感到疑惑：“师尊……咱们离道君盛宴，远么？”

亿万星辰三千神庭，就算这木舟速度快到极致，也不知要耗费多少光阴。

但黎涂却笑了：“不必担心，各方神君魔君的神庭，都有直抵同族神庭的传送阵，涂山，自然也有。”

“三千道庭，我涂山，包括以涂山为首的妖君，占一百三十七……”而半月过后，秦逸尘就见识到了涂山的能量！这是一方妖庭，名为良涂妖庭。

秦逸尘后来知道，只要在涂山出师，坐镇一方道庭后，是可以将自己的名立在涂姓之前的。

黎涂，也是如此。

而良涂妖君，则是一位比黎涂大了许多，六只狐尾都显出白毛的老者。

“良涂爷爷！”

良涂原本还笑吟吟的亲自来迎接，然而当他看到一脸灿烂笑容的涂锦儿时，却顿时耷拉下脸。

再看看跟在黎涂身后的秦逸尘一众，良涂更是嘴角一抽，差点当场送客。

“黎涂老弟，你怎么把锦丫头也带上了！”

“还有这些，都是你新收的弟子吧？

哪个是秦逸尘？”

秦逸尘刚想行礼，却见良涂直接将黎涂拽去：“你疯了？

来之前我还特意问了你，你说自己去就行的！”

在良涂看来，哪个是秦逸尘不重要，重要的是，秦逸尘竟然来了！黎涂有些尴尬的望向秦逸尘一众，才是笑道：“出发之前，逸尘和巡天，跟我谈了一场。”

“他们说得对，他们，也该长大了。”

良涂叹了口气，来都来了，还真能把黎涂赶走？

请进道殿的同时，良涂打量着涂锦儿，流露出长者的慈祥：“锦儿今年，都快二十了吧？”

涂锦儿乖巧颔首：“嗯嗯，良涂爷爷，锦儿上次过生日，你都没来呢！”

良涂笑着揉了揉少女的脑袋：“知道你这小丫头想什么呢。”

说话间，良涂狐尾一扫，掌中便多出一枚神果，涂锦儿一脸喜悦，却想到父亲交代过在外边，一定要懂礼貌。

“谢谢良涂爷爷，其实父亲说了，人来不来不重要，重要的是……等会，貌似说反了。”

“啪！”

黎涂一记爆栗弹去：“为父是这么教你的！？”

片刻后，才见黎涂望着良涂的狐尾，笑道：“良涂叔雄心不减当年……七尾，有把握吧？”

秦逸尘也注意到，良涂虽老，可六只尾巴随着飘动，还流露出一截新尾巴，那尾巴虽还未与六尾持平，可却显得生机勃勃。

良涂笑了笑：“看命吧。”

说话间，良涂妖瞳一闪，对黎涂传音道：“这次道君盛宴，逸尘他们，不过是小打小闹。”

“算着年数……快变天了吧？”

黎涂妖瞳一闪，同样传音：“那，师祖他们，是什么意思？”

“隔岸观火，有机会，也可以给那些家伙添几把火，只要别烧着咱们就行。”

“明白了。”

休整一日后，秦逸尘等人再次启程。

而此次，有了良涂和其一众弟子，队伍再显壮大。

不过秦逸尘还很纳闷，既然妖庭之间能够相互传送，为何还要在星空中飞掠？

后来秦逸尘才明白，妖庭的传送耗费能量极大，除此之外，横跨一方道庭之间的距离，就已是极限。

例如，黎涂妖庭，只能和相邻的圣沧神庭之间传送。

好在，涂山一百三十七妖君，就算谈不上桃李满天下，也足以为涂山后裔在星空中铺出一条路。

但是在路上，秦逸尘却始终思索着黎涂所说的，真龙第一神庭！“难道，这就是我族先祖睥睨寰宇之地？”

一路上涂山妖君越来越多，秦逸尘不敢问宙光先祖，只能找到涂天枢。

“真龙第一神庭？

睥睨寰宇，这么说倒也没错。”

在得知秦逸尘的询问后，涂天枢揉着下巴：“不过，睥睨的也只是三千道庭，在帝天界，算是管辖下方的一域罢了。”

“帝天界？

管辖下方一域？”

秦逸尘一脸茫然，三千道庭就已经是星辰亿万，广袤无边了，在那所谓的帝天界眼里，竟然只是麾下一域？

涂天枢见状，解释道：“帝天界，名为一界，实际上，极为广袤。”

“那里，是许多种族的发源之地，也是真龙的族地。”

“而帝天界，顾名思义，帝威凌天，从真龙时代起，那里便是天地主宰之地……”涂天枢顿了顿又道：“如今虽然天地易主，不过，帝天界为帝威凌天之界，一直不曾变过。”

“除此之外，很多古老种族，或者说的直白点，有资格与底蕴争夺天下的势力，都坐落在帝天界。”

涂天枢笑道：“我们涂山，也算帝天界内。”

“这……”秦逸尘星眸颤动！帝天界，就是他真正的故乡！？

那里，是真龙时代一百零八位天地霸主睥睨天下之地！秦逸尘星眸中泛出无限向往。

但是很快，那抹星眸又显得黯然。

因为，帝天界，已换了主人。

良久过后，秦逸尘才拳锋紧握，尽管他穷尽目力，也看不到帝天界。

或者说，世间何处，皆为帝天界之下。

“帝天界的主人可以换，我的家，却不能被毁灭……”一路飞掠，若是询问其他事情，涂天枢很乐意与秦逸尘谈论。

可当秦逸尘询问起真龙第一神庭时，涂天枢却是沉默良久，想到那位真龙最后的战神，却不禁摇头，只说自己也不甚了解…… 