    玄真宗，与世隔绝的强大仙门，拥有着不弱于三大极品仙门的力量。

    陈枫也只是偶有听闻，没想到这次竟然传送到这里来了。

    “这是偶然为之，还是天道主宰刻意安排？”

    就在此时，几道身影飞驰而来，瞬间将他包围。

    “你是何人，为何擅闯玄真宗？”

    几人气势汹汹，或持剑，或握刀，身上皆有紫霆爆闪，威势不凡。

    陈枫淡然拱手：“在下星河剑派，陈枫，因传送阵有误，不慎踏足此处，还请见谅。”

    “陈枫？”

    其中一名女子，面含惊讶：“你就是鼎鼎大名的东荒仙域第一天才，陈枫？”

    第一天才？

    陈枫尴尬一笑：“这又是谁传的消息？”

    女子上下打量陈枫，随后解释：“自打陈兄你打遍三大极品仙门，你的名声就在东荒仙域传开了。”

    “只是没想到，陈兄你竟是如此谦逊之人。”

    陈枫恍然，拱手道谢：“多谢姑娘夸赞。”

    “对了，我有一事想问，从此地去西荒仙域，该怎么走？”

    荒林老人的话，陈枫犹记在心。

    西荒仙域，归墟仙宗。

    那里是他解开身世之谜的关键。

    女子愣了一下：“陈兄，你来的倒是时候。”

    “我玄真宗三日之后，将会与另外两大隐世宗门，一同前往西荒仙域。”

    “若不嫌弃，你跟我们同去，如何？”

    “程师姐！”

    突然，一人皱眉制止：“此人来路不明，说自己是陈枫，他就是了不成？”

    “不知此人是如何避过护宗大阵，跑到我玄真宗圣地来，十有八九是行鸡鸣狗盗之事。”

    “孙澈！”

    程师姐冷声：“此事，我想陈兄会给我们玄真宗一个交代。”

    “但，来者是客，岂有不敬之理？”

    孙澈气的脸红，可碍于程师姐身份，只能冷哼作罢。

    而陈枫心里却格外疑惑。

    玄真宗作为隐世宗门，实力非比寻常，护宗大阵岂是说进就进的？

    现在，他愈加确信，那道传送门就是天道主宰刻意而为。

    只是他的目的，究竟是什么呢？

    “陈兄，还请你跟我走一趟，向宗主说明此事。”

    程师姐礼貌相邀，并无动武之意。

    陈枫自然以礼相待：“还请程姑娘带路。”

    路上，陈枫也知道了这名女子的名字。

    程雨蝶，玄真宗太上长老之女。

    其实力，已经达到了一劫灵虚地仙境，倒是年轻有为。

    玄真宗内，四方雷晶组成阵法，深埋地底。

    而尖端突出的部分，裸露在地表上，像是龙的骨头，上面还跳动着雷霆。

    整个玄真宗内部，都被这股浓郁的雷霆气息笼罩。

    当陈枫落下的瞬间，便察觉空气中的雷霆钻进体内，大肆破坏。

    “看，这小子已经被雷元灵气侵蚀了。”

    跟在身后的一名弟子，小声说着。

    孙澈冷笑：“玄真宗位处此地，乃是整个东荒仙域内，雷霆灵气最浓郁的地方。”

    “常人若是接触，必将被雷霆噬体，剧痛难忍，这小子肯定坚持不了多久。”

    几人偷笑，悄悄看着陈枫，就等他出丑。

    陈枫耳力极佳，听得真切，面上毫无波澜。

    太上神魔化龙诀运转，神魔大洪炉熊熊燃烧。

    神魔之力流转，转瞬镇压雷霆灵气，封存在丹田深处。

    这股灵气十分浓郁，短时间内难以炼化，但想要镇压，与陈枫而言，毫无难度。

    陈枫就这么稳稳跟在程雨蝶身后，稳步前进。

    三息，五息，十息……足足半炷香过去了，陈枫毫无反应。

    “这怎么可能？”

    孙澈的声音大了些，被程雨蝶听见。

    程雨蝶摇了摇头：“陈枫之名，究竟是不是谣传，你应该清楚了吧？”

    “不过如此！”

    孙澈嘴硬，不肯承认，别过头去后，话也不说，继续往前走。

    程雨蝶叹息一声，又对陈枫说道：“他就这个脾气，你别在意。”

    “无妨。”

    陈枫笑说：“想来，程姑娘特意为我引路，步行上山，也是为了检验我的身份吧？”

    心思被看穿，程雨蝶只是淡笑：“来我玄真宗之人，必须徒步上山，这是规矩。”

    “至于陈公子说的这句，倒也不错。”

    她坦然承认，落落大方，至于称呼，则是改成了陈公子。

    陈枫只是笑了笑，并没打算计较。

    一行人踏上宗主大殿。

    恢弘殿宇旁，大小不一的雷晶悬浮，无数电弧在上面飞速游动，劈啪作响。

    整个大殿被雷霆包裹，外层是天然屏障，而内层，则是肉眼难见的核心阵法。

    陈枫看得真切，隐藏在大殿下方的阵法，乃是上古诛神阵。

    引地心雷霆与熔火，两种截然不同的力量，彼此碰撞，爆发出更为猛烈的雷火。

    一旦触发，圣王境强者也会在转瞬之间，灰飞烟灭。

    不愧是隐世宗门，实力果然强悍。

    进了大殿后，陈枫看见殿里聚满了人。

    以主次排序来看，主坐旁的两人，应该是宗主之下，大长老之位。

    而主坐上的那位老者，须发皆白，仙风道骨。

    只是他的眼睛瞎了一只，留下一个狰狞而深邃的空洞。

    可那空洞中，似有雷光闪烁，看破一切虚无。

    此时，程雨蝶拱手：“宗主，东荒仙域，星河剑派弟子陈枫，带到。”

    宗主打量陈枫，空洞的眼眶内，逐渐亮起雷光。

    细密雷霆汇聚成一只雷眼，凝望陈枫。

    这一瞬，陈枫只觉自己身上的一切，都被那只雷眼看透。

    天地反复轮回天功运转，精神力量化作无形屏障，挡住了宗主的视线。

    “哦？”

    宗主略感惊讶：“好一个少年天才，竟能挡得住老夫这破邪雷眼。”

    殿中，不少长老也投去震惊的眼神，仿佛打量陈枫。

    陈枫淡然拱手：“弟子陈枫，见过玄真宗主。”

    “贸然闯入，并非我所愿，只是于苍穹之巅上做完任务后，传送阵出了差错，这才被送到了这里。”

    小世界任务一事，事关重大，自然不能与他人言说。

    宗主听闻苍穹之巅四个字，眉头微挑：“原来如此。”

    “你陈枫之名，我也有所耳闻，既然无心擅闯，老夫怎会怪罪于你？”

    

