    罗永胜缓缓摇摇头，说道：“不可能，我们很小心，绝对没人跟踪。”顿了一下，好像想到了什么，忽然道：“哎呀，会不会是赵辉那部手机惹的祸？”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“难道有人定位了他的手机？”

    罗永胜犹豫道：“会不会是他跟那个陪他的男人共享了定位功能。”说完，似乎再也扛不住了，脑袋一歪昏了过去。

    李新年嘴里诅咒了一声，这才把几个死去的闯入者扫视了一圈，只见靠近门口的两个人一个被抹了脖子，应该是当场咽气，另一个就是那个拿枪的男人，他的胸口已经被鲜血浸透了。

    猜想应该也是顾百里的宝剑刺的，另一个趴在罗永胜附近的男人脊背上有一个洞，不清楚是顾百里用剑刺的，还是罗永胜夺刀杀人。

    但卧室门口那两个闯入者肯定是杨振宇在受了重伤之后夺刀杀人。

    根据现场的情形来看，李新年大概能描绘出事件突发时的情景。

    首先，总共五个闯入者只有一个人有枪，其他几个都带着匕首，这也是今晚幸运的因素，如果人人有枪的话，现在包括自己在内恐怕都已经成枪下鬼了。

    当时罗永胜应该是首先冲上去跟第一个闯入者搏斗，然后就中了枪，想必在中枪之后还是顽强地抵抗了一会儿。

    第二个和第三个闯入者对付杨振宇，他应该是一边抵抗一边退向卧室的方向，最后杀了两个闯入者，自己也身受重伤奄奄一息。

    而拿枪男人在连开了几枪之后被突然冲出卧室的顾百里干掉。

    最重要的是，如果不是顾百里拿着宝剑冲出卧室杀了闯入者一个措手不及的话，那不仅罗永胜和杨振宇丢掉性命，自己肯定也在所难免。

    从现场的血印可以看出，顾百里应该是在杀了两个或者三个闯入者之后，并且被枪击中的情况下勉强走回沙发才躺下来。

    只是他没想到拿枪的男人居然还有一口气，并且在最后关头杀了赵辉才咽下了最后一口气。

    远处隐约传来警笛声，警车比救护车来的更快，李新年再次试探了一下顾百里的脉搏，似乎这时才最终确定老丈人已经与世长辞了。

    警车到达单元门之前，李新年就打开了房门，当警察冲进来的时候，他坐在顾百里的身边，面对警察的枪口，似乎就像是对着电视台的摄像头一样，只是觉得有点不自在，但没有一点恐惧的心理。

    起码进来了十几个警察，但没有一张熟悉的面孔。

    说实话，警察似乎也被现场的惨烈情景惊呆了，不过，也只是一瞬间的反应，当他们发现房间里还有活着的人的时候，马上就采取了行动。

    其中一个警察给李新年戴上了手铐，但他毫无反应，任由警察铐住了他的双手，然后说道：“我已经打了120，我的两个兄弟还活着。”

    李新年也你不知道过了多长时间，也不知道到了哪里，在两个警察的夹持下走进了一个房间，又过了几分钟，从外面走进来三个警察，看样子像是领导。

    “究竟怎么回事？”其中一个上了年纪的警察问道。

    李新年也不清楚这个警察是在问自己，还是在问其他的警察，不过，他翕动着嘴唇说道：“我叫李新年，我要见秦时月。”顿了一下，又补充道：“或者姚鹏。”

    警察倒是挺尊重李新年的要求，毕竟这是一起罕见的特大凶杀案，没人敢承担责任，半个多小时之后，秦时月几乎和姚鹏同时走进了房间。

    秦时月和姚鹏似乎从来都没有见过李新年如此的沮丧，只见他双手戴着手铐坐在那里，低垂着脑袋，对两个人进来毫无反应。

    先前那个上了年纪的警察走过去跟秦时月和姚鹏低声嘀咕了几句，两个人脸上都是一副震惊的神情。

    姚鹏似乎意识到了问题的严重性，又凑到秦时月耳边小声嘀咕了几句，秦时月冲年长警察问道：“徐局，现场情况怎么样？”

    年长警察说道：“我的人还在现场勘查，两个受伤者已经送到了医院，我已经派人守在那里了，其余的人已经没有生命迹象。”

    “死者身份都搞清楚了吗？”姚鹏问道。

    徐局摇摇头说道：“今晚正好我值班，我们是接到报警才赶过去的，当时现场只有六个死者，另外两个身受重伤。”

    说完，指指李新年说道：“只有这个人没有受伤，应该是他打120。

    不过，他好像也受到了刺激，直到现在都没怎么说过话。”顿了一下，又纠正道：“对了，他指名道姓要见你们两个人，鉴于案情重大，我只好把你们从床上拉起来。”

    秦时月瞥了李新年一眼，说道：“徐局，必须尽快确定死者的身份，你问问医院的两个人，我们最好能尽快跟他们谈谈。”

    徐局犹豫道：“是不是有必要马上向市局通报情况。”

    秦时月看看手表，说道：“已经快三点钟了，我们还是先搞清楚究竟发生了什么事，刚才我已经通知了朱局，他也马上赶过来。”

    徐局疑惑道：“怎么，这个案子跟你们三分局有关？”

    秦时月看看李新年，凑到徐局耳边小声嘀咕了几句，徐局一脸惊讶的神情，随即说道：“那我马上向陈局汇报，然后赶去现场。”

    不一会儿，房间里就只剩下李新年和秦时月、姚鹏。

    秦时月盯着李新年注视了一会儿，走到跟前说道：“既然你主动提出要见我们两个人，现在可以告诉我们究竟发生了什么事。”

    李新年沙哑着嗓子冲姚鹏说道：“给我一支烟。”

    姚鹏楞了一下，不过还是拿出烟来点上一支递给了李新年。

    李新年深深吸了两口，面无表情地说道：“我老丈人死了。”

    秦时月和姚鹏一听，顿时吃了一惊，尤其是秦时月，瞪着李新年质问道：“你说什么？顾百里死了？”

    李新年闷头抽了两口烟，抬头盯着秦时月说道：“你该不会怀疑是我杀了他吧？”

    姚鹏拉过一把椅子坐在了李新年的对面，盯着他吃惊道：“李总，据我目前了解到的情况，今晚发生的事情可是本市有史以来最大的一起凶杀案。

    我问你，除了现场已经确定的死伤人员之外，还有没有在逃的凶手或者嫌疑人，如果有的话，你应该马上告诉我们。”

    李新年缓缓摇摇头说道：“没有，跟今晚有关的人应该都在那里了，据我所知没有在逃人员。”

    秦时月瞪着李新年质问道：“那你说，究竟是怎么回事？顾百里是什么时候回来的？你竟然瞒着我们跟他见面？”

