    在和十六夜谈过之后，她选择了在藏王村居住，人类终究是群居性动物，不像某特殊的死宅男，总认为全世界都是刁民，都可能会害他，宅得脑子都沃特了！

    在安顿好十六夜之后，太就跟着刀刀斋去了他居住的地方，开始学习锻造。

    刀刀斋居住的地方是一座火山，房子是一头妖怪的骷髅头，就放在山顶的中间，房子的周围都是岩浆，很是危险，不过此地火属性的灵气异常活跃，再加上极高的温度，倒是很适合锻造。

    因为太只是和他做交易的，不算拜师，所以刀刀斋并没有要求太练习基础锻造，而是直接从锻造的手法，再到材料的种类，融合材料和妖力的方式，再到淬炼的水，最后就是如何祭炼来提升妖力和灵性，激发妖刀本身的力量！

    可以说是一步到位，把所有的高级技巧都一次性塞给太，能不能学会就不关他的事了。为了怕太说他耍赖，在演示过一次之后，还专门写成一本小册子给他，然后就把太赶出来了，说是遇到问题不懂可以来找他。

    太在不知所措许久之后，也想清楚了，直接照着学，是不可能学会的。万丈高楼平地起这个道理，太还是懂的。

    太一边在心里怒骂刀刀斋这个死混蛋，一边去一些人类的城市，找一些比较有名铁匠铺，从基础开始，先练一段时间再说吧！

    两年后！

    云仙岳群山，其中一座无主的小火山里，太从冒烟的小水缸里拿起一把武士刀，刀的样式很普通，不过刀身颜色却是橘黄色的，上面带着黑色的妖纹，一看就知道不是普通的刀。

    太输入妖力激发刀的力量，刀身发出橘色的光芒，变得炙热无比，一种感觉出现在心头，太知道，这是刀在引导他。

    太顺着感觉，把刀插入地下，一道由岩浆形成的火龙从地下冲出，围绕着太不断的飞舞着，手握着刀的太，可以凭借着这把刀，用意念对龙进行操纵。

    “原来如此，可以控制岩浆的能力吗！”

    “还行吧！勉强可以玩玩！”

    这把刀是太用一百只火属性的妖怪牙齿做的，因为妖怪的种类太多，能力也是五花八门，所以在使用之前，太也不知道刀的能力是什么！只能根据材料推测它一定是火属性能力。

    不过学了这么久的锻造，这已经是太做的最好的一把了，其他的不是妖力冲突，就是融合的不完美，导致最后的成品能力都超弱的，当玩具都不够格！

    刀刀斋的小册子里根本就没有说明，不同属性的材料会很难融合的问题，导致一开始太就一直锻造失败，搞得心态都炸了，怀疑起自己的天赋！

    不是太一开始不想用同一只妖怪的牙齿，而是除了大妖怪，其他妖怪的牙齿都不够大，在反复的敲打、淬炼之后，就只剩下那么一点点，根本就不够用。

    所以从一开始，太就专门狩猎的很多妖怪当材料，每一把刀都是用到四五只以上的妖怪，所以一直都没发现。

