    古洞府的第二层最深处，一方大湖拦路，大能圣主飞行横渡，其他人全部都踏水而行。

    周峰却躲到了一边，准备走到最后面，这湖内有不死天皇的神祇念，如果大开杀戒，没有几人能够幸免。

    期间有人注意到他，为了药王又有些蠢蠢欲动，但想到几个绝世皇主都没有拿下他，也就放弃了。

    而且马上要进入第三层，可能有更加珍贵的仙珍，众人也不能舍本逐末。

    “小子，你跑得真是贼快！”无良道士段德依然活蹦乱跳的跟了过来，不知道在第二层有没有收获，他立刻凑上来就道：“药王啦？快分贫道一半。”

    “道长，这可是我自己拼命夺到的，为什么要分？”周峰满含笑意的看着他，早知道其德行，跟黑皇那个死狗有得一拼。

    “我们不是说好的，圣兵以下的宝物平分吗。”段德一副义正言辞的样子。

    “那也是我们两个单独发现的才分，这可是我从皇主手下抢来的。”周峰反驳道。

    “神玉铺成的天梯，那是通往大帝之墓吗？”前方众人传来惊呼。

    立刻，两人不再扯皮了，踏水追到前面去。

    此地已经到大湖深处时，众多修士纷纷踩在水面，仙二境界的强者则悬浮在天空。

    大湖上空的极高处有一道天梯，为晶莹剔透的玉石砌成，通向天穹未知处，悬于虚空，被云雾笼罩着。

    仙二境界下的修士抓狂了，天梯底部就悬在高空，他们根本无法攀上去，大帝墓葬与大能以下的人绝缘了。

    “哗啦”

    忽然，破水声从远处传来，一叶轻舟幽幽划来，一人立身船上，头戴斗笠，身披蓑衣，手持一根竹篙微微摆动。

    “不死天皇的神祇念！”周峰全身紧绷，极度忌惮的看着那个神秘人，圣人境界的魔鬼，这里谁人能敌？

    “他什么人，居然从大湖深处出来！”许多人不解与怀疑，一个人从湖中深处来，太独特了。

    湖水荡漾，轻舟速度放缓，悠悠而来，停在了众人前方。

    但斗笠遮住了真容，众人无法看清那个人的真容，只是感到一股惊悚的气息。

    中州的皇主、南岭的妖主与战主、西漠的神僧等领头人物都感不安，脸色急变。

    “你是何人？”一位南岭妖主问道，他作为无敌的妖王，睥睨天下，此时却有种惊悚的感觉。

    轻舟上，那人不为所动，仿佛外界一切难以惊动他。

    “妖主问话，为何不答？”一个须发皆白的老者上前，是一位太上长老级的强者。

    ?“啵！”

    轻舟上的人影微微望向他，透骨的寒意发出，抬手一个弹指，那个老者就四分五裂，身死魂消，染红了一片湖水。

    ?“哗”

    众人为之哗然，风轻云淡的弹指灭太上长老级人物，这是何等实力？

    而且当着一位无上妖王的面杀人，这是挑衅霸主威严，嚣张之极。

    “放肆！”

    ?南岭妖殿的又一位强者出手，是仙一巅峰境界的半步大能，他祭出拳头大的小山，瞬间化为高达千丈的神岳震压而下。

    ?“啪”

    ?小舟上的蓑衣人再次弹指，一道波纹在天空荡出，山岳型的法宝立刻碎成尘埃。

    “那是交织出法则的重器，这样就毁了？”众人惊惧，感到毛骨皆寒，缓缓踏水后退。

    “啊！”

    ?一声惊叫传出，那个半步大能瞬间被轻舟上的人影摄了过去，一手掐住其脖子，如凡人一般被生生掐死。

    ?“噗通”

    ?他轻轻一挥手，死尸就坠落到湖中，沉入湖底。

    盯着缓缓沉没的尸体，湖面上死一般的寂静！

    ?“刷”

    ?天空上的中州四大皇主和南岭两大妖主同时出手，各结法印，演化神术向下按去，显然他们感到了不对劲，要联手抹杀那道身影。

    ?“轰！”

    ?天地暴动，湖水滔天，惊天威能仿佛要压崩世界。

    “人皇碑！”

    “九黎图！”

    “太皇剑！”

    ?“中皇印！”

    ?“南妖尺！”

    “战神戟！”

    ?众人惊呼，绝顶霸主们演化无上圣术，打出了惊世一击，可怕到极致。

    ?“哧”、“哧”

    ?那道身影抬起了头，背负着右手，左手伸出在虚空一按，仿若随手为之。

    “轰”

    ?天空发出巨大的爆裂声，霸主们演化的神器全部被神秘力量粉碎，中心区域都被震出一口黑洞。

    “怎么可能？六位绝世皇主级人物同时攻伐，居然被破了！”人们都惊叫了起来，这打破他们的认知。

    绝世皇主级战力，已经是世间九成修士接触到的极限，更高的存在已然不可想象。

    “果然，圣人之力不可揣测！”周峰也被这样都神威震撼到了，不到那等高度，永远不知那上面的手段。

    ?“他……是神祇念！”终于，西漠的一位老僧认出了那道身影的身份，白眉耸动，口中急诵阿弥陀佛的尊号。

    ?“神祇念？”九层修士根本没听过，不明其意。

    “传说，那是神灵死后的恶念所化，代表着毁灭，堪称人世间的魔鬼！”有人知道一些传说，颤抖着道出古籍记载。

    “世间怎么可能存在此等物种！”十几位大地统治者，全都后退，不敢想象能碰到这样的生灵。

    “天地间真有神灵不成，否则那来的神祇念？”南岭妖主的话语中，不知是喜还是忧。

    “这可倒大霉了，遇到这种存在……”段德虽然口中惧怕，却一副事不关己的样子，因为有十几个大人物顶在前面。

    “道长，你长年行走在坟墓中，就没有遇到过一次？”周峰转头问道。

    “那是古之大帝的神祇念，我如果遇到，证明找到了大帝墓穴，不知那时我该哭还是笑！”

    段德是什么人？单论博学，谁也比不过他，自然知道神祇念的真正来历。

    突然，两人感到一股惊悚的气息溢出，周峰和段胖子闪电般的后退。

    ?“轰！”

    轻舟上的身影迸发出道道乌光，先化为一轮黑色的魔日，接着又演化成一口黑洞。

    ?“啊……”

    很多人惊叫，被摄向前方，在半空中躯体就爆裂开来，被轻舟上的黑洞吞噬。

    四肢、躯干、脑袋、内脏、血液，全都悬浮在大湖上空，如人间炼狱一般，瞬间就有数百人碎裂，没入一处地方——黑洞！

    乌光消散，神祇念依然站在小舟上，在他的唇齿间还有一些碎肉，手指轻轻一抹，就将残余吞入口中。

    他目光残忍，带着嗜血的淡笑，犹如看食物般盯着众人。

    “数百人被他吃了！”

    不少人几乎瘫软在地上，那可都是化龙秘境以上的强者，居然被一口就给吞掉了。

    那尊魔立身前方，天下无敌之势尽显，连绝世皇主都沉默了，心中有无尽的寒意。

    “除非当世圣人来此，不然无人可匹敌那尊魔鬼！”

    可惜，当世虽然有两尊圣人，但那有什么用，等人请来时，他们骨头渣子都没有了！

    ?“阿弥陀佛。”西漠神僧口诵佛教古帝称号，盯着那道身影道：曾经有古佛遭遇过神祇念，因此传有降魔之法。”

    众人一震，佛教果然神秘，传说的神祇念都遇到过，还留了对付的法门。

    周峰的度人经虽然也可以度魔，他却不能做出头鸟，因为不死天皇的神祇念太强了，稍有不慎就会惹祸上身。

    “神僧请施法，灭了那尊魔！”大夏皇主催促。

    “众人共诵我佛往生神咒。”老僧开口。

    “哼！”

    一声冷哼响起，那尊魔鬼首次出声，众人就如坠冰窖，浑身惊颤，让人恐惧到了灵魂深处！

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，……”

    西漠神僧盘坐虚空，身后一轮佛光缭绕，如一尊古佛再生，口诵经文。

    “众人一同诵经伏魔！”南岭战主大喝。

    “拔一切业障根本得生净……”佛教的经文仿佛有一种莫名的力量，居然带着不通此文的人也齐齐诵经。

    往生神咒响彻大湖之上，每个人身上都冒出一道光华，合在一起压向那尊魔鬼。

    神祇念并未出手，看着众人施展，想要揣摩其经文的真意，露出了森冷的笑容，狰狞无比。

    片刻后，那尊魔鬼居然颤动了一下，双眸射出两道冷光，因为佛光居然将轻舟推了出去。

    ?“佛教古经果然神妙……”段德为之惊讶。

    “信仰之力？”周峰看着数百人发出的佛光，没想到居然可以压抑圣人境的魔鬼。

    接着他摇摇头，明白不是那尊魔鬼弱，而是神祇念有缺陷，被其所克制。

    见西漠和尚起了头，他也诵出了度人经，想先退了那尊魔鬼，不然谁也无法独善其身。

    “积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神……”周峰盘坐湖面上，空灵出尘，口诵经文，身上有道韵流转，如一尊传道之祖。

    “心源清澈，一照万破。气战刚强，万感一息……”

    道音越来越飘渺，像是整个天地间都在回荡，引动一股神秘的力量要洗练那尊魔鬼的恶念。

    “传说中的度人经！”众多绝世皇主变色，震惊异常。

    度人经，源头不可知，但是却可度化天地万物生灵，是一种很神秘的法门，没想到居然现世了。

    佛经和度人经同时响起，勾动而来的莫名伟力，全都冲向神祇念。

    “吼……”

    那尊魔大吼一声，消失在大湖中心，显然有所忌惮。

    “大家不要停，魔鬼可能再回来，到时都要死。”一位绝世皇主传音，但他自己却刷的一下冲向天梯，迈向可能的大帝葬墓。

    其它的皇主、战主、大能同样如此，全都踏上了天梯，独留那些沉入在意境中的人在此诵经。

    “码的，那些大人物可真不地道，让人不停诵经，他们却跑了！”

    段德看着消失的皇主们，骂骂咧咧的，他根本不受奇异境界的干扰。

    “我们也上去，仙葬就在上面。”周峰同样不被影响。

    而湖面上的绝大部分修士都沉入在经文中无法自拔，依然不由自主的持续诵经。

    这就是度化之法的可怕之处，如果周峰愿意，配合灵宝经心法，他可以借此机会将很多人度为己用。

    “怎么上去？我们又不能飞行！”段德盯着苍穹上的天梯，无奈道。

    “道长，这点事还会难到你？”周峰才不信他的鬼话，这世上就没有几个地方可以挡住无良道士的。

    “贫道修为不到仙二大能境界，在这里不能飞啊！”段德哀叫道。

    “好吧！道长你在这里等我，到时找到宝物，下来分你一半。”周峰微微笑道，仿佛真会分给道士一般。

    “你小子会这么好心？”段德满脸的不信。

    “走了，道长。”周峰不跟他废话，取出七宝妙树，催动其中的天青色玉叶，一片青色光华将他笼罩，轻易就突破了此地的禁空力量，飞上了白玉天梯。

    “码的，小子居然不带我！”段德骂道，接着他挥出一片星光，仿佛是真实的星河一般，连接到苍穹上的天梯，一步就跨了上去。

