    五天转瞬即逝。

    一月二十号，烈阳当空，地面十几层楼高的积雪已经全部融化了。

    大大小小的兽潮以及洪水已经出现好几次了，灵阵外不可避免的再次出现了撞死的野兽，不过骁没再收集了，除了上次的那些，后来的这些他都没有要。

    因为韩霜教他霍乱的预防知识里就是不得吃洪水后的野兽，以防被病毒感染而死。

    也就是兽人口中所说的中毒。

    五天里他储物盒里的二百头野牛经过二百个族人试吃已经通过了检测可以吃了，不过只能猛火烹饪，高温杀毒，以防万一。

    三天前鸷和杉携带全族雄性已经分成十个小组向四面八方飞走了。

    鸷的族人是苍鹰，可栖树而憩，只要有吃的就不怕积雪融化后形成的洪水，也是韩霜提前交代过让他们族人外出传授预防霍乱知识的。

    杉是雷鸟兽人的族长，他们族人的任务和苍鹰一样。

    外出的每个小队都有二十个雄性兽人，雷鸟和苍鹰穿插着的，也是按灵根属性分配的，每个小队都有火、水、木三种灵根。

    火的用处自不必说，木可以在食物不足时可以催生粮食充饥，水是为了有纯净的水喝

    他们每个小队都带了三储物盒大米，两盒蔬菜，一盒鱼，一百斤盐。

    这五天里，韩霜每天傍晚都会抽空在农田里催生作物。

    先把去年秋天种植的麦子、红薯和蔬菜催生成熟后，才继续催生大米的。

    部落也忙的不可开交，收庄稼，脱粒、脱壳之类的，除此之外还在烧砖烧水泥以及制盐。

    有了储物盒运输矿石兽人们再也不用驮了，开采更是简单，直接往储物盒装就行。

    因为开采不费劲后制盐也跟着继续了。

    五天里韩霜除了第一次用一心十用炼丹时炸了一炉，后续就全部正常，就是火灵气消耗太快让她后继无力。

    每次炼丹过后都要用极品灵石补充灵气，不过开了一窍后让她吸收灵石的速度也提升了十倍。

    两个小时炼制一炉，然后用一个小时补充灵气，不间断的一天一夜也就是二十四小时只能炼出八十颗六合丹。

    连续五天的灵魂力消耗终于让她灵魂撑不住了。

    灵魂再次变得模糊了起来。

    这次不用憨憨提醒她自己就兑换了固魂丹补充。

    每天出炉的八十颗六合丹她都给了骁，三天前的一百六十颗骁分别给了十个外出小队，一个队伍仅有十六颗，也是为了预防他们染上霍乱好及时救治。

    后来这三天的二百四十颗一颗都没动，因为目前没有出现染上霍乱的族人。

    连续五天的高度消耗韩霜也收获不小，她现在不仅灵魂看起来比之前更加清晰凝实了，就连修为也突破到了凝丹境五层。

    连跳两级，黑色的内丹上一共五道白色灵纹了，四周围绕的五行图腾也都变成了五道脉络。

    每个图腾里的灵气都跟着翻了好几倍，这还只是小层次的突破，如果直接突破到凝婴境界那灵气直接就会成千上百倍的提升。

    那时炼丹不仅时间会缩短，就连灵气消耗也会大幅度变少，那时再炼制六合丹至少几天几夜都不怕火灵气会消耗完。

    不过想想就行了，还差五个小层境界呢，修炼么，还得一步一个脚印。

    不过现在也不差，火灵气至少能支撑好几炉六合丹的炼制了。

