    “怎么可能！怎么可能！”

    此时的薛归月几乎要疯掉，他不敢相信，实在是不敢相信。一名三重天的武圣，居然被一名一重天的武圣，还是下界武圣给击杀。

    虽然这个下界武圣厉害了那么一点，修炼的功法也诡异了那么一点。

    但是你可是三重天的武圣啊！

    金肌玉骨，道体圆满，随手爆发的力量，就是一重天武圣的百倍。

    这种情况下，居然还能输，还能被人杀掉。

    “废物，垃圾，白痴……”

    如果叶梵天还活着，他恨不得用口水把对方喷死。

    只可惜，对方估计是活不成了。

    意识到大事不好的薛归月，鼓动体内刚刚凝聚的一点力量，拼命的往远逃去。

    帝都发生了如此巨大的惊变，肯定不止一名监察使发现，只要拖上一会，肯定有新的监察使过来，到时间就能得救。

    这一次他发誓，一定把林虚拥有中剑魂的消息告诉对方。

    至于刚才为什么没有说，自然是存有私心。

    毕竟剑魂这种东西，谁不想要。

    就算是神境发现，都可能为此打起来。

    吼！

    他逃的很快，但仅仅是他以为的快。

    一道巨大的龙吟声，从他的背后传来，至刚至阳的气息，像是天空中的大日。

    攻击还没有到达，他的身体已经发出承受不住的压迫感，一根根骨头，血脉都开始暴裂，整个人就好像是充满了血浆的破袋子，到处都在渗血。

    身体上的疼痛，他已经感觉不到，此时他只想逃，拼命地逃，有多远，逃多远。

    可是无论他如何拼命，如何挣扎，如何嘶吼，身后的攻击都在急速接近。

    “不！你不能杀……”

    轰！

    一只刚猛无助的铁拳，从背后袭来，瞬间轰在了他的脑袋上。

    他只感觉到了一刹那的疼痛，意识便陷入到了无尽的黑暗之中。

    这个感觉他曾经体会过，没想到会再一次体会到。只是这一次，他再也没有机会转生。

    嘭！

    薛归月的脑袋像西瓜一样爆开，脑浆，血液，头皮撒的到处都是。

    林虚反手又是一掌，直接拍在了剩下的半个脑袋上，嘭的一声，连同颈部在内，半个身体被打爆。

    可是这样，林虚仍然不肯罢手。

    八卦·离火！

    他的身上升腾起火焰，双掌连挥，像打夯机一样，对着薛归月的残躯又是一阵输出。

    “看你还给老子活不活！”

    直到薛归月的身体被打成了渣，方圆数丈的地面也如同烧焦一样，林虚才停下手来。

    【恭喜宿主获得气运加持，修炼速度小幅度提升！】

    “才小幅度提升，真是没用。”

    林虚得了便宜还卖乖，口中抱怨了一声。

    下一刻，身影闪动，再度消失不见。

    ……

    “该死，他怎么会这么强！希望薛归月能够多拖一会！”

    苏颜汐压榨出身体中仅有的潜力，把速度提升到极致，宛如一缕青烟，朝着城中跑去。

    她知道自己肯定跑不过林虚，现在唯一的办法就是躲进人群，借助混乱的气息，尽可能的拖延时间。

    她和薛归月的想法一样，就是尽可能的拖到其他巡查使赶来。

    这次的变化实在太快，完全出乎她的意料。如果早知道的话，她绝对不会让叶梵天激怒林虚。

    应该暂时安稳下来，或者两人先转移到安全的地方，这个时候，在调动所有巡查使的力量，对林虚进行围堵。

    只是她怎么也没有想到，林虚不仅没有逃跑，还先一步动手。并且还成功了。

    拥有剑魂，难道就真的这么变态吗？

    或者说正因为他变态，才会拥有剑魂。

    苏颜汐不明白究竟是什么原因，使得局势演变到如此恶劣的地步。

    她这个时候只想躲，躲的远远的，先把命保下来。

    噼啪！

    一股雷电的炸裂声，突然间在她的身边响起。

    苏颜汐的头皮也跟着炸裂了起来。

    危险！

    借助冥冥中的一丝感应，苏颜汐毫不犹豫的纵身一扑。

    轰！

    原来她所处的位置，直接被轰出了一个大坑，青烟袅袅。

    “不错！居然躲过一次！”

    下一刻，一股至刚至阳的气息再度将苏颜汐锁定。

    苏颜汐寒毛倒竖，浑身由内而外的颤栗。

    她回想起自己幼年时，因为一次意外和族人分开，结果遇上了一头饥饿无比的猛兽，那种绝望无助，那种即将被撕裂的恐惧，再度支配了她的身体。

    千锤百炼的武道之心，居然在这一刻有了破碎的迹象。

    “不，我不能死！”

    不知道从哪里涌出一股力量，强大的求生意志再度升起。

    那是不甘，那是悔恨，还有一丝郁闷！

    郁闷？

    苏颜汐愣了一下。

    这个时候怎么会有这种感觉？

    对了！

    是新生魂！

    转世重生本身就有诸多危险，除了觉醒记忆，和觉醒前所面对的危险，觉醒之后同样有不少麻烦。

    其中最危险的就是精神分裂。

    因为原来的记忆被完全封住，无法影响新生的记忆。所以新生的记忆，很可能因为环境的原因，演变成完全迥异的性格。

    这种情况，好一点的通过长时间的消弭，能够彻底吸收融合，坏一点的就很可能造成精神分裂，形成心魔，使得往后的修炼困难重重。

    薛归月执意要杀掉林虚，除了他身上的剑魂，还因为他第一次杀他的时候，留下了不可磨灭的心理阴影。如果不杀了林虚，这个阴影就会慢慢的成长，在某一刻突然爆发，带来无法掌控的危险。

    苏颜汐在面对如影随形的危险中，尘封的记忆被压制，原来的记忆反倒占据了上风，毕竟新生记忆曾经和林虚相处过不短的时间。

    被一个陌生人追杀或许没什么，但是被一个熟人追杀，不可避免的会引动那些记忆，想要通过原来的记忆，去分析对方的情况。

    这就使得新生的记忆被不断加强，而新生的性格也在占据上风。

    “可恶，怎么偏偏在这个时候出现分裂！”

    苏颜汐想要压制，可是就在这个时候，背后的拳头再度轰了过来。

    会死！

    那恐怖的压迫感告诉她，这一次，她躲不开，这一次她会死。

    怎么会这样？

    她好不容易转世重生。

    她还想着这一世能够踏足神境！

    难道真的天要亡她？

    翩翩在下界培养出这么一个变态！

    早知道就不答应薛归月那个混蛋了！

    只是现在说什么都迟了！

    既然躲不掉，那就不躲了。

    她突然停下了脚步，闭上了眼睛。

    面对她这个反常的举动，林虚没有任何怜香惜玉的意思，气息涌动，拳头直直的轰了过去。

    他不仅要把对方打死，还要把她挫骨扬灰。

    否则睡觉都睡不安稳。

    眼见拳头就要落下，苏颜汐那个貌美如花的脑袋，就要变成一坨烂肉。

    她闭着的眼睛，突然再度睁开，只是和原来的神态气质，来了个一百八十度的大转。

    “师傅！”

