    这次游玩回家的韩亦可，心情看起来好了许多，对于打职业背后所带来的影响和要面对的事，都看开一般。

    回到家后洗了个澡，立马就跑回房间开始打韩服上分。

    虽然徐冉不懂她是不是在刻意避开梁妲。

    毕竟梁妲和赵依依在大厅玩得挺开心，她明显不愿意面对梁妲。

    尽管她对梁妲本身的恶意不重，单纯是觉得徐冉与梁妲本身的关系才有的不满。

    然而梁妲却一直没把韩亦可当敌人看呆...应该说，之前有过，但是现在不太会有了。

    毕竟她与徐冉已经有过关系在这，让她还把韩亦可当作情敌对待，她也做不到。

    尤其见到徐冉这般努力为韩亦可铺路，爱屋及乌的情况下，她对于韩亦可的好感也莫名的上涨不少。

    徐冉跟梁妲、赵依依在大厅看电视剧，一会两闺蜜又一同去买菜回来做饭。

    照例做饭赵依依不愿意让人帮忙，梁妲只好和徐冉磨在沙发上，徐冉开不开心不知道，反正梁妲是挺开心的。

    两人从项目开始后，就基本没时间在一起玩闹了。

    尤其梁妲是个特别明事理的女孩，她知道徐冉忙，根本不会打扰他。

    或许是有种补偿的亏欠感在这，徐冉倒是温柔地和梁妲在一起玩闹，这种似情侣又不完全是的氛围，倒是让徐冉找回之前两人暧昧的状态。

    因为韩亦可在卧室，赵依依还在厨房的关系，徐冉倒是没法放得太开。

    看着电视剧，梁妲那妖媚的眼睛时不时就往徐冉身上瞟，忽然她想到了什么，嘿嘿一笑，从沙发桌上拿出一个苹果，递到徐冉面前。

    “吃不吃啊。”

    徐冉看着这个水果，忽然想起什么，连忙笑着摆手：“不吃，你吃吧。”

    “哦~”

    说着梁妲就自顾自吃起来，徐冉见梁妲也没太多反应，觉得是自己多心了。

    可就在这时，梁妲唔了声，双眼一瞪，左手捂住咽喉。

    这举止吓了徐冉一跳，还没等他问话呢，梁妲直接啪叽一下，脑袋摔在徐冉的大腿上。

    若是从外边看来，这不就是妥妥的膝枕吗？

    徐冉撩了下梁妲刘海，见她双眼合上，嘴边微微嘟着，手里拿着一个咬了一口的苹果真没反应。

    “你咋了？”

    徐冉晃了下她，发现梁妲一点反应都没有。

    可仔细观察又能发现梁妲一点问题都没有，刚开始他还以为梁妲噎到了，可看表情也不像啊。

    徐冉挠了挠脸蛋，正思索要怎么搞定这个丫头时，梁妲倒是一脸不开心地睁开眼。

    “你是笨蛋吗？”

    徐冉看着躺在自己大腿上表情活灵活现的梁妲，哭笑不得：“骂我做什么。”

    “你有没有听说过白雪公主？”

    白雪公主？

    徐冉一愣，这不是童话故事吗...忽然他脑瓜一亮顿时明白，更是笑得开心。

    白雪公主的结尾就是公主吃了毒苹果昏迷，然后王子吻昏迷的公主后，公主就醒了，并过上了没羞没臊的性福生活。

    原来梁妲这个小妖精是想演戏扮演白雪公主，让他吻自己。

    “你看我吃苹果昏过去了，你应该吻我才对。”

    梁妲脸上的不愉快本就是装的，如同翻书般，她眨巴眼，笑着摸了下徐冉的脸蛋：“你在犹豫什么呢...”

    “要知道这可不是私下，亦可、依依都在家，再说了...”徐冉轻轻咳嗽教育道：“你躺在我大腿上，我低头是吻不到你的。”

    梁妲一愣：“这样吗？”

    “你就是陪依依看多电视剧了，你在电视上看到那些男主低头就能吻到睡在自己大腿上的女主，都是假的，现实做不到。”

    “我不信。”梁妲眼珠子一转，“除非你试试。”

    出于教育普及的目的，徐冉答应了。

    “试试就试试。”

    徐冉压低身子，才压到一半就指着说：“笨丫头，看到没，我压到这身子就下不去了，更别说还要往低处亲你，除非你躺地板上，不然你在我大腿我亲不到的...”

    “谁说的！”

    梁妲忽然双手拦住徐冉的脖子，狠狠袭击了一下，一股清甜香味让徐冉目瞪，尤其嘴上那股柔软让他愣然。

    就在徐冉还没来得及合眼享受时，一旁忽然响起咳嗽声，吓得两人连忙分开，梁妲重新回到徐冉的大腿上，徐冉也不由坐直起来。

    赵依依围着厨裙，一脸怪异地表情看着两人，见徐冉有些尴尬无奈道。

    “都分手的两人，还这么黏糊，不行就赶快复合。”

    徐冉正想着如何回复，梁妲倒是先开口了。

    “你想啥呢，徐冉刚刚是在帮我吹眼睛，我眼睛进东西了。”梁妲寻了个舒适的姿势接着躺着，嘿嘿笑着：“咋啦，是不是见我有膝枕，你没有很羡慕啊？”

    “我羡慕你个大头鬼啊！”赵依依娇气哼了，然后见到梁妲手中的苹果吃惊：“你把我最后一个苹果吃了？！”

    “不就一个苹果吗？”

    “我特意留一个苹果做苹果烤鸡的！”

    梁妲不由一愣，看着手中被自己咬了一口的苹果，随后毫不犹豫向上递：“我也没吃多少，要不拿过去再用用。”

    “衮蛋！看我不把你的凶打平，吃我的苹果！”

    赵依依见徐冉和梁妲亲密本就不爽，可自己也没什么理由发脾气，现在抓到理由跟梁妲打闹，自然不会放过这个机会。

    随后两人在徐冉面前稀里哗啦闹起来，徐冉眨巴眼不敢劝，只是乖乖坐在沙发上。

    “吃那么多零食小心长胖，最近看你肚子肉挺多。”

    “滚呐，你是瘦！看你屁股都没几两肉，等我把你凶打平，你就知道什么是瘦了!”

    “哟哟哟，羡慕我啦？我的身材让你嫉妒了？”

    “老子的身材比你好！”

    “哪里好，不就上面下面肉多点。”

    “徐冉都说我身材好！”

    徐冉不由屏息坐直...

    卧槽，你们闹归闹，别扯上我啊！

    ......

    ...

    愉快的周末过去，迎接而来的便是匆忙的项目进程追赶。

    距离夏季赛开赛的日子越来越近，其他LPL战队俱乐部已经官宣了自己战队的夏季赛出战名单。

    虽然DMO战队粉丝不多，可官宣这种事还是不能不做的。

    可一次次人员变动，导致官宣这件事一直没拍板下来。

    周一徐冉、苏小璐带着韩亦可亲自去南州分部找到联赛官方人员，追赶出韩亦可的职业选手信息注册。

    在官方保证两日内给回复时，徐冉这才拉着韩亦可搬入了DMO战队训练基地。

    这次不再是玩闹，就连韩亦可的行李都搬了过来。

    韩亦可的房间的单人间，好在有月莲在帮忙照顾，倒也不会太为难。（之前是叫月璃，后来一直打错字，想想就懒得改全部了，直接回头改成月莲了。名字取自群友，和魏辰、洛水一同。）

    韩亦可搬入训练基地，也彻底让兮夜、小鹏等一众选手明白，DMO战队真的没有在开玩笑。

    隔日司马老贼也正式搬来了DMO战队训练基地，因此战队基地还摆了一次席欢迎。

    饭桌上司马老贼一如既往的瘫着个表情，话倒是会说，但是明显没什么动劲的样子。

    再得知自己战队的上单选手是个女孩子后，尤其见到韩亦可那瞬间，他表情明显呆了，然后又回归平常。

    似乎这件事也不能太影响他。

    也或者说...司马老贼没把自己来到DMO战队这件事太较真。

    因为他与OMG战队的合同就剩下半年了，春季赛的失利，战队也有嫌弃自己的意思，他心情也不算特别好。

    甚至最OMG战队在夏季赛之前还开始物色好的ADC选手，这明摆的是要换掉自己啊...

    他这次来到DMO战队说到底还是被卖的，他对于DMO战队目前的情况不太看后，上单是女选手，中单是兮夜倒没什么问题，可打野小鹏和辅助Mark自己都不熟啊，也就打比赛的虐过他们...

    更别说，欢迎会上，饭桌除了选手，战队俱乐部来的也没几个人...

    至于教练？毛都没见一个。

    司马老贼面不改色，但是内心起了无奈，自己职业生涯步入晚期，现在面临这种情况他能怎么办？

    可司马老贼不会因此就不认真打比赛，这是职业素养的问题。

    老将统一的优点，就是发挥稳定，职业赛场经验多，在必要的时候总能站出来扛起大旗。

    可确定也有些明显，能力进入下滑期，且很难打出比以往还要威风的局面。

    司马老贼的职业素养自然不低，就算DMO战队的上单是个小屁孩，他都不会都多说什么，既然来到DMO战队，就打好自己的比赛好了！

    再过了几天，陈华安带着自己的教练组过来，这也算是让徐冉松了一口气。

    还不过来，选手们都要没事干了。

    韩亦可整天在基地打韩服排位，几天下来还给徐冉打电话，说战队训练和平时没啥样。

    现在陈华安搬来基地了，倒是让人安心不少。

    不过期间倒也不说没闹出小插曲，例如陈华安和韩亦可打招呼时，直接被韩亦可一句‘你谁啊’给堵回胃里去了。

    徐冉通过陈华安的电话得知，都能感受到他当时有多尴尬。

    有了陈华安的入场，训练基地的战队选手日常这才进入正规。

    陈华对于能领导这支有高水平选手，也有特殊性选手，也有新秀选手的战队感到很兴奋，可以说完全就是拼了力去干活。

    说到DMO战队的教练组，就不得不说到月莲。

    月莲也彻底完成了自己的心愿，去当了战队的运营，目前专门负责韩亦可的人设运营，顺便做个贴身小保姆。

    为此月莲还帮韩亦可注册了微博账号，顺便认证起来。

    为了增加韩亦可的关注与粉丝，月莲要求运营管理将韩亦加入DMO战队的消息官宣出去。

    可这件事在讨论一下午后，被陈华安拒绝了。

    理由很简单，就是前期尽量不炒作。

    虽然官宣上，司马老贼的加入、陈华安的加入，这两个消息都发布了出去。

    按理说韩亦可的也应该发一些，尤其还是女职业选手，若是发出去指定还未开赛，就能吸引一波流量。

    可一下午商讨下来，还是决定不这么做。

    因为太败坏人缘了。

    若是这么做，有种刻意炒作韩亦可的感觉。

    虽然他们是要炒作不假，可过于刻意是谁让网友产生抵触心理的，索性不如不官宣，等战队上场时再让网友看呆眼睛。

    就算到时候没打好，也不至于被网友噴太惨。

    不然现在就炒作起来，等比赛那天真没打好，怕是DMO战队的运营官们，脑袋都要炸了。

    势必要被网友噴得不敢点开后台...

    月莲也不是不懂事的人，立马意会且将韩亦可的微博偷偷隐藏起来。

    而战队训练日常，最普遍的便是打训练赛了。

    可训练赛并不是一帆风顺...

    不是选手出了什么问题，而是战队约不到战队了。

    为了此事徐冉、苏小璐还特意跑到战队和陈华安商量了一番。

    要问LPL的弱队为什么一直很难变强，其中有一部分原因就是出在训练赛上。

    因为道理很简单，强队是不可能和弱队打训练赛的。

    而DMO战队目前就是妥妥的弱队，若是和LPL中游、上游的队伍约训练赛，基本都会被拒绝忽视，没人在意。

    而和LPL的弱队打训练赛，又让陈华安有些不太舒服。

    强队不和弱队打训练赛，就是不想浪费时间，没谁愿意和弱队打训练赛。

    除非出现一种情况，就是例如IG战队和其他队伍约好了训练赛，可是忽然被对方放了鸽子。

    而这时DMO战队连忙举起手和IG说，要不我们和你打训练赛吧。

    就算是这样，IG战队也要再三斟酌，考虑很久确定没好的选择后，才有可能点头答应这次训练赛。

    这个就是战队的现实，弱队也因为没法和强队打训练赛，导致一直很难变强。

    陈华安询问小鹏等老人，问DMO战队在LPL时之前和谁打比赛？

    小鹏一句：“大多都是和V5它们打，有时也不一定约到，然后就去找甲级联赛的队伍打。”

    什么是甲级联赛的队伍？不就是LDL联赛的队伍吗？

    LPL的战队还要落寞到找LDL的战队打训练赛？

    小鹏这一句话，当场让陈华安陷入了自闭。

