    “轰轰轰”白龙黄龙此刻已经是对轰了三次冲击，这鼎湖之间若不是足够坚韧的话，只怕早就化为乌有！这一次算是没有碍事的人了，他们两人终于是可以来一个生死相拼了，浑厚强力的冲击波对轰，让白龙和黑龙都是后退了好几步，“想不到就算是过去了这么多年，师兄你还是这么的厉害，兄弟我倒是十分的佩服啊，只是今日不同往日了，吃我一招白龙啸！”白龙口中爆发出了一道强悍到极致的冲击波，这一声龙啸让着一片空间都是出现了震动！

    “雨容，你安心修炼，这里有我，着白龙虽然厉害，可是想要赢我也不是那么容易的事情！黄龙剑气！”黄龙身体虽然是暂时不能移动，但他得到了轩辕力量之后，这些年那是日夜修炼，终于是将这一份力量修炼到了随心所欲的地步，他竟然是可以以意志凝聚出一道黄龙剑气，“轰”两道冲击波再次对轰再一起！

    “你应该是知道的吧，这样的冲击波对轰，不管来几次，那最后的结果都是一样的，你难道忘记了吗？咱们从小一起长大，我对你的招式那是十分了解的，看招！”白龙此刻那是再不废话，身法如风，拳速更是快的惊人，“轰轰轰”无数道拳风轰再黄龙身上，如此密集的攻击，导致黄龙只能是被动防御，好在黄龙真气形成了一道强力的气墙，抵消了大部分的伤害，不然的话，他和雨容岂不是要当场完蛋？

    “师兄，在兄弟的面前就不要藏着掖着了，我知道，你的本事很大，现在还没有拿出来呢？当年你是何等的厉害，掌握了我都无法掌握的气剑之术，今日不如再让兄弟我开开眼如何？昔日这气剑术可是师兄的独门绝技，他黄龙也是以此在远古龙族成名，他虽然是身处龙族，可是一心修炼，渴望有朝一日能飞升天界，可能是诚心感动了上天，在一次外出中，黄龙真的是得到了一把神兵，名为天辰，这一把天辰剑上有着一道失传很久的剑意。

    黄龙将自己的气剑术和这一道剑意融合，自身实力更强了，修为堪比师尊！白龙当年就是被这一招气剑术打的失去了肉身，变成了今日的灵体模样！“天辰何在？”言罢，一道青光呼啸而至，这天辰剑周身翠绿，宛如翡翠一般，此刻竟然是在空中爆发出了道道绿芒！白龙放声大笑，他等的就是这一刻，只见他盘坐在空中，身后竟然是泛起了阵阵的光芒，更是无比的圣洁，空间出现了一丝扭曲，”修罗之拳！“那耀眼的光芒在顷刻之间竟然是变成了一双充满了红色杀意的拳风！

    顿时，天地为之变色，想不到这小子这些年竟然是暗中掌握了这么厉害的招式，不行，自己要想办法恢复行动力，不然一挥自己中招的同时，雨容也会受伤的，。自己若是死了，倒没有什么，只是这雨容氏上古人族的族长，那是一定不能出事的，自己说什么，都要保证他的安全！

    “去死吧，师兄，我早就和你说了，你威风的时候已经氏过去了，你有黄龙真气有什么了不起的，我这修罗之拳就是专门克制你的绝技，你应该很清楚的吧，我的雪寒神诀此刻海尚未施展，今日，我就让你见识一下，这一门神功的威力！雪寒冰风破！”如此厉害的寒气，那是不曾见过的，白龙终于氏发动了雪寒神诀，这雪寒冰风破氏这一门神功唯一的招式，同时也是最强的招式！

    更重要的是，雨容体内好不容易平衡得力量，此刻再一次被打破，“哈哈哈，真是天助我也，左手寒气，右手天火，两者合一，我便是无敌了！师兄，看来，今天你是一定要死在我的手中了！”寒气和炽热的天火竟然是在白龙的催动下，融合在了一起，形成了一个巨大的太极图案，“哈哈哈，成了，终于是成了，吃我一招冰火太极！”那冰火太极开始高速转动，好似猛虎下山一般，彻底的将黄龙吞噬！可惜，现在雨容就算是知道了，他也什么都做不了了！“轰”黄龙终于是遭受到了绝对的重创，这一招冰火太极能将他周身的经脉全都都毁了，至此，就算他的这个师兄不死，那也会变成废人一个！

    “小丫头，不要以为我不知道你在想什么，你想融合我的雪寒神诀，这是根本不可能的事情，现在这寒气已经是侵入到了你周身的大穴中了，只要一运功，则必定痛不欲生！好了，现在这碍事的仁宗与是没有了，我也该拿回原本就属于我的东西了！”白龙的手掌爆发出了浑厚的吸力，雨容根本就无法抵抗，他感觉自己的灵魂都是要被吸收了！

    “姐姐，小妹一定是遇到危险了，正纳闷现在应该去看看的，能不能得到黄龙真气，这根本就不重要，重要小妹平安，那比什么都强！”雨心一脸担忧的说道。

    “这是绝对不可以的，难道你忘记了规矩了吗？没有得到鼎湖之间认可的人，若是贸然闯入，则必死无疑，这么多年以来，无人可以例外！”

    “我知道你很担心小妹，但是现在我们唯一能做的事情就是等待，难道你不相信小妹的力量吗？她已经是做好了任何的思想准备，想要成为人族族长，连这样的经历都是无法承受了吗？”在这个时候，大姐雨晨变得无比的冷静，甚至可以说是冷酷的，她已经是调查清楚了白龙的一切，若是自己的妹妹能承受过去，那么自然是什么都不用说了，若是很不幸的，她的小妹雨容死了，那么雨晨一定不会放过白龙这个男人！

    雨晨在心中默默祈祷着自己的妹妹可以忍受过去，雨晨知道自己现在在诸多弟子的心中那是冷血的，可是她的责任就是守护好自己的妹妹和鼎湖，只要能完成这两点，被人说成是冷血，又有什么关系呢？

    “我还没死呢？你就要吸收黄龙真气了吗？你还真是着急啊！“黄龙竟然是一点儿事情都没有，刚才所打碎的不过是黄龙真气凝聚出的化身而已！战斗这才刚刚开始！

