    依依知道叶凡的境界已经达到神尊境后期了，如果只是突破神尊境巅峰，肯定不会造成那么可怕的场景。

    难道……“傻丫头，爸爸只是突破半步真神而已。”

    叶凡微微颔首，摸了摸依依的脑瓜：“半只脚踏进真神境，离真神境还有不少的差距呢！”

    “那也很厉害了！”

    与此同时，姬图端着一杯葡萄酒，看着满脸铁青的冲田大木。

    “大木君，女人到处都是。

    你何必和那个女人较上劲儿？”

    “哼，你不用说了！我堂堂樱花国十大忍者士，怎么会连一个女人都搞不定？

    ！”

    说着，冲田大木的身形慢慢地淡化，化为一道黑烟消失不见。

    姬图冷笑一声，“都这么多天了，你连别人的衣服都扒不开，还好意思自称樱花国十大忍者士？

    若不是你背后有山口组撑腰，我怎么会找你？

    ！哼……”夜深人静。

    叶凡抵达帝都姬家。

    他离姬图的距离有点远，无法感知到在他身上种下的印记。

    除非，他不顾世界规则，将精神力覆盖整个世界。

    叶凡进入姬家，神不知鬼不觉的抓起几个老家伙，来到姬家的地下密室。

    虽然他的伤还没好全，但是进出姬家如入无人之地。

    姬家的老家伙脸色铁青，被五花大绑动弹不得，眼中满是惊恐之色。

    对方知道他们家的密室，又不动声色的把他们抓进来，显然是有备而来。

    谁知对方一开口，顿时把他们问懵了。

    “我不想杀人，谁告诉我姬图在哪里，谁就能活着出去！”

    “姬图？”

    几个老家伙愕然。

    “他……他不是出差了吗？”

    “对啊，他这几天一口气投了三四十个新项目，一直没有回来啊！”

    “就算回祖宅，也不会长住呐！”

    叶凡看他们的表情，猜到他们也不了解姬图的具体行踪。

    “我已经把你们姬家在华夏的所有产业全找了一遍，都没有发现他。

    你们几个给我一点线索，他这个时候会在哪里？”

    叶凡抱着胳膊，冷声问道。

    一个老头看着蒙面的叶凡，好奇道：“这位大人，您找姬图所为何事啊？”

    “当然是有重要的事情。”

    叶凡皱起眉头：“你能联系到他？”

    “这个……”老头讪讪一笑，说道：“大人，您有所不知。

    姬图是个非常自律的人，工作和生活都有特定的习惯。

    在下班时间，没有人能联系得到他。

    不过据我们所知，姬图没有不良习性，他下班后便会回到住所，要么看书，要么看电影，很少出去应酬……”“他在华夏五六十处房产，我也找过了，没有他的影子！”

    叶凡沉声说道。

    “你们要想明白，如果我能发现他，就不会来找你们的麻烦了！”

    “这个……”几个老头对视一眼。

    忽然一人说道：“你们说，姬图会不会在祖父的船上？”

    “船上？”

    叶凡一愣，连忙问道：“什么船？”

    “大人，我们姬家最早是做远洋起家的，我们的祖父在一百多年前，就名震京津港了。

    姬图非常崇拜曾祖，一遇到什么难题，便去京津港的一艘海船上冥想。

    这是他小时后的习惯，回国这么多年，他只有清明的时候才回过去。

    这几天不就是清明节么？

    可能他……”“唰！”

    话音未落，叶凡的身影从原地消失，吓得几个老头尖叫不已。

    他们不是没见过高手，可是就这么从原地消失的高手，闻所未闻！而且，他走就走吧，也不给他们解开束缚。

    密室密封性很高，他们得困到什么时候啊？

    叶凡在姬家一个子弟房间里留下一行字，告知他那几个老头的事情，便迅速离开，直奔京津港。

    至于几个老头什么时候被发现，就看他们自己的造化了。

    京津港是姬家发迹的地方，也是姬图最早争取到手里的一份产业。

    想当年，姬家老祖一双拳头打天下，靠的是勇力。

    姬图发誓要超过曾祖，所以立足于此，依靠的是他的智慧和实力。

    二人相比，立马见了高下。

    的确，姬图是个人物，比姬孟山更有能力。

    但是惹怒了叶凡，就算是神，也得被摁倒地上摩擦！京津港非常繁华，即便是凌晨时分，依旧有许多忙碌的身影。

    唯独一处废弃码头，保留了原始海运的气息。

    这座废弃码头，就是姬家老祖的第一块地盘！早先，这里也是京津唐地区对外出口的一座繁华地段，后来由于江河改道，码头往东南地区开发。

    故此，京津港码头被废弃了。

    不过，这里依旧被保留下来，作为姬家崛起的一份见证。

    这里离京津港的港口都还有一大段路，交通也不是很方便，虽然没有直接临海，却经常受到风暴影响。

    以前大家为了生活逼不得已，可是现在有了正规完善的京津港繁，谁还愿意呆在这个鬼地方？

    人人都走了，数十户破旧的房屋被遗留在这里，坑坑洼洼的街头，漆黑的环境，一点声音都没有。

    时不时的，还有微微的冷风从街尽头刮来，带着阵阵透骨渗人的寒意。

    “这里拍鬼片，倒是一个好地方！”

    叶凡小心地隐藏自己的气息和身形，在伸手不见五指的街道中，慢慢地朝街道尽头的港口摸去。

    大约走了十分钟，叶凡终于穿过了黑暗的街道。

    京津港码头离就在街道尽头大约二十米外的一片滩外。

    在那里堆放着许多废弃掉的集装箱，另外还有三四艘搁浅的两层渔船。

    别看这里其貌不扬的，其实作为姬图曾经的总部，当然不会是表面上看的那般简单。

    叶凡暗暗记起媚儿姐的话，在搁浅的渔船中间，有一个黑铜集装箱。

    那里有一个小门，一直连接着京津港码头的一座地下室。

    叶凡可以感觉到，那里才是叶凡此行的目的。

    叶凡来到那处小门边上，深深地吸了一口气，催动些许武劲，精神力“哗”的一下，铺散开来。

    叶凡的精神力非常强，但不敢肆意使用。

    不然刺激了世界规则，直接开一条空间裂缝出来，那他就得不偿失了。

    毕竟，叶凡的伤势还没好全，实力也差得远，根本没有办法应付空间裂缝的力量。

    故此，他使用的精神力，只释放了两三百平方米的范围。

    

