    第43章 石虎家族

    李二狗现在有整个虚无之地，里边都是无穷无尽的财宝，所以使用储物术，直接联通虚无之地，三百万异能币刷刷的喷涌而出。

    “这是三百万异兽币，多的算是给两位大哥赔礼道歉了！”异兽币堆成了一座小山，几人都是有些目瞪口呆。

    “小兄弟你太实在了，我们也就开个玩笑，那些药材顶多七八十万，我们呢，就拿走一百万，也好给宗门一个交代，剩下的，你收回去吧！”随手就是几百万，两人反而有些不敢要那么多了！

    “那行吧！”李二狗也没再多说，将两百万异兽币收了回去。

    两人用储物术将异兽币收走，然后就离开了，临走前，报了自家身份！

    之前跟李二狗打过的叫成涛，另一个叫徐志，他们都是飞虎山上飞虎门的弟子！

    接下来时那三个人，他们也自报名字，男子的叫孙原，女子叫胡玲，两人是夫妻，而那个少女，是胡玲的妹妹胡静。

    就在李二狗和成涛徐志说话的时候，胡静从储物术里拿出了备用衣裙换上了，刚才也只是被撕掉了外衣，无伤大雅，但是对她心里还是有不小的伤害。

    几人向着李二狗多次表示感谢，然后问李二狗的名字。

    “我叫李二狗，请问这里是什么地方？”李二狗说了自己的名字，然后问了一下现在的位置！

    孙原回答道：“这里是飞虎山的山脚，飞虎山是不老山群中的其中一座，飞虎山上的飞虎门是不老宗附属宗门之一。”

    飞虎山，不老山群，不老宗，李二狗完全不知道这里是什么地方。

    “那你们知道岩鹏军国在哪里吗？”山海兽界谁也不知道到底有多大，而李二狗连人界有多大也不知道！

    孙原想了想，说道：“岩鹏军国的话，位于东部方向，就算乘坐最快的坐骑，怎么也得半个月左右吧！”

    “这样啊！那你们刚才说的傀儡是什么意思？”李二狗比较好奇，因为刚才这些人都说自己是傀儡。

    “恩人不知道傀儡是什么吗？”几人有些尴尬，因为到现在，他们都还是觉得李二狗就是个傀儡，特别是李二狗这个名字，他们不会觉得人类会取这么个名字！

    傀儡是一种采用各种天材地宝炼制而出的战斗器具，分为兽傀和人傀，兽傀是用异能兽的骨架作为主材料制作，外表看上去和异能兽没有区别。

    人傀是用人类的骨骼制作而成，同样看上去和正常人差不多，傀儡也有皮肉，也有血液一样的东西，是一种药液，呈现绿色。

    不过傀儡没有自主意识，没有情感，属于是没有生命的器具，所以平常都是放在储物虚空里！

    傀儡和可以和正常人的灵魂进行绑定，从而可以指令傀儡进行战斗，傀儡也有品质之分，品质越高，战力越强！

    制作傀儡的主材料骨架，基本都是异能兽或者修士在死后留下的骨架，生前修为和骨架的年份越久，炼制出来的傀儡就越强大。

    比如异能皇修为的人或者兽，死后骨架存在了上百年以上，很大几率上就可以炼制出皇阶的傀儡！

    傀儡对人类，同级别下，傀儡要弱一些，因为傀儡没有魂兽，没有兽铠兽武，或者说，傀儡本身就是魂兽一样的东西，只是不会使用兽技！

    在力量和防御上，傀儡要强大许多，另外同等级下，兽傀要比人傀要强大一些。

    关于傀儡的一些情况，孙原就跟李二狗说了，而李二狗听了之后一头黑线，他想不明白他哪里像个傀儡了？

    接下来，李二狗又向他们打听了关于不老山的一些事，李二狗现在不急于回岩鹏军国，虽然他和烈天行还有很多新仇旧恨没有算，但是现在的他太弱了，回去也是找死，所以他需要变得更强大。

    三人要着急下山给家里的父亲治伤，所以李二狗只能跟着他们，然后打听这边的情况。

    不老宗、齐天宗、通天宗，这三个宗门是人界最强的三大宗门，每个宗门都有一个上古时期留下来的神迹。不老宗的不老泉，齐天宗的齐天峰，通天宗的通天树！

    三个宗门都有不少异能圣修为的顶尖强者，异能尊修为的随处可见，每个宗门都有成百上千个附属势力。

    三大宗门每年都会向外招收年轻弟子，但是名额只有二十个，人界各地的顶尖天才弟子成千上万，多少天才挤破头都进不去，一旦进入了，就必然走上顶尖强者的道路。

    另外呢，除了这三个宗门，人界还有一个同样实力强横并且神秘的宗门，那就是北极雪域的极寒雪影宫！

    另外，当李二狗问起现在什么日期时，得到的答案让他震惊不已，因为他从岩鹏军国跳进虚空到现在，已经过去了一年多。

    山海兽界不知道存在了多久，但是日历在人界形成后重新开始，以山海为历，现在是山海历一万零二十二年，一年十个月，一月四十日，一日二十时。

    飞虎山下有座城镇名叫石虎镇，胡玲他们原本住在镇镇，虽然说是镇，但是规模比岩鹏军国的一座城市要大许多！

    根据胡玲所说，她们的父亲胡万坤是镇子里势力最大的石虎家族长老，但是族长的儿子看上了胡静，胡静还太小，胡万坤断不能忍受族长的儿子玷污自己的小女儿，所以跟石虎族闹翻大打出手，最后被打成重伤逐出家族。

    因为得罪了石虎家族，他们无法继续住在石虎镇内，所以搬了出来，在镇外一处山林安家，同时躲避石虎家族的搜寻，那个族长的儿子并没有因此放弃胡静。

    孙原从小就是孤儿，被胡万坤收养，和胡玲从小一起长大，两人相爱，胡万坤同意她们在一起，两人也修成正果，至于她们的母亲，在生下胡静一年后失踪了！

    三人把李二狗带到他们他们在山上的家，房子很是简陋，但是防风防雨，各种日常用品应有尽有，胡万坤虚弱的躺在房间床上。

    胡玲懂医药，所以回到家后开始给胡万坤煎药，同时介绍了李二狗，并且说了是李二狗帮了他们。

    胡万坤听闻，想要起身道谢，李二狗连忙拦住他，看他的样子，伤势很重！

    李二狗跟几个人打了招呼，然后召唤出雾雪，用天书之眼查看了胡万坤的伤势，不看不要紧，一看吓一跳，胡万坤体内骨骼全断，经脉也断裂了，五脏六腑都有不同程度的损伤，他能活着，已经是个奇迹。

    李二狗将自己看到的情况说了出来，两个女儿，一个女婿，三人听到后脸色惨白，随即失声痛哭！

    待续……

    (本章完)

