    “师姐！你过来！”

    剑痴拉着宗梦秋就往自己房间走。

    “你干什么？”

    宗梦秋满脸的不解，道：“我还有好事跟宋莲讲呢！”

    她是刚刚从外面回来，昨晚请求沈天的事情倒还没有讲给宋莲听。

    “你还跟宋莲分享好事呐！”

    “人家都快要把你给卖了！”

    剑痴看着自己这个单纯的师姐，操碎了心。

    不过，作为唯二的师弟，他还是很开心的。

    毕竟这份单纯还会有他一份。

    所以更要保护好自己的师姐了。

    “师姐！你看看这里面的内容吧！”

    剑痴将影印珠递给宗梦秋，道：“你瞧瞧宋莲做的事情吧！”

    随之，真元灌入。

    影印珠的内容开始缓缓的播放起来。

    宋莲绿茶婊的行径，完全的展露在宗梦秋的眼前。

    内容播放结束，宗梦秋脸上的情绪很复杂。

    错愕、不解、委屈等等混杂在她的脸上。

    为什么呢？

    宗梦秋脑中浮现这样的疑惑。

    她觉得自己对待宋莲还是不错的。

    有好东西，能够分享的肯定是要给宋莲一份。

    功法不给宋莲修行，是她之前觉得自己的功法不如宋莲的功法。

    晦涩难懂，修行起来很难。

    　　最e《新,章}节上酷d匠网g％0`，

    仅仅只有一份身法勉强算是可以。

    但，为了身份阻碍修行的速度根本不值得。

    真正发现功法的好处，她还是在拜师沈天后。

    至于手链，沈天送她的东西。

    她怎么可能给别人用。

    而且她并不知道这位好姐妹的心里跟她相处并不是从感情出发，而是从利益出发。

    自然是更加不明白宋莲为何会做出这样的事情。

    “师姐！你没事吧！”

    剑痴见宗梦秋迟迟没有说话，他想到之前宗梦秋浑浑噩噩的经历，生怕这段视频刺激到师姐，关切的问道：“师姐！你可千万别魔怔了。”

    “没事！”

    宗梦秋缓过神来，她之前经历过从高处跌落的事情了。

    心理变得更加的坚韧，宋莲的事情让她错愕不解。

    但还不至于变得之前那副浑浑噩噩的模样。

    同时，她的心里还有个疑惑。

    “宋莲是不是有点着急了！”

    宗梦秋问道：“明明是可以缓些日子再做这些事情，做起来更加的稳妥。”

    她是不担心沈天会被宋莲给迷惑了。

    毕竟，宋莲的第三句话的漏洞简直就是个黑洞。

    完全跟宗梦秋的做法不同，沈天怎么可能会相信。

    “我也不知道！”

    剑痴摇摇头，道：“狂墨前辈也觉得宋莲的动作太快了，太着急了。”

    “她肯定是有着其他的想法，先稳着她几天看看。”

    宗梦秋不将宋莲看做好姐妹，她的理智便回归了。

    她其实并不傻，只是过于相信亲近的人。

    这性格有好有坏！

    若是交到的都是益友，她的生活很美好。

    但凡有一个坏人，她就会被搞得一塌糊涂。

    幸好，她此刻及时的醒悟过来。

    “好！我听师姐的。”

    剑痴根本不在乎宋莲的结果，若不是这件事情牵扯着宗梦秋，他管都懒得管了。

    既然宗梦秋想要看看宋莲最终的想法，那就看看呗！

    然后，他将宗梦秋的想法告诉了狂墨。

    狂墨跟着剑痴想的差不多。

    这件事情关乎到宗梦秋，他才想要管的。

    .......“剑痴师弟！”

    宋莲亲切的拍着剑痴的肩膀，道：“你这是在干嘛呢？”

    锵...凉血剑心有灵犀的感觉到剑痴的不爽，一丝寒芒从着剑鞘中闪过。

    吓得宋莲脸色都白了几分。

    剑痴赶忙压下凉血剑，笑道：“拖地！”

    “您慢慢拖！”

    宋莲不敢称呼剑痴师弟，更是不敢有肢体的接触。

    甚至她是直接转身，被凉血剑给吓倒了。

    怎么回事？

    宗梦秋就能拍呀！

    她就能过喊师弟呀！

    我跟她差那里了呢？

    宋莲走的很快，来到狂墨的身旁。

    这位前辈的性格就要温和的多了。

    我想想宗梦秋是怎么跟他相处的...“前辈！我这几天修行上有些问题，不知...”

    宋莲正想要跟狂墨请教几招，她想起宗梦秋就经常跟狂墨切磋。

    只是话话还没说完，狂墨笑呵呵道：“没时间！”

    “.......”

    你明明就是在晒太阳！

    却是睁眼跟我说没有时间！

    我跟宗梦秋差哪了呢？

    明明就是照着她学的呀！

    宋莲带着浓浓的疑惑，转身离去。

    而后的几天，她认真的观察着宗梦秋跟着其他人相处的方式，并且摸索着沈天几人的性格。

    每天都是要尝试的跟他们接触下，偶尔的说说宗梦秋的坏话。

    她发现，坏话是能够起到作用的。

    沈天他们都很生气，但，从来就没有见到宗梦秋受到惩罚。

    什么情况？

    宗梦秋在这里为所欲为了？

    宋莲很郁闷，她无往而不利的手段，在这里全都失效了。

    经过几天的尝试，她彻底的放弃了融入到万巧阁的想法。

    转身，打算投入到魔祖的怀抱了。

    “幸好宗梦秋还是相信我的。”

    宋莲看着被宗梦秋放置在布满禁制盒里的手链。

    此刻宗梦秋不在，她悄然走上去，熟练的解开了禁制。

    “竟然还用着之前的禁制，这可就不怪我偷得这么轻松了。”

    宋莲轻松的拿到手链，装进自己的储物戒指中。

    然后，装作若无其事的走出房门。

    打开后门。

    “你要出去吗？”

    拖地的剑痴好奇的问道。

    宋莲丝毫不见慌乱，偷东西她是老手了。

    “嗯！屋里太闷，我出去走走。”

    剑痴没再多问，低头开始拖地。

    宋莲轻松的离开了万巧阁，心情愉悦，暗道：这么简单就偷到了手链，组织里怎么为了商讨偷到手链用了好几天的时间？

    他们也太废物了吧！

    宋莲怡然自得的加快了脚步。

    殊不知，在她的身后，狂墨、剑痴和宗梦秋三人正悄然的跟着。

    有着合体境界的狂墨作为保护，宋莲死都不可能发现他们的存在。

    走了足足一天的时间，他们来到了问天城郊外百里的山沟中。

    这里，是这个偷盗组织的一个小据点。

    宋莲刚进来，便有元婴的头领出来迎接，欣喜问道：“得手了？”

    “得手了！”

    宋莲取出禁制宝盒，得意说着。

    “好！”头领兴奋道：“到时我会在魔祖的面前为你好好美言几句。”

    “头领！我不求奖励，只求能够见见魔祖的尊颜...”

    宋莲并不期望得到奖励，她更想要像宗梦秋那样能够伴随在一位强者的身旁。

    头领此刻欣喜，直接答应道：“放心！奖励不会少了你，魔祖面前我也会为你请求伴随身旁。”

    “你们，还是先求求我放过你们吧！”

    虚空震颤，狂墨带着剑痴和宗梦秋从里面走出来。

    欣喜的头领看到合体境界的狂墨，顿时犹如一桶冰水从头浇灌下来。

    转而，他怒瞪着宋莲，质问道：“是你把敌人带来的？”

    　　				

