    第131章负重训练01（加更求订阅）

    翌日，当阳光撒在大地上，武魂殿学院里人来人往。上百个武魂拟态修炼地里都有着学生。

    叶凌安等人就是在一处冰雪属性的武魂拟态修炼地里。

    墨滢就站在他们的面前，高跟鞋踩在冰面上发出清脆的声音。这处冰雪武魂拟态修炼地里到处都是冰雪，此处温度是零下十五度。

    “在冰雪地带负重，有助于提高自身体能。”

    墨滢一脸无所谓地说着，“在开始修炼之前,你们得负重。”

    “根据你们的体能负重也不一样，规矩也很简单，就是在这里站着不要动。”

    “先前我说过了。”墨滢的目光落在胡列娜的身上，“你的体能只到魂宗体质的三分之一，也就是五十斤。”

    “准确来说，你身体的承受能力就比许宇好好一点。但是你要清楚,许宇是辅助系魂师,而你是控制系魂师。你们走的路线都不一样，体能还相差不大，这是对你身体素质的一种侮辱。”

    墨滢沉着一张脸地看着胡列娜。

    许宇还是魂尊，本就比胡列娜差了一大阶段，体质跟她相差不大，就说明胡列娜的体质很差劲。

    墨滢的话是为胡列娜好。

    作为一名导师，她得为学员的发展所考虑。

    “我……”胡列娜羞愧地低下头，她的脸特别红，那番话让她挺难受的。

    她一向要强，却在体能这方面是六个人里最差的，这事实让她感到羞愧。

    要强的心态使得她不会轻易认输。

    “你先前的导师没有跟你强调体能的重要性,但是我这边就不一样了。”

    墨滢严肃着一张脸，“我不管你们以前如何修炼，到了我这边就不一样了,我会根据你们自身发展的特点，总结出适合你们六个人的修炼方式，并且不是单一地往某个方向靠拢,而是全方面的发展，这才有助于改正自己的缺点，优化自己的强点。”

    “你们听懂了么？”

    叶凌安开口道：“是。”

    继她之后，其他人也同意下来。墨滢导师的教学在武魂殿学院是数一数二的，就是因为她的态度很严厉。

    从来不会因为你的天赋而放水，反而会加大你的训练量，为的是你自身天赋能够充分发挥出来。

    人的体能锻炼到一定程度，这才能爆发出一定力量来。

    “叶凌安，负重五百斤。”

    “邪月，负重两百斤。”

    “焱，负重三百斤。”

    “胡列娜、许宇、王丽负重五十斤。”

    墨滢严厉地目光一一从他们身上略过，“叶凌安，你先来。”

    叶凌安往前走了三步，跟墨滢眼神对视，等待墨滢的后话。

    “看到桌子上的东西了吗？那就是负重带，每一个负重带的重量不一样，你挑选出五百斤左右的负重带开始训练。记住，负重带必须戴在手臂上才能发挥作用。”

    墨滢伸手指向了身后的桌子，上边放着五颜六色的负重带。

    负重带，顾名思义就是自身带有一定重量的手带。武魂殿这边用制造魂导器空间的技术把相对应的石头重量存进在了负重带里边。

    不仅在外表上美观，还方便容易携带。只要戴上去,就能体会到所选择的重量。

    它的作用就是锻炼魂师,提升魂师体质的效果。

    叶凌安是第一个上前挑选的人。

    这里的负重带最低的是三十斤，最高的是两千斤。叶凌安没有选择五百斤的负重带，而是一千斤的负重带。

    别人不清楚她身体的极限，但是她特别的清楚。这五百斤的负重带对她来说是没有用的。

    她若是要锻炼身体，最起码要选择一千斤的负重带。锻体使得她的身体极其强悍，尤其是抗击打能力这方面。

    只是从表面上是看不出来的，因为表面上她看起来就一弱不禁风的女孩子。

    叶凌安拿起负重带，直接戴在了手上。几乎是一瞬间，她能感觉到两处肩膀上仿佛压着两块大石头，就连头顶上也好似有了。

    当然，这是她身体的错觉，实际上这些石头只是负重带造成的重力效果罢了。

    她顶着一千斤的重力压力径直地往前走着，回到了队伍之中，再次面对着墨滢。

    墨滢的目光落在她手腕上的负重带上，“咦，不是五百斤的负重带啊，是一千斤的啊。”

    “很不错，我很佩服你的勇气。敢在这个年纪挑战一千斤，你真的很勇敢！”

    墨滢赞同她的选择，人总是要迎难而上的。敢直面困难的人，自然会具备战胜困难的力量。

    “到你们五个了。你们可以跟叶凌安一样不按照我的要求来，只要你们自身能够承受住就没问题。”

    “我先把话说在这边，你们要在负重带的重力状态下坚持两个时辰，这就是今天的训练目标。”

    在温度骤冷的环境里坚持四个小时的负重训练，这已堪称是魔鬼般的训练了。

    很少有人能坚持到底，不是输在了负重上面，而是这骤冷的环境对身体的消耗可比负重大的多。

    “没有坚持四个小时的，第二天给我加倍补回来。我就那句话，战士可以战死，却不能懦弱而死。无论多大的困难，你们都必须迎难而上！”

    墨滢的语气突然一变，声音也冷了下来。

    她用这极其严苛的条件来要求他们，就是为了他们的发展。

    “你们就算是坚持不住，也要给我撑住，哪怕是流血流泪都要继续！”

    墨滢这强硬的话语使得他们间气氛突然就变了。叶凌安、邪月、焱的心态还算好，因为他们是强攻系魂师，本身就要提升体质，所以对这项要求是没有异议的。

    就是许宇脸色惨白起来，他是辅助系魂师。先前的导师也没有要求他提高自身的体质，只要魂力等级达标就好了。

    在墨滢导师这边，他要开始人生的第一项负重。而且还是四个小时起步。

    光是想想，许宇便知道这很艰难了。

    胡列娜神色不变地走过去，她要选择一百斤的负重带。

    她身体所能承受的重量就是五十斤，但是胡列娜不愿意服输。

    一百斤的负重带能让她突破身体的极限。

    拿起负重带时，胡列娜的褐色眼眸闪烁着坚定的神色，她一定可以的。

    四个小时而已！

    她胡列娜绝不输给任何人！

    哪怕体能这项很弱，她也要坚持到底！

    (本章完)

