    正当庄呈郁闷的时候，刘泽远从人群里钻了出来，见庄呈还没化妆，两眼一瞪：“庄子，还愣着干嘛呢，赶紧化妆去，我跟你说啊，今儿排的可有你的戏，要是演砸了，你丫就滚回去买炒粉吧。”

    “哎，我这就去。”庄呈自然不敢说，他来之前去化妆师那看过了，见人多才提前跑过来问焦晃老爷子一些问题，只是答应了一声，就连忙往化妆组跑去。

    给庄呈化妆的是个二十多岁的小姑娘，此时忙得热火朝天，见庄呈凑过来，连句话也没说，直接冲着他怒了努嘴，示意庄呈坐在椅子上，拿起眉笔就往庄呈脸上招呼。

    画完了脸，往后仰了仰身子仔细打量一番。

    庄呈底子还是挺好的，这时候打扮了一下，原本立体的五官更是显得愈发英挺。

    小姑娘满意地点了点头，目光又掠向庄呈头顶。

    他头发长得很快，一个光头刚刮了两天，现在就又钻出一层青茬。

    抽出热毛巾打湿头皮，小姑娘从挎包里抽出一把剃刀，跟削土豆一样三两下剃出一颗光头。

    此时的庄呈顶着一颗锃光瓦亮的脑袋，之前热敷过的头皮徐徐冒着白色的蒸汽，看着，就和那走火入魔的妖僧一样。

    粘上假发套，换上一身青衣小衫，头顶瓜皮帽，一个小厮崭新出炉。

    跟小姑娘道了声谢，庄呈裹上墨绿色的军大衣，施施然钻进人群。

    今儿第一场演的是雍正帝和年羹尧就截获密信讨论的一场戏，看着在场上杀得有来有回的两人，庄呈强忍着心里的激荡。

    这才是演员啊。

    毫不夸张地说，《雍正王朝》剧组演员底蕴之雄厚，是后世那个以流量为尊的时代所难以想象的，毕竟在后世，可没有这么多话剧界的大佬能放下身段来演一部电视剧。

    年羹尧的饰演者杜正春穿着一身和庄呈样式差不多、材质却天壤之别的家奴服，面对着身形还没有后世那么‘雄壮’的唐果强，气势丝毫不弱。

    两个人虽一主一仆，但庄呈发现，每当杜正春开始念词的时候，庄呈的注意力便会瞬间转移到他的身上，却又不会感觉锋芒过盛。

    看着杜正春在镜头里的站位，庄呈突然发现，原本应比唐果强高出一丝的杜正春，在成镜时却突然矮了一丝。

    而也就是这一丝，恰好凸显了唐果强的主导地位，使得杜正春整个人隐到对方的气势之中。

    “嘶……”

    庄呈突然倒吸了一口冷气，整个人像是发现了绝世珍宝般兴奋却生怕别人发现一般，手掌狠狠攥住自己的衣角，强制自己别发出喝彩声。

    仔细打量着杜正春的身影，庄呈突然发现，杜正春在面对唐果强时，肩膀会垂下一丝。

    不是完全耷着肩，而是卸下了那么一丝。

    垂着头，膝盖处因放松而微微弯曲。

    头、肩、膝三处一卸力，整个人的气质就瞬间沉了下去，唐果强原本如惊涛骇浪般的气势打上去，就如同拍击在一汪深不见底的湖泊之中，激起一抹微不足道的浪花之后，便融入其中。

    庄呈此刻，完全沉迷在两名老戏骨之间交融的气场之中。

    “咔，这条过了，庄呈、常林准备。”

    胡玫的声音如同一抹惊雷在庄呈耳边炸响，将他从那无法自拔的气场中踢出，恍惚了片刻之后，庄呈才兴奋地应了一声，惹得身旁众人频频侧目。

    “来准备，《雍正皇帝》97场一次，开始。”

    庄呈站在月亮门处，看着身旁台阶上的群演们打扫着府里的卫生，随着开机声响起，便风一样地向院里冲去，嘴里还不停大喊着：“秋月姐，秋月姐！主子们叫你呢。”

    不同于之前的沉稳，这时候的庄呈整个人像是个闲不住的皮猴子，浑身透着一股子机灵劲儿。

    常林正蹲在井边取水，听见庄呈喊他，手里动作不停，侧过身，一双眼睛落在庄呈身上，答应道：“啊，又叫我去喝酒啊。”

    庄呈接过对方手里的井绳，将盛满井水的水桶放在一边，两个人位置一换，主动权瞬间到了庄呈手里。

    邬先生那个糟老头子，连十三爷的面子也不给，非得摁着两个少主子背书，要不是他，主子们也不会在那饿着。

    想到这，庄呈的语气带着一丝不忿与埋怨：“喝什么酒啊，主子们都还饿着呐。”

    常林被庄呈一带，位置没有站好，在画面上，仅剩一面侧颜呈现，她连忙调整了一下站位。

    人站在取景框里，自然不能干愣着，只好顺着台词往下念，脸上的神情却没了之前那么自然。

    庄呈演戏的经验少，平时被系统和一群大佬压惨了，哪儿还会注意常林的表情。

    反倒是围观的一众大佬们，一个个交换了下眼神，笑而不语。

    这场戏，常林已经被压了。

    “哎呀，你快跟我来吧。”撩起下摆胡乱擦了一把手，庄呈拽着常林的胳膊就往外跑。

    “咔，过了，张丹丹准备。”

    听到胡玫满意的声音，庄呈才长出了一口气，松开拽着常林的手，刚想回过头说几句话，就看到常林睁着一双大眼睛，眼神怪异地瞅着自己。

    能进《雍正》剧组的，就没有一个是软柿子，常林虽说不算什么大明星，但也是演过两三部电视剧的，可她实在没想到，自己竟然会被这个刚进组的小家伙给压住。

    想到这，常林忍不住瞪了庄呈一眼，随后一言不发地往旁边走去。

    她得再磨磨本子，争取下次能报这‘一戏’之仇。

    庄呈自然是不知道自己哪儿又得罪了这个姐姐，只以为刚才拽着人家跑的时候，手上没个把门的，把人家给掐疼了，见对方不愿意搭理自己，也就没贱次次地用热脸贴人家的冷屁股，反而是期待起下一次出镜。

    而且看剧本上，自己还是有一个长镜头的。

    接下来好几场，庄呈轮番和唐果强、焦晃、李定宝几个人搭戏，几名老戏骨也充分遵守了赌约，对庄呈没有半点留情。

    一场下来，庄呈不禁得时刻注意自己的走位，还得小心提防着别被对方的气场压制，数九寒冬地出了一身汗，却也不觉得累，只感觉身心舒爽。

    又一场戏下来，李定宝老神在在地坐在椅子上，看着唐果强从媳妇壮丽手上拿过一张手帕擦着额头上的汗，忍不住笑道：“不容易吧。”

    看着看热闹不嫌事大的李定宝，唐果强忍不住苦笑一声，眼神怪异地看向不远处仍捧着剧本研读的庄呈，道：“现在的年轻人，可真是了不得啊。”

    跟庄呈对戏的这几场，唐果强能明显感觉到这个年轻人的进步，而再回想之前他在几人面前试戏时的样子，不由摇了摇头，目光看向仍坐在一旁嗑瓜子的王辉。

    和李定宝对视了一眼，一老一中年两个狐狸脸上不约而同地露出一丝坏笑。

    那场赌局总得有个输家，比起自己，还是王辉比较好骗点。

    毕竟，谁让他在自己这群人里演技最差呢。

