    我都多大的人了，我还用被照顾？

    想想自己从小到大的人生历程，自从老爹走了以后……嗯，至少放在以前的话，王昊是真的以为，他老爹确实是已经没了。

    只是没想到，自个儿老爹居然能以一种诡异的灵魂状态，在自己身体里沉眠。

    但是这些都不重要，王昊只想说一句，他自己能够把自己给照顾得很好！

    然而，这话到了嘴边儿，也不知道为什么，看着苏夜那副貌似很平静的模样，也不知道为什么，王昊愣是说不出来。

    被照顾……

    是我照顾你，还是你照顾我？

    经过简单的思考过后，王昊认为，尽管在那座孤岛上的时候，主要是自己负责干活，苏夜负责指挥，但不管怎么说，至少从目前的情况来看，食物确实是苏夜送过来的。

    有得吃就行！

    具体是谁在照顾谁之类的，并不重要。

    只是，让王昊倍感意外的却是，把吃的东西往下一放之后，苏夜朝着那只智能行李箱一招手，这玩意儿嗡嗡嗡的滚到她面前后，当这只箱子一打开，苏夜就把一整套没开封的黑西装，连同一副黑墨镜、黑色的手机，连同一把黑色的枪，以及一沓证件，全部都摆到了他面前。

    “苏姐，这是……”

    “你的装备，你的证件，还有你的银行卡和手机卡，全部都办了一套新的，不过号码和以前一样，只不过以前手机号的通讯记录，你接过的电话已经恢复，你没接过的，没有记录留存，这个是找不回来了。”

    呃……

    此时此刻，王昊只想说一句：科技时代，厉害！

    不过和这些东西比起来，现在最重要的首要任务，还是先把肚子给填饱。

    可也就在王昊想着，是不是可以开吃了的时候，苏夜却又从行李箱里，提出来一只占地面积不小的黑色口袋。

    那里面儿装着的东西，看起来颇为有些份量，不是很轻的样子。

    “苏姐，这是……”

    王昊正想着问问是这什么东西的时候，苏夜已经直接把袋子打开了。

    然后，他就看到了一件熟悉的东西。

    金缕玉衣！

    王昊记得很清楚，当初他和苏夜、杨伟三个人，要去也德里拉，这件当初引得黑如来、骑士王、影忍，这三位绝世高手打破了头也要争抢，但在事后直接好像不要钱似的，随手就被扔在自己那儿的重要道具，是被他放在了李氏庄园……不，现在应该叫王氏庄园。

    具体是王还是李，这个不重要，重要的是，这玩意儿是藏在那儿的，怎么会出现在苏夜手里？

    “你的东西，周局派人运过来的，现在都知道这东西就是个骗局，没人关注了，但我也不知道是怎么回事，周局说这玩意儿对别人没用，对你很有用，所以叫我顺便给你送过来。”

    “……”

    没来由的，王昊忽然觉得有点儿不爽。

    这玩意儿，明明是被自己藏在了属于自己的地方，我的密室，你凭什么说进就进？

    就算你是我二叔也不行！

    忽然有点儿气，王昊这会儿突然没那么饿了，被气的！

    “苏姐，我记得你之前在也德里拉那会儿曾经说过，我花出去的钱，好像能找局里报销的吧？”

    王昊耸了耸肩膀，说道：“我现在忽然很想去总部那边，找我二叔详细的谈一谈这件事儿，我不记得路，你能带我回去一趟吗？”

    “回去也没用。”

    万万没想到，听到王昊这番话以后，苏夜直接摇起了头：“周局人都已经不在总部那边儿了，你过去也找不到他的人。虽然你可以提交申请报销的报告，但是最后还是要周局亲笔签字、盖章、按手印来落实的。他人都走了……对了，之前你去见他的时候，怎么没提这件事？”

    “……”

    整颗心又被苏夜这番话给说得凉了半截儿，王昊有些欲言又止的看着苏夜，虽然他很不想承认，但是在考虑到自己的心里在想些什么，一向都很难瞒得过苏夜，最终他还是说了实话：“我被他给套路了，没来得及说。”

    “哦，这样啊。”

    原本王昊还以为，苏夜会就此而嘲讽他两句，但是却没想到，在听到他的话以后，苏夜只是淡淡的说了句：“没关系，以后习惯了就好，不过就算你堵到他的人也没用，局里最近的经费比较紧张，听说上头新过来主管财务的人，跟周局不太对付，一直卡着理由不发钱，我这个月工资都还没发。”

    “还有这种事儿？”

    王昊这次是真的惊呆了，想让马儿跑的快，还不让马儿吃饱饭，这种事儿……听起来，怎么这么熟悉呢？

    哦！

    是我忽略了，之前在那座破岛上的时候，也是这么收拾波茨沙娃的。

    但是，那是在对付敌人，现在可是自己人在折腾自己人！

    想了想，王昊忍不住问：“苏姐，我要是没记错的话，周家好像从事这个行当已经几百年了，家底儿应该很厚实的吧，我二叔也应该挺有钱的，四千万对于他来说，应该只是小意思吧，他为什么不……”

    “你是想问，周局既然这么有钱，他为什么不拿自己的钱出来补贴局里，是不是？”

    扫了王昊一眼，苏夜没好气的翻了个白眼：“拿自己的钱出来，这算什么事儿？宗管局是属于龙国的，虽然出事以后，不会有任何资料承认这一点，也不为普通大众所知，但是自己出钱养着局里，这是想把宗管局变成个人的私产吗？”

    “呃……”

    仔细想想，好像也确实是这么个道理？

    眨了眨眼睛，王昊大概听懂了。

    总而言之，那就是——上面不发钱，只是暂时难一点。

    但是，如果自己拿家里的钱出来养着宗管局的人，这就是犯了大忌讳，很有可能是要被敌人给干掉的。

    又或者，那个跟自个儿二叔不对付，且新上任主管财务的家伙，就是故意想让自己那二叔犯下这种严重的错误？

    也不知道自己这是不是在和空气斗智斗勇，但王昊能够确定，这个世道，人心实在太险恶了！

