    “妈呀，这到底是哪儿啊？”

    常宁看着树干上的白色划痕，那是他十分钟前留下来的，现在看起来依旧崭新。

    半个小时前，常宁摸黑赶夜路，在指北针的指引下，来到这颗大树下，谁知当他再次拿出指北针时，就看到上面的指针一直在动，就没停下来过。

    常宁表示这有什么，不就是误入强磁场区了吗，淡定……

    淡定个嘚儿，这里可是蓝军的地盘，身后还有追击他的神枪手四连，常宁不确定人家是不是放弃追击他。

    不过他不打算放松警惕，就当是神枪手四连还没有放弃吧。

    常宁做事的风格一向都是先做好最坏的打算，在他看来只有准备好迎接失败才能获得成功。

    “算啦，铁拳团的营地离这里不远，他们肯定知道附近环境的情况。

    这种磁场紊乱的地方他们有可能不会来，我先在这里休息一会儿。”

    靠着被他当作参照物的大树，常宁美美的喝了一口之前储备的溪水。

    他有连队发下来的净化水质的药片，才敢生喝溪水。

    不然的话，你宁愿扛着也不会喝这种荒郊野外的溪水，谁知道里面有什么细菌和小虫子。

    现在是初春，不过这里地处祖国东南部，气候温暖山里的草木早已变得青翠欲滴。

    作为侦察兵，野外生存的相关知识连队肯定是给常宁教过的。即便是今夜天阴天上的北斗七星看不到，也能靠观察树叶的茂盛程度辨别方向。

    如果是北半球，树叶茂盛的一面是南面。这是因为在北半球上看来，太阳是从南面照过来，南面阳光最强，光照时间长、光照面积大，有益于植物的光合作用，所以比较茂盛。

    如果是南半球，情况则刚好相反，树叶茂盛的一面为北面。

    可问题是常宁他不敢打开手电筒啊，万一光源将追兵引来可咋办，就这种环境他一个可干不过几十个人。

    没有光常宁怎么能看的清树叶的稀稠？他又不是动物有夜视能力，他这个系统也没有别人的牛逼，还能融合其他物种的特点。

    蓝军现在什么动态常宁一点都不知道，不过有一点常宁是极为有把握的。那就是他在蓝军后方搞出那么大的动静，还把铁拳团的团长给干掉了，这么重要的战机他们红军那边一定会抓住的。

    虽然不知道铁拳团部署在这里有什么战略意图，但他把康团长给斩首了，咱也不多说，起码铁拳团的战斗力得下降个三四成吧。

    这样一来，即使他不知道铁拳团的进攻方案，也足以对蓝军的布置造成一定的破坏了。

    那么问题来了，常宁这么作蓝军一点针对的动静都没有这可能吗？

    事出反常必有妖！

    常宁以为，没有动静才是最大的动静，蓝军肯定憋了对付他的大招。

    未知的敌人才是最可怕的，因为你对他一无所知。

    常宁现在都后悔把高中队给淘汰，虽说以当时的情况，他没有选择的机会，他要是不淘汰高中队，那么淘汰的就是他自己了。

    “蓝军那边现在没什么动静说明肯定不是大张旗鼓的搞我，再说了正面的战场肯定打的不可开交他们也没有多余的兵力来追击我，所以说最有可能的就是派遣小股精锐来对付我。

    狼牙的人吗？

    那也不对啊，现如今的狼牙厉害的也没几个啊。

    高中队都被淘汰了，总不能何大队长亲自来吧。

    要是来的是金雕范天雷，那可就太有意思了。”

    常宁被自己的猜测给整乐了，他想着如果自己把金雕的另一条腿不小心打伤了，他会不会抱着腿坐在地上哀嚎。

    这也算是另一种名场面了吧。

    有一说一，当时要不是范天雷挡住了何卫东的射击视界，何卫东也不会因为救他而牺牲，那将会是另一种结局。

    可惜喽！

    yy结束，常宁紧绷的神经得到有效的缓解。时不我待，他必须早点离开这个鬼地方。

    狼牙那种地方谁知道会有什么原著中没有出现的变态人物，常宁不得不谨慎点。

    做人谨慎点没有坏处，常宁靠着谨慎在这次演习中躲过了不少危险。

    这次打死常宁也想不出来何大队竟然作弊，叫来了一个精英级别的大boss来欺负他这个新手。

    而现在，这个精英级别的大boss在常宁努力想办法走出迷宫的时候，正和神枪手四连的人对峙。

    陈、王二人带着神枪手四连的人原路返回的时候碰上了追击常宁的刺客。

    大晚上的，天这么黑而刺客又刚好是一个人，误会就这么形成了。

    “排长，前面有一个人，正向咱们走来。”

    走在最前面负责开路的战士看到刺客，马上快速跑过来向两位排长汇报。

    陈、王二人面面相觑，从对方的眼中皆看到了疑惑不解。

    “难道是哪个红军侦察兵？”

    陈排长问道。

    “我看八成是了，那家伙太狡猾了。这招明修栈道，暗度陈仓的计策玩的真溜。

    一定是他靠着速度优势事先留下误导咱们的痕迹，然后又悄悄的原路返回，总灯下黑的思维误区躲过咱们的追击。”

    见老王分析的头头是道，陈排长总觉得哪里有问题，但就是说不出来。

    “那咱们先将他围住问话，可别误伤友军。”

    陈排长保持谨慎，建议道。

    “嗨，还围个屁。红军那个侦察兵什么实力你又不是不知道，围上去不是送菜嘛！

    听我的，是不是咱们搞一下不就知道了。

    如果是误会，咱老王给他赔礼道歉！”

    王排长被常宁祸害的不轻，现在他恨不得亲手抓住常宁。

    “你说有没有可能是咱们蓝军的侦察兵？”陈排长说道。

    “老陈，我看你是谨慎过头了。咱们蓝军的特种兵那次不是以小队的形式出动的，最少的时候都有六个人呢。

    这事儿听我的。”

    老王见陈排长犹豫不决，心里着急怕那个疑似红军侦察兵的人发现他们，连忙召集自己排的人，下命令对着来人的方向开枪。

    一时间枪声大作，林子里休息的鸟儿被惊的飞离自己的巢穴。

    “艹！

    这群蓝军疯了吗？

    自己人都打！”

    刺客早就发现前面那一伙人了，他还想着上去打个招呼，询问一下是否他们那里是否有常宁的消息。

    结果刚来就招呼他吃枪子儿，还真是热情好客的自己人啊。

    这里前线蓝军阵地，红军一两个人也许能潜入过来，但像眼前这样一群几十人出现除非蓝军有人叛变了，因此刺客这才不设防。

    谁能想到自己人突然抽冷子给他送上一梭子子弹当见面礼。

    要不是同属蓝军，刺客绝对会和他们掰扯掰扯关于礼节的问题。

    “我是狼牙的人，来这里是为了追击一个红军侦察兵。”

    又不能朝着友军动手，刺客只好大声自报家门。

    “那小子装的挺像那么一回事儿的。”

    奈何王排长就是不相信刺客的话，继续让人开枪。

    见对面不仅不停止开火反而加大了火力输出，刺客换了一处掩体又说道：“你不信的话可以向你们上级确定，我的代号叫刺客！”

    “老王，好像真的是友军。”陈排长说道。

    “老陈让你们排的人联系政委”

    向陈排长交代完，老王这才对着刺客说道：“你先从掩体中出来，我要看到你的身影。”

    刺客照做，他又不是红军那边的人怕啥？

    “老陈不用联系，那人还真是咱们蓝军的。奇怪，他们狼牙什么时候变成单人行动了？”

    见刺客就这么光明正大的从掩体后走了出来，老公马上就相信刺客的话了。

    “老王，刚联系过政委，确实是狼牙的人。

    你刚才的问题我可以回答你，他的代号就是答案。”

    陈排长猜到了什么，脸色有些奇怪，是那种开心夹杂着无可奈何的神情。

    “刺客……刺客！”

    王排长恍然大悟：“原来是刺客那个变态，当年这家伙的战绩是真的彪悍，一个人压着一个连的人打！”

    刺客看见对面的友军把枪口朝下，知道他们确认自己的身份了，这才走过去，他还有话要问呢。

    双方脸上都涂着伪装涂料，所以对方什么表情大家都看不清楚。

    刺客和这群人没有什么交情，直接了当的询问自己想知道的事。

    “我刚才的问题你们现在能回答了吗？”

    “你问的那个侦察兵就是朝着我们身后的方向逃走的，我们因为还有任务所以没有继续追击。”

    回答问题的人是陈排长，老王刚才整出这么大的一个乌龙不好意思说话，这会儿正当鸵鸟呢。

    “行，我知道了，谢了。”

    说完，刺客向着陈排长指的方向继续前进。

    而常宁在那个把他困住的地方又折腾了一个多小时，此时他双目无神，空洞的眼眸看着天上偶尔才会出现的星星，嘴里念叨着什么。

    “就这样吧，不挣扎了。反正我现在被淘汰了，也够本了。”

    常宁此刻想的两件事就是来个蓝军把他淘汰了，然后睡个安稳觉。这种每分每秒都在担惊受怕的日子，太煎熬了。

    也许当他进入特种部队接受专业的训练后，这种情况就不会在出现了，但常宁现在就是个新兵蛋子。

    常宁两世都是普通人，心里素质能好到哪里去，现在他还能控制自己不大喊大叫已经十分不错了。

