    陈华中突然带着怪异的微笑看沈天，这让沈天倍感疑惑。

    瞧着沈天那疑惑的表情，陈华中微微一笑，对着沈天说道：“小子，你白天去王家珠宝店，和王义海豪赌的事情我听说了，年轻人就是气盛呀，不过你倒是把我骗得好苦，你竟然有一双透视眼，怎么不早跟我说呢？”

    “透视眼？”

    沈天苦笑，无奈摇头：“老爷子，你听谁说我有透视眼的，咱们的眼睛都是一样的，我怎么可能会透视呢？”

    “那你白天是怎么在王家店里看的那些石头的？”陈华中不信，笑着追问。

    沈天没有办法，只好对陈华中说道：“我之所以能看清那些石头，说到底全是感觉，也不知道为什么，可能和我修炼的功法有关，那些石头我拿在手上，就已经知道它们里面是什么东西了。”

    “哈哈，果然有一套！”

    陈华中大笑，转头看向陈伯锦。

    陈伯锦也含笑点头，拍拍沈天的肩膀说道：“你这小子呀，当初在沈家的医院你能看出老爷子体内的病变，我就应该想到了这一点，先前我们还和你母亲商量呢，说这次让你配合我们做黑马，拿下玉石拍卖大会的头筹，如今看来完全没必要了，有你这么厉害的看玉高手，我们陈家何愁不赢呢？”

    “陈叔叔，您这意思是？”

    “我的意思是从今天起，到玉石拍卖大会结束，你都要在陈家扮演玉石鉴定专家的角色，往年的玉石拍卖大会，都有一场精彩的赌石对决，这赌石对决对于各个家族都是很重要的，那是每个家族在玉石行业中实力的展现，虽然陈家并不主营玉石行业，但这玉石行油水大，陈家还是有所涉及的。”

    “哦，你这么说我明白了。”沈天含笑点头，按到自己跑不掉了。

    他看向笑眯眯的老爷子陈华中，心里也是很感激陈家往日对他的帮助，真心想要为陈家做些事情。

    但是沈天很好奇，看着陈华中那眉开眼笑的模样，忍不住问他：“老爷子，以前玉石拍卖大会的赌石对决，都是谁赢了？”

    “唉，说来惭愧，以前都是王家独占鳌头，那刘三眼在玉石鉴定方面技艺高超，仅次于玉石协会的马老，所以这些年我们三家一直被王家打压，赌石对决冠军的特权，是可以在最终拍卖环节最后竞标，而且对方不许加价，你知道那意味着什么吗，那几乎就是必赢的局面，所以这些年王家收获不小，有一次多加了一块钱，就打败了沈家和武家的人。”

    “竟然是刘三眼？”沈天面露诧异，疑惑的说道：“白天的时候，王义海为了保住王天正和王家的声誉，他不是已经把刘三眼赶走了吗？既然刘三眼如此厉害，王义海为什么这么做呢？”

    “为什么？这事我也觉得疑惑呀。”

    陈华中听了沈天的话，皱着眉头露出了思索的表情。

    其实白天的时候，他得知沈天大闹王家珠宝店，心里还很是得意，但听说坊间传言刘三眼和王义海反目成仇，这让心智老辣的陈华中有了浓浓的担忧。

    他觉得这事不简单，但又想不出王义海和刘三眼这是演的哪一出，直到沈天刚才追问，陈华中还是没有想出结果。

    “能有什么呢，欲授其意，必乱其事，不管那王家做什么，我觉得一定和玉石大会有关。”

    就在众人沉默的时候，一直没有说话的卓老突然说道。

    陈华中点头同意，不再聊这个话题，转头向着陈伯锦看去。

    “伯锦，阿班的伤养的怎么样了，如果能下地，让他去查一查在黑金里有没有使用忍术的高手，玉石大会在即，这个人不会平白无故露面，我怀疑他的目的不仅仅是对付陈家那么简单。”

    陈华中跳跃性的思维把陈伯锦说的一愣，陈伯锦好似没有想到陈华中会提到这件事情。

    众人刚刚忘掉的恐惧又再次浮现心里，那个神出鬼没的神秘人让人不寒而栗，他能变成熟悉的人，简直让人防不胜防。

    “甲贺流，傀兵之术！”

    看着面露担忧的陈华中和陈伯锦，卓老微皱眉头，沉声说道。

    他这话出口，屋里三人全都露出了疑惑的目光。

    沈天目光诧异的看向卓老，只见卓老思索片刻后，对陈伯锦说道：“告诉阿班，黑金里找不到人，就查东洋国会使用傀兵之术的人，我相信我的眼睛不会看错，那个人一定是甲贺流的忍者。”

    “忍者？好的卓老，我会转告阿班！”陈伯锦表情凝重的点头，不知道想到了什么，深深的看了眼沈天。

    随后众人又谈了几句玉石大会和神秘人的事情，老爷子陈华中体力有些匮乏，众人便告辞离去。

    沈天站在陈华中的房门口，想着今晚的事情，转头看向正要准备离开的卓老。

    看着卓老那挺拔的身影，沈天迟疑的片刻，快速走过去。

    卓老回头，仿佛知道沈天要找他，笑着对沈天招手说道：“有空吗，陪我喝杯茶，聊聊？”

    “好，正要叨扰。”

    沈天含笑对卓老拱手，二人静悄悄来到卓老的住处。

    那是陈家内宅中一个独立的小院，院子不大，但非常雅致，清一色绿竹搭建的院墙和房屋，鹅卵石铺垫的道路，很是古朴的两间屋子。

    沈天在陈家这么久，这还是第一次来卓老的住处。

    他看着那颇有些世外高人味道的竹楼草屋，刚要说话，突然就见面前的卓老回头露出玩味的笑容，手中宝剑寒光一闪，直刺沈天的双眼。

    “看剑！”

    卓老出声低喝，剑光为至，剑风已落。

    感受着卓老这不同凡响的剑气，沈天面露玩味，伸出两根手指，向着卓老的宝剑拨去。

    叮！！

    金铁交击的声音过后，卓老的宝剑被沈天用手指拨开，看着那偏离的剑锋，卓老面色凝注，他不等剑锋走远，猛的剑招再变，掌中录力喷吐的同时，嘴里还出声提醒沈天：“再看我一剑，云山剑第七式，剑歌长霞！”

    随着卓老话音落下，他挥舞的宝剑带起一片耀眼的剑芒，那无数剑芒之中，一片白色的灵光遮挡了沈天的双眼，剑芒刺破空气，发出战歌般的的声音，转瞬而至，最终合为一道两米宽的巨大剑身，直刺沈天的前心。

    “好剑法！”

    看着卓老这飘逸的剑招，沈天淡然的笑着，嘴里赞了一句后，沈天缓缓伸出右手，仍是两根手指，直直的向着面前剑芒的中心处点去。

