    姜夜傲然挺立，蔑视的看着围拢上来的执法堂成员，眼底的猩红色渐渐升起。

    “道友，你相信我，我肯定不会让他们带走你。”在姜夜即将动手的时候，石尹赶忙的走到姜夜面前。

    石尹知道一旦动手，那性质就完全不一样了，到时候这位道友就是没有罪也会被扔进死牢，根本就不会有什么余地。

    现在只要好好交涉的话，以石家的面子还是能保住一个入城不到半天的修士。

    “颜兄你怎么如此糊涂，你胡乱执法，这件事捅到上面也不好看。”

    “不如大家各退一步，颜兄想做什么调查当众问完就好。我相信这位道友为了自己着想，绝对不会有什么隐瞒。”石尹紧张的看着颜怀礼，他没想到颜怀礼竟然如此蛮横，竟然想直接收押人。

    “而且这位道友的行迹都可查，跟脚也简单，既然有炎然真人作证，只要让这位道友找到炎然真人，必然就会水落石出。”

    石尹看向颜怀礼。

    他知道，这道友分明是糟了无妄之灾，人家都要走了，如今却被扣押在这里。

    饶是石尹年轻也明白这估计是石慕容的手段，就是不是应该也有关系，要不然的话一个刚刚入城不到半天的修士，就是魔道，万仞城也不会揪住不放。

    眼见着又有了热闹看，坊市中聚拢修士越来越多。

    颜怀礼却端坐在蛟马上嘴角带着轻蔑的笑容，低垂眼帘扫过这些人，人越多越好，追捕魔道修士很多人都不会插手，更何况还有充足的理由。

    城主的孙女昏迷，疑似遭受魔道大修士的暗算。

    今天不过是帮忙抓个魔崽子罢了，想到石慕容出的价格不错，加上还有不错的功勋，颜怀礼也不禁露出笑容，想一想就令人开心，时间久了没有事情可做执法堂的存在感都低了不少。

    压低了声音的修士问道：“怎么连执法堂都出手了？”

    “听说是抓魔道修士。”

    “这个小哥儿是魔道修士？”收摊的修士露出疑惑的神色，那人怎么看都是丰神俊朗的公子哥儿，若说是大宗门的弟子还能说的过去。当然，知人知面不知心，也许对方是魔道大宗门的弟子。

    但是那从容平静的神色却不像是普通人能拥有的，在执法堂的压力下还能如此平淡，对方背景绝对不小，说不得颜怀礼会碰壁。

    不过只要有热闹看就足够了，他们并不介意到底最后是谁胜利。甚至对于他们来说，反而希望能够看到逆袭和意料之外的事情，毕竟大家虽然是修士，却也都是普通修士。

    难免会将自己带入到苦主的位置上，会想如果是自己站在那个位置上会发生什么事情。

    “唉，得罪了石家，又要得罪颜家，如果那位道友真是魔道修士，不死也要扒层皮了。”

    “谁说不是呢，就是清白的，丢到死牢里也没人在意。”

    “确实可惜了，看起来还很年轻。”

    “……”

    听着周围的窃窃私语，石尹的面容却阴沉了起来，他们说的越多越会让石尹感觉后果难料，万一对方真是因为自己的事情被牵连，那自己难辞其咎。

    “颜兄……”

    “够了！石尹，别忘了自己的身份。”

    “你当自己是谁，石家的家主吗？”

    “若是你再妨碍我执行公务，我不介意将你当作他的同党送进去，你家就是要捞你，你也会吃顿苦头。”颜怀礼冷厉的呵斥，面露不快，以及轻视。

    不过是个庶出，竟敢和他谈面子。

    颜怀礼感觉自己那颜家嫡系的身份都要平白被拉低了。

    石尹还要说什么，一只大手搭在他的肩膀上，石尹转头看去，竟然是被他保护在身后的黑袍道人。

    那黑袍道人露出笑容的摇了摇头：“没用，他们已经做出决定了。不过，看在你的面子上，今天这小子不会死。”

    石尹楞着看向姜夜。

    颜怀礼盛怒，他也听到了姜夜的话语，额头的青筋随之突起。

    “给我拿下这个狂妄的魔崽子！”

    六名执法堂成员均是返虚修士，虽然不算高，但是在城中也是一股庞大的力量，加上有大型法阵的保护和压制，一般没人是他们的对手。

    “嘭。”

    黑色鬼雾轰然爆发，将六人扫了出去。

    姜夜凛然的站在黑气中，猩红的双眼闪烁着淡淡的鬼雾。

    抬起手臂，手掌翻转，微微下压。

    “恐惧威压。”

    “噌！”

    执法堂的众人感觉像是背上了大山，庞大的重量压的他们只能躬身，而且在他们的眼中姜夜的身影变得越发高大，天空的阴影和他的影子交汇到了一起。

    就好似如今他便是黑暗。

    是令人畏惧的暗夜恐惧君王。

    执法堂众人内心深处的恐惧被引诱出来，颤抖着半跪在地上，撑着自己的身躯。

    双眼瞳孔瞪大，额头汗水疯狂的滴落，宛如上岸的鱼似的大口的喘着气，乞求着生命和慰藉。

    只可惜在强大智慧属性的压制下，他们连动弹都做不到，只能勉力的支撑着。

    石尹张大了嘴巴看着眼前的一切，这是什么？翻手就镇压了刘明执法堂的成员，黑色的雾气和天空黑夜连成了一片，玄黑色的道袍无风自动，猩红双眼在那双冷峻的面容上微微闪烁。

    简直难以置信！

    已经多少年没有见过人在万仞城动手了。

    还是强大的魔修。

    而那强大的压力他是感觉不到的，不仅是他，周围看热闹的修士也感觉不到，正因如此才能看出对方的恐怖，那可是能详细针对到每个人的强大能力。

    恐怖鬼雾，让周围的温度骤降。

    周围的修士们因为害怕出事儿早就已经远远离开，看热闹才要多躲得远远的的，否则要是被波及死岂不是冤枉。

    如今谁都能看出来，眼前这位魔道修士拥有反抗的能力，说不定真要见血。

    但是这魔修也只能逞一时的威风，万仞城的城主可是大乘修士，万仞城城主，地下剑宫遗迹的拥有者，方圆亿万里地的主人，天元灵域的太尊大能，为数不多的超大型贸易港口城市的管理者。

    颜怀礼愣了一下，用上了神识功法大吼：“你们怎么了？”

    “是不是你搞的鬼，你竟敢在城内使用修士的手段，你是要拒捕吗！”颜怀礼翻身从蛟马落下，掩饰着眼底的恐惧向着姜夜走来。

    姜夜微微颔首：“显而易见。”

    “拒捕的修士，万仞城有权击杀！”

    “嘭。”

    礼花法术在颜怀礼的手中升起，在万仞城的上空绽放。

    血红色的礼花惊动了沉睡的万仞城，今晚也必定是个不眠之夜。

    姜夜抬头看向绽放的血红烟花在天空绽放，点亮了大半天空，倒是有些意思。

    飞剑出现在姜夜的面前，似乎再一个闪烁就要取下他的脑袋。

    “消失了？！”颜怀礼瞪大眼睛，催动神识到最大，但是根本就看不到那黑袍魔修的身影。

    他也只是返虚修士，六个执法堂修士正跪在地上起不来，他又怎么可能是对方的对手。

    所以他想着求援，并且在对方抬头看烟花的时候用暗藏的飞剑出其不意。

    但是只是黑雾闪烁，那黑袍魔修竟然消失不见了。

    “小儿科。”声音响起，随之而来的是沙包大的拳头。

    “嘭！”

    “咳。”

    颜怀礼像是煮熟的大虾弓着身子，双眼外突，张口便是一口混合着唾液胃酸的鲜血吐出来，而在这股巨大的力量撕裂下，他整个人就要倒飞出去。

    一只大手抓住他脑袋上的头发，黑袍魔修居高临下的看着他，猩红的双眼露出骇人的目光，强大的气息无时无刻不再侵蚀着他的身躯。

    他感觉自己就像是虚空中的一叶扁舟，根本就没有掌控自己命运的力量，只能随波逐流。

    只是还不等他说话，沙包大的拳头就落在他的脸上。

    “嘭嘭嘭。”

    “嘭。”

    一拳接着一拳，直到将鼻骨打烂，面相打瘫，血肉横飞，甚至连双眼都无力的睁开，只能眯着一条缝，勉强看到面前的人。

    直到感觉手中的反抗力量减弱姜夜才收了拳头。

    他答应了石尹要留这小子一条命。

    而且，不教而诛，是为暴虐。当力量强了不能恃强凌弱，总要给人个机会，同时也是给自己一个机会。

    滥用力量只会让自己变成杀人狂，最后迷失在鲜血中。姜夜感觉自己已经隐隐有些神经质，所以更要克制力量。

    强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者。

    这是姜夜学到的第二境界‘克制’。

    石尹瞠目结舌的看着眼前的场景，他怎么也没有想到会是这样的结果，能够瞬间制服返虚的颜怀礼，让颜怀礼飞剑、法术、法相、底牌，什么都没有用出来，像是小鸡崽子一样捏在手里，那这个黑袍魔修是什么修为？

    合体？

    还是说……大乘！

    不敢想。

    但是颜怀礼真的碰壁了，整个人都被揍成了猪头，连狠话都说不出来。

    至于说看热闹的那些人，他们更是一副见了鬼的模样。

