    距离开赛还有一天的时间。

    这期间，苏离几人也没有闲着，了解了下对手的实力。

    同时，也一起组排打了几把游戏，增加赛前的手感。

    电竞不像考试。

    需要维持手热的状态，所以，赛前来几把，倒也正常。

    ……

    礼拜一。

    洲际赛的比赛都在晚上进行，苏离和韦神他们来到了比赛场馆。

    其他的参赛队伍已经陆续进场了。

    和第一次来魔都打的主播对抗赛不同，这一次的场馆是魔都最大的体育馆。

    里面早已经提前进行了布置，可以容纳数万名观众观赛。

    “苏离！”

    到了场馆，苏离见到了熟人。

    眼前的波涛异常的汹涌，但其面容却又很难让人将其这般身材联系在一起。

    两者形成了巨大的反差，比起林梓清来说，还要过犹不及z

    “你怎么来了？”

    苏离瞧着走过来的瑶瑶，询问道。

    “过来解说。”

    瑶瑶笑道。

    她是吃鸡里很有名气的女主播，技术也不低，所以官方经常会邀请她来解说比赛。

    “听说你去北大上学了？”

    瑶瑶说道。

    “嗯。”

    苏离点了点头，这不算秘密，只要稍微关注他的人，都能知道。

    瑶瑶忍不住叹了一口气。

    苏离有些疑惑的看向她。

    “当初我要是努努力，说不定已经是你的学姐了。”

    瑶瑶感慨道。

    这份样子，让苏离不禁好奇道：“你当初高考多少分？”

    自己若是没有记错，瑶瑶似乎和夏岚一届的考生。

    “太久了，忘了，但应该差一点就够上北大了。”

    瑶瑶没有正面回答。

    苏离顿时明白了。

    “懂了，差了一个小数点是吧。”

    “哪有那么夸张，我闭着眼睛写，也不可能考四十来分吧。”

    瑶瑶鼓着腮帮子说道。

    “那确实差了亿点。”

    苏离恍然道。

    瑶瑶立即反应过来，自己一急，把自己的真实水平给抖了出来。

    ……

    和瑶瑶又聊了几句之后，后者便去解说的后台那边做准备去了。

    毕竟是第一次上洲际赛的舞台解说，即便瑶瑶已经做了不少的准备和练习，但到了即将开赛的时候，也是非常紧张。

    所以，还得再去准备准备。

    苏离来到了选手的后台休息区域。

    韦神他们在自己和瑶瑶聊天的时候已经提前先过来了，这会正在和华夏赛区的其他几支队伍聊的欢快。

    洲际赛，各大赛区内的队伍在这个时候一般不会是直接的竞争对手。

    在洲际赛，有这样一个不成文的规矩。

    每支队伍虽然都是奔着最后的冠军来的，但要是无缘夺冠，那就会争取帮助赛区内其他的队伍拿下这个冠军。

    华夏赛区今年春季赛前五名的分别是nh，ifty，pero，17以及4am，所以，参加这届洲际赛的队伍，同样也是这五支。

    五支队伍，都不是第一次参加洲际赛，所以不存在没经验的道理一说。

    “又见面了。”

    众人向苏离打起了招呼。

    大家的年纪差的并不大，所以相互之间即便很陌生，但因为有着共同的爱好，交流起来却宛如老熟人一样。

    “夺冠了之后，记得请我吃饭。”

    有人调侃道。

    4am虽然排在春季赛的第五名，但若是有人因此小看了这支队伍，那一定会吃大亏。

    尤其是，在得知苏离成为了4am的选手，出现在大名单的那一刻后，就更加没有队伍敢轻视这一支实力强劲的队伍了。

    单是从国内的赔率来看，在苏离加入4am的消息放出来后，4am夺冠的赔率猛的前进了好几个名次，就可以知道大家对有苏离的这支4am多么的看好了。

    ……

    “你就是苏离？”

    这时，有一个银发的年轻人走了过来，目光落在了苏离的身上。

    他的语气听着让人并不舒服，尤其是对方说的华语还带着一股浓浓的口音，让华夏这边的队伍都是皱起来眉头。

    “kan，你想做什么？”

    永远的目光并不友善。

    职业的圈子很小，选手之间虽然很容易就打成朋友，但并代表任何队伍都能相处的来。

    “这是geng队伍的队长，来自高丽，之前你就是从他的手里抢下的亚服第一。”

    小鹿在旁边悄悄说道。

    苏离点了点头。

    听到这个ID的时候，他就已经想了起来。

    但没记错的话，后面geng俱乐部的经理不也来了他的直播间，还给他打赏送了礼物。

    怎么见面之后，火药味却这么浓。

    “只是友好的打个招呼而已。”

    kan笑道。

    “可惜了，这么好的一个选手，却跑去了你们的队伍。”

    苏离看着算是明白了，4am显然与geng有过节。

    “有什么可惜的，用4am的前缀再比赛里杀你几次，那感觉不是更好。”

    苏离说道。

    他如今是4am的队员，自然会站在后者的立场上说话。

    更别说，对方是高丽赛区的队伍，经历过主播对抗赛后，他对这个亚洲第二赛区更是没有什么好感。

    “你……”

    kan的身后，其队员非常的愤怒。

    他虽然是个棒子，懂的是棒子的语言。

    但是，官方自然是考虑到了偌大的洲际赛，各大赛区交流上的困难。

    特地给参赛的选手都备好了同声翻译器，所以，选手就算来自不同的赛区，也能听懂对方在说什么。

    因此。

    geng的其他队员听到苏离的话后，面色立刻变得涨红。

    他们都是年轻人，年轻气盛，最是容易受到刺激。

    “rank是rank，比赛是比赛，不分清这一点，可是会吃大亏的。”

    kan的脾气显然与他的队员不同，先是打断了队员的话，尔后说道。

    听到这话。

    华夏赛区的其他四支队伍忍不住用看白痴的眼神看向了kan。

    到了现在，还在用这样的说法去看待苏离，不是傻子是什么？

    显然，外赛区的队伍，并没有关注到苏离在训练赛上的表现。

    不过。

    这也正常，毕竟只是训练赛，也没有哪支队伍闲到连这个都特意去关注。

    “少bb赖赖了，要打，等比赛开了，尽管来就行。”

    永远怒斥道。

    这话一出。

    kan也懒得装下去了。

    “那就比赛见，希望你们能有机会拿到打资格赛的名额。”

