    河南绣衣千户尉迟安下令攻城之刻，善信寺的方丈释灵通正站在院墙后方的梯架上，遥空看着寺外的情景。

    他的师弟，研经堂首座释灵真，则是脸色沉冷的汇报着：“灵飞师弟那边传来消息，他们预计能发动七千信民冲击汝州官衙。”

    方丈释灵通听了之后就皱起了眉头：“七千人？怎么会这么少？”

    他原本以为可以发动三万信民。

    释灵真有些无语的看着自己的方丈师兄，心想究竟什么缘由，他师兄难道还不清楚。

    “方丈！去年粮食连续欠收以来，朝廷日日夜夜都在城门施粥，还让百姓换取那什么汾阳薯，冠军薯。这四野之民，大多都对朝廷有些感念。”

    与之相反的是，虽然他们善信寺也粮食堆积如山，可几乎什么都没做。

    虽然他们也施粥，可那本应在粥里的米粮都被几个管事和尚给私吞了，成了自己的产业。。

    这锅里的所谓‘粥’，说是米汤都不为过，都没人愿意过来。

    其实以前朝廷官府也是差不多的做派，不过景泰帝登基以来，屡次整顿吏治。

    这位使用的大臣，即便高谷，萧磁，也是清廉有能的能臣干吏，所以现在官场的风气已经大大好转。

    而维新年间，朝中的几位辅政大臣，都尤其看重吏治。

    李轩这位理学护法，两年来更是以其强横的‘护道天眼’，将不少儒门败类剔除出门，使得理学风气为之一肃。

    所以朝廷布施的粥虽然也偷工减料，可通常都能插筷不倒，这就让百姓很感念了。

    “朝廷不过一点小恩小惠而已，就让他们忘了是谁。这些愚民愚夫，他们一辈子都休想入西天极乐。”

    方丈释灵通一声怒恨，然后眼珠一转：“让我们的信众去冲击朝廷的府库粮仓，把汝州那些流氓地痞也召集过来。朝廷府库嘛，他们应该会感兴趣。”

    研经堂首座释灵真不由倒抽了一口寒气:“方丈，冲击官府也就罢了，可说是信民为朝廷对善信寺之举而义愤，这冲击府库粮仓，可是明犯国法，形同造反了。”

    “那就让他们造反。”方丈释灵通哼了一声，他用手指了指外面：“如今的局面岂能善了？灵玄师弟呢？让他把那几条被封的恶虎，还有那只黑焱妖也放出来。

    唯今之计，只有逼迫官府不得不向我善信寺求助，只有让他们知道，这汝州与南阳地面，无我善信寺他们寸步难行，才能够化解掉这次劫难。”

    他回头扫视着众僧：“前提是我们能守住善信寺，只要我们能守住三十日，一定能让官府低头。”

    方丈释灵通心想这问题不大，嵩山提前示警之后，他们就紧锣密鼓的加强了防备。

    院墙后面加垒条石，再填以三合土，防御强度不会比县城的城墙弱多少。

    而院内的八百武僧，哪怕在京营中也堪称精锐。他们甚至还收集了七十六盏‘碗口炮’，二十门‘虎蹲炮’。

    寺内的第四门大高手也有三人，只以汝州府的力量，无论如何都难将他们拿下。

    就在这个时候，方丈释灵通听见周围院墙上的武僧一阵嗡鸣声响。

    释灵通神色错愕的往外眺望，然后就见对面的阵列中，出现足足一千尊‘巨人’。

    它们身形都高约两丈，一身暗金战甲，周身萦绕金辉。

    他们踏着整齐的步伐，就像是行走的钢铁森林。明明周身神力辉煌，给寺内武僧的感觉，却是森冷冰寒，气息似能冻结人心。

    这些身形魁梧的甲士在寺前三百丈列阵，一列在前半跪于地，一列在后挺直身躯。

    他们将上千杆长达丈二的‘火枪’，遥指着院墙内。

    值得一提的是那些‘火枪’，在释灵通看来，那些东西就与火炮差不了多少，就是口径较小。

    还有绣衣卫带来的那十门佛郎机大炮，此时竟也被推进到距离寺墙仅有三百丈的位置。

    ——就简直大胆，三百丈的距离，寺内的众多强大武僧一个突击，就可将之摧毁。

    不过这时候，方丈释灵通却为那千尊暗金战甲而心神震撼。

    “这是，天兵？”

    他瞳孔微微收缩，然后不敢置信的睁大了眼。

    心想这到底是哪来的天兵？

    还是整整一千人，全员都是五重楼以上的修为！

    可始皇以来，天兵天将就绝迹人间。上界神佛再难以肉身降临人世，只能以元神意识进入凡界。

    释灵通心想自己现在难道是在做梦？朝廷请来的这些天兵，是从哪来的？

    就在他茫然不解的时候，他听见外面那位河南绣衣千户尉迟安一声怒吼：“所有火炮，开火！”

    一瞬之间，那十门佛郎机大炮都发出轰鸣声。

    那些炮弹势如万钧，轰击在了院墙上，瞬时间碎石迸射，整个墙体一阵摇动。

    这些佛郎机炮的射程威力虽不如红衣大炮，可在距离仅有三百丈的位置，其神威却足以轰破善信寺的院墙了。

    哪怕这院墙经过强化，比之小县城的土墙还强上不少。

    且佛郎机大炮别称子母炮，射速极快，短短一百个呼吸时间就连续三发，使得那院墙的墙体大面积的开裂。

    “放肆！”

    这是寺庙中的武僧之首，‘伏魔堂首座’释灵武。他目眦欲裂，无法坐视院墙被火炮轰塌。此时一声怒吼，直接带着二十余位修为高强，达到第三门境界的武僧跃下院墙。

    在之前他们的计划中，这本就是针对朝廷佛郎机大炮的对策。直接就以寺庙中强横的武力，将这些火炮摧毁！

    也就在这刻，那一千‘天兵’甲士的眼中，都现出幽冷寒光。

    “全军瞄准，射击！”

    随着带队的‘神将’一声令下，这一千杆火枪都在‘砰砰’的声响中喷吐出火蛇。密集的梭形枪弹，轰击在那些武僧身上，直接就突破了他们的护体罡元，将这些修为高达第三门的武僧轰击到血肉横飞。

    这些火枪的枪弹不但要比普通火枪快上一倍，其精准程度也让人惊讶咋舌。一千发子弹，有将近一半击中目标。

    其中修为强达第四门的‘伏魔堂首座’释灵武，更是被重点集火，浑身至少爆出三十朵血花。

    他的眼中，不禁现出错愕之意。

    释灵武心想这些火枪怎有如此神威？即便朝廷现在大量装备的‘符文燧发线膛枪’，在这个距离也没可能将他打伤。

    让人惊异的是，这一千甲士同时射击，现场竟然没有太多的青烟升起。

    接下来，这一千‘天兵’甲士没有打开火枪枪膛，去清理枪膛中的火药残留，更没有填装弹药。而是把枪机一拉，将黄灿灿的子弹壳退了出来，随后将又一枚铜壳钢芯的子弹填入到枪膛之内。

    金属子弹，击针撞火，手动枪机——如果有一位现代人出现在此，会发现这正是‘手动枪机式步枪’的特征！

    而这种步枪虽然古老，可哪怕是放在自动步枪横行的现代，也不算太落伍。只要能拉开距离，一样杀伤力十足。

    这些甲士仅仅只用了两个呼吸就完成了再次装弹，带队的神将则是面目冰冷的挥下军刀。

    “全军瞄准，射击！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    那些从院墙上跃下来的武僧，几乎没有活着的。他们强横的武道金身，在一千杆火枪齐射下被轰击成千疮百孔，脑浆迸射。

    即便是‘伏魔堂首座’释灵武，也是浑身伤痕累累。

    他不甘的一声狂吼，直接返身逃往寺墙。

    可接下来那一千杆火枪却第三次齐射开火，那密集弹雨中将近三成的子弹轰击到释灵武的身上，巨大的力道，将他的躯体直接钉在了院墙上。

    此时那位带队的‘神将’，更是把刺刀猛力丢出，直接遥空钉入释灵武的眉心。

    这一击虽没有彻底断绝释灵武的生机，却使他的躯体动弹不能。

    那后那一千天兵甲士，又是持续第四轮，第五轮的射击。

    院墙之上，善信寺方丈释灵通，研经堂首座释灵真眼睁睁的看着这一幕，看着‘伏魔堂首座’释灵武被那枪弹轰成血肉碎末。

    就在这个时候，这善信寺院墙也在持续的炮火轰击下轰然垮塌。

    那一千杆火枪，当即往院墙的破口内延展射击。

    善信寺方丈释灵通就只见血肉横飞，那些暴露在破口的武僧在粗大的子弹轰击下，要么是肢体断裂，要么是躯体被轰出巨大的血孔。

    那些血点四面八方的迸射，其中一部分甚至洒到了释灵通的脸上。

    而此时那寺墙，还在进一步的垮塌。

    释灵通的面肌抽搐，然后脸色铁青道：“降吧！喊话让外面暂停开火，我们善信寺降了！”

    “师兄！”研经堂首座释灵真的语声艰涩，却无任何阻止之意。

    他知道院外的那些枪弹，迟早会令寺院内的众多僧侣藏无可藏，躲无可躲！

    那一千天兵甲士，是他们完全无法抗衡的存在。

    院中这几百武僧，哪怕拼上性命，都伤不到那些天兵甲士分毫。

    他们院中确实还有结界，还能请下上界‘金刚’真灵，俯体于方丈释灵通，使得方丈的实力达到天位层次。

    可这意义不大，研经堂首座释灵真已经发现对面的神将，隐然也有天位气息。

    此时他们善信寺不想被斩尽杀绝，就只有降服一途。

    大约三刻时间之后，以善信寺方丈释灵通与研经堂首座释灵真为首的众多善信寺僧人，都被钉入了镇元钉，戴上拷锁，封锁修为。

    其中修为高强者，浑身缠绕铁链，封于囚车之内，使之动弹不能。

    方丈释灵通就坐于一辆囚车当中，凝神看着外面的天兵天将。

    释灵通一边猜测着这些天兵的来源，一边在想还未结束。

    他们鼓动起来的那些信徒不会就此罢休，那些被释放出来的妖魔，只会更加的肆无忌惮。

    朝廷要想稳固民心，迟早还得用上善信寺与我佛之力。

    此时的河南绣衣千户尉迟安，则是无比欣喜的查看着寺里面的那些库房。

    这里面光是万石规模的粮仓就有二十座，还有大量的金银与天材地宝，丹药法器。

    不过这次汾阳郡王的安排非常周全，尉迟安的身侧不远，就有来自户部的官员，还有一位监察御史。

    除此之外，根据上官的指令，这些玄黄大帝的天兵会拿走粮食之外的一半财物作为报酬。

    尉迟安一边在想着该如何上下其手，从善信寺的库藏中刮点油水，一边询问那位正以小乾坤袋收取财物的神将。

    “上尊！”尉迟安的神色毕恭毕敬：“不知下官日后能否召请上尊临世？”

    那神将面无表情的侧目看着他：“我家玄黄大帝乃三界至尊，护佑人世的福德正神。只需你日后能虔诚信仰我家大帝，遵其神诫，诸恶莫作，就有资格招引我家天兵天将。”

    他一边说话，一边将一封明黄色的纸片直接甩了过来。

    尉迟安接下手中，不禁微微愣神。

    只见那纸片上写着的，竟是一封价目单。

    招请五重楼天兵三人（两个时辰）——需祭品银元一千枚，承担装具折损。

    招请六重楼天兵三人（两个时辰）——需祭品银元一千二，承担装具折损。

    招请七重楼天兵一人（两个时辰）——需祭品银元三千枚，承担装具折损。

    如此种种，一直到天位神将的层次，竟然也可召唤，不过却需得银元二十万。

    尉迟安的唇角不禁抽了抽，然后就想这次回去，还是得在家中供一尊‘太上弥罗至真玄黄大帝’的神像。

    虽然这份价目单的价格，让人触目惊心。可当今之世，一件中品法器，都需万两纹银呢！

    如果供养一位七重楼修为的武修，一年下来也得至少两万纹银。

    还有，他得上报朝廷，请朝廷及早认可与册封这位大帝，将之纳入到请神的体系中。

    如此一来，他日后招请天兵天将的花费，也可寻朝廷报销大部分，而不是由自己承担。

    且由朝廷去与玄黄大帝沟通交涉，他们召请天兵的花费，说不定还能打个折。

