    嘶！

    一道微弱的声音传入二人耳中！

    秦明月一怔！

    张辰瞬间瞪大了眼睛，爆喝一声：“不好！”

    说完，背着秦明月迅速起身！

    然而还没等站起来，秦明月忽然发出了一声娇喊：“啊！”

    这……

    张辰心中一沉。

    还是慢了！

    张辰迅速迈出去几步。

    回身望去……

    一条碧绿色的小蛇正在树上快速爬行下来……

    这……

    张辰眼神中闪过一抹慌乱。

    毒蛇！

    秦明月抬手捂住了被咬的位置，美眸之中尽是茫然！

    张辰连忙将秦明月放在地上。

    小蛇却迅速的钻进了草丛之中，溜之大吉……

    秦明月呆坐在地上。

    张辰蹲在秦明月身前，脸上带着一丝木然。

    良久，秦明月这才呢喃道：“那是……什么蛇？”

    张辰沉吟片刻，这才说道；“我师父说……叫野鸡脖子……”

    具体什么名字，他也不知道。

    秦明月贝齿轻咬，问道：“有毒？”

    张辰默默点头，说道：“有毒。”

    秦明月愣住了。

    树林间仿佛都安静了下来一般！

    良久，秦明月迷茫的问道：“你师父既然认识，难道……不会解毒么？”

    张辰眸中精光一闪，激动的说道；“对！他会解毒！”

    嗯？

    秦明月激动的问道：“真的啊？”

    张辰重重点头！

    可很快，眸中的精光黯淡了下去，呢喃道：“可我不会……”

    额……

    秦明月瞬间多出了一种想要喷血的冲动！

    这话……

    好欠揍！

    张辰眼神之中也满是无奈的光芒。

    良久，这才问道：“咬到了？”

    秦明月狠狠的翻了个白眼，说道：“你说呢！”

    张辰撇了撇嘴。

    被咬了还这么暴躁……

    沉吟片刻，张辰木然的说道：“要不……”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    要不什么？

    良久，张辰这才说道；“要不我帮你吸出来？”

    额……

    秦明月黛眉微蹙，说道：“唾液不是会加速毒液的扩散么？”

    张辰没好气的说道：“那是方法不对。”

    这……

    秦明月美眸之中闪过一抹迟疑。

    真的假的？

    张辰疑惑的问道：“你先告诉我咬哪里了啊？我在决定我帮不帮你吸。”

    额……

    秦明月差点一口气憋回去！

    还……嫌弃我？

    良久，秦明月这才咬牙切齿的说道：“腰！后腰！”

    张辰撇了撇嘴，说道：“凑合吧。”

    说完，心中很是得意！

    毕竟这种事情早就不是第一次做了。

    从小在大山里面长大，被蛇咬可是常有的事情！

    秦明月见状心中更加窝火！

    可……

    哼！

    最终，秦明月也只能冷哼一声！

    张辰缓缓说道：“赶紧趴下呀，还愣着干嘛？”

    “等毒液扩散啊？”

    秦明月狠狠的瞪了一眼！

    最终，还是慢慢的趴在了草地之上，心中……莫名屈辱！

    竟然……

    哼！

    可无论如何，秦明月现在也做不了什么。

    张辰蹲下身体，呢喃道：“唉，越不感兴趣吧……越往嘴边送！”

    “真是……”

    说完，坏坏一笑。

    秦明月贝齿轻咬。

    本来还想抓住张辰的把柄呢，没想到……人家光明正大的……占便宜了！

    哼！

    秦明月再次冷哼一声。

    心中极为不满！

    可最终，秦明月也没能说出什么来。

    很快，张辰缓缓伸手将秦明月的衣摆撩开。

    白皙的肌肤，性感的小蛮腰……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，动作稍微停顿了下来。

    看呆了。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“你干嘛呢？”

    额……

    张辰故作淡定的说道：“我看看伤口。”

    说完，连忙转移视线。

    很快，便看到腰眼位置果然有两个小洞。

    张辰眉头皱起。

    良久，这才说道：“你别乱动，我准备吸了啊。”

    秦明月身体瞬间紧绷。

    轻轻点头。

    张辰不再犹豫，慢慢俯身下去。

    凑近之后，一股淡淡的清香瞬间钻入了鼻息之中。

    额……

    张辰心跳加速。

    可他的呼吸也喷洒在秦明月的皮肤上。

    秦明月身体如同过电流一般！

    格外难受！

    那俏脸上也已经满是红光！

    顾昀努力的将嘴巴里面的唾液全部吞咽了下去。

    很快，嘴巴触碰了上去

    秦明月娇躯狠狠一颤！

    此刻，那俏脸上红的仿佛能够挤出血来一般！

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    沉吟片刻，用力一吸！

    “嗯……”

    秦明月顿时发出了一道痛苦的低吟……

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的颤抖了一下！

    这也……

    最终，张辰也只能狠狠的翻了个白眼。

    很快，一口毒血吸了出来！

    张辰连忙吐到了一旁，然后抓了一把野草直接塞进了嘴巴里面！

    快速咀嚼！

    嗯？

    秦明月见状美眸之中闪过一丝迷茫。

    这是干嘛？

    张辰也不解释。

    很快，再次俯身下去。

    尽管是第二次了，可嘴唇触碰到的那一刻，张辰心中还是狠狠的激荡了一下！

    太……

    张辰努力的集中自己的思想。

    很快，又是一口血水吐了出来，再次咀嚼野草！

    吐掉！

    秦明月银牙紧咬。

    虽然痛……

    可现在痛已经不是第一位了。

    太羞涩了！

    张辰再次俯身下去。

    来回重复。

    没过多久，秦明月已经适应了许多。

    可心中依旧别扭。

    时间缓缓流逝。

    良久，张辰吐掉血水之后并没有再次俯身。

    而是调整坐姿。

    很快，便将右手放到了伤口上面。

    左手……则是放到了伤口下面。

    嗯？

    秦明月美眸圆瞪，身体瞬间紧绷！

    毕竟伤口下面是……

    秦明月本能的娇喝一声：“混蛋，你占我便宜！”

    可说完之后，心中幡然醒悟！

    抓到把柄了？

    很快，秦明月心中开始激动了起来。

    完全忘记了身上的手！

    张辰眉头皱起，没好气的说道：“谁占你便宜了，别乱说话啊。”

    说完，轻轻用力。

    想要将里面的血水尝试着挤出来一些。

    可秦明月并不知道！

    她还以为……

    秦明月本能的便要起身，俏脸上也多出了一抹怒意！

    还想得寸进尺？

    然而还没等起来呢……

    忽然……

    啪！

    一道清脆的声音响起。

    张辰直接一巴掌打在了……

