    “该死的，不是说有很多神祇选民，都负有阻止吕望的任务吗？为什么只来了我一个！那群狡诈之徒，不知道躲在哪里看戏，我也不能再这么傻，跟对方硬拼下去了……”

    不得不说，白晓文说的“逃走”正中了加斯特的心扉。

    加斯特此时已经心无战意，当即飞步后撤，来到了内层“四象阵”的区域。

    “阵法是拦不住我的……魔镜！”

    加斯特身形像是蠕虫一样一伸一缩，就脱离了内层“四象阵”的区域。

    不过，加斯特并没能成功远遁，他被外层的八门金锁仙阵困住了。

    魔镜能力有冷却时间，无法连续使用！

    白晓文之所以设置双层阵法，就是出于这一点考量。

    加斯特处于四象阵和八门金锁仙阵的夹层之中。

    白晓文则是处于内层四象阵之中。

    “本元雷！”

    在打出本元雷的同时，白晓文挥手关掉四象阵的对应阵符，内层阵法的光芒顿时黯淡下来，让他与加斯特再次处于一个区域。

    “不好……”

    加斯特已经见识到白晓文本元雷的追踪能力。在无法立刻使用魔镜的情况下，单靠闪躲，是躲不开本元雷的轰击的，而本元雷的威力以及后续麻痹特性，会让加斯特完全暴露在白晓文的火力之中！

    唰唰唰！

    加斯特脚步连闪，身形竟是一化二、二化四、四化八，瞬间十几个黑袍金发的身影环绕场域外圈狂奔！每一个加斯特的身上，都有着能够以假乱真的灵力气息。

    他试图以这招“暗影阴谋：残像”，躲过白晓文的雷法气机锁定。

    然而并没有作用，白晓文只是眼眸一扫，本元雷就毫不犹豫地劈出，直接命中了加斯特的真身。

    嗤啦一声响，加斯特半边身躯焦黑，比上一次中雷更加凄惨，因为他已经是有伤在身。

    白晓文左手一拢，七煞大手印将加斯特“抓取”过来，同时右手的无形刃跟上，直接贯穿了加斯特的心脏。

    白晓文还担心加斯特是不是有避免心脏要害的手法，灌入对方体内的无形刃，在入体之后直接爆成上百条细碎的真元力刀刃，激射向四面八方。

    轰！

    加斯特原地爆炸，鲜血伴着碎肉碎骨泼洒。

    洒向白晓文的血迹，则是被白晓文的念力装甲挡下。

    隐秘会老大，暗影之神寄予厚望的选民——加斯特·毕比，被白晓文成功击杀！

    白晓文得到了灵界规则提示的消息，他又得到了一个暗影之神的惩罚标记，以及两个分属其他神祇的恩赐标记，一个来自火神，一个来自精灵之神。

    看来杀死某位神祇的选民，就会得到对应神祇的惩罚标记。

    至于恩赐标记，白晓文也想明白了。这是帮助对应神祇“报仇”，所以获得的恩赐。

    很显然，加斯特在起源之地的探索中，杀死过两个选民，分别属于火神、精灵之神，被这两位神祇各自拍了一个惩罚标记在身上。现在白晓文杀了加斯特，这两个惩罚标记就转为恩赐标记了。

    “这种标记主要是离开起源之地后兑现吧……现在没有太大用处，不过有一点好处，可以让我这个两眼一抹黑的局中人，快速知道哪些神祇是友方阵营，哪些神祇是对立阵营！”

    基于“敌人的敌人就是朋友”这一道理，和暗影之神敌对的火神、精灵之神，显然就是站在白晓文这边的，至少也是中立的，不会跟白晓文为敌。

    在加斯特的储物戒指中，飞出了几块神器碎片，被白晓文一一收起。

    不过，战利品也仅仅是这几块神器碎片而已，加斯特的储物戒指，白晓文无法开启。

    在起源之地，神器碎片似乎具有“死后自动脱离储物器具”的特性。

    这样一来，起源之地的探索者们，更有可能集成完整的神器，不会因为某个死去选民的储物器具里藏着几块神器碎片，导致对应的神器失去拼成的可能性。

    白晓文皱了皱眉，这一特性并不正常，不过暂时还无法确定，该特性的背后隐藏着什么。

    想不通的暂时不去想。白晓文环顾场内一圈，朗声说道：“各位，都出来吧。”

    他用的是蓝星进化者平台的通用语言，其他星球的进化者听不懂文字，不过却能从思维波动中理解含义。

    一道道人影，从灰雾之中走出。

    有浑身气息如同山岳一般雄峙的龟人，有身材细长，眼神像是刀锋一般锋利的螳螂人，有通体黑毛，眼眸发红的嗜血蛮族……

    一共有六个人。

    算上死掉的加斯特在内，一共七个选民，先后来到了这死神古堡之前！

    这些选民，可不是前面几层星域的普通选民，他们每个人都寄托着神祇的厚望，是神祇不惜大费周章，意志降临传达“最佳星路”路线图的人，堪称神祇的代行者！

    包括加斯特，七人每个人都有几手超越常理的绝活，他们联手足以击杀起源之地的任何一个强者！

    “我很好奇，你们为什么不和加斯特一起围攻我，那样机会不是更大一些？”白晓文问道。

    一位蜥蜴人选民神色阴冷地说道：“他是探路石。”

    螳螂人说道：“你预设了阵法。现在，我们可以等到阵法效力结束再进攻。这就是死掉的加斯特作出的贡献。”

    白晓文若有所思地看了一眼仍在发光的八门金锁仙阵。

    在探索死神古堡大门区域之前，白晓文就预先设置了一座八门金锁仙阵，引而不发——他知道一定会有其他选民来干扰自己，提前做了一手准备。

    后面发现，来的是擅长魔镜穿梭能力的隐秘会老大加斯特，单靠一座八门金锁仙阵带来的单层禁制拦不住他，白晓文就在和加斯特战斗时，临时布设了内层的四象阵。

    虽然成功击杀了加斯特，但提前布设的仙阵，也已经被激发，用不了几天，蕴藏在仙符中的能量就会耗尽，阵法自动停止运转。

    唯一的好处是，加斯特死的很凄惨，这在一定程度上警示了其他六人，让他们不敢冒进，只能谨慎观望，等待八门金锁仙阵停下来。

