    “没错，我们一般常见的鞋底花纹分为：横条纹、直条纹、斜条我、V形条纹和圆圈形条纹等，但是案发现场的这种纹路却有些奇怪，感觉有些像某种图腾的花纹。”

    由于室内的瓷砖地面采集到的脚印非常的浅，在多波段光源的照射下，也才隐约看出一个脚印的形状来，又加之鞋底花纹复杂，一时难辨去花纹的具体细节。

    左右猜测也不是个事，杜国平想了想还是说道：“这样吧，这组脚印，我先发给国际刑警总部的情报科查证一下，或许能有些线索。”

    见此，江浩只得同意，因为他此时也没有什么好的办法。

    现场杜国平带来的联合调查组，都是些精兵悍将，他们各司其职，按标准执行勘查命案现场，周围的邻居们也都被刚刚杜国平安排的人，仔细询问最近有没有发现什么奇怪的现象。

    从江浩得出的结论看，凶手并不是半夜潜入的，那么就是在白天，或者傍晚的时候才潜入死者家里的。

    在这个时间段里，正是村民比较活跃的时候，应该会有一些目击者能看到什么吧！

    当然，这些都只是江浩的猜测，他走出屋外，在凶宅外看了一圈，想要找到凶手的潜入方式。

    凶手连最基本的脚印都没有放在心上，那么他的潜入方式，大概率也很容易被发现。

    有着‘勘察术’技能的加持，江浩这台人肉显微镜，好好地观察了周边情况。

    乔家村的民房，左邻右舍之间房屋的样式基本上也都大差不差，家家户户挨排排，中间留个小弄堂。

    看到这个小弄堂，江浩一愣，顿时知道凶手是怎么进入房屋的了。

    弄堂很窄，人的臂展不能完全打开，因此很容易撑着就爬上去了，几乎都不费什么力气。

    而且环境还隐蔽，左右看不见人，前后也很少会有人注意这么小的弄堂。

    加上攀爬不费劲，滞留时间短，这些都能减少被人发现的风险。

    查看两面墙上的水泥，确实有攀爬后，鞋底摩擦留下的痕迹。

    “也不知道村里有没有安装治安摄像头。”

    江浩暗自思索，感觉案子也有些扎手。

    农村不像城里，到处都充满了摄像头，只要你敢犯罪，就能还原你全部的行动路线。

    但是农村地广人稀，想要全方位覆盖摄像头，基本不可能。

    如果有重要的路口，或许还有可能找到有用的摄像头，但是像乡村里，一般这类摄像头都很少用到，什么时候设备坏了，都可能不知道，也就没能及时修理，大部分时候，都是瞎子的眼睛——纯装饰作用。

    好在，这次杜国平带来的人非常专业，都是拥有丰富经验的刑侦人员，江浩自己的压力也小了很多。

    就在这个时候，王绍东开着警车过来了，刚一下车，他就看到了站在屋外，四处观察的江浩。

    “小江。”老远，王邵东就冲着江浩打了个招呼。

    “王队，你来了？”

    对于王绍东的到来，江浩并不感到意外，刚刚在电话里，江浩就知道，按着王绍东的性子，他绝对会过来。

    “看，这是什么。”

    王绍东邀功似的，将手中的文件袋举了起来，冲着江浩的面前晃了晃。

    “你帮我调查的事情终于有结果了？”

    今天一早，江浩本来就打算去高新分局，找王绍东问问看，调查到哪一步了，没成想，刚到分局门口就被杜国平拉了过来，现在看到王绍东手里拿着文件袋，里面肯定是江浩需要的东西了。

    “对，我和你讲，搁现在，也就是我能收集得这么全面了，那真是费了老鼻子劲了，你也知道，19年前的东西真是不是那么好搞定的，政府的门槛都被我踏烂了。”

    江浩看着王绍东在那声情并茂地讲述着自己搜集这些资料有多辛苦，但就是不把那文件袋给自己，顿时就知道了，王绍东这是差事了！

    可能又要让自己办事了。

    这时候请自己帮忙，不用想江浩也知道，肯定和这次的凶杀案有关，结合他刚刚在电话里的语气，多半是想让自己为他说情。

    可是江浩自家人知道自家事，他也不知道自己现在是属于什么身份，又是以什么名义来参与这件案子，按照杜国平的说法，他也只是有知情权，实在有些爱莫能助。

    当下江浩也不接话，就静静地看着王邵东表演。

    见江浩不搭腔，急得王绍东抓耳挠腮，但是也没办法，说道之后没话说，也就只好把手中的材料递给江浩。

    接过他递来的文件袋，江浩取出里面的材料，看了一眼。

    只见上面是一份表格，19年前，龙桥镇所有企事业单位，春节放假时间，甚至放假天数，几号上班，都写得清清楚楚。

    能在19年后的今天，还能统计到这么完善的信息，确实非一般人能做到的。

    王绍东为了完成这件事，显然在这上面还是狠下了一番功夫。

    “很全面，这份材料对我很重要，19年前的真相能否重见天日，说不定就依赖这份材料了，谢谢你，王队！”

    “哎，都是自家人，说什么谢不谢的，你要真想谢我的话.......”

    不待王绍东把话说完，江浩赶紧转移话题：“那什么，你要是忙的话就先回去吧，我这也忙完了，准备回去仔细研究一下你送过来的这份材料了。”

    “别啊！等等，等等，小江，我话还没说完呢，你听我把话说完再走也不迟啊！”

    王绍东看着江浩转身就走，顿时急了，自己的诉求还没说呢，咋还不让人把话说完了呢？

    “停，王队，王哥，我叫你哥，你就是不说我也知道你有什么事，但你这个忙，我帮不了呀！我就是头铁，顶多也就算个兵，肩上扛个1毛2，你觉得我能在这遍地警督的专案组说得上话吗？”

    事到如今，江浩也只能实话实说，而且，现在这个案子，一点头绪也没有，只有一个脚印能做什么？

    看这组脚印，更像是凶手主动留下的线索，很可能是凶手的一种挑衅行为。

