    “我帮不了你。”头发花白的刘余氏刚想有所动作，那玄睛仙龟上的吴眼神眼神看似寻常地扫过来，刘余氏便感觉自己如同被一只绝世凶兽盯上了一般。浑身上下没有一个地方自在。

    原本以为对方也不过一个寻常真仙，谁料到这中年男子吴言山比起出手声势惊人的吴中礼要来得更为可怕。

    “两位道友实力如此惊人，想必来历非凡，也是老身与师弟杨朔眼拙，有眼不识泰山冒犯了两位。还望两位道友能大人大量，手下留情。”既然动手不成，刘余氏倒是十分干爽的认输服软。杨朔刚才不过是言语上与对方有所冲突，吃些亏只要对方能收手也便罢了。若是连她也动手，恐怕闹到后面结果会更不好看。

    “死罪可免，活罪难饶，想要被我们驱使，也要看有没有这个实力。”吴中礼冷哼一声，对于杨朔的攻吉并未停止。那如柱的火云直接冲击到杨朔身上，纵然杨朔身上同时出现了一件青色战甲，那青色战甲在火柱的冲击下，灵光泯灭，杨朔身体向后倒飞而出，嘴里喷出的鲜血直接洒在虚空中。

    吴中礼语气强硬非常，不过在最后关头，还是就此罢手。并没有对杨朔予以更沉重的打击，杨朔也得以暂时喘了口气，只是杨朔的淦风灵卒依然还在吴中礼的压迫之下，未能抽身回来。

    “后面一路上还要两位辅助一二，不知两位可有意见？”吴言山静立在玄睛仙龟背上朗声说道。

    “愿为两位道友效犬马之劳。”刘余氏与杨朔两人对视一眼后，向吴言山，吴中礼两个同时拱手道。

    “哈哈，如此甚好，除了我们必取之物，若是有其他好处，也少不得两位的好处。”吴言山放声长笑，恩威并抚才是御下之道，想要让刘余氏，杨朔两人尽心尽力单靠武力上的威胁是行不通的，有一定的利益，才能调动对方的主动。

    如雷的蹄踏声滚滚而来。吴言山，吴中礼双眉一扬，便见到不远处的陆小天现出身形。

    吴言山那锐利的眼神陡然间投射到陆小天身上，方才竟是未能察觉到此人的存在！也不知对方在旁边窥视了多长时间。卧榻之下岂容他人酣睡，对于吴言山，吴中礼而言，他们是天庭正统，以雷霆手段直接压服了刘余氏，杨朔两个真仙。可整个过程中，竟然有人隔岸观火，不由感觉到自己的威严受到了某种冒犯。只是对于陆小天的来历，他们也拿不大准。寻常仙宗门派可难有这般厉害的人物。

    成片的狼骑足有数百骑之多，为首亦有四个真仙级狼人，驱驰狼骑而来，蔚然一片，声势颇为骇人。陆小天原本在旁边呆得好好的，坐山观虎斗，可身后来的狼骑数量太多，已经遮蔽了好一片区域，陆小天刚好被包夹在两方势力的中间，便是他不愿意，此时也不得不露出身形。

    “不知这位道友如何称呼？”吴言山语气稍作客套地说道，除了陆小天，他并未将后面那四个真仙级狼人以及数百狼骑看在眼里。

    “云霞仙宗长老，一个不入流的小门小派而已。”陆小天展颜一笑。眼下的局面倒是有趣，三方势力错落，他虽孤身一人，却也并无太多畏惧。云霞仙子此时已经不方便出现在这种场面，已经被陆小天收入镇妖塔内。

    对于云霞仙子而言，呆在镇妖塔内远比呆在外界要安全得多，否则真仙级的斗法，稍有不慎被卷入进去后果便不堪设想。

    “寻常的仙宗门派竟然会出道友这样的人物，果然世间之大无奇不有。”

    吴言山闻言一笑，见陆小天孤身被包夹在两方势力之间从容自若，并无一丝惊异的神情，心里也是暗暗称奇。

    四个真仙级狼人率数百狼骑至此，看到眼前如此多的真仙，一时间眼神也是有些犹疑，动手之下并无绝对的把握，可就此回撤，多少也是有些不甘。一时间场上的形势倒是诡异地平衡下来。

    项倾城眼角渗出一丝笑意，亏她替眼前这家伙担心了好长一段时间，只觉得龙族在此界受到的压迫过大，罕有生存空间。没想到陆小天意还活得颇为滋润，前后均有数名真仙级强者，陆小天孤身一人处在两大势力之间竟是从容自若。

    不愧是她相中的男人，不管到哪里，都能风声水起。陆小天眼下的状态比起她预料中的还要好上太多，项倾城为陆小天感到骄傲的同时，也是一阵欣喜，吴言山，吴中礼等人多半以为陆小天伺伏在侧必有所图。项倾城却是清楚陆小天多半是因为她的缘故才一直在侧。

    “不知道友深入此境，所为何来？”吴中礼虽然孤傲，面对陆小天时，却有着一份与杨朔斗法时没有的慎重。

    “倒并无多大的目标，本来是为了这幻雾沼泽的仙晶矿脉，却是不曾想意外卷入一些纷争，这狼人的实力虽不过尔尔，可数量不少，招惹上的麻烦也是不小。”陆小天说道。

    “既然道友并无太大诉求，不如与我们一起同行如何？”吴言山出声相邀道，眼前一次便出现了四名真仙级狼人，那数百狼骑亦有一定的威胁，虽然他还未将眼前的威胁放在眼里，可谁也不知后面会一澡再出现其他变化。多一个好手的加入便是少一个对手，后面能省却相当的麻烦。

    “可以。你们取自己所需，我省些麻烦。”陆小天对于是否与对方同行原本并没有太多兴趣，不过项倾城在此的情况下，自然又另当别论了。

    “哈哈，好，除了我们必取之物，若是得到其他好处，总归也是少不了道友一份。”想要马儿跑，得给马儿草的道理吴言山自然是知晓的，眼前这银发修士颇为识趣，吴言山倒没什么看不顺眼的。

    “三叔，此人一直窥视在侧，未必就像其表现出来的这般没有所求。”吴中礼暗中给吴言山传音道。

    “且先看看，此地狼妖势力之强，有些超出你我的预计，多一两个可供驱使的爪牙不是什么坏事，对方所图只要跟咱们没有冲突便无碍，真要想得到不该属于他的东西，还能飞出你我的五指山不成。”吴言山回复道。

