    “我也不知道他去哪里了！”

    安雷文一叹。

    全家陷入阴霾中，感觉日子越来越不好过了。

    另外一边，林辰隐晦的推开爱丽丝。

    “林，你为什么要推开我！”

    爱丽丝极为不满。

    “这么多镜头锁定着，我身为医生，要注意形象！”

    林辰叹气道，顶不住爱丽丝的热情。

    虽然，爱丽丝的香吻确实不错，但他现在代表的是华夏中医，而不是个人。

    “李院长，还要继续比吗？”

    林辰又看着李珍珠道。

    李珍珠面如死灰，终于咬牙道：“针灸这个领域上，除去我的老师医圣外，无人能比的上你！”

    其实她心里知道，便是她老师在，针灸也比不上林辰。

    她鼓着勇气道：“你这种针灸之法是怎么学会的！”

    “你想学？”

    林辰似笑非笑。

    李珍珠全身一颤，如果她说想，这不是意味在拜见老师了？

    这更说明，中医出自华夏！“不想，只是觉得太不可思议了而已！”

    李珍珠硬着头皮道。

    林辰摇了摇头，不可思议吗？

    一点都没有！他常年用银针杀敌，早习惯这种手段了，或许普通人觉得神秘，但对拥有神识的林辰而言，仅仅如喝水般简单。

    “针灸不代表整个中医，我们来准备第二局吧！”

    这时，蔡宝健走了过来：“第二局就由我来与你比，我的老师是医仙李耀秀，我就与你比诊断，诊断是中医必不可缺的环节，望闻问切，这也是区分中西医的象征！”

    林辰听完后，笑道：“行，你想怎么比？”

    “以五局定胜负，每一局由我们各自找一个病人，然后说出病人的病症，看看谁说的正确！”

    “那开始吧！”

    蔡宝健目光一扫，突然指着人群的一名妇女：“你过来，我替你看病！”

    那妇女顿时走了过来。

    “你叫什么名？”

    蔡宝健问道。

    “金秀贞！”

    妇女道。

    人群炸开，这是棒棒国的人？

    因为棒棒国的姓名与华夏姓名是有很大区别的。

    这意味着，蔡宝健这无耻的人，事先找到病人了，知道病人不舒服的地方，这太不要脸了。

    “我看你的脸色很不好，你是不是下腹部疼痛、坠胀，伴有腰酸，严重的时候，伴有恶心、呕吐、腹泻、头晕、乏力等症状。”

    蔡宝健并未理会众人，淡淡问道。

    “医生，你好厉害，你是怎么看出来的？”

    那妇女惊讶。

    “我是天乙宫的中医，师承医仙李耀秀，肯定能看出来了！”

    蔡宝健淡淡道。

    “你说的对，我这是什么病呢？”

    “你这是痛经，需要加以调养，并且忌生冷之物，以温补为主！”

    蔡宝健说完后，看着众人道：“虽然她是棒棒国的人，但我事先并不知道她不舒服的地方，是通过望闻问切得知的，再说了，这里是华夏，都是华夏人多，为表公平，肯定是一半棒棒国，一半华夏病人才对！”

    “切！”

    许多人都不相信他的话，蔡宝健也没理会，反正镜头面对全世界，世界人民相信就够了。

    ＂林医生，你怎么看？

    ＂＂我的看法与你一样！＂林辰笑了笑道。

    ＂这第一局是由我找的人，而我说对了病症，你也没有反对，说明是我赢了！＂蔡宝健淡淡道：＂那么接下来由你来挑病人了！＂这种比赛方式，无疑让林辰有点无语。

    但他也无所谓，目光一扫，落在其中一人身上。

    “这位大娘，我替你看看吧！”

    那人是大概六十有几的老人家，见被林辰盯上了，高兴的走了过来。

    林辰又看向蔡宝健，笑道：“这是我挑选的病人，如果蔡院长能说对病症，我算你赢！”

    蔡宝健顿时一喜，其实如果林辰找个感冒的人，然后说对征兆了，第二局是算林辰赢的，除非蔡宝健有不同的看法。

    但现在林辰却让他先说，说对了就算赢！林辰这是在让他啊！虽然有点丢脸，但管他了，能赢就够了。

    蔡宝健连忙看着那大娘，笑道：“大娘肩膀僵硬动作缓慢，以前应该是做苦力出身的吧！”

    大娘有点不爽，你才做苦力，你全家都做苦力。

    但她还是硬邦邦回道：“做苦力算不上，以前种菜就不少！”

    蔡宝健继续道：“这段时间是不是比较怕冷，而且肩关节周围可触到明显的压痛点，对吗？”

    “是啊！”

    大娘点头。

    “那我可以确定了，你这是肩周炎！”

    蔡宝健盖棺定论道：“肩周炎一般发生在五十岁的老人，女性比男性多，俗称凝肩、五十肩，夜间病情加重！”

    “我原来是肩周炎啊，难怪总是治不好了！”

    大娘恍然。

    四周却一片静寂！这次的病人是华夏人，不存在作弊了，这说明蔡宝健还是有医术的。

    而且林辰刚刚说了，只要蔡宝健说对了，第二局算他赢。

    一时间，许多人开始担心起来。

    蔡宝健得意洋洋看着林辰：“林大医，我说对了吗？”

    林辰首先对大娘道：“大娘，你放心，你这病去杏林堂看吧，能治好，而且免费！”

    说完又看着蔡宝健道：“错了，你这是在误诊！”

    误诊？

    蔡宝健一呆，怒道：“你说误诊就误诊，我看你是不想承认！”

    “这位大娘肩膀僵硬、动作缓慢，确实是肩周炎的特征，但你不够细心，你没发现大娘的手不时在颤抖吗？”

    林辰淡淡道：“颤抖、姿势失常，许多医生都误诊为肩周炎，其实这是帕金森病前期的征兆，另外，长期腰腿疼痛是帕金森病特征，问问大娘就知道了！”

    “是啊，我长期腰腿疼痛！”

    大娘点头。

    蔡宝健脸色瞬间难看，知道这一局他输了，不甘心的看向人群，指着一名十六岁的女孩。

    “小姑娘，叔叔替你看病怎么样？”

    那女孩有点害羞，不敢走出来。

    “有病就要治，放心吧，叔叔不会欺负你的！”

    蔡宝健再度宽慰之下，那女孩终于肯走出来了，当然最主要还是她家长推她出来的。

    只见她穿着很保守，刘海很长，遮住了大半的脸，不敢看向四周的人。

    蔡宝健顿时替女孩把脉，又询问了几个问题。

    但女孩回答的都很小声，深怕给人带来麻烦般。

    

