    随着最后一圈阵旗没入晶壁，洛虹总算松了口气，此时阵法已成，可以不用担心晶壁吸毁阵旗的问题了。

    转过身，洛虹看到众人质疑的目光，没有争辩什么，只是道：

    “在下的手段已成，接下来便请各位对着各面主阵旗，输送法力。”

    众人都知道聚沙成塔阵，自然明白洛虹是什么意思，但很是怀疑这么做是否真的有用。

    此地妖气弥漫，要恢复法力只能凭借丹药，每一次失败其实都是在增加一分众人被困死在这的可能性。

    所幸，众人也没有别的办法，只能怀着满心疑虑，姑且一试。

    因为在场的修士有九人，洛虹布阵又消耗了许多法力，所以他这时大大咧咧地负手站在众人背后，指挥道：

    “起初输送法力不要太猛，诸位尽量保持同步提升，以免破坏阵法平衡。”

    话音一落，双方修士就各自从指间射出一道法力光柱，灌入各自选中的主阵旗中。

    一接收到八名结丹期修士的大量法力，每个阵旗圈便开始散出一圈圈灵波，八道灵波相互碰撞交织，很快就蔓延到了整个晶壁。

    “诸位稳住法力输出，此阵已破！”

    洛虹略带兴奋之色地提醒道。

    正输出法力的八人不禁面面相觑，不明白洛虹在搞什么名堂。

    他们都还远未尽全力，输出这等程度的法力，就是打破寻常大阵都是妄想，如何能撼动上古奇阵。

    竟还说已经破阵，明明晶壁不仅巍然不动，而且有灵气渐盛的迹象。

    好在，晶壁及时发生异变，否则说不定会有人半途而废。

    只听一声声利物刮擦金属的声音响起，初时还很细碎，很快就变得密集起来。

    晶壁也随之开始微微颤动，众人见状都不由精神一振，遵循洛虹所言，维持法力输出。

    数息之后，晶壁很快就由微颤变为巨震，接着无数道裂缝在整面晶壁上出现。

    这些裂缝中透出的白色剑光表明，攻击晶壁的正是浩然剑气。

    裂缝出现一息后，“轰”的一声，整面晶壁崩溃，碎块没有砸下，而是在半空就化作光点消失。

    但这时，无数道浩然剑气也冲破了晶壁的封锁，如决堤的洪水般朝众人倾泻而来。

    温天仁等人猛的一惊，立刻停止输送法力，施展保命手段。

    就在这时，洛虹一掐法诀，大喝一声：

    “开！”

    白色剑河便从中一分为二，擦着众人涌向后方的巨大通道。

    剑河涌过后，惊魂未定的众人便见眼前的晶壁已经整个消失，唯有一道白色光膜，以及数十杆立于白色光膜上的阵旗。

    白衣君子盯着白色光膜看了片刻后，突然挥动玉扇在掌心一敲，赞叹道：

    “以阵控阵，以阵破阵，道友真是好手段！”

    洛虹被他夸得一阵语塞，好家伙，我可是你敌对方啊！

    不过，此人的眼力还真不赖，不愧是能当凌玉灵替身的角色。

    一切复杂的秘术其实都是由简至繁演化而来的，融合阵法便是如此。

    阵法师通常布设大阵时，也经常会在大阵内镶嵌一些小阵，以便增添各种功能。

    小阵与大阵的灵气相连，其实可以算是最简单的融合阵法，而若能将两座大阵的灵气相连，那就是具有实际价值的融合阵法，二者难度相差足有成百上千倍。

    完美融合的阵法运转如玉，无缝可插，可若只是粗糙融合，就会漏洞百出，也让洛虹有了可乘之机。

    洛虹布置的阵法虽然只是极为简单的聚沙成塔阵，可此阵能被广泛运用，正是由于其极强的相融性。

    洛虹借助此阵的特性，成功通过漏洞，将此阵融入两座大阵的融合体系中。

    这样一来，众人便能绕过融合大阵“吸收攻击灵气，反弹攻击”的死循环。

    洛虹让众人输送法力，其实就是在为晶壁后头的浩然剑罡阵直接提供灵气。

    此地的阵法毫无疑问是无人操控的死阵，所以吸收到灵气后，浩然剑罡阵便会按照原先的设定，激发浩然剑气。

    而前方的晶壁又没被破坏，这些浩然剑气自然就只能打在晶壁上。

    荒妖吞灵阵吸收剑气中的灵气，又将其输送至浩然剑罡阵，加上众人持续输出的法力，导致浩然剑罡阵激发出的剑气数量越来越多，威力越来越强。

    如此循环几轮后，汹涌的浩然剑气自然就能将整面晶壁破坏。

    荒妖吞灵阵一从融合体系中退出，洛虹便能通过聚沙成塔阵对浩然剑罡阵施加更多影响，从而能够一定程度地控制浩然剑气。

    温天仁显然对洛虹破阵的具体过程没有兴趣，不过他深谙统领魔修的方法，眼见阵破，便向洛虹抛出一个玉瓶。

    “洛护法，你此番破阵有功，本少主便将这瓶由老祖亲自炼制的化障丹赐予你，助你修为早日突破结丹后期。”

    “多谢少主厚赐，在下愿为少主鞍前马后！”

    洛虹当即抓着药瓶拱手道谢。

    这化障丹虽对洛虹自身没用，但可以留着日后差遣樊梦依做事。

    “少主，那群蛟龙冲进去许久了，我等应该立刻追上去，以防有变。”

    见洛虹得势，其余魔修都不爽了，那红发魔修最是忍不住，马上谏言道。

    “是不能再拖了。”

    温天仁微微点头，令众人越过白色光膜，向妖族圣地深处挺进。

    凌玉灵一行人通过白色光膜后就停了下来，互相传音商谈起来。

    洛虹一边跟着温天仁前进，一边偷听凌玉灵等人的传音，发现他们竟出现了分歧。

    “少主，温天仁心狠手辣，若不是意外折损了人手，恐怕早对我等下杀手了。

    我们不能再跟着他走了，应当自寻出路！”

    白衣君子竭力劝谏道。

    “不行！我所料不错的话，温天仁此行所求之物，将会决定我们星宫与逆星盟之间大战的胜负。

    就算危险万分，也绝不能让他得手！”

    凌玉灵态度强硬地道，她的神情严肃，极为认真，显然不是在夸张。

    白衣君子等人，连同偷听的洛虹在内，都不由为此消息一惊。

    洛虹偷瞥了眼走在众人中央的温天仁，顿时明白了对方，为何愿意冒着被上万妖兽围攻的风险，也要一闯星罗岛。

    若是真被他立下如此泼天大功的话，待六道极圣兵解后，他继任逆星盟之主就没有除修为以外的阻碍了。

    “少主的苦衷，属下明白了，但属下仍要恳请少主，将自身安危放在第一位，尤其是要小心那名突然冒出来的洛姓阵法师！”

    有如此严重的内情在，白衣君子也不得不妥协，只能顺了凌玉灵的意。

    “此人的确值得关注，我会小心的。

    付护法，带上万护法，我们跟上去。”

    凌玉灵深深点头后，让人带上重伤只剩半截的万重光，跟上还未走远的温天仁等人。

