    “你知道我是谁吗？”

    李铭开着车窗，听着美女的豪言壮语。

    “你不过是一条看门狗！滚开！”

    美女不知道什么品种的狗，大有再不滚就咬你的意思。

    李铭知道王卫实力不差，应该不会被狗咬。

    不过，门口是一群，王卫就一个、显得势单力孤。

    许府里都没人出来帮王卫。平时就他一个看门，工作比较重，应该加鸡腿。

    方笛知道主人来了，也不急着出来，时间还早，厨房正在做好吃的。

    允许他们再玩半个小时，一定要节目精彩。

    王卫看门有个最大的好处，那就是牢靠。只要不符合条件、对不上暗号，就别想进。

    小孩来哭也没用，老太太来惨也没用，美女在那儿跳脚、她就是脱了也没用。

    别人就看不下去。几个跟着来的、不能干看着。

    一个穿着白裙子的漂亮女生、说王卫：“你这人怎么这样？你就是一个看门的，别把这儿当你家。是不是看主人没在，你就能自作主张？”

    另一个穿着牛仔裤的女生、很好奇：“孙笑笑不是说这是你家？是你把钥匙落家里了，还是你爸妈离婚、这已经不是你的了？又或者和很多人一样、站在别人的豪车跟前合影？”

    白裙子女生忙说：“笑笑就是开玩笑。”

    牛仔裤应道：“开玩笑就说这种豪宅是你的？知道这档次吗？”

    孙笑笑大怒、怼牛仔裤：“谷嫣、你什么意思？我求你来了？这就是我的！”

    牛仔裤、忙避开她的唾沫星子。

    孙笑笑又回头、冲着王卫、一脚踢过去。

    嗷！把自己踢飞了。

    一个男生忙拉着她，和王卫讲道理：“笑笑已经说过，这是她姑姑家。”

    牛仔裤笑起来：“姑姑家、就当成你的？”

    男生说她：“干嘛总和笑笑过不去？”

    牛仔裤大笑：“你们干嘛赖在这儿不走？又不是你家。姑姑把她赶出来、怎么着你们也要来认姑姑？”

    男生怒：“我们陪笑笑来的。同学有事当然要帮忙。”

    牛仔裤冷笑：“帮忙把这好几亿的豪宅变成孙笑笑的？就看她配吗？”扭头，指着外边的豪车，“住在这一片的，出入至少是这种车。你孙笑笑有吗？一天瞎吹什么？”

    男生很怒：“你就是肤浅！”

    牛仔裤退到一边：“姑奶奶看你们犯贱！”

    时愈在车里招呼。

    牛仔裤过去，看到好大一个美人！

    时愈笑眯眯的问：“你被人撬墙角了？”

    牛仔裤说：“也不是。就是孙笑笑最近特吹，看她不爽。”

    那边，孙笑笑拿着手机，打给她、不知道什么人。

    许图治听着，就是无语。

    孙笑笑大声喊：“姑，我是笑笑！”

    那边的女人懵哔：“我是你妈，你没姑，吃错药了？”

    孙笑笑大声说：“对啊，我就在你家门口，那个看门狗竟然不让我进去！”

    那边的女人问：“哪个家门口？”

    孙笑笑说：“你不用管，我自己进去就好了。那看门的姑你赶紧换一个。”

    挂电话，孙笑笑对上王卫。

    王卫说：“你们村是管妈叫姑的？你妈说你吃错药了。”

    孙笑笑电话响了。

    王卫不用看：“你妈肯定以为你疯了，不放心，该报警了。”

    孙笑笑怒极！强撑着。

    她脸不是太好看，这么一憋、就村气十足。

    白裙子暗暗嫌弃，嘴上说着：“笑笑你别和这种人一般见识，反正下回看不到他了。”

    孙笑笑想稳住，但她妈不停打电话。

    孙笑笑怒的接电话，不小心按了免提。

    孙笑笑喊：“不要再打骚扰电话，要不然我报警！”

    她妈说的也快：“你说的是不是东山村那个？那你得给孙红香打电话。她虽然不是你亲姑，瞎说什么、你又吃错药了？”

    孙笑笑疯了！要关手机。

    不小心把手机甩出去。

    傅家的手机质量挺好，掉在地上没摔碎了、通话依旧流畅。

    此时就恨傅家，一百个差评回头去投诉！

    孙笑笑的妈、嗓门挺大：“那个许图治都听孙红香的，又不是什么大事，和孙红香说一声就成。”

    李铭过来，捡起手机，问：“李玉梅？”

    那边一愣：“你是？”

    李铭说：“李华梅的事你清楚吧？你还敢让女儿跑到许图治的门口来占他房子？”

    那边喊：“你谁呀？”

    这边孙笑笑喊：“你是谁？”

    李铭拿着电话没还给她，就这么说：“李华梅是你堂姨，孙红香和你可没多大关系。”

    孙笑笑大怒：“你算什么东西？”

    这打扮、土死了！

    几个男生指责李铭：“你怎么能抢人电话？”

    李铭就和电话里说：“李玉梅，我回来和你家算账。”

    许图治拉着时愈过来。

    李铭将电话扔给孙笑笑，又过去开车。

    孙笑笑手忙脚乱的接了手机，又怒时愈：“你是谁？”

    时愈挥手，将这些乱七八糟的都扔老远。

    就牛仔裤一个、站在一边看热闹，哈哈！

    吕信、方笛、李子涵等都出来迎接。

    王卫说：“那女的、来看了两次，今儿带着一大群人来。”

    牛仔裤靠近了、说：“孙笑笑在学校才吹的狠。那个红起来的仇梦茜、好像是她妹。但是，她又不是村里的。她好像是那个秀峰集团的老板。就是这感觉。”

    时愈送她一盒巧克力。

    牛仔裤很高兴，该走了。

    人家真豪门，不是孙笑笑那种能来蹭的。

    李铭并不奇怪。

    这种事、多得很。但闹到这儿、就不一样了。

    一般人顶多说和东山村有关系，岂敢打这宅子的主意？

    李铭说：“大概是说村里来了能住，别人就想歪了？以后还是别让人来。”

    时愈笑眯眯：“没关系。”

    许图治点头：“知道我们在，总归会找来的。”

    这块也不是随便能来。

    至于孙笑笑闹的、背后有谁，也不用去管。

    时愈回到院子，坐在那儿等吃的。

    许图治先拿毛巾来给她洗脸，再给她把头发梳好。

    李铭看着，闺女就是美美哒。

    方笛不说孙笑笑，就说跟着她来的同学：“真是什么主意都有。”

    李子涵说：“其实也挺正常。”

