    地宫深埋地下，寒气很重，虽然封堵墓道的石门已经打开，但狭小的通道很难驱散地宫里的味道，满地残肢和毒物，散发出刺鼻的血腥味，让地宫内几乎难以立足。

    陈思凝走到万蛇窟附近，瞧着正在解救笼中百姓的许不令，眼中的震撼并未散去，甚至随着脑子清醒，愈发感觉到难以置信。

    陈思凝和许不令接触只有几次，在她最初的影响里，‘许闪闪’只是个江湖游侠，武艺高强但恩怨分明，性格孤傲却不持强凌弱，哪怕是抓了她的蛇逼她办事儿，也是在规矩之内施以必要的手段，可以说是一个很有原则的侠客。

    而后，在朝凰街上重逢，陈思凝当时就给震惊了一次，没料到这个武艺高强的江湖游侠，竟然长得这么俊，陈思凝只觉得这老天爷实在是太不公平了。

    然后现在，得知了这个武艺通神、貌比天仙的俊哥儿，竟然是大玥最强军阀的少主，目前整个中原帝国的话事人。

    陈思凝作为南越的三公主，自然是听过许不令的名字，因为南越当年被许家的打的很惨，南越对许家一直都抱有几分敌对心理。而且许不令的传闻也不全是好话，基本上走到哪儿杀到哪儿，活脱脱一副凶狠二世祖的模样，即便有几首小词，也难以再传到文脉并不繁盛的南越。

    在陈思凝的印象里，许不令应该是一个‘性格桀骜、生人勿进’的冷酷暴君模样，喘口气都能吓死仆从那种。

    可面前这个风轻云淡的男子，却让人半点感觉不到危险气息，反而觉得安全感爆棚，让她完全没法把他和那个高高在上的许不令联系起来。

    不过，事实摆在眼前，陈思凝也没法不相信，看了片刻后，也只能在心里暗暗感叹一句：怎么好事都让他一个人占完了……

    眼瞅着木笼里的百姓被放出来，陈思凝也没帮上忙，此时自然有点不好意思，便主动请缨，和楚楚一起，把被放出来的百姓，带到地宫之外，免得被毒物误伤。

    许不令把木笼里的人都放出来后，来到了地宫台阶旁。五个飞水岭的亲友坐在一起，三个男子还没缓过来，都是沉默不言；头发雪白的桂姨，年纪大对生死早就看开了，情绪起伏不大，只是握着玖玖的手，说着些关切言语。

    钟离玖玖一改往日的娇俏模样，在旁边给桂姨检查脉搏，神色娴静，便如同贤惠懂事的良家小少妇，含笑安慰着桂姨。

    许不令来到跟前，还没来得及打招呼，旁边虎头虎脑的少年郎阿虎，就满眼崇拜的跑了过来：

    “许大哥，你刚才真厉害，就和神仙一样。九姨也不知走了什么大运，才找到你这么好的相公……”

    钟离玖玖表情一僵，挥手就是一下敲在阿虎后脑勺上：“会不会说话？关傻了是吧？”把阿虎打得一个哆嗦，连忙捂着头跑去了一边。

    桂姨身体不太好，不过脸上还是露出了几分感激的笑容，让玖玖扶着起身，颔首行了个礼：

    “小王爷千金之躯，为了我们几个穷乡僻壤的小民，千里迢迢跑到南越来冒险，老身都不知道该怎么答谢。”

    桂姨这番感激发自内心，她知道玖玖和楚楚跟了藩王之子的事儿，但女人长得再漂亮，没点家室背景，进了王侯之家，也顶多是个妾侍。

    偏房妾侍的娘家出事儿，当家的能让管家、护卫跑一趟，打个招呼，已经算是尽心尽力了，冒着风险亲自过来平事儿，说实话都算是自降身份胡来。

    不过许不令这么做，也证明许不令把玖玖当做结发之妻，不分高低、不分彼此；身为王侯之子，能做到这一点，便足以让任何女子感动了。

    钟离玖玖虽然嘴上没说，可心里何尝不明白这些道理，以前还想着争老大老二，现在就是让她当老十一，她也没什么怨言了，毕竟明白了她在许不令心中的位置，还有什么好争的？

    如今娘家人都安然无恙，钟离玖玖心里的大石头也放下了，恨不得现在就好好伺候许不令个把月，别说尾巴、铃铛了，和楚楚一起玩尾巴都可以。

    不过地宫之中，显然没办法大被同眠，这些事儿还是得回寨子后再说。

    钟离玖玖扶着桂姨，含笑道：“都是一家人，我来感谢他就是了，他就是咱们寨子的女婿，哪有桂姨给他行礼的道理。”

    许不令做这些自然也不是图个口头感谢，见玖玖心里的石头落地，楚楚也满眼崇拜的暗送秋波，心里已经满足了。

    和桂姨攀谈片刻后，楚楚和陈思凝又回到了地宫内，带着桂姨等人前往地上。

    连续送了好几波，地宫里的人已经空了。

    许不令从台阶旁取来火把，准备把这座不该存在于世间的巢穴付之一炬，只是钟离玖玖显然有点其他想法，拉着许不令，轻声道：

    “等会儿再烧，淘几样东西再走。”

    毒说白了就是对人起反作用的药，偶尔毒药也能救命，所以南越毒师，必然也是医道高手，浑身上下都是宝贝。

    钟离玖玖在尸海中看了几眼，询问道：

    “司空稚的尸体在哪儿？”

    许不令抬手指向台阶：“那有一块儿，那儿应该是腿，房顶上还有只手……嗯，稍微拼一下，应该能凑齐。”

    ?

    钟离玖玖眸子里显出几分无奈，也不能说相公下手太重，只能把许不令的手套和防毒面具取来，自己戴在头上，然后在满地残肢中寻找。

    小甲虫一直都盘旋在钟离玖玖身边，防止毒虫近身，因为对其他毒虫天上敏感，也在帮玖玖指引这位置。

    稍微寻找了片刻，钟离玖玖在一件破斗篷里面，找了两个小瓶子，一个通体乌黑如墨，也不知是什么质地。钟离玖玖抬手摇了下，里面便响起煽翅膀的声音。她神色一喜：

    “是司空稚的锁龙蛊。”

    小甲虫明显是察觉到了对手的存在，此时趴在瓶盖上，想要进去；只是司空稚的锁龙蛊年纪比小甲虫大多了，小甲虫进去肯定变成补品。

    钟离玖玖也舍不得让养熟了的小甲虫去弱肉强食，又叹了口气：

    “可惜蛊王只能有一只，见面就不死不休，没法凑成一对儿。这只锁龙蛊给楚楚吧，她还没个防身的东西。”

    许不令点了点头，看向另一个小瓷瓶：“和锁龙蛊放在一起，应该是很重要的东西，里面装的什么？疯王蛊？”

    钟离玖玖打量几眼：“不可能是疯王蛊，我方才看过后面那些疯了的百姓，和真正的疯王蛊天壤之别，百虫谷应该还没研究出来。”

    说话间，钟离玖玖小心翼翼打开瓷瓶，里面放的却是数十粒褐色药丸。她带着皮手套，拿起一粒仔细打量，却也没能看出是什么东西，当下也只能先收起来，回去慢慢研究。

    许不令陪着钟离玖玖，在偌大地宫内前后搜刮了一圈儿，把能找到的珍惜药材、毒虫收集起来后，将点灯的桐油倒在了地上。

    随着火把扔下，烈焰从尸山血海中熊熊燃起。

    许不令在通道入口处站了片刻，直到火势太大站不住，确定没有漏网之鱼跳出来后，才带着玖玖，离开了地宫……

