    一场初雪，连着落了六天，在第六天晌午的时候，雪终于停了。

    可整个京城并未放晴，依旧笼罩在一片阴云之下。

    看着阴沉的天色，是个人都知道，这大雪并未结束。

    呜呜呜……

    晌午时分，正在监司值堂当中打瞌睡的赵御，却听到校场传来一阵低沉的号角声。

    “出什么事了？”

    赵御唤来监司值堂外门值的季风，问道。

    季风自从升了监司百户之后，就负责监司本部值守的差事。

    “回大人的话，因初雪稍晴，治军千户所正在召集本部番役，协助五城兵马司和顺天府的衙役们，准备去外城清街！”

    季风单膝跪地，对着赵御恭恭敬敬的答道。

    按照赵御的吩咐，监司本部不管是卢剑星这个随扈副千户还是一般的力士，见他都无须跪拜，可季风却执意如此。

    大乾京城有内城和外城之分，外城居住的大多都是平民，内城当中，靠外住着的都是一些富庶商贾，越是靠近中心皇城，住着的人身份越高。

    当然，外城的小商小贩也是可以进入内城做买卖的，不过却要在赶在晨钟暮鼓的节点上。

    不然外城平民逗留内城，要么花大价钱住进客栈，要么就只能到顺天府的大牢去住几天了！

    “外城清街？”

    赵御微微一皱眉，堂堂西厂番役，再不济也是皇帝内臣治下，居然也干起了清洁工的活？

    即便如此，按理说就算要清理街道，也会是优先内城，官府的老爷们，什么时候开始关心起外城的那些平民了？

    “走，咱们也去凑凑热闹！”

    在监司本部值堂待的有些无聊，赵御起身准备也跟着治军千户所的番役们去看看。

    “大人，这清街乃污秽之事，您……”

    见赵御居然要跟着去凑热闹，下面跪着的季风是一愣。

    这晦气的事，别人躲都来不及，这个上官怎么还一门心思的往上凑呢！

    “无妨！反正闲着也是闲着，出去透透气也好！”

    赵御摆摆手，随即起身招呼二哈，带着卢剑星和靳一川，朝着西缉事厂外走去。

    看赵御的神情，季风就知道，这个上官根本就没理解自己话里面包含的意思。

    ……

    西缉事厂外，治军千户所治下的番役已经准备妥当。

    可当赵御看到这些番役手里的家伙什之后，却微微一皱眉。

    既然是清街，怎么没带笤帚铁锹等除雪的东西，反而一个个用白巾蒙住了口鼻。

    不大一会，治军正堂官派遣的随扈百户来到西缉事厂外，带着番役们浩浩荡荡的朝着外城走去。

    心中狐疑的赵御远远的跟在番役的后面。

    ……

    经过内城之后，赵御一行人来到京都外城。

    当看到眼前出现的这一幕之后，赵御整个人都僵直在了原地，片刻之后，赵御的脸上居然泛起病态的潮红色。

    哇！！

    胸中一阵翻滚之后，赵御将早上吃的糕点全都吐了出来。

    人在极度的情绪波动之下，肠胃就会快速的痉挛。

    死人，赵御不是没见过。

    自从来到大乾之后，亲手斩下的头颅也有好几个了。

    可看到眼前发生的这一幕之后，赵御还是抑制不住心中的惊恐，直接在大街上干呕起来。

    “大人……您没事吧？！”

    靳一川见赵御呕吐不止，和卢剑星一起上前，分左右将赵御搀扶了起来。

    对，是搀扶。

    内劲修为已经超越大部分入品高手的赵御，此刻却吐的连站着的力气都没有了。

    他现在也终于明白，为何季风说到清街的时候，会是那样一副神情。

    为何当初他还疑惑，那些官老爷们，清街会先考虑外城了！

    赵御眼前的街道两旁，一具具被冻的僵硬的尸首，被衙役和兵卒抬出来，扔在街道中央的一辆辆木车上。

    横七竖八……

    清街，清理的不是连天积压在路上的积雪，而是这些被活活冻饿而死的平民百姓！！

    赵御虽然身在大乾，可他的灵魂却来自一个相对平和的社会中。

    在那里，虽然过的依旧像一条永远都不会翻身的咸鱼，可最起码只要肯动弹，就不会饿肚子！

    眼前的这一幕，赵御在读书的时候，倒是从史书上看到过。

    可那短短几个字一句话，根本就无法和眼前的人间惨剧相提并论。

    缓了好口气之后，赵御这才逐渐的压制住了干呕。

    “一场大雪而已，怎么会死这么多人？”赵御看着那些层层叠起来的尸首，低声的自语道。

    这还是在京城，天子脚下，赵御很难想象在京城之外的北直隶其他州府，会是一个怎样的惨淡光景。

    “大人，这天冷只是一方面，导致这些人死去最直接的，还是口粮……”

    卢剑星听到赵御的低声自语，随即开口解释起来。

    原来，大雪一落，京都各大粮商们开始囤粮，京城内外的粮价开始疯狂上涨。

    原本已经受到大雪胁迫的百姓们，这又断了口粮……

    “大人，这还只是个开始，等北直隶各州府开始涌现难民的时候，那才叫真的惨！”

    卢剑星一口气，将自己知道的全都说了出来。

    “朝廷难道就不管？”

    听完卢剑星的话，赵御问出一句让自己都感觉相当白痴的话。

    “管。当然管！”

    靳一川冷笑着说道：“这一场大雪，可让各级官员都乐的合不拢嘴了。”

    出现这样的雪灾，朝廷一定会下拨赈灾粮款，而这个时候，就是各级官员大发横财的时候！

    ……

    身体不适的赵御并没有离开外城，反而想着更靠近城外的地方走去。

    这一路走来，赵御才发现，越是靠近城外，冻饿而死的尸首越多，一开始只是一些老弱，到最后，连青壮的尸首都逐渐的多了起来。

    “后边去！！谁敢再涌上前来，小心老子手里的水火棍！”

    就在赵御等人转过一个胡同之后，在一处空旷的地界上，看到一大批衣衫褴褛的百姓拥堵在一起。

    “大人，这是朝廷开设的粥厂！”

    见赵御看向人群，一旁的卢剑星解释道。

    但逢大灾，朝廷都会在特定的几个点上开设粥厂施粥救民。不过卢剑星和靳一川都清楚，这种地方施的粥，几乎都是糊弄人的！

