    柳如烟浑身一阵颤抖。

    她扭头望去，是一双坚定且无比自信的眼眸，她声音激动：“长烨，我……”

    “放心吧！”李长烨轻笑一声，道：“有我在，无人敢动你分毫。”

    嘶！

    众人惊呼。

    所有人都好奇的盯着眼前这个白衫男子，此人身高一米八，身材匀称，一头黑发扎了一个马尾，腰间系着一根金色的绸缎，乍一眼似乎从古画之中走出来的俊朗青年。

    帅！

    那真叫一个帅！

    “妈的，这小子要害死我们了。”

    “如果他的罪了半步宗师，我们都要死在这里。”

    黄安忠的两个师弟吓得面色惨白，内心对李长烨更是骂得体无完肤，恨不得把李长烨塞进马桶冲走。

    “小子，你若想死可别拉着我们。”黄安忠瞪着李长烨，骂道：“这可是半步宗师高手，你怕是连人家一根指头都打不过。”

    从头至尾，

    黄安忠从未看好过李长烨，如果不是柳家坚持，他根本就不会把李长烨带上，因为这个看起来像小白脸的家伙根本就是一个累赘。

    “半步宗师？”李长烨淡然一笑。

    笑容里仿佛充满了讽刺，也充满了不屑。

    “没错。”黄安忠提醒李长烨，道：“半步宗师，一拳之力有数万斤之重，拳可碎石，掌可断山。寻常百人都不是对手，你可要考虑清楚了！”

    黄安忠惜命。

    虽然他喜欢柳如烟，可在这个时候也只能送上柳如烟，保全自己的性命。毕竟，命没了什么都没了；命若在，一切都可以拥有。豪车，美女，纸醉金迷的生活……

    “半步宗师，在我眼中不过是一个笑话。”李长烨傲然道。

    嘶！

    众人顿时深吸了一口气。

    看着李长烨的眼眸之中似乎多了一抹震惊。

    “好嚣张的小白脸。”张荣辉冷笑一声，道：“就怕等会你嚣张不起来。”

    林海站在李长烨面前。

    一双鹰眼十分仔细的打量李长烨，李长烨给他一种极为不安的感觉。可是，这种不安又偏偏说不清道不明。

    不过，

    林海很快就调整了情绪，他可是半步宗师高手，他跟随师门，深居大漠，苦练神功，如今功成名就，重返内陆，正是想要凭借自己的一身绝学换取功名利禄，从此踏上人生巅峰。

    眼前这个小白脸如此年轻，又怎么可能对自己造成威胁呢？纵然他从娘胎里开始习武，恐怕也不是自己的对手。

    他，不过是自己踏上人生巅峰的一块绊脚石罢了。

    “看来，阁下也是一个武道者？”林海试探的问道。

    李长烨嘴角微微扬起。

    是冰冷的，是嘲讽的，是不屑的……笑容！

    “武道者算不上。”李长烨一双冷眸盯着林海，道：“不过，杀你却是绰绰有余。”

    哗！

    瞬间，现场哗然。

    那可是半步宗师高手，绝非普通的武者，这小子当真是初生牛犊不怕虎，厕所里打灯笼啊。

    “妈的，这小子当真不知天高地厚。”

    “师兄，这小子要找死，我们怕是也要遭受牵连啊。”

    黄安忠的两个师弟吓得瑟瑟发抖，因为他们深刻的知道半步宗师的厉害，也知道的罪了半步宗师的下场。

    黄安忠脸色难看，道：“这王八蛋是要害死我们。”

    “就凭你也想杀我？”林海眯着眼睛，道：“你可知道我是谁？”

    “蝼蚁之辈罢了。”李长烨负手而立，气场极强。

    林海脸色陡然生变，咬牙道：“我林海少年成名，十八岁入武道，三十岁便是武道大师巅峰，五十岁便破境半步宗师。你区区一个黄毛小儿，竟然敢扬言杀我？！”

    怒！

    林海浑身怒气涌动，头发无风而动，可见他体内气势澎湃，恨不得把眼前的李长烨扒皮抽筋、敲骨吸髓。

    “只手便可杀你！”李长烨淡漠一笑。

    “放肆！”林海暴怒。

    轰隆！

    话音落下，林海脚尖一点，地面颤抖，脚尖落下之处竟然裂开无数道裂痕。人影过处，有风刃撕裂，墙壁上仿佛留下了林海暴怒的痕迹。

    “太，太可怕了。”

    “果然不愧是半步宗师，实力比之武道大师简直就是一个天，一个地。”

    众人瑟瑟发抖。

    黄安忠却是一脸敬畏和羡慕。

    武道者，分为武和道。

    武者再强，不过是外力强大而已，拳可碎石，掌可断铁。

    若武道入宗师，犹如鱼跃龙门，飞龙升天。便可内劲外化，决胜千里，拥有推山填海，断江截流的本事。

    “小子，给我死来！”林海爆喝一声。

    十米距离，几乎瞬息便至。

    这一拳，林海蕴含了极大的力量在其中。

    “长烨，小心！”柳如烟惊呼。

    李长烨不为所动，他微微仰头，迎着林海的方向望去，颇有一股泰山崩于前而色不变，黄河决于顶而面不惊得强大气势。

    “他疯了，竟然要硬抗半步宗师全力一击？”

    “妈的，果然是疯了，半步宗师全力一击，恐怕武道宗师也不敢硬抗吧？”

    众人骇然。

    眼看着林海的拳头即将落下，所有人的眼睛都聚集在了李长烨的身上。

    李长烨一动不动的站在柳如烟的身前。

    柳如烟望着李长烨的背影，那一刻，她内心升起一阵强大的安全感，这种安全感是任何人都无法给予的。她呆呆地王者李长烨的背影，红唇微张，粉舌卷起：“长烨……”

    那一刻，

    她内心有一个决心，纵然是死，也要和李长烨死在一起。

    正当众人以为李长烨必死无疑的时候。

    李长烨的右手缓缓抬起，五指张开，化拳为掌。

    轰隆！

    林海的拳头砸落在李长烨的手掌之上，一股气浪从两人拳掌之中席卷而来。那一股强大的气浪冲的周围的人几乎睁不开眼睛，体重轻的人差点就被掀翻在地。

    “妈呀，太可怕了。”

    “这便是宗师的力量嘛？太令人恐惧了。”

    众人骇然。

    林海脸色难看，这一拳之力可是集中了他浑身的力量，没想到，这小子仅凭一只手就接下了这十万斤之力的攻击。

    力量消散，李长烨抬眼看着林海：“也不过如此！”

    砰！

    李长烨右手一甩，林海的身体瞬间撞在了墙壁上，墙壁瞬间撕开了一道裂缝。

