    相对于西班牙马德里那三十五度的高温，苏格兰称得上是天气凉爽。

    在球队抵达苏格兰，开始集训拉练的第三天，所有参加世界杯的国脚，包括参加决赛的罗本和西班牙国脚们也都纷纷归队。

    队内的四名新援，迪玛利亚、麦孔、哈维尔·马丁内斯和大卫·席尔瓦也都是同时从马德里出发，前往苏格兰跟球队会合，球队在八月一日开始了人员齐整的第一堂训练课。

    由于几名青年队的小将们依旧还是留队，因此皇马这一次集训阵容就显得有些臃肿了。

    杨阳归队训练了几天，状态令人十分满意。

    虽说从休假了半个多月时间，但归队之后的第一次体检，杨阳身上竟然没有多出一丁点的脂肪，体脂率保持得相当出色，这也让主教练贝尼特斯对他十分满意。

    卡卡则是在归队之后，按照温斯顿·博加德为他量身打造的【复活计划】，开始为新赛季进行准备，调整自身状态，进行体能储备。

    …………

    …………

    世界杯国脚归队的三天后，皇马迎来了第一场热身赛，对手是苏格兰的凯尔特人队。

    贝尼特斯这一场比赛并没有尽遣主力，因为世界杯国脚都才刚刚归队。

    门将是杜德克，后防线是马塞洛、费尔马伦、佩佩和卡瓦哈尔，中场是加戈跟格拉内罗的搭档，前场则是迪玛利亚、卡纳莱斯、杨阳，中锋是伊布拉希莫维奇，杨阳踢右边锋。

    很明显，贝尼特斯的目的依旧还是想要考察球员，尤其是新加盟的球员。

    比赛进行得还算顺利，皇马虽说状态不是特别理想，但整体依旧还是控制住了局势。

    第三十四分钟，杨阳在禁区右侧跟伊布拉希莫维奇进行了一次二过一撞墙式配合后，倒三角回传门前，卡纳莱斯跟上来一脚推射，为皇马首开纪录。

    这位本赛季刚从桑坦德竞技加盟的十九岁小将整个人都跳到了杨阳身上去庆祝，不停地感谢杨阳为他送出的这一脚妙传。

    不过，下半场易边再战后，贝尼特斯一口气换下了大半的球员，尤其是用哈维尔·马丁内斯换下了格拉内罗，用大卫·席尔瓦换下了卡纳莱斯，用麦孔换下了卡瓦哈尔，把本赛季四名强援全都放到了球场上。

    或许是一口气换掉太多球员，配合显得有些生疏。

    第五十三分钟，麦孔失去位置，佩佩没来得及补位，凯尔特人队扳回一球。

    而在第六十一分钟，这次失去位置的变成了马塞洛，凯尔特人再度攻入一球，将比分反超。

    两分钟后，杨阳左路内切后直塞，伊布拉希莫维奇攻入一球，将比分扳平。

    随后，一直到第八十二分钟时，皇马赢得了一次右路禁区边缘的任意球，杨阳左脚主罚命中，将比分逆转为三比二。

    整场热身赛进行得跌宕起伏，除了杨阳外，没有人打满全场，球员表现也是各异，但从热身赛的策略来看，贝尼特斯新赛季依旧还是要继续围绕着杨阳来展开。

    这不仅是教练组的想法，也是管理层的想法，更是球队赢球的最好的方式。

    ……

    八月七日，皇马迎来了第二场热身赛，对手是苏超联赛的一支球队。

    贝尼特斯依旧还是对阵容进行调整，上半场以新援和替补阵容为主，结果被对方连入两球。

    下半场易边再战后，贝尼特斯换下了除费尔马伦外的所有球员，包括杨阳也是替补上场。

    第五十二分钟，杨阳左路斜传，伊布拉希莫维奇门前推射破门，一比二。

    第六十二分钟，皇马开出角球，费尔马伦头球冲顶被门将扑出，伊布拉希莫维奇捡漏补射命中，二比二。

    第七十一分钟，卡纳莱斯脚后跟传球，伊布拉希莫维奇突入禁区右侧抽射，被门将挡出后，罗本捡漏命中，三比二。

    就这样，皇马凭借着下半场的三个进球，完成了一场惊人的大逆转。

    赛后舆论也是一片哗然，既惊讶于皇马的连续丢球，又肯定皇马的逆转。

    两场热身赛的对手实力都不算多强，但连续两场丢两球，这对上个赛季防守能力不错的皇马来说，确实不算合格。

    但也有不少媒体分析认为，皇马才刚刚开始集训，参加世界杯的国脚刚刚归队，连续两场三比二的逆转，只能说球队状态还没有调整过来。

    贝尼特斯和杨阳在内的皇马上下也都一再表示，球队没有任何问题，一定能在新赛季前调整出最佳状态。

    ……

    德国慕尼黑安联球场。

    这是第三届贝肯鲍尔杯的邀请赛。

    皇马这一场比赛开始以主力阵容出战，贝尼特斯排出了门将卡西利亚斯，后防线马塞洛、佩佩、拉莫斯和麦孔，中场是哈维·阿隆索和马斯切拉诺的双后腰组合，热身赛里表现不俗的小将卡纳莱斯居中，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本出任前场三叉戟。

    比赛刚开始八分钟，拉莫斯后场丢球后，铲倒了里贝里，巴德施图贝尔主罚点球被卡西利亚斯扑出，随后托马斯·穆勒补射，又一次被圣卡西扑出。

    之后皇马状态并没有调整到最佳，一直到下半场第七十九分钟时，替补卡纳莱斯上场的大卫·席尔瓦在禁区左肋送出了一脚直塞，伊布拉希莫维奇拉到左侧接球后，传到中路前点，杨阳力压巴德施图贝尔头球攻门，打破了场上僵局。

    最终，皇马凭借着杨阳的进球，一比零小胜拜仁慕尼黑。

    有意思的是，贝肯鲍尔杯到目前为止进行了三届，三场比赛都是一比零，前面两届分别是巴塞罗那和国际米兰。

    而打完了贝肯鲍尔杯后，皇马当即返回西班牙，备战西班牙超级杯，对手是上个赛季的国王杯冠军，塞维利亚。

    …………

    …………

    不知不觉，一年时间就过去了。

    对于杨阳来说，过去这一年是稳步提升的一年；对于斯内德来说，这是死灰复燃的一年；对于罗本来说，这是摆脱伤病困扰的一年，但对于卡卡来说，这是多灾多难的一年。

    加盟皇马一年，卡卡有半年是在养伤。

    俱乐部对他十分器重，毕竟他是主席弗洛伦蒂诺重点引进的巨星，所有人都对他非常好，给他最好的照顾，队友们也对他非常不错，最起码在他养伤期间，没有听到过任何闲言碎语。

    还有杨阳，这个他在皇马队内最好的朋友，一直都在竭尽所能地帮他。

    卡卡从来都是一个懂得感恩的人，所以就算是在养伤期间，他都十分感恩自己所拥有的一切，这让他变得更加努力，更加勤奋，积极配合治疗和康复。

    膝盖和腹股沟，这一直都是伤病重灾区，也是最麻烦的区域，康复理疗又是非常枯燥繁琐的过程，但这些都不是重点，重点是精神上的压力非常大。

    带着巨星的光环降临，结果却在长期养伤无法出战，外面媒体和球迷也是争议不断，很多人都抨击他故意隐瞒伤情，俱乐部也适当给予了保护，但在事实面前，很多东西都没法辩解。

    还有就是斯内德的复苏，这对球队而言是一件好事，卡卡也很高兴看到这一点，但在心理层面上，却不可避免地造成压力，让他十分担心自己在俱乐部的未来。

    所以，就算是在养伤期间，卡卡都不敢有丝毫的懈怠，半年如一日，一丝不苟地坚持着训练，同时虚心向齐达内取经，想要为自己接下来的转型做准备。

    而到了今年夏季，球队送走了斯内德，但也引进了大卫·席尔瓦，卡卡非但不敢有丝毫松懈，反而绷得以前更紧，因为他知道，更加年轻的大卫·席尔瓦会在未来很长一段时间里，对自己形成竞争压力，甚至是取代自己成为主力。

    他必须要尽快拿出更好的表现才行。

    ……

    从卡卡受伤开始，杨阳每天一大早都会在健身房里看到巴西人的身影。

    虽然卡卡领着高薪，躺着拿了第十座欧冠和西甲冠军，但俱乐部所有人都对他一如既往的尊重，因为他一直都在努力让自己康复，努力让自己重返赛场。

    这一切，都被俱乐部上下看在眼里。

    每个球员都会受伤，关键就看你的职业操守和态度。

    最起码，卡卡所表现出来的操守和态度，都让人觉得无可挑剔。

    这就足够了，不是吗？

    人力是有极限的，尽力而为就够了。

    杨阳每天都习惯了在健身房看到他，在训练课结束，自行加练之后再看到他。

    有时候，杨阳和齐达内会跟卡卡一起，讨论起要如何转型，转型后要如何跟队友搭档。

    尤其是在欧冠决赛之后，杨阳所提出的进攻思路成为了皇马新赛季的组队思路，卡卡要如何融入这一套打法当中？

    斯内德攻守兼备，精于传球和后插上，大卫·席尔瓦控球技术精细，擅长于传球和组织梳理，那卡卡呢？

    失去了当年长途奔袭的绝技之后，卡卡转型后应该要从哪一个方向去发展？

    没有人能够给出答案，也没有人知道，怎么样才最适合卡卡，一切只能靠他自己去摸索。

    杨阳唯一能够做的，就是尽量给予他帮助、支持和鼓励。

    ……

    二零一零年八月二十一日晚，马德里伯纳乌球场。

    西班牙超级杯第二回合比赛，皇马对阵塞维利亚。

    杨阳、卡卡、伊布拉希莫维奇和罗本同时出现在了球队的首发阵容，并站在伯纳乌球场上。

    这是阔别半年后，皇马上赛季前半程最华丽的前场进攻组合再度重现。