    “你干什么呀！”

    楚云汐嘟了嘟嘴巴，“说不定是有重要的事情呢！”

    “什么重要的事情，别我老婆的身体更重要？”

    萧南天道：“来平顶市这么长时间，你一刻也没有休息，就算是天王老子找你，也得让他等着！”

    他不由分说，就把楚云汐又拉进了被窝里。

    听了这话，楚云汐也是浅浅一笑。

    ……

    听到电话中的忙碌音，周浩然愣住了。

    他万万没有想到，楚云汐会挂他的电话。

    “什么情况？”

    他来不及多想，马上又回拨了过去，结果这次对方直接关机了。

    周浩然的脸一下子就绿了。

    “老赵，事情有变，楚氏的人可能已经察觉到了什么！说不定已经知道了第九矿区的秘密。”

    他沉声说道。

    “不可能!”

    赵飞想都没想，就摇了摇头。

    那件东西的事情，他从来没有向任何人透露过，只有两个矿工知道。

    矿区上几乎每个月都要发现几座古墓，矿工们未必会在意，更何况，赵飞也没让他们见到里边的东西。

    他们就算是想告密，也没这个机会啊。

    “楚云汐在电话里说什么了？”

    “什么都没说，已经关机了。”

    周浩然道：“他们就算是不知道第九矿区的秘密，恐怕也察觉到了什么，这次给我们吃了闭门羹，就是为了抬高自己的身价，以后再谈判的话，他们就可以处于上风！”

    “这个楚云汐，还真是狡猾啊！”

    赵飞哼了一声，“既然不接电话，我们就只要上门去了，时间紧迫，绝对不能有失。”

    以他的脾气，断然不会用热脸去贴冷屁.股。

    可今天不一样。

    就算是楚云汐让他下跪，他也只能忍着。

    毕竟，小命要紧！这一.夜，显得格外漫长。

    两人个相对而坐，每隔十分钟都要看一次表，地上的烟头已经积了厚厚一层。

    整整一.夜，两人都是在忐忑不安中度过，一想到方瑞的手段，二人便吓得直哆嗦。

    ……

    而对萧南天来说，这一夜却显得格外短暂。

    “老公，你喜欢男孩还是女孩啊？””

    “都可以！”

    “那你想好名字了吗？”

    “我第一次见到你的时候，就已经想好了！”

    ……

    楚云汐有些无语，她这才知道，原来萧南天惦记她已经不是一天两天了。

    鏖战了一.夜，直到日上三竿，两人这才起床。

    酒店外，服务员早就已经备好了早点。

    “萧先生，楚小姐，一大早酒店外就来了两个人，说是要求见二位，已经等了一上午了，要不要让他们进来？”

    “让他们等着吧！”

    萧南天打了个哈欠，开始吃早点。

    楚云汐却是一脸好奇，“我们在平顶市没什么朋友啊，是谁呢？”

    “他们没有自报家门！”

    服务员道：“夜班的同事还没下班，他们就已经来了，天都还没亮呢！”

    “啊？”

    楚云汐吃了一惊。

    这么早就在外边等候，肯定是有什么要紧事啊！都怪萧南天，吩咐服务员别来打扰他们，如果耽误了，这可怎么办？现在想起来，昨天晚上的那通电话，多半就是他们打来的。

    想到这里，她连忙拿出了手机，看了一眼上边的号码。

    “是周浩然！”

    “那就更不用着急了！”

    萧南天笑了笑道:“快来尝尝他们做的早点，虽然比不上咱妈，但也算不错了！”

    楼下。

    赵飞跟周浩然不停的在门口踱来踱去，就像热锅上的蚂蚁一样。

    都已经十点钟了，再懒的人恐怕都该起床了。

    身为公司的老板，怎么能这么懒惰呢？

    正想着，服务员走了过来，二人连忙迎了上去，“怎么样了？楚总答应见我们了吗？”

    “萧先生和楚总正在吃早点，让你们再等一下。”

    服务员很有礼貌的说道。

    听了这话，赵飞瞬间就炸了。

    真是岂有此理，明明已经起床了，还不见人？这谱摆的也太大了吧！想到这里，他看了一眼手表，“再过几个小时，方瑞就来拿东西了，如果我们不能把事情搞定，就去预定两副棺材吧！”

    “放心，时间还很充裕。”

    周浩然道：“我见楚云汐是一个很通情达理的人，只要我们说话客气点，拿出足够的诚意，说不定她就不会刁难我们了。”

    他从来就没有在意过楚云汐，只是萧南天……

    总让他觉得浑身不自在。

    赵飞点了点头。

    人在屋檐下，不得不低头。

    事已至此，他们也就只能等了。

    两人在来之前，就已经做好了打不还手，骂不还口的准备。

    “看样子，一时半会儿也见不到人了，不如咱们先去吃点东西？”

    周浩然问道。

    赵飞刚想摇头，肚子也跟着叫了起来，无奈只好答应。

    可他们前脚刚刚走出去，服务员便走了过来。

    “两位，萧先生已经用完早点了，请你们过去见面。”

    “现在？”

    赵飞跟周浩然对视了一眼，都有些尴尬。

    他们从昨天晚上到现在，不仅没有合过眼，更是滴水未进，随时都有可能晕倒啊。

    “没错，就是现在，萧先生说了，一会儿他还有事情要忙，只能留给你们五分钟的时间！”

    “五分钟？”

    二人吓了一跳，也顾不是其他了，马上让服务员在前面带路。

    从这里到萧南天的房间估计就要走三分钟，留给他们的时间实在是不多了。

    想要在三分钟之内，说服萧南天将第九矿区转卖给他们，实在不是一件容易的事情。

    可就算是再难，他们也只能硬着头皮上。

    否则等待他们的，就只有死路一条！方瑞那种人，可不是他们敢招惹的。

    如果约定的时间到了，他们没把东西拿出来，那后果简直不可想象。

    他们干脆连电梯都没等，直接小跑着上了楼。

    此刻，对他们来说，时间已经不是金钱了，而是生命。

    哪怕是晚一秒钟，都有可能决定他们的生死。

    “楚总，萧先生，早啊！”

    周浩然闯进酒店，喘着粗气说道：“我这么早来打扰二位休息，可千万不要见怪啊，我实在……实在……”

    说到这里，他捂着肚子，痛苦的蹲了下去。

