    “别卖关子了！”

    萧允儿白了牧云一眼，催促道。

    “这座分道场，也是三位道首之一的启庸道首经常居住的地方，启庸道首贵为大渊道门三大道首之一，会经常来到此地，打坐，静心……”牧云缓缓道：“一位道首，经常来此地，这里也不一定什么都没有。”

    几人皆是点头。

    而此刻，深处位置，那波动的痕迹，越来越强烈，甚至整个山脉在此刻，都是随着波动而摇晃起来。

    不少人已经是被吸引过去了。

    而此时，牧云带着几人，也是朝着深处看去。

    十二人来到山脉深处位置，只见到过了前面的亭台楼阁之后，山脉深处，一片荒凉，看不清楚到底有什么。

    此时，前方，各方武者，都是远远地观看，并没有贸然靠近。

    而当牧云一群人在此刻出现之际，众人皆是纷纷侧目。

    要想看看这里到底怎么回事，想隐藏起来，不太可能了，所以牧云干脆直接现身。

    “牧云！”

    此刻，众人看到牧云出现在此地，皆是一愣。

    魂汉卿目光看向牧云，眉头微蹙。

    他不理解。

    魂族、骨族、飞煌神宗、神炫门内，不少高手，都在找寻牧云，牧云怎么会在此地安然现身？

    而南宫丹青、荒行云、拓拔松、君北苍等人，看到牧云出现，也是惊讶不已。

    “外人都道，神帝之子现在被追杀，藏躲起来，现在看来，并非如此。”

    拓拔松看向牧云，微微一笑道。

    继而目光看向魂汉卿之际，拓拔松笑道：“魂汉卿，牧云在此，你难道不动心？”

    听到此话，魂汉卿却是冷哼一声。

    “看来咱们倒是真不小心了，牧云公子想必跟随在后不是这一会了吧？”

    牧云看向几人，神情淡然。

    “凑巧碰到你们，就来看看，这上面到底是什么……”他现在，倒是没什么畏惧的。

    那南宫丹青乃是九重境界级别，其余几方，都是八重为首。

    虽然五方各有二十多人，可到达六重七重并不多。

    他一行十二人，皆是七重境界，眼下看来，他这一方，实力才是最强的。

    除非这些人联合起来对付他。

    牧云看向深处，那古怪的波动，正是从山脉深处传递而出。

    “不进去看看吗？”

    牧云直接道。

    “倒是打算进去，不过并不清楚什么情况。”

    君北苍淡淡道：“牧云公子来了，倒是可以先去看看？”

    “这种话说出来就没意义了，要进大家一起进，哪有一方进入，一探究竟的道理？”

    牧云笑道：“诸位，如何？”

    君北苍笑了笑，没说什么。

    到了现在，谁会傻了吧唧的先行进入？

    万一是死地，可能会是彻底丧命的下场。

    “既然如此，大家一起进入。”

    “好！”

    六方人马，此刻并驾齐驱，朝着山谷内而去。

    嗡名声，越来越响亮。

    道道声音响起之间，那波动令人心悸的气息，也是逐渐释放开来。

    轰隆隆的声音，在此刻响起之间，牧云六方，一路深入，足足数十里距离之后，只感觉心中忌惮，越来越深。

    待得来到深处，眼前山谷道路前方，豁然开朗。

    只见到一座高塔，高耸入云一般，分外壮观。

    那波动，正是从山谷内的高塔之中传递开来。

    似乎是……心脏的跳动声一般。

    高塔底层，一座门户敞开。

    此时，六方众人，有惊无险，来到大门外。

    彼此之间，各有戒备，可是最终，还是一一进入高塔内。

    一入塔内，四周天地似乎和外界完全隔绝一般。

    整个高塔，第一层位置看起来，颇为宽敞，高塔足以容纳千人，上百人在此刻，纷纷散开，在内部四处查看起来。

    “塔壁上有记载。”

    萧允儿此刻看向塔壁。

    只见得塔壁上，雕刻着一幅幅画卷。

    不过，那些画卷在此刻看起来，繁冗复杂，毫无逻辑可言。

    牧云目光落在画卷上，却是神色微动。

    “是界阵之道！”

    万千武者，亿万道路，每一系，都有独特之处。

    阵法师一脉，亦是如此。

    牧云一眼看去，便是发觉到，这些画卷，单单从武者眼光看去，只不过寻常的画卷，看起来杂乱无章。

    可是从阵法师的角度去看，那些繁冗复杂，毫无轨迹可言的纹印，笔痕，却是蕴含着界纹的奥妙所在。

    牧云一时之间，双眼平静，耐心看去。

    而此刻，其余五方之人中，也存在着界阵师，纷纷惊呼。

    “汉卿哥！”

    魂族那边，一名青年低声道：“这上面刻印的是阵法之道。”

    “哦？”

    魂汉卿目光带着几分讶然，道：“你且仔细观察，这对你来说是机缘。”

    “是。”

    同时，其他四方内，一些阵法师，也是目光看去，被那些阵法之道所吸引。

    牧云此刻，观察着每一条道纹，神色也是逐渐惊喜起来。

    “如何？”

    “妙哉。”

    牧云直接道：“古老的阵法之中，从界纹到布阵手段，与现今时代，都有很大不同，更精细，更高明。”

    洪荒时期，前后三亿年时间。

    太古时期，几千万年。

    远古时期，不过千万年。

    而现今时代，才百万年之久而已。

    三亿年的武道发展积累，确实不是数千万年的武道发展可以比拟的。

    这些界纹内蕴含的道，对阵法师来说，高明无比。

    此时，牧云也是耐心观察，一一刻印在心间。

    而且，塔壁内，还有文字记载。

    配合文字记载，牧云更加得心应手。

    可是其他各方的界阵师们，却是有些晦涩不明。

    那些文字，他们可不知道是什么意思，只是领悟界纹内的道。

    逐渐，牧云将那些界纹，一一刻印记忆在自己脑海内。

    “玄妙高明。”

    牧云开口道：“有了这些界阵内蕴含的意境，接下来凝聚界纹的速度，会增加很多。”

    牧云现在可是深深明白，界阵师的重要性。

    这段时间来，若非是自己构建大阵，面对数倍于几身的敌人之时，处境不可能那么安稳。

    此刻，魂汉卿看向四周。

    这第一层内，似乎只有那些界纹之道，停留下来，没什么意义。

    “去上面看看。”

    留下一二人参悟那些界纹，魂汉卿便是带人直接登上楼梯，朝着第二层而去。

    其余人等，看到这一幕，也是不在此地停留。

    而牧云这一会时间，已经是将四周道纹，悉数刻印到自己魂海内，以后可以慢慢参详。

    

