    也是在鼬归家的时候。

    再怎么摆着一张凶脸的富岳，也感觉心情要好了许多。

    虽然明面上还是那么凶狠就是了。

    宇智波鼬，自小就展现出来超高的天赋，以及极高的求知欲，长于思考以及自我总结。

    富岳明面上很少说什么，心里却很为这个儿子而自豪。

    一家人开饭时间内，整个气氛都舒缓了很多。

    就是从明面上来看，那张脸跟先前还是没什么区别，极具欺骗性。

    佐助有一搭没一搭地吃着饭，感觉情绪有点不大好。

    父母忙碌对他来说早就习以为常。

    不习惯的是哥哥的忙碌。

    毕竟哥哥而今才不过七八岁而已，怎么连片刻的陪伴都没有了呢！

    不远处。

    鼬倒是一本正经地吃饭，速度不急不徐，似乎终于得到了空闲的时间。

    像是思虑到了什么，佐助一下子加快了进食速度。

    快些结束晚餐。

    然后就能够跟哥哥一起玩了。

    他真是个小天才！

    很快。

    相较于以往而言更加沉闷的晚餐结束。

    富岳沉声说着：“鼬，你跟我来。”

    佐助：“？？？”

    他眼巴巴地望向鼬那边的方向，伸出尔康手。

    而鼬只是依旧温和地说着：“不要闹脾气，佐助。”

    随后他就同富岳离开了这里。

    在佐助感觉心里的小人仿佛躲在了角落里的时候。

    美琴拍了拍他的后背道：“不要缠着你的哥哥，佐助。

    “鼬他有很多的事情要做，以后有什么事情，等他休息了，自然会跟你玩的。乖，这里也有一点小玩具。”

    说着。

    她善解人意地给佐助拿出一些三岁小孩子玩的玩具。

    但实际上。

    哪怕是三岁小孩子。

    也并不喜欢自己一个人玩。

    佐助撅了撅嘴，感觉很是不开心，然后小手抓啊抓，就是抓不到哥哥离去的背影。

    ......

    富岳自然是要检查鼬的修行速度。

    自从发现了自家儿子是比自己还要强亿点的天才之后，富岳对于鼬的培训和教导就十分上心起来。

    除却实力和各种成绩的要求外。

    还有就是如同止水一般，期望鼬能够攻破村子核心权力的防线，为村子争取来更多的利益。

    当然。

    而今在发现了村子的外强中干后，富岳心里又起了那么一点小心思，或许再过些时间，时机合适了的话，这一代就可以将想要的权力统统都拿过来。

    心中思虑了很多小心思。

    面上富岳的动作却是一点不慢，测试片刻时间后，满意地点点头道：“很好，你的实力进度出乎我的意料，或许可以进一步做更多的事情了。”

    虽是那么说着。

    在心里。

    对于鼬的一些安排，富岳还是稍稍推了一些时间。

    实力上还是差了一些。

    以及暂时而言，还找不到什么机会，但造反的小心思却是已经悄悄诞生了。

    鼬微微垂眸，道：“我会尽力的，父亲。

    “对了，您今天的情绪似乎不大好，是因为有什么事情吗？”

    “无非就是村子的一些事情而已！不过都解决了。”富岳本来不打算细说，想了想，还是阐述了极具，接着道，“主要是村子面对外敌，有些过于软弱了。

    “最后竟然真的选择了牺牲日向一族的人。哼，虽然那一族跟我们不大对付，但在这种情况下牺牲，还真是让人不安。”

    鼬眉头微微皱了皱，道：“父亲，也许村子也只是为了更好地和平而已！

    “既然日向日差是自愿牺牲的，他的目的是为了终结多年的和平，最后的结果也不算很差。”

    “和平不可能是祈求得来的。”富岳轻轻摇头，心里带着一丝失望，不过并不算多。

    虽然此刻他们意见相左。

    在其他方面，鼬终究还是而今仅次于止水的天才，甚至看情况可能后面能够比肩止水。

    鼬也有些不理解富岳，疑惑道：“父亲，你为什么能够如此肯定会是这个结果呢？明明现在事实是和平终于敲定下来了。”

    富岳没有解释，他只是回想了几年前的九尾之乱。

    那时候他也尝试着给村子递交和平意愿。

    得来的却是心寒。

    既然如此，倒不如趁着村子的核心权力衰弱，先下手为强......

    心中这个念头迟迟不消。

    但感受到鼬的抵触，他终究还是叹了口气：“这次测试就先到这里，你离去吧！”

    “是，父亲。”鼬轻轻颔首，离开了这里。

    只留下思考着如何造反的富岳。

    “友好共处？以前我选过了，是村子不给机会，既然如此，就别乖我选择另一个解决办法！”

    联想到而今越发空虚的核心权力层，富岳心里的念想无端地被放大了更多。

    很快。

    他着急起了家族内而今没有出任务的其他上忍，进行旁敲侧击一般的试探，发现不少人的意见都很合自己心意，野心当即无可阻止地滋生了起来。

    果然。

    除了还是个孩子的鼬，都看得明白，而今的局势，分明是天佑他宇智波！

    富岳感觉局势越发稳定起来。

    ——

    自然。

    成人的眼里才有那些复杂与利益。

    对于小孩子来说。

    生与死，有时候就是如此的残酷与直接，残酷到足够轻易扭曲人的心智和三观。

    忍界内很多孩子都是自幼就面对过这种情况的。

    自幼就面临鲜血，死亡，杀戮，很难真正形成健全的心里人格。

    现在宁次也成了其中的一份子。

    在见到自己父亲的尸体后，他感觉整个人的脑子都空了起来，仿佛被重锤砸过一般，一整日都浑浑噩噩的。

    接着是家族内各种人的言语。

    整个过程之中，他慢慢地倾听着，以极慢的速度去梳理过程的真相，才终于渐渐明白了前些日子父亲同自己说话的意思。

    这就是分家吗？

    一生都只不过是工具。

    然后在宗家要出事的时候，作为一个工具人，去赴死背锅而已！

    呵！

    笼中鸟啊！

    两天两夜后。

    日向一族的祠堂内。

    宁次维持着相对应的姿势，一双白眼茫然而无神，回忆着父亲说过的只言片语，感觉正片天空都灰暗了起来。

    还记得前些日子他心里还想着顶撞父亲。

    现在却只能把这一切都当成一场噩梦。

    祠堂外。

    日足看着那道幼小的身影，轻声询问道：“他真的两天两夜没有进食了吗？”

    “是的。”

    “提醒一下他吧！至于笼中鸟的事情，另外安排一个人。”

    日足沉声安排着。

    联想到日差的亡魂，他终究没能够亲自下手，所以打算过些日子，让别人给宁次种下笼中鸟咒印。

    这样心里就舒坦了！

    他不敢承认的一件事是，看着那个逐渐瘦弱的孩子，他心里竟然产生了一丝畏惧的情绪！

    这怎么可以！

