    第1278章 调虎离山之计   

    “陆七无所谓，杀了也就杀了，妖主也不会为一个普通武者出头。”

    

    末王想了想，又说道，“但黯语是黯王之女，又是帝苗，又有妖主看重，最好不要动她。”

    

    “她又不在妖巢，死在了外面，谁知道她是怎么死的？”

    

    末媚却不为以然，言下之意，就没打算放过黯语。

    

    末家父女都是一个德性，做事从来不择手段，所以她在父亲前面毫不忌讳。

    

    “陆沉和黯语在一起，你俩有把握杀得了么？”

    

    末王沉吟片刻，竟然如此说道。

    

    他与麻王的关系好，主要还是利益关系。

    

    现在他失去了矿洞，利益切断，麻王还会不会一如既往的支持他，他也心中没数。

    

    如今，麻代愿意跟末媚杀人，那是最好不过了。

    

    只要麻代出手击杀黯语，就等于把麻王拉下了水。

    

    以后麻王想疏离他，那就不可能了。

    

    “我已把战技修炼好了，战力大幅提升，随便吊打黯语！”

    

    麻代自信满满的说道。

    

    “陆七，只与我过了一招而已，他还没跟我认真打一场，他的实际战力并不清楚。”

    

    末媚也如此说道，“就算陆七能与我战平，但只要麻代搞定黯语，他也死定了，他不可能扛得住我和麻代的联手！”

    

    “既然如此，你们下手之时，还是尽量隐蔽，他们若是神秘失踪，无法查证，那才是最好的结果。”

    

    末王微微一笑，竟然教唆，心肠十分毒辣。

    

    但末王的话已经够明白了，就是同意出手拖住黯王，让末媚和麻代前去追击黯语和陆七。

    

    妖巢边缘，百万里外，山川连绵起伏，无边无际。

    

    黯王并未离去，而是立于一座高耸的山峰之上，守护着这一带。

    

    这里算是去妖河必经之路，其他地方有禁制，不能飞行，去妖河并不方便。

    

    所以，只要他守在这里，末媚和麻代若是偷偷折返，也休想通过。

    

    只不过，他等来不是末媚和麻代，而是他的宿敌末王。

    

    “你怎么来了？”

    

    黯王感到有些意外，打发了末媚之后，他本以为末王不会出现，没想到还是来了。

    

    女儿走了，父亲来了，这两父女真是一路货色啊。

    

    “此处又不是你家，本王为什么不能来？”

    

    末王冷冷的说道。

    

    “你想去哪？”

    

    黯王也是淡淡说道。

    

    “本王去哪，关你屁事！”

    

    末王御空而来，向黯王所在的山峰逼近。

    

    “此路不通，你回去吧。”

    

    黯王当即凌空而起，拦截末王的去路。

    

    “黯王，你最好让开，可别逼本王出手。”

    

    末王警告。

    

    “末王，你最好回去，否则本王也不会对你客气！”

    

    黯王丝毫不让，手中多了一柄长剑，随时准备动手。

    

    末王无端端跑过来，意图很明显，还不是想去截杀陆沉？

    

    他来此的目的，就是阻止末王，又岂能让末王过去？

    

    以末王的修为，不用多久，就能追上陆沉，他是绝不能放末王过去的。

    

    “那好，咱们也很久没交过手了，今天本王倒要看看，你黯王的战力有没有长进！”

    

    末王手中也多了一柄兵器，背后有异像撑起，气势大涨，直接对黯王出手。

    

    “那本王也看看，你末王的战力提高了多少吧！”

    

    黯王冷笑一声，气息崩发，异象撑开，提升力量，然后拎剑而上。

    

    轰！   

    两个真王一交手，两柄兵器撞击在一起，撞出一道滔天巨响。

    

    双方的力量齐齐击崩，战斗余波激荡而出，一片片空间崩塌，一方方虚空破碎，底下有无数山峰毁灭。

    

    “黯王，上高空打，本王不想这一带的山川变成废墟！”

    

    末王大喝一声，身影一闪，直上高空十万丈。

    

    黯王也不想把这片地方被摧毁，便纵身一跃，也上了十万丈的高空。

    

    “看钩！”

    

    末王却趁黯王刚刚上来，立足未稳，立即提起手中的长钩，偷袭黯王。

    

    “卑鄙！”

    

    黯王冷骂一声，却是早有准备，当即就一剑砍了出去，正好砍中长钩，与末王激战了起来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    两个真王之间的激战，打出一道道滔天巨响，震彻天际。

    

    一道道战斗余波激荡而出，席卷四面八方。

    

    高空之上，空间不断崩塌，虚空不停破碎，两位真王打得天崩地裂，已经打进了白炽化。

    

    真王之战，处于十万丈的高空，距离地面太远，战斗余波虽然恐怖，但最终难以涉及到地面。

    

    然而，地面上却有两道身影，正在山川之行隐蔽飞行，迅速通过这片区域，火速望妖河奔去。

    

    那两个不是别人，正是末媚和麻代！   

    末王故意把黯王引上十万丈高空，其实就是调虎离山之计，主要为了给末媚和麻代通行。

    

    不然黯王驻立在此，末媚和麻代就别想过去了。

    

    而黯王处于战斗状态，精神高度集中，也没有察觉到底下有人偷溜过去了。

    

    此时此刻，黯语正在练习御光步，随着步法熟练提升，飞奔的速度也越来越快。

    

    陆沉本来不会把御光步传授给黯语，不想资敌。

    

    但鉴于末媚和麻代的跟踪，黯王虽然拦截了，但黯王不一定会对那两个货出手。

    

    若黯王不小心被那两个货溜过去了，那妖河一行就不太平了，起码到达妖河之前，都不安全。

    

    他陆沉倒无所谓，御光步在手，末媚和麻代休想追得上。

    

    可黯语不行啊！   

    黯语进入金身尊者境的时间尚浅，力量远未到峰值，速度也不行。

    

    若末媚和麻代真的过来了，很有可能追上黯语，到时就麻烦了。

    

    陆沉思考再三，最终还是让黯语立下妖神誓言，不得将御光步传授任何妖人，这才把御光步传授给黯语。

    

    黯语有帝苗之资，修炼步法自然得心应手，进步超快。

    

    没多久，黯语便完全掌握了御光步，在她的高境界支持下，速度比陆沉还要快。

    

    之后，两人御空疾奔，一步百里，犹如两道流星，于山川之间一闪而过。

    

    两人的飞奔的速度快得无以伦比，圣人以下，无法超越。

    

    数十个时辰之后，地底山川走尽，来到了一片广宽无边的沙丘之地。

    

    

    

