而对于方志强来说，刘嘉颖刚刚给出的那句话，也有着致命的吸引力，自己现在最头疼的问题就是研发团队的经费问题，如果真的像刘嘉颖所说的那样，能够跟她达成合作的话，的确能够轻松的解决这个问题。

然而，思量了一会儿之后，方志强还是看向刘嘉颖，一脸凝重道：“刘总，你是做地产的，而我们是做科技的，我们之间，应该没什么合作的必要吧？”

方志强这话说的很中肯，的确，对于刘嘉颖来说，她甚至连问都没问方志强现在做的是什么项目，就直接说出合作这样的话来，的确让方志强有些不敢接受。

“那是你还不够了解我，对于我来说，没什么行业是我不敢接触的，只要赚钱，我何乐而不为呢？”刘嘉颖摊手道。

“那你怎么就能确定，我们这个项目一定赚钱呢？”方志强继续道。

“可能是因为你给我的感觉吧。”

方志强愣了愣，他的确在考虑，刘嘉颖今天在酒会上闹了那么一出之后，自己现在的确已经断了其他很多路子，如果不接受刘嘉颖的这个提议，那么经费问题，不知道又要往后拖多久，这对于方志强来说，显然是不愿意看到的。

“刘总，如果你真的想要帮助我们的话，只希望你不要干涉这件事，我自己会解决的。”方志强思索了良久之后，给出了这么一句话。

刘嘉颖脸上并没有太大的意外，似乎她已经想到了方志强会这样说，毕竟，方志强给她的感觉，是任何人都没有给过的，这样一个独特的人，给出的回复当然也是独特的。

“你真的考虑好了？不接受我的提议？”刘嘉颖再度问道。

“至少现在，我觉得我们没有合作的必要，如果以后有机会的话，我们可以考虑再合作。”方志强认真道。

“可是你刚才也说了，你现在的处境很尴尬，如果拒绝了我，你还能找谁呢？”刘嘉颖继续道。

“所以，我只希望刘总不要干涉我，至于最后是否能成，我现在也说不准，不过我会尽自己最大的努力。”

“如果方便的话，你是否可以带我去看看你们的项目？”刘嘉颖依然不想放弃，正如她所说，她目前名下的产业除了地产之外，还涉及了很多领域，只不过地产业做的是最大的，像方志强所说的科技业，她也不是不敢涉足。

“抱歉，现在还不是很方便。”方志强毫不迟疑的拒绝了，这也是方志强现在面临的一个很麻烦的问题，即便是去找别人谈合作的问题，自己的研发团队现在也不能被曝光，而且他们的研发进度，以及未来目标，都是他们最核心的秘密，一旦这些东西泄露出去的话，对于研发团队来说，是毁灭性的打击。

到时候，不仅仅要面临聚英的围剿，甚至还要面临更多企业的争相模仿，那对于他们现在这个柔弱的团队来说，是致命的。

“好吧，希望你所说的是真的，也希望，我们未来真的能有机会合作，我会等待着你们的一步步崛起和强大。”刘嘉颖最终还是叹了一口气，方志强的意思已经表达的很明确了，她也知道此刻似乎是很难跟方志强达成合作关系了，除了这样给自己一个台阶之外，刘嘉颖别无他法。

毕竟，她也不想真的得罪方志强。

只能是无奈的递给方志强一张自己的名片，随即只好目送着方志强离开了包间。

方志强终于顺利的离开了，刚到停车场，还没上车，方志强再度看见一道身影。

是薛东林急匆匆的走了过来。

“方总，刘嘉颖没找你麻烦吧？”薛东林脸上的着急之色丝毫不加掩饰，刚刚在里边那么久都没有看到刘嘉颖的身影，他越来越担心，毕竟方志强今天是自己带过来的，如果真出了什么事，且不说薛东林自己会过意不去，就连王亚欣那边，他都不知道该怎么交代。

所以，薛东林期间找了一个上卫生间的理由，赶紧给方志强打电话，只是方志强的电话一直未能接通，他这才着急的跑了下来，所幸，刚好见到了即将上车的方志强。

方志强看着他笑了笑道：“没事，让薛总担心了。”

“那就好，那就好，你刚刚去哪儿了？”薛东林大松了一口气之后，再度反应过来，开口问道。

方志强再度笑道：“随便转了转，看看还有没有机会认识一些什么人，不过效果似乎不是太好。”

“方总，那个刘嘉颖刚刚在酒会上所说的话让你现在的处境很尴尬，不如咱们之后再想办法，这一次，我觉得最好还是不要强行融入这个圈子。”薛东林认真道。

方志强点了点头，薛东林这话的确是真心话，方志强也知道自己目前的这个处境，如果现在继续坚持着去酒会的话，迎来的也只有大家的嘲讽和笑话，而且，因为自己之前得罪了刘嘉颖，这个时候几乎不可能有人跟自己走得太近，因为他们都担心自己会给刘嘉颖留下一个不好的印象，到时候，一旦被刘嘉颖点名的话，那么李川也会自然而然的跟他们撇开关系。

商圈永远都是这样，永远都只认识能给自己带来利益的人，他们看的不是人品，也不是眼缘，而是简单的利益。

“那你现在有什么打算？”薛东林看着点头沉默的方志强，一脸无奈的开口问道。

原本他的确是真心的想要帮助方志强拓展人脉，却也没想到，最后会闹成这样，这让薛东林的心里也挺不好受的。

“再说吧。”方志强脸上依然带着一抹微笑，他不想让薛东林觉得今天这一切都是他的责任，更不想让薛东林自责。

“你觉得，那个林国栋怎么样？我刚刚在上边见他的状态也不是太好，和别人不一样，他或许并不觉得你得罪刘嘉颖有什么不对的，反而有可能对你的印象很好，要不然，咱们试着联系一下？”

薛东林试探性的问道。

方志强闻言，思索了片刻，不过，还没来得及表态，手机突然响了起来，拿起来一看，正是林国栋打过来的！

这让方志强和薛东林的脸上都不由得浮现出一抹微笑，如此一来，倒也算是塞翁失马了。

“方总，你现在哪儿呢？”方志强刚刚接听电话，那边的林国栋就用迫不及待的语气开口问道。

方志强回道：“在停车场呢，怎么了林总？”

“停车场？那……方便见面吗？”林国栋问道。

“方便。”方志强看了一眼薛东林，随即微笑道。

“那好，方总请等我一下，我马上到！”林国栋语气有些激动的说道。

薛东林拍了拍自己的手掌，虽然今天只认识了林国栋这么一个人，不过对于方志强来说，至少算是解决了眼下这个问题，而只要他的研发团队能够顺利的成长起来，至于此后的发展，自然也不用着急。

“可以，这个林总今天的表现没有让我失望。”薛东林脸色欣慰的说着。

方志强也是无奈的看着薛东林说道：“薛总，你是不是对人家的要求太高了？即便人家没有选择帮助我，也是理所当然的，我们不能多说什么的。”

“我不是这个意思，我是说，他没有像别人那样对你避之不及，其实我能看得出来，他还是很想认识那个刘嘉颖的，可现在酒会还没有结束，他就说要下来找你，这意思不是很明显了吗？他甚至根本不怕给李川留下什么不好的印象，这一点，我觉得他做的很有种！”

听完薛东林的话，方志强也跟着笑了笑道：“走吧，一起找个地方，咱们坐下来慢慢谈？”

“走！”薛东林开心的扬了扬手。