    盟主脸色阴沉难看。

    九空非要过来，他还能忍受，但眼前这个诅咒一族的老家伙，他却是不能忍受的！

    护界盟与诅咒一族的关系非常紧张，就算是星辰大陆那边传来的命令中，也有剿灭诅咒一族的命令在其中。

    他护界盟能忍受一个九空，却忍受不了一个诅咒一族！

    黑衣的诅咒一族男子缓缓落下，护界盟这边气氛便顿时紧张起来。

    “我护界盟的地盘，还轮不到诅咒一族撒野，有本事你就来试试！”盟主脸色阴沉，缓缓开口。

    黑衣男子嘴角冷冷的勾起一抹嘲讽，“这可由不得你！”

    话音落下，黑衣男子率先动手了。

    他的实力明显比之前到这儿那人要强得多，一出手，空气中便响起阵阵尖锐的死灵咆哮，配合他手中的黑暗之力，不容小觑！

    这一次，墨蓝袍男子没有再拖大，出手的是护界盟盟主。

    没办法，在场这么多人面前，唯有他能够与诅咒一族的这人对上。

    力量的碰撞声不绝于耳，两人竟打了个不相上下！

    “还以为你孤身一人闯过来，有多大的能耐把握，如果只是这样的话，你还是滚回你的死灵之渊去吧！”

    盟主冷哼一声，话音刚落便听对面的黑衣男子冷笑起来，脸上露出一抹嘲讽之色。

    “我既然敢一个人前来，自然有我的依仗，你以为就这样完了吗？”

    伴随着黑衣男子的冷笑声，他身上的气势突然节节攀升了起来！

    霎时间，风起云涌，昏暗弥漫上了天空。

    察觉到黑衣男子身上突然变化的气势，在场所有人的神色变了。

    “你，你竟然也触摸到了那个壁障？”

    盟主惊骇的看着黑衣男子惊呼道。

    神阶，眼前的这个诅咒一族男子，竟已经触摸到了神阶的壁障！

    若他所料不错，再给他些许年，他一定能够成功进入神阶的！

    到时候，这苍穹大陆之上，恐怕已经没有他的对手！

    不是说苍穹大陆之上灵力压制，如同修炼者根本不可能成为神阶吗？

    而如今，出了一个墨老不算，又来一个？

    “不错，我已经触摸到了神阶壁障！即便如今我还没有正式进入神阶，但配合诅咒之力的强大功法与传承，即便是你也不会是我的对手！”

    黑衣男子冷笑起来，手中黑色力量一凝，立刻在身前凝聚出了一个巨大的骷髅头巨影，紧接着朝着盟主便砸了下来！

    “轰！”

    骷髅头砸中盟主防御壁障，发出一声闷响，盟主脸色顿时一白，显然对手这一番攻击，他应付下来也是极为吃力的。

    护界盟众人神色一变，立刻围了上去，黑衣男子瞥见脸上冷笑越发的深，随手凝出一条黑色匹练蓦地一甩！

    护界盟将近数十人都无法再往前靠近一步！

    “盟主他不会有事吧？”有人担忧的开口。

    “相信盟主，毕竟我们护界盟在这苍穹大陆叱咤风云这么多年，还从未听说过有谁，能够让盟主受伤的！”

    护界盟人群中响起议论声。

    听到这话，其他人也纷纷跟着点头，旋即紧张的抬头去看。

    但很明显，盟主的确不是如今实力大增的黑衣男子对手。

    不过片刻，他便受了不轻的伤，而反观黑衣男子，虽然有些狼狈，但却并没有受什么实质的伤。

    再这样打下去，恐怕护界盟这边会输。

    云苏眉头微微拧了起来，瞥了一眼身侧神色紧张的墨蓝袍男子，心下也有几分担忧。

    损失这场比试是诅咒一族那人赢了的话，对他们来说可没有什么好处。

    这么想着，云苏忍不住将目光投向一边的石碑。

    或许是感觉到了云苏此刻有些担忧的心情，石碑那边突然释放出一股极轻的灵力波动！

    这股波动如同之前幻界莲不受她控制一般，与她的精神力纠缠了起来，隐隐的竟似乎在随着她的精神力波动的意思？

    这……

    云苏眼睛一睁，似乎知道了些什么，目光紧紧盯着那块石碑。

    片刻之后，她尝试着控制那块石碑，与此同时，石碑之上一股淡淡的白芒闪掠而过。

    只是因为众人的关注点都在那场战斗上，并没有人发现而已。

    与此同时，空中的两人越战越激烈，弥漫了半个天空的黑色光芒不断闪掠而出，化作无数道刀刃，朝着盟主飞去。

    盟主脸色难看，尽全力在面前撑起了一层防御壁障。

    “砰砰砰砰！”

    无数道碰撞声响起，盟主面前的防御壁障却越来越薄，眼看着似乎要消散了？

    而对面，黑衣男子的攻击依旧在源源不断的发出。

    众人为盟主捏了一把汗，紧张的看着。

    终于，“砰”

    一声脆响，防御壁障尽数消散，那攻击毫无阻拦的朝着盟主便落了下去！

    “盟主大人！”

    包括墨蓝袍男子在内的所有护界盟人皆是面色一白，出声喊道。

    也就在此刻，一道无比刺目的白光蓦地亮起，顿时吸引了几乎所有人的目光。

    所有人扭头去看，发现这光芒的发出者，竟然是那块石碑！

    心头一动，正疑惑着白光的突然出现，突然所有人只觉得眼前一花，所有人距离那块石碑便越来越近。

    再一眨眼定睛去看，众人所站的地方已经不是石碑面前，而是一片金光闪闪的大殿当中。

    “这，这是……石碑里面？”护界盟中有人惊呼。

    “不错，这的确是在石碑里面！”另外一人感觉了下，很容易便在周围感觉到了那股护界盟人最熟悉的气息。

    同一刻，黑衣男子和盟主也在观察四周。

    大殿整体是以乳白和金黄构建的，四根粗壮无比的巨型圆柱矗立着，上面雕龙画凤威武霸气。

    “这样就进来了？”黑衣男子眉头皱了起来，似是还有些不敢置信。

    盟主脸色也缓缓沉了下去，只因为这一次进入大殿，黑衣男子这个诅咒一族的人，也跟着进来了。

    这对于他们来说，可不是一个好消息。

    两人四目相对，皆有杀意蕴含眼底。

    “盟主，我们现在该怎么办？”护界盟众人围绕着盟主警惕的盯着黑衣男子，有人忍不住开口问。

