    直道的修建，是绝对不能操之过急的，眼下的规模和效率就非常好，发动那些流民难民来出力，总比他们扯旗造反的好。

    朝臣百官们对这样的处罚也没有劝谏，是不敢还是无言可谏，就不为而知了。

    但是他们都惊奇的发现，皇帝不在像以前那么嗜杀残暴了，至少不会在因为一件事，而去刨根究底了，也没有牵连太多。

    实际上，就他们这些人的所作所为，和犯下的罪行，这样的处置，已经很公正了。

    晋商一案，在这些主要商人大户和庇护的官员被处刑之后，基本已经落下帷幕。

    接下来的一段时日，朱由校只需要做好一件事，派遣信任的臣子和足够的兵马，前去山西各地，将这些人挨个抄家点算即可。

    相信要不了多久，他的内帑府库，必然是前所未有之丰盈，到时他就不会再为钱粮而发愁了。

    当然了，这么大的蛋糕他也不可能自己吞下去的，正所谓见者有份，参与了抄家和抓捕行动的锦衣卫和军队，自然是要厚赏的。

    人家辛辛苦苦为你办事，到了发财的时候你连个馒头都不给人家剩，下次再有这种事，还有谁会为你尽心尽力呢。

    还有户部，自然也是要分个两成出来入太仓的，朱由校不可能总是靠着屠刀和鲜血来与他们说话，如果真的把他们逼到绝望之境，对自己只坏不好。

    当朱由校将分成之事宣布以后，朝臣官员的脸色果然有好转，尤其是户部官员，喜色肉眼可见。

    而相反，站在另外一边的勋贵们，都是眼巴巴的看着御座上的皇帝，他们的眼神好似在说。

    陛下，还有我们呢，怎么就把我们这些国之柱石，皇帝忠臣给忽略了？

    连户部都有好处所得，他们这些与皇帝更为亲近一点的，自然也是不想在分好处的时候落后于人的，毕竟是白花花的银子，谁不想要啊。

    只是在此事之中，他们未出过一分力，甚至都不知情，因此不敢明说，只敢以眼神暗示。

    朱由校心里暗道一声无耻，直接略过他们的期盼，与官员议起了其他之事。

    见皇帝直接无视，众多勋贵都私底下互相打起了眼神，有的勋贵，还将眼光放在了，站立在最前的成国公朱纯臣身上。

    但一向最为浮躁的朱纯臣，今日在朝堂之上连头都未抬一下，好似所有的事，只要不到他的身上，就与他无关一样。

    站在他旁边的定国公也是一脸疑惑，没道理啊，一向视财如命，整日思索如何贪图取利的朱纯臣，怎么好像变了一个人。

    可不等他思考，就听见御座的上的皇帝说道：

    “这些年来，各地天灾频频不断，尤其以北方最甚，百姓耕种无果，民不聊生！”

    “朕在西南时，亲眼所见这种惨相，老百姓饿的面黄肌瘦，身上的肉都快要包不住骨头了！”

    “朕却还锦衣玉食的过着富贵日子，实在是羞愧难当啊！”

    说到这里，朱皇帝又飙起了他那拙劣的演技，面露苦色，言语不忍，如果不是他哭不出来，非要掉两滴眼泪不可。

    见皇帝如此，朝臣官员也是连连慰道，这是上天如此，没有办法，无法改变云云。

    但他们怕皇帝搞什么减免赋税，甚至是要国库出钱扶持救济，因此也是不忘提醒，说国家也难，老奴还在辽东兴风作浪，多处需要用钱粮等诸话。

    深知文官尿性的朱由校，也不奢望他们能够真心为民，他们这些高高在上的贵人，从来就没有将底层的百姓放在心上。

    “内阁拟旨，朕要诏告天下，自朕这一朝始，自天启二年始，我大明朝，永不加赋！”

    此言一出，朝臣百官都用惊讶的眼神看着皇帝，他们没听错吧？这话真是从这残暴之君口中说出的？

    其实在他们眼里，朱由校不止昏庸残暴，还极其嗜财，又是一个标准的铁公鸡，一毛不拔，比起他那爷爷来更加小气抠门。

    所以他们才会觉得不可思议，这么震惊，一个整日搜刮民财，听信谗言杀害忠良的皇帝，生起同情心也就算了，居然还破天荒的，甘愿舍弃自己的收入。

    这让他们开始怀疑，皇帝还是那个皇帝嘛？还是说皇帝长大成熟了，亦或有皇后在耳边拨乱反正，才有今日之改变。

    但他们没有谏言皇帝的这项政策可行还是不可行，毕竟这和他们的关系不大，他们本身就是不需要缴纳赋税的。

    而且他们也没有亏损什么，赋是皇帝的私有财产，不管收多收少，都是皇帝自己的事，与他们无关。

    既然皇帝有心要去当这么个烂好人，去拉拢那些泥腿子，那就随他去嘛。

    总之他们该收的税，还是要一分不少的收上来的，在这种关键的问题上，他们可不会心慈手软。

    这些人的眼中只有利益，只惦念着自己的那点好处，不会去管那些费力不讨好的事的。

    皇帝既然要永不加赋，那就让内阁拟旨就是了嘛，反正他们的态度很鲜明，不支持也不反对，随便你怎么去闹腾。

    于是此事就此定下，由次辅徐光启来拟写圣旨，而后由六科官员负责抄录，派快马将此旨意传达至两京十三省。

    而顺天府因为在天子脚下，因此居住在这里的百姓，自然也是最早得此喜讯的。

    朝会散去后，官员们交头接耳的缓步往值房而去，显然是在议论这永不加赋的圣旨和政策。

    而勋贵这一方呢，都是闷闷不乐，各怀心事的出了皇宫。

    成国公朱纯臣上了马车后，手掌重重的拍打在车厢内，脸上的肥肉因为表情的扭曲而挤在一起，极为难看。

    见国公爷突发大火，一直在车内等待的两位美艳女子也是吓了一大跳，互相对视一眼后，连忙上前扶着这个肥胖子坐下。

    一左一右的抱着这位国公爷，伺候的那叫一个细致小心。

    等到回家之后，还没等去睡个回笼觉呢，下人就来禀报，定西侯、抚宁侯、临淮侯、宁阳侯等十余位侯伯，请求面见。

    朱纯臣当即让下人将他们小心带入后堂，随即露出一丝冷笑。

