    被困了三天的姬千雪，突然睁开了眼睛，蓝宝石般的双眼充满了愤怒，死死地盯着走来之人。

    迈入大厅，卜佑眼中的笑意毫不掩饰，缓缓来到对方面前。

    洞天府能束缚化形妖灵，不知能否困住化形大妖？以后又多了个坑人于无形的手段。

    “感觉如何？千雪姑娘。”

    “哼！卑鄙的人族小人。”

    自从被困在法宝中，姬千雪使尽浑身解数，也无法破开法宝之威，此时看到卜佑顿时大怒。

    “赶紧放我出去，否则你就死定了。”

    “不请自来的是你，说走就走，哪有这般道理，既然来此做客，作为此间的主人当然要好好招待一番。”

    说着话，就见一道灵力缠绕住姬千雪，随后被股无形的力量将其悬浮了起来。

    “久闻妖族的长老个个所藏宝物无数，拿出来也让我开开眼界，还是你自己来吧，省得我动手。”

    围着这位万魔窟的姬长老转了一圈，卜佑语气淡淡的说道。

    姬千雪恨恨得一咬银牙：“自然是藏在身上，你自己动手来拿呀！”

    此刻的姬千雪全身灵力禁锢，丝毫不能动弹，只有任人摆布的份，仗着女子的身份如此说道。

    “嘶啦！”

    一抹豹纹兽皮掉落地上，堪称完美的玲珑身材，展露在了卜佑眼底。

    虽说是化形妖灵，仍旧是女儿身，姬千雪惊得骄容失色，偏偏又动弹不得。

    “哦！没有？”

    卜佑带着失望的语气说道，随即又围着姬千雪转了几圈，突然一把抓住了白色的大尾巴。

    “挺会藏得吗。”

    从毛茸茸的尾巴内，卜佑终于找到了藏得无比隐秘的储物袋，随手掂了掂带着体温的储物袋，笑着扬长而去。

    “铁面!你竟敢羞辱于我，你会死得很惨的……！”身后传来姬千雪的怒骂。

    卜佑的脚步一停，居然转过身来，手中一抹金芒直奔对方心口而去。

    “威胁我的人，都会死在我的前面，你也不例外。”

    言语冰冷，卜佑毫无表情的脸上，冷漠得让人心悸。

    “你不能杀我！”

    生死之际，恼怒的姬千雪终于恐惧了起来，看得出对方是真要下杀手。

    “你沾染了我的气息，如果杀掉我，我父亲会由此追踪到你，他是绝对不会放过你的。”

    急忙一口气将话说完，姬千雪眼中满是惊恐之色，冰冷的剑锋停在了两团莹白之间。

    “哼！你当我三岁小娃，事了，自会抹去所有气息，即便有通天本事，又耐我何。”

    “我控制的十几个妖灵，全都知道我进了你的洞府，难道你自信到可以躲过化形大妖的追杀？”

    姬千雪更加畏惧了起来，急忙说道。

    说话间，卜佑脸色微微一变，透过法宝洞天府，小河中几个化形妖灵正快速冲了过来。

    “来得好快，似乎姬千雪危急所讲并非虚言。”

    在洞天府感知范围内，还有着十几个化形妖灵的身影显现了出来。

    一声冷哼，卜佑身形冲天而起，双手连番掐印，一道金光从河底飞出。

    “镇岳！”

    “嗷！”

    怒吼声让整条小河顿时沸腾了起来。

    金光破开水面，直指苍穹。

    “嗷！”

    两头神兽虚影遮天蔽日，携带着至强威压，缓缓的落了下来。

    “嗷！”

    几头临近洞天府的化形妖灵，瞬间被这震慑心魂的吼声给镇压，体内灵气停滞，全都匍匐在了地上。

    修为未暴涨之前，卜佑只能施展出其形，吓唬吓唬人还行，顶多算个逃命的手段。

    虽然不能将镇岳的威力全都发挥出来，但也了余力解决掉几个化形妖灵。

    挥手祭出极品法器，剑光疾驰而去，呼吸间，硕大几颗脑袋滚落河水中。

    “收！”

    阴阳葫芦早就急不可待的飞出，大片的黑色雾气卷起了几个想要逃掉的妖魂。

    随手将几具化形妖灵的尸体收了起来，这也是不可多得的材料，怎能浪费掉。

    纵身跃上破天，如同流星般消失在了天际。

    难道姬千雪的气息很难消除？或者是施展了某种秘法？

    妖灵快速准确的寻找而来，让卜佑打消了立刻杀掉姬千雪的想法，真要被化形大妖一路追杀，自己未必能轻易脱身。

    留个活口也好，反正困在洞天府里也不怕她逃掉，哪天真对上大妖，手里也多了个筹码。

    几千里外的一个天然洞窟里，卜佑将神念进入了姬千雪的储物袋探查。

    最先发现的是两株龙血菇，拍卖会上这一株便卖出了天价灵石，另外还有着一堆灵石，足足有十万之巨。

    一把金色的极品长鞭，几株连卜佑也认不出来的灵药，除此之外全都是一些女子所用物品。

    妖族在极北之地，一直以来控制着修炼的资源，残暴无度的压榨着人族，随便一个化形妖灵的身家，都不是寻常修士能够想象的。

    困在大厅内的姬千雪，跪坐在地上，毛茸茸的大尾巴遮住了身体。

    一见到卜佑再次出现，脸上为之变色，眼中充满了忌惮。

    “放我离开！储物袋里的东西你都拿去好了，都给你，只要你放我离开这里，以后不会再来找你的麻烦。”

    “就这么急着要走，之前不是说前来陪我修炼么，那就多陪段时间好了，说不定何时看顺了眼……”

    “现在就可任君采摘！”

    蓝宝石般的双眸秋波荡漾，姬千雪的声音变得温柔了起来，遮挡住身体的长尾缓缓滑落，现出了娇俏迷人的轮廓。

    柔和甜腻的呢喃之声传入卜佑耳中。

    “此时、此刻、这具身体，就只属于你一人了。”

    “打住！不过是考虑下收你为奴而已，你想得也忒多了点吧。”

    卜佑连翻几下白眼，眼前的姬千雪，不愧是银狐族的女子，应当称呼为女妖精更贴切。

    无论是何事情经由此女后，都能绕回到最原始的话题。

    此言一出，听得姬千雪是又羞又怒，咬着牙，抿嘴怒目而视。

    洞天府里的丹房之内，火光升腾了七日，每隔数个时辰就传出一股焦糊气味。

    又过去了两个时辰，一缕丹香隐隐飘散开来。

    法宝内各种灵植齐全，且年份十足，卜佑开始炼丹为进阶元婴而着手准备了。

    没承想，用当初姚老头给的培元丹来练手，就这练气境使用的丹药，都让卜佑浪费了不少灵植。

    瞧着手中几颗灰不溜掉的培元丹，卜佑摇摇头，看来不管哪个行当还得讲究个天赋。?

