    大家突然想到，既然王逸的重点，并不是要赢下什么官司，而只是想搞臭如家的话，那最简单的办法，直接拿简单居的合同跟米家的合同对比一下，不就好了吗？

    没有对比就没有伤害啊。

    网络上都在说简单居的房子非常良心，米家的合同很黑。空口无凭，按直接对比一下不就行了吗？

    大家研究了一下发现，对比如家的坑人合同，简单居真是房如其名，合同简简单单，完全没有任何陷阱。

    因为是从事法律行业，牛兴河见过各种公司合同，很多个人用户和大企业签订的各种合同，里面充斥着霸王条款和合约陷阱，到处都是坑人的地方。

    可王氏地产推出的这份合同，堪称业界良心，在以丧心病狂著称的地产行业，简直就是一股清流。

    “妈的，这不比不知道，一比吓一跳啊，王总这个简单居，合同就三张纸，有一张还特么是封面。米家公寓的合同，整整三十多页，谁坑人简直一目了然啊。”

    “是啊，简单居这合同，就是规定了最基本的权限，除此之外没有任何限制规定。简单点说就是，只要不把房子拆了就行。但是米家的合同就不一样，它几乎把所有可能发生的情况都做了设想和规定，并且在法律允许的情况下，尽可能把所有的过错都推给了租户。”

    大家都是吃法律这一碗饭的，简单对比一下，就发现了很多问题。

    “不过王总也真的心挺大的，要真遇上刁钻的，专门跟他作对，这合同就跟废纸差不多。王总还是单纯地相信人性本善啊。”有人感慨。

    “但是这更加容易获得认同不是吗？谁生下来就专门干坏事啊。”

    “突然就对王总喜欢起来了是怎么回事？”

    “我也是，王总的为人处世，简直太让人舒服了。”

    虽然在场的都是混迹多年的老油条了，但是谁还没有个青涩的青少年时期呢？大家踩的坑，并不比现在的那些人要少。

    因此，大家都清楚，遇到王逸这种简简单单的老板，是一件多么幸运的事情。

    然而，就在这个时候，有人突然开口说道：“可是，王总的那个简单居，快凉了啊。”

    “什么？王总的简单居要凉了？”

    “这么好的项目会凉？你在逗我吗？”

    没有人相信，王逸的简单居会凉。

    这么说吧，谁要是租了简单居的房子，简直就是三生有幸！

    这么宽松的租赁条件，这么便宜的价格，难道不是应该抢破头吗？怎么可能会凉？

    “要不是我已经有房子了，我都想去租了，你告诉我简单居凉了？”

    “就是啊，我要是没房子，我铁定去租简单居了。这相当于是花租房的价格买了一套房啊。”

    然而，事实就是如此。大家上网查了一下简单居的入住率，发现还不到两成，虽然最近几天入驻的人稍微多了点，可也是杯水车薪，快凉透了。

    “这也太不可思议了。”

    “是啊，那些租房子的人都是眼瞎吗？这么好的房子不租，跑去当韭菜。”

    那个爆料简单居要凉的律师说道：“简单居确实很好，价格也便宜，但没有优惠政策这一点就很伤，而升斗小民都是喜欢占便宜的。我就遇到过觉得十块钱三斤比三块钱一斤便宜的人才。这些都是义务教育的漏网之鱼啊。更何况，大部分普通人并没有专业的法律知识支撑，也很难看出合同里的陷阱。”

    牛兴河轻哼了一声，道：“大公司大企业的便宜是这么好占的？只能说，许多人上当受骗是纯属活该。难怪现在资本家越来越不当人了。王总这样的良心资本家都快凉了，相反那些坑蒙拐骗的家伙混得如鱼得水。这样下去，谁还愿意踏踏实实做事？”

    不过这种事，牛兴河懒得管，毕竟他是个莫得感情的讼棍，干律师也是为了钱，而不是为了正义。

    他左手拿起简单居的合同，右手拿起米家公寓的合同，站起来说道：“我决定了，下一次我们就用这个为参照素材，和他们打官司。”

    事实胜于雄辩，任由你舌灿莲花，其实说的都是废话，能抹黑如家的，只有如家自己。只有魔法才能够打败魔法。

    这两份合同一对比，都不用说话，孰优孰劣高下立判。

    明着是打官司，实际上却是帮王氏地产做广告，两份合同摆在一起，越是对比，就饿越是能证明如家有多坑。

    如此一来，就算最后官司输了，但王总却也获得了足够的利益。

    真要是这样，输赢还真不太重要了，反而是让悬河律师事务所再次封神！

    毕竟对许多大客户来说，官司的输赢还真不是关键，真正的关键，是利益！

    问题完美解决，大家都笑了起来，办公室里充满了快活的空气。

    “王总果然不愧是营销鬼才之名啊。我现在斗胆猜测一下，王总花钱打这个不可能赢的官司，实际上就是在作秀，在为简单居做广告。你们想一想，还有什么广告比这个效果更好的？”

    “有一句话，叫做‘全靠同行衬托’，证明自己有多好，别人未必会买账，但是让人看到同行有多黑，很多人立马就会觉得你好了。”

    “你们不要忘记了，咱们这官司，本来跟王总是没有任何关系的，是王总主动掺和进来的。拿别人的官司，打自己的广告，王总这真是损到家了。不但帮自己打广告，顺便还把竞争对手给弄死。不得不承认，王总的思维，比我们高了太多层次。”

    这一下，大家的疑惑都解开了。什么王总贴钱打官司？那都是狗屁！他就是在为自己打广告，而且是小成本大收益的超级广告！

