    虚拟宇宙，乾巫大陆辖下“紫晶岛”。

    岛上有着连绵起伏的紫晶构成的宫殿，一座座宫殿高矮、雄伟程度是有着明显区分的，而最中央的一座高达上万公里的紫晶宫殿，是最耀眼的一座。

    在阳光照耀下，这座巍峨紫晶宫殿折射出各种绚丽色彩。

    刷！

    一名绿色皮肤，头上满是皱纹的老者突然出现在这紫晶宫殿的殿门口。

    殿门口是两位界主在进行看守，看到他的到来，都恭敬道：“曼落大人。”

    曼落微微点头，然后径直走入宫殿。

    高大的殿厅内有着一直径超过千米的超大圆桌，圆桌旁有着三尊高大的王座，此刻每个王座上都坐着一人。

    “黑湮侯，你今天召集我们是有什么事？”说话的是脸上有着绒毛的猿人，他身穿精美华丽的紫袍，正皱眉说道。

    嗤嗤嗤……

    他那紫袍周围弥漫着丝丝紫色电光。

    “哈哈……猴子，别什么事都毛毛躁躁的，今天的议事其实是我提出来的。”宛如太阳般耀眼的金色长发，头顶还有着三根金色羽毛，容貌俊美到邪异的男子嘿嘿笑道。

    “你个长毛鸟，能憋出什么好屁。”猿人冷视邪异男子，不屑道。

    虽然猿人说的话很不客气，但是那金发邪异男子也不以为意，显然平时相互之间已经是损惯了。

    “紫电侯，金羽侯！”温柔声音响起，那是通体蒙着一层黑纱赤脚的少女，她的目光隐隐好似令周围时空扭转：“今天的议事虽然不算重要，但是很有趣。”

    黑纱少女轻声道：“曼落已经来了，你们可以听一听他说的话。”

    “曼落？”

    猿人紫电侯有些疑惑，这是他的手下，他是乾巫宇宙国虚拟宇宙公司的商部部长，其中有诸多星域的商部分部，都是交给曼落进行管辖。

    可是曼落能有什么事值得他们三个人齐聚一堂？

    绿皮肤老者走进殿厅，微微行礼：“部长！”

    金羽侯微笑道：“近日，我们虚拟宇宙公司举行的巅峰天才战开启，而在乾巫宇宙国，出现了一位可以施展极神兵第二重的绝顶天才。”

    “我一时好奇，便查看了他的资料，发现竟然在五年前就加入我们虚拟宇宙公司武部外部，并且显示是由你经手，是否有此事？”

    没等曼落回答，猿人紫电侯一愣：“恒星级就能施展极神兵第二重？乾巫宇宙国这里还能出现这样的天才？”

    这可不简单。

    说完他又一声嗤笑：“金羽，我虚拟宇宙公司的外部成员多了去了，这也值得你攀个亲？又不是加入了你武部的内部，再天才跟你有什么关系。”

    他这话不无道理，虚拟宇宙公司只会将资源投入在内部成员身上，但是毕竟是人类族群的最强势力之一，很多人被招揽时也都愿意在外部挂个名，虽然没有什么大的好处，但是也没有什么限制。

    金羽侯摇头笑道：“这个不一样。”

    “系统里显示曼落向他颁发了血海勋章，还让他有资格进紫晶岛旁听我们公司内部的公开课。”

    猿人紫电侯听到这，有些惊讶地看向曼落：“这不像你的作风。”

    曼落身为不朽神灵，做这种事不算违反规矩，但是他在乾巫分部这么多年，还是第一次做这种事。

    曼落解释道：“部长，是这样的，这位在天才战预选赛施展极神兵第二重的林衍出身我所负责的黑龙山星域，当时他在杀戮空间中的表现非常出彩，吸引了我的注意，所以我才亲自对他进行招揽。”

    “当时他不愿意加入公司内部，但是对加入外部并不抵触，不过提出了一个条件，就是任他进出我们公司在黑龙山星域的界主世界，进行历练，还有就是旁听内部的公开课。”

    “他说只要能获得这样的帮助，就有绝对信心闯进宇宙百强，所以我才为他破例。”

    猿人紫电侯微微点头，咂咂嘴道：“极神兵第二重，这应该有机会拿第一吧。”

    “不行。”黑湮侯温柔的声音响起：“这次天才战，诺亚宇宙国出现了一个不可思议的绝世天才，恒星级在空间法则上的感悟就可以使出数百个幻身。”

    “数百个幻身？”紫电侯瞪大眼睛。

    什么时候恒星级可以厉害到这种程度了。

    “那就算那叫林衍的小家伙倒霉。”紫电侯嘿嘿一笑：“恒星级能出现数百个幻身，我活这么多年，都还没见过呢。”

    黑湮侯微微点头：“但是林衍的天赋也很好，我观看了他在预选赛的表现，各方面都表现得相当……完美，他必然能进入总部核心，既然有这份关系在，倒是值得花些心思。”

    “要知道，域主级的核心成员，就会外放到宇宙国控制一方大权，大概率会外放到家乡，虽然原始秘境以下的成员，安排任职的职位要低于我等，但是难免会可能接触到一些对我们不利的东西，到时候不好处理，所以我的想法是……提前进行拉拢。”

    金发邪异男子眉头一掀：“黑湮侯你就是光线属性，这件事你拿主意就好，你想给他什么好处，我没意见，但是此事就我们自己知道就可以了，不要让别人知道。”

    猿人紫电侯也点点头：“我也没什么意见。”

    拉拢一个恒星级，还花费不了什么代价，他们都是手握重权的封侯不朽，手指缝里随便露出点什么，就不是恒星级可以想象的。

    黑湮侯轻声道：“他的实力最差也能进入太初秘境，身份已然不轻，这份礼物倒是不好太薄，但是太重也不合适，反倒让他心生倨傲。”

    她想了想，道：“我有一个想法，极神兵的发源地是魄镜族，他们对于极神兵施展的秘术数不胜数，我和魄镜族的天曦侯相识多年，可以向她讨要几门送给他，这些都是不朽以下的基础秘术，价值不高，但是对他却很有用。”

    如果是正常情况下，得到极神兵，也就知道一些最基本的操控之法，而每一重到底怎么发挥到最强威力，全凭自己感悟。

    可是在极神兵的发源地，魄镜族中，极神兵九重，每一重都有对应的各种秘术，这些秘术都是历代魄镜族的天才们创出，从不轻易流出，需要一定的法则感悟才能施展。

    紫电侯眼神一亮：“不愧是黑湮侯，这主意真不错。”

    毕竟极神兵的秘术是魄镜族所创，哪怕虚拟宇宙公司宝库里都不收录，这就提高了获得的门槛，虽然是不朽以下的秘术，可是对于使用极神兵的人来说，却非常有价值。

    确实是非常好的主意。

    黑纱少女柔柔一笑：“那就这样安排吧。”

    ……

    乾巫宇宙国，一片浩瀚星空中。

    一名巨人正站在星空中，周围空间完全扭曲，在扭曲的空间下根本无法辨别他的容貌。

    轰！

    无数流光在星空掠过，聚拢成一幅画面，光影变幻，显露的正是第88世界区内林衍和戎钧一战的经过。

    “吞天锥……而且操控的手段看上去游刃有余。”

    “乾巫宇宙国已经三千多万年没有出现这样的天才了吗……也好，希望他能进入原始秘境吧，对吾，对吾乾巫宇宙国，都是大有益处。”

    声音轰隆，周围一片星空都在战栗仿佛要破碎似的。

    呼！

    一道灰色气流在这片星空凭空出现，缓缓飘荡，悬浮在一跪伏在地的巨人头顶。

    那巨人身高八米多，身穿鳞甲战袍，头戴战盔。

    “蓬！”

    灰色气流炸开，显现出了其中的事物，大约有半米高，形状仿佛一只眼睛，虽然是固体，看上去却如水银一般，有一种诡异的流动感。

    通体密布着繁复而奇妙的法则秘纹。

    散发着银色的光辉。

    那鳞甲战袍巨人轻轻接过，捧在手上，银色的光辉荡漾在他那双充满死亡气息的眼眸中。

    “十三，将吾的礼物送给他，告诉他，不可以让吾失望。”浑厚声音在这星空中没有丝毫阻碍，直接在鳞甲战袍巨人的灵魂中响起。

    “是，国主！”

    鳞甲战袍巨人恭敬应声。

    “去吧！”

    这时，鳞甲战袍巨人转身离去，而在这星空之中，那无比巍峨，无比尊贵的身影默然良久。

    最终发出一声低叹。

