
　　“小心！”

　　唐凡一把将她搂住。

　　“我没事……”

　　毛小妹脸色通红，全身燥热不已。

　　“真是矫情，你倒什么啊，肯定是故意的！”

　　草丛中，看到这一幕的上官悦双眼喷火。

　　“我们进去说。”

　　唐凡带着毛小妹走入洞府，他怕人误会，不但打开阵法，就连洞府的门都是虚掩着的。

　　这一动作，唐凡自然是给有心之人看的。

　　唐凡非乱欲之人，他很清楚越是这种时候，越要克制，只有这样才能博得更多人的喜欢。

　　他在下一步大棋，不会因为女人而自毁前程。

　　毛小妹看到唐凡细心的举动，对于他的人品更加称赞了。

　　她暗恋唐凡不假，可不是什么随便的女人。

　　“坐下吧。”唐凡抬手招呼道。

　　毛小妹答应一声，坐到了唐凡的对面。

　　唐凡问道：“我这些日子讲的内容，你全理解了么？”

　　“呃……”

　　毛小妹没想到唐凡会开门见山，半点没提其它的，这令她更加敬佩了。

　　在她印象中，男人见了女人，多半喜欢侃几句来显出自己的魅力，可唐凡却没有，可见他的内心多么纯洁啊……

　　然而，在这一点上，毛小妹真的误会唐凡了。

　　唐凡只是赶时间而已，他还要留出一些修炼的时间。

　　唐凡看着毛小妹的眼睛，微笑道：“你别紧张，慢慢说。”

　　“我理解了一些，但还有一些疑问，比如说灵药的每个部位药效都不同，那么我们在炼丹时投入的时机又该如何准确掌握……”

　　“你这个问题问得很好，看得出来，用心了！”

　　唐凡一脸赞赏地说道。

　　“多谢叶师！”

　　毛小妹听到唐凡表扬，连忙起身一拜。

　　“好啦，你不用这么客气，我们今日纯粹交流丹道，不要在意双方的身份！”

　　唐凡将她拉到自己身边，光明正大地捏住了人家的小手。

　　“嗯！”

　　毛小妹含着热泪点了点头，感受着唐凡手心的温度，没有任何不适。

　　“你听我说……”

　　唐凡清了清嗓子，开始认真解答毛小妹的疑问。

　　“还好，算你老实！”

　　洞府门外，上官悦已经在那里偷听了半天。

　　从她所站的门缝里面看去，正好可以看到两人的侧面。

　　唐凡对待毛小妹提出的问题，倾囊相授，没有任何保留。

　　毛小妹听得很认真，碰到一些难点时，还细心地烙印在玉简之中，免得自己忘记。

　　唐凡对于毛小妹在丹道方面的天赋吃惊不已，假以时日，她在丹道方面一定会大有发展。

　　唐凡不禁有了惜才之心，起身道：“光说不炼可不行，我在你面前炼一炉最普通的养气丹，你认真观摩！”

　　不料，毛小妹摇头道：“叶师，你明天还要为宗门炼丹，今天就到这里吧……”

　　上官悦看着毛小妹那温柔的模样，不禁感受到了一股危险的气息。

　　“难道他喜欢这种说话像蚊子似的女人？谁不会装啊……”

　　上官悦心中喃喃，一脸的不服气。

　　“我不累，下次哪天有空还不知道呢。”

　　唐凡拿出一件普通的丹炉，又将养气丹所需的灵药找出，看向毛小妹问道：“丹方你都知道吧？”

　　“嗯！”

　　“你帮我取药！”

　　“明白！”

　　毛小妹紧张得全身发抖，但还是按照丹方的要求，开始摘取灵药。

　　唐凡看了一会儿，点头道：“你确实是一个炼丹的好苗子！”

　　毛小妹脸色一红，手上没控制好力气，“啪”的一下，将一株天香草折断了。

　　“啊！”

　　毛小妹吓得不知所措，紧张地看向唐凡：“叶师，对不起，我……我会赔给你的！”

　　“别紧张……”

　　唐凡微微一笑，一把将她拉起来，说道：“这是你第一次炼丹，有失误也正常啊！”

　　“我第一次炼丹的时候，丹炉都快炸碎了！”

　　“真的吗？”

　　毛小妹毕竟是少女心性，一听唐凡的糗事，立刻来了兴趣。

　　“我的资质不如你，就是靠积累，这才有了今日小小的成功！”

　　“小妹，以你的资质，很快就能超过我的！”

　　毛小妹双目含情，唐凡的鼓励让她拥有了极强的自信。

　　“叶师，你真好！”

　　毛小妹内心感动，眼泪像珠子一样顺着脸颊滚下来。

　　“你别哭了，外人还以为我欺负你呢……”

　　唐凡抬手轻轻擦拭着她脸上的泪痕，又刮了一下她的鼻尖。

　　“我不想哭，就是……就是忍不住，我……”

　　毛小妹不知哪里来的勇气，突然上前扑进唐凡的怀中，双臂紧紧搂住了他。

　　“小妹，你……”

　　“叶师，谢谢你！”

　　毛小妹的拥抱超越了男女之情，更像是自我情绪的喧泄。

　　“好了，我们炼丹吧。”

　　唐凡轻轻拍了拍她的后背，算是安慰。

　　“叶堂主，你在吗？”

　　洞府外，突然传来一道悦耳的声音。

　　唐凡并没有太多意外，他轻轻推开毛小妹，装腔作势地问道：“谁啊？”

　　上官悦一瞧他没听出来自己的声音，不禁有气，可又不能发作，只好说道：“我是上官悦！”

　　“上官小主，你进来吧！”

　　唐凡示意毛小妹坐到一边，他刚走到洞府门口，上官悦便冲了进来，两人险些撞在一起。

　　“啊！”

　　上官悦惊恐地叫了一声，心如小鹿。

　　唐凡打趣道：“你急什么呀！”

　　我要不急，你俩一会就亲上了！

　　上官悦心中怒吼，可表面上却摆出一副羞答答的样子，小声道：“叶堂主，请恕小女冒昧来访，实在有些事想请教你。”

　　她吃错药了么？

　　唐凡看着她这副扭捏模样，满脸古怪。

　　上官悦名义上和唐凡说话，可目光却像盯着贼似的看向了毛小妹。

　　“拜见上官师姐！”

　　毛小妹羞涩开口，说完就把头低下了。

　　上官悦冷哼一声，严肃地说道：“叶堂主白天为你们讲课，晚上还要给你开小灶，你别累坏了他，更不能辜负他的良苦用心啊！”

　　毛小妹点头道：“叶堂主对我恩重如山，小妹永世不忘！”

　　“呃……”

　　上官悦本来是讥讽，可是没想到她这样回答，这让她有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

　　“不忘可不行，关键是你要有进步！”

　　上官悦说完，又看向唐凡露出甜甜的笑容，说道：“叶堂主，我有些私事和你说，你……能出来一下吗？”

　　唐凡瞧着她那惺惺作态的撒娇样，全身起了一层鸡皮疙瘩，无语道：“那你刚才直接叫我出去就好了嘛！”

　　“对不起呀，是我疏忽了……”

　　上官悦轻声说道，扭着小腰走出了洞府。

　　她想让自己的身体扭摆出万种风情的模样，但因不是她的本性，显得生硬无比，十分别扭。23sK.com

　　唐凡看着她那伪装的笑容，以及僵硬摇晃起来的柳腰，差点憋出内伤。

　　这丫头，这是要疯的节奏啊！

　　毛小妹也有些出乎意料，嘴巴都张成了o字型。

　　上官悦飞扬跋扈的性格，全宗上下无人不知，如今这样，谁看了都会吃惊的。

　　“小妹，你等我一下。”

　　唐凡干咳一声，扭头对毛小妹说道，随后走出了洞府。

　　“哼，一口一个小妹，叫得挺亲热的啊！”

　　上官悦满嘴醋意，可是一说完，她便提醒自己要淑女一些，便又扭捏起来，轻轻拉住衣角，小脚更是在地上搓来搓去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第680章 伪装淑女免费阅读。https://xs.23sk.com 