    

    施无弃并未同他们讲的太多，只是大致概述了些过去的事。

    ——百骸主施无弃，作为人类存活了多久，他自己也记不清楚。

    倒并不是说上了年纪，只是，他对自身的记忆十分有限。按照他的话来说，尽是些无畏琐碎的小事，并没有值得记下的必要。但关于柒姑娘，他本应记忆犹新的，却不论如何回忆，画面都隔着一层厚重的纱，裹尸布似的让他喘不过气。

    他依稀记得自己与她交手的片段——但理由也忆不起来。她生前妖力高强，与他对峙起来竟不分上下。在他的记忆中，最后关头，她原本可以轻易地了结他的性命，但她没有。

    她被一种更强大的力量从后方击中了。

    看上去那只是个巧合，让他侥幸获救。但施无弃那时觉得，她死去的一瞬，那双原本应充满愤恨的眼睛忧郁极了。

    就仿佛为救他而死似的。

    若是没有她挡下来，自己或许也被那混沌的力量打的魂飞魄散了。

    只言片语，就是百骸主对这具美丽女尸全部的记忆。

    他让她留在身边，小心翼翼地在保养着，希望有朝一日有谁能告诉他，他们之间所发生的一切。但随着时间的流逝，这样的可能性只会越来越小罢了。

    “你为何肯定她是妖怪？”

    “若是人骨，我一摸便知。你们也看到了，她的骨头分明是黑色的。”

    “所以你才想要万鬼志，去查阅她这一世作为妖怪的生平记忆？”

    “正是。”

    听上去是个合理的解释。

    极月君陷入短暂的沉思之中。

    他们并没有休息好，而极月君一大清早便来拜访，他们就对他说了这些事，顺便表明了百骸主施无弃的诉求。

    “你们说的不错，尊重凉月君的决定是最好的。到时候，你亲自去问他比较合适，不过我也会替你说说话。他不是也说过，只要是他能力范围内的心愿，都能满足。若他同意了，等山海他们寻回万鬼志，定第一时间回来借与你看。”

    施无弃微微侧脸，没有回话，像是默许了。

    “再者……是你们要把柒姑娘找回来？”

    “最好是和判官笔一起。”阿鸾插着话。

    “唔，我昨天倒是帮你们打听了一番。虽然没什么熟人，但多少了解到了一些东西。当初此地也受‘祟’作乱，他们在这里建了一所庙宇，用来供奉他，平息他的愤恨。”

    三个人忽然想起来，第一天来到这里，他们曾巡视过一番。即将干涸的河道边，的确修了一座小小的庙，不知供奉着什么。但那并不是多么特殊的东西，他们没有多心。

    “能告诉你们的就这么多。我还有要事在身，就不多留了。”

    施无弃站起身就往门外走，急着过去。山海微微对极月君行了礼，拉着阿鸾也跟上他。但就在慕琬即将随他们踏出房门的一瞬，极月君忽然又开了口：

    “梁丘姑娘还请留步。”

    慕琬有些困惑的回过头，看了一眼门外的人，示意他们先去。

    “我随后就到。”

    说罢，她坐回了极月君的对面。

    “何事？”

    “方才我说我有要事，是奉那位大人之命，调查莺月君的动向。”

    “——！”

    听到那三个字，她忽然坐正了些。

    “他仅死了不到三十余年，年轻的很，仍浮躁的像个顽劣的孩童。我曾去他的故乡看了看，也和这儿差不了太多，是死村了。”

    说到这儿，他扭头看向空荡荡的窗外。外面什么也没有，他也什么都看不见。慕琬没说话，她直勾勾盯着极月君脸上的黑布，似乎要看穿他的眼。

    “啊，跑题了。关于莺月君，你可知他抓你师父的理由？”

    “嗯……为了找到霜月君，用他的封魔刃，斩断拘束着他的缚妖索？”

    “的确。但这与你师父有什么关系，你可曾想过？你也知道，我们六道无常相互要在这人间见上一面，也不是一件易事。霜月君在此时隐匿了踪迹，很有可能得知了你师父被抓的消息。是否在回避，我们也说不清楚。但你也知道，那封魔刃不是随便谁人都能开的……”

    “你是说……”

    “我曾说过，霜月君生前是武功盖世但性情古怪的刺客。修炼时走火入魔误入阴间，解开了封魔刃。换句话说，他与那胁差的命同为一体，也并非自愿。所以……你师父，大概已经对如何拔出这把刀，或如何控制人与刀的联系，很有研究了……”

    “并非自愿……”慕琬小声重复着。

    “你倒不必担心他忘恩负义。若你师父真知道一二，他也不会放心莺月君去得到这类情报的。我当下只知道这么多，后续若查到什么，定来告诉你。”

    “……多谢。”

    “啊，不过，我寻你们也不太方便。梁丘姑娘可有什么信物交予我，我好找到你们。”

    慕琬想了想，从腰间抽出一条发带。发带九成新，与她头上的那条并没有区别，也印着浅浅的雪花纹样，应该是同一张布料扯的。极月君接过来，长长的发带躺在他的袖子上。

    慕琬最后行了一个礼，准备去追上山海他们了。

    出门的前一刻，她忽然停下脚步。

    “……之前说你们六道无常，都不入流什么的话，您别往心里去。”

    极月君并没有回应。她回了头，发现屋里空无一人。极月君不知何时离开了，整个屋子里，只有地面上投映了窗口一方苍白的天光。

    她很快追到那所破庙里。从正门进去，她远远看到那三人已经到了，正围在供桌前。她走上前，发现并没有什么石像或者壁画，只有一个写着“祟”的牌位立在那儿。

    供桌很大，很长，上面摆满了盘子与其他零碎的东西。盘子上有些不明残渣和灰渍，应该是些早已腐烂或被虫啃噬的吃食。但说不准，因为她看到地下与桌边有许多细碎的残骨，像是鸟类的。或许是食物里有毒，或是下了咒？

    别的都是些生活小件，什么手帕啦、木雕啦、首饰啦，应该是寄托了什么的贡品。那些东西上都蒙着一层厚厚的灰，没有任何光泽，除了……

    他们面前那双绣花鞋。

    鞋子看着很新，没有灰尘，两只鞋都是鲜红鲜红的，小巧可爱。慕琬不由得伸出手，准备将它拿过来。

    “等等！”

    山海忽然扼住她的手腕，她吓了一跳。百骸主并未看她，只是幽幽地抬起自己的左手。

    他的四指前端有着被什么烧灼的痕迹，渗了斑驳的血，有些骇人。但他好像并不痛，也不太在意。慕琬注意到，那伤口的速度复原很快，想必他刚一定做了和自己一样的举动。

    而她自己能否有那样的恢复速率，就另当别论了。至于那些大小不一的鸟的遗体，怕也是被这结界所害。

    “……是怎么一回事？”她问。

    “虽然过去了百年之久，但这供桌边始终围绕着一层牢固的结界。凛道长正在想办法破了它，把那双鞋取来。”

    “这是供奉祟的庙……可我听阿鸾讲，极月君说那祟早已被封印在玄祟镇的神社，三十年它冲破封印，已经被消灭了才是？它有这么大能耐，保留结界的活性么？”

    “我刚伸手的时候，从结界上听见了村民们的尖叫”施无弃的脸色很难看，“这结界恐怕是村民的执念化成的。”

    “……一群普通人？竟有此事，真是不可思议。”

    “若想完全地控制住人心，就要用恐惧从意念上完全的镇压，好让他们绝对服从，甚至加害同类”施无弃摊开手，“唉，还是死人好摆弄啊，我就喜欢死的，活人真是麻烦。”

    这不就是恋尸癖吗。

    阿鸾抬头看了他一眼，嘴上倒是没说。她转过头，发现慕琬正望向她。

    我懂你意思。

    慕琬还注意到，她身后背了个小包袱。里面没装别的什么，裹着的正是那只断手。

    我了个去，怪吓人的。

    山海犹豫地取出一张符咒，准备试上一试。这时，施无弃伸出手拦住他，另一手从阿鸾背后抽出了那只属于柒姑娘的断臂。他抓着后端，慢慢往前递送，试探性地越过供桌边缘。

    无事发生。

    看来这判定的确是对活物的。

    那手一到百骸主那儿，简直像是自己身上的一部分那般灵活。快碰到绣花鞋时，它伸出前三根指，灵活地捏住了它们。接着，施无弃将它抽回来，把鞋放在自己另一双手上，又将那手还给了阿鸾。她接过来，又塞回身后的包里。

    不是，你真的不怕吗。

    慕琬看了看她，又看看山海。看来，她还真是和自己师父见过不少世面。

    “虽不知有何用，但姑且带在身上，以备不时之需。”

    山海有这样一种强烈的预感。他还感到，这鞋上，有一股很重的戾气。想必另外两人也察觉到了。他们沉默不语，没有提出任何其他的意见。

    贡品本身似乎没有施什么法术。他们都围上来，仔细打量。它的确是一双精致的鞋，纹路复杂又清晰，花儿跟真的似的。只不过，不论是什么图案，都是同一种颜色。

    那就是红。        

