    叶浮珣这一番话，说得有理有据，让玄康帝深信不疑。就连唐凤初都觉得那书是她给叶浮珣的，不过她真的没有印象了，只好朝玄康帝笑着点点头，说道，“经妹妹这么一说，儿臣好像是有点印象了，是有这么一本书。”

    　“哈哈哈”玄康帝看着眼前的两对心情大好，对于一个上位者来说，看着自己的儿子儿媳友善和睦，这让他非常有成就感。

    　“父皇，您有所不知，儿臣在青川住了三年，对这京城之事甚是陌生，回府后，父亲公务繁忙，空闲时儿臣那调皮的三妹还要缠着他，做女儿的自然不敢再去劳烦父亲，所以啊，多亏了凤初姐姐的教导，姐姐不仅是姐姐，还是恩师呢。”叶浮珣调皮一笑，今日在宴会上，风头太盛，她怕唐凤初因此而与她隔阂。

    　唐凤初是个玲珑剔透的人儿，又何尝不知道叶浮珣的心思，这番话不仅撇清了她如此聪慧没有叶翰良半分功劳，也让玄康帝对唐凤初好印象又加了分，对表妹也可以如此尽心尽力地教导。

    　“修儿，濯儿，你们两个还真是有福气啊，能娶回如此贤妻，真乃尔之幸也。”今日玄康帝挣足了面子，心情前所未有的好，便问道，“珣儿，初儿，方才那个丫鬟也赏了，你们两个想要什么奖赏啊？”

    　唐凤初忙福身说道，“父皇，今日儿臣什么都没有做，可不敢抢功啊。”

    　“这个赏，姐姐定要受的。”叶浮珣娇笑道，“若无姐姐教导，珣儿又如何立功呢。”转而又对玄康帝说道，“既然父皇要赏儿臣，儿臣也就不推脱了，但是此时儿臣又什么不缺，不如父皇就先欠着儿臣，待儿臣想起来的时候，再向父皇讨要如何？”

    　“珣儿，不得胡闹！”唐凤初低身喝道，宋寒濯倒是立在一旁，黑色的眸子里看着叶浮珣嫣红的唇一张一合，颇为出神，任她和玄康帝讨价还价。

    　玄康帝抬手制止了唐凤初笑道，“好，那朕就先欠着你。”转而又问唐凤初，“初儿你可想好了，你要什么？”

    　“父皇，您就别取笑儿臣了。”唐凤初略带女儿娇态地说道，玄康帝虽然有五个儿子，却没有一个女儿，所以对唐凤初小女儿娇态，还是很欢喜地，“那朕就赏你黄金千两吧。”

    　一旁的温言听言，暗自咋舌，皇上果真有钱啊，动不动就赏黄金千两，要早知道，她刚才就多讨点赏了，毕竟这机会难得啊。

    　“儿臣谢过父皇。”

    　“好了，夜深了，你们都回去吧。”玄康帝兴也尽了，有些乏地挥挥手，说道，“来人啊，摆驾云霄殿。”

    　“恭送父皇。”

    　天气越来越冷，进入了腊月叶浮珣基本就是窝在房间里不出来了，整日不是看看书，就是下下棋，过的也是十分滋润的。

    　“王妃。”青颖打着帘子进来，带着一股寒气，叶浮珣放下手中的书，吩咐青琴倒了了一杯热茶递了去，让其暖暖身子，青颖接过后，暖着手，说道，“方才有叶府的小厮来传话，说是四小姐院子里的。”

    　“都说了什么？”接过雕刻着精致花纹的手炉，问道。

    　“这二小姐不知用了什么手段，短短数日就从四小姐手中夺回了管家权，听闻来的小厮说，这四小姐现在的日子，比之前还难过。”

    　叶浮珣叹一口气，她这个妹妹还真是不争气，不过她倒是小瞧了叶云裳，竟然这么快就翻身了。

    　一旁听着的青若说道，“王妃，要不奴婢去叶府一趟看看。”青若是最了解自家主子的，认定的人，那是十分护短的。

    　“还是奴婢吧。”轻云弄了弄炉子里的碳，让火烧得更旺些，“若是真有人欺负四小姐，奴婢就替王妃好好教训他们一番。”

    　叶浮珣沉吟了一下，说道，“青若，轻云，你们俩个都去吧。有什么事随时派人来报。”青若心思缜密，性子稳，轻云是个武婢，又是宸王府的人，又没有奴籍，叶府的人自然不会拿她怎样。

    　叶府。

    　一位红衣少女，身后跟着两个骑着马的丫鬟，停在了叶府门口，翻身下马，其中一个黃衣丫鬟便跑了过去，敲门，“开门，开门。”

    　一个小厮打开门露出一个脑袋，问道，“谁呀！”

    　“凌安郡主。”

    　那小厮一张望，果真看到一个披着红色斗篷的女子站在不远处，那通身的气派，不似常人，忙进去禀告。

    　不一会儿叶翰良便急匆匆地迎了出来，“老夫不知凌安郡主大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”

    　凌安郡主下巴微扬，“你就是叶丞相？”

    　“正是老夫。”

    　“本郡主问你，叶玿璃可是叶府的小姐。”凌安郡主蛮横地问道，这凌安郡主是平乐候之女，这平乐候是玄康帝从小到大的玩伴，后来承其父的爵位，便一直居住在其封地沼邑，如今逼近年关，特许可以归京过年。

    　说起这平乐候啊，子嗣单薄，身边只有一儿一女，年将过半才得一女，对其十分宠爱，常带到身边教导，玄康帝封其为凌安郡主，这凌安郡主从小便喜舞刀弄剑，骑马射箭，性子也十分刁蛮。

    　初入京时，便遇到了董凌信，对其一见倾心，竟不顾女儿脸面，经常缠着董凌信，后来不知道从什么地方听说，董凌信有了心上人，还是叶府的小姐，这才骑马找上门来，看一看到底是何方狐媚。

    　“正是老夫胞弟之女。”

    　“那你叫她出来！本郡主要见见她！”凌安郡主修长的脖颈一扬，骄横地说道。

    　“这……”叶翰良一头雾水，也不知道他那个本本分分的侄女儿，怎么惹着这位娇蛮的小祖宗，“外面天冷，郡主不如进府去说吧。”

    　凌安郡主的鞭子一挥，杏目一瞪，“叶玿璃好大的架子，竟敢让本郡主去见她？”

    　这从何说起……女人的理解力啊。不过叶翰良好歹也是一朝宰相，就算平乐候来，也要给他几分面子的，凌安郡主在丞相府门口如此撒野，这样叶翰良有些不喜。

    　“哟，这门口怎么那么热闹啊。”未见其人，先闻其声。一顶青色的轿子停下，下来一位女子，一个双环髻，眉目秀丽，眼睛大而有神，一身碧青的罗裙，披着连帽的淡青色的斗篷，十七八的样子。京城谁不认识这位女子，宸王妃身边最受重用的贴身丫鬟，多少夫人小姐见了都得称一声青若姑娘。

    　接着又从轿子里下来一位梳着利落的发髻，头戴一支玉簪，长得十分英气的女子，一身紫色罗裙，身披白色连帽斗篷，腰间也盘着一条细长的鞭子。

    　“见过丞相大人，凌安郡主。”青若盈盈一拜，嘴角含着三分笑，看向叶翰良“丞相大人，王妃十分担心四小姐，尤其是入冬以来，常常挂念四小姐的身子，特命奴婢来看望四小姐。”

    　“让王妃担忧了。”

    　叶翰良有些头大，眼前这个小祖宗还没有打发走，又来了宸王妃身边的人。

    　“你是何人？！”凌安郡主打量着青若，见她虽一身丫鬟打扮，但是穿度却不是一般的丫鬟，又听其说王妃，现京城里就一位王妃，那便是宸王妃。“你是宸王妃身边的认？”

    　“正是奴婢。”青若不卑不亢地回道，方才在轿子里听得不是十分真切，但隐隐约约听到了四小姐的名字。

    　“凌安郡主，外面风大，若是吹伤风了，侯爷可是要心疼的。”青若笑道，这凌安郡主虽然嚣张跋扈，却是极为孝顺的。果真听青若这么一说，也不用叶翰良让，径直走进了叶府。

    　轻云看了一眼叶翰良，笑道，“丞相大人，叨扰了。”

    　叶翰良温和一笑，侧身让二人进去了。

    　“大人，奴婢二人奉命来看望四小姐，就不叨扰大人了，大人去陪贵客吧。”说着对叶翰良盈盈一拜，就准备去菡院看望叶玿璃。

    　“慢着。”凌安郡主娇喝一声，走到青若身边说道，“本郡主也是来找叶府的四小姐，叶玿璃的！”

    　青若秀眉一挑。笑道，“那可真是巧了，郡主也认识我们家四小姐？”

    　“不认得。”凌安郡主颇为不屑地说道，“本群主岂会认识如此下作之人。”

    　青若也是一个护短的，听凌安郡主这么一说，蹙眉说道，“是奴婢糊涂了，四小姐怎会入了凌安郡主的眼，不过奴婢倒是好奇，这凌安郡主这么冷的天，巴巴地来叶府找我们四小姐是为了什么呀？”

    　一旁的叶翰良自然不想应付胡搅蛮缠的凌安郡主，便借口有事处理，将其交给了管家叶城。

    　凌安郡主杏目一瞪，对身边的两个侍女喝道，“舞儿，奴儿你们两个给本郡主教训她！

    　轻云抚上腰间的软鞭，挡在了青若的前面，说道，“郡主息怒，青若姐姐心直口快，刚才冒犯

    　了郡主，是青若姐姐的不是，待奴婢回去禀了王妃，让王妃来教训她，就不劳烦郡主了。”

