    镇子上的停电与军队的进入都没能让这处与世无争的镇子有多大的反应，他们相信总会有人将这种事情处理好的。

    所以每个人都该干嘛干嘛，多数人因为家中停电和昨天晚上异常猛烈的狂风，出现了危机感，开始到镇子上唯一的超市囤积物资。

    不大的超市内一下子涌进去了七八十个人，大部分人都是低头不见抬头见的邻里，所以打招呼与闲聊的声音是这里的主旋律。

    昨天才发生了陌生人闯入后院踩坏玩具车事件，大卫有些不放心儿子，将他也带到了镇子上购物，而且还载上了和他有财务纠纷的黑人邻居。

    其实他是不怎么喜欢这个黑人邻居的，但是今天他家的树砸毁了他们的小船坞，在他去找对方准备商量赔偿的时候，见到了那辆他有些羡慕的经典轿车都被树给压倒了，当时就一乐。

    又见布伦特·诺顿爽快地答应了赔偿的事，见到他没有车子的可怜模样，大卫才强忍着没笑出声，载着布伦特来到了镇子的超市上。

    在超市内选购他们要购买的食物，大卫还顺便打了一个付费电话，结果还是那样，这里的信号就像是被屏蔽掉了一样，无法联系到外界。

    回到超市，大卫和前台的女收银员打了个招呼就走向了超市的入口。

    大卫作为一位镇子上的异类，当镇子上的人普遍月收入都在几百美元不等的时候，他却能靠着画画这么一份极其吃天赋的工作每月赚好几万，他在镇子上有着非常高的知名度。

    在镇上生活了这么长时间，一来二去也和超市里的员工熟络起来。

    其中一位有些矮胖，脸上还戴着个小眼镜的超市员工奥利，关系就和他很不错。

    在他感叹完超市里难得一见的盛况后，负责给付款的客人将商品装进袋子的奥利，接话道：“因为暴风雨，每个人都想囤货，我们一开门就这么忙了。”

    大卫点点头，应和道：“倒霉的一天”

    虽然是在说着超市的忙碌，但奥利却是笑着的，因为他喜欢热闹的镇子，“今天每个人都很倒霉，不是嘛！早安，卡莫迪太太~！”

    奥利打招呼的对象，是镇子上另外一名同样有名气的人，这是一位狂热的宗教信徒，平日里喜欢包着白色的头巾和手套，说起话来三句不离上帝，五句不离圣经。

    每次给人的感觉都像是一位疯癫的女人，年纪看起来也只有三十多，说话却总会让人感觉到诡异。

    “有这么多人排队，真不知道是好还是坏，不过，先这么凑合着吧。”

    别人向她问好，神神叨叨的卡莫迪却只凑近奥利，说了一句奇怪的话，就走进了超市。

    看着卡莫迪离去，奥利和大卫对视一眼，都耸耸肩。

    告别还要忙碌的奥利，大卫很快找到了正在两个货架之间的儿子和黑人邻居布伦特。

    “你妻子应该当医生，就凭她这手字，在曼哈顿肯定能发大财。”布伦特手中拿着大卫家的购物清单，顺便还夸奖了他妻子的字写得“好看”。

    但大卫却对此十分的警惕，某些特殊刊物上妻子、无惨、黑人邻居等标签划过脑海，让他内心一突，不太礼貌的从布伦特手中抢走购物清单，笑道：“是啊，得长看才能看懂……”

    金发娇妻岂能他人窥视！

    爬！

    然后布伦特就拿着购物篮，意味深长地看了大卫一眼后走掉了。

    大卫对此并不以为意，反倒是小比利比较关心两人之间的关系，因为之前他见到过两人吵架，心思单纯地想要缓和爸爸和邻居家叔叔的关系。

    “你和布伦特叔叔成为朋友了吗？”

    可惜成年人的思考方式小孩子是很难理解的，大卫耸耸肩，“不算是朋友，不好说。”

    ……

    购物时间结束，许多人在等待排队结账，超市里还出现了三名穿着军装的人，偶尔也会有一些军人会到镇子上采购一些东西，所以大部分人还是该干嘛干嘛。

    可就在他们这般悠闲的时候，从山那头飘荡来的白雾，已经笼罩了大半个小镇，并且还在向着这边快速蔓延。

    因为通讯系统被完全切断了，超市里的人还全然不清楚白雾的存在。

    数辆警车和消防车突然从超市门前的停车场前疾驰而过，方向则是大卫的家的方向，超市里的人都被消防车的鸣笛声吸引，抬起头看向外面。

    小镇上已经很久没出现过需要出动消防车的事故，那些老旧的消防车他们都怀疑还能不能开动，这次将两辆消防车都派了出去，想必是出了什么大事吧？

    店内众人开始议论纷纷，比利也抬头询问自己的爸爸，会不会是妈妈出事了。

    大卫表情也显得有几分担忧，但还是笑着安慰着比利说没事的，他刚说完，镇子上的防空警报声就响彻在小镇的天空……

    一个男人从超市外街道的转角走出，身后跟随着一阵浓郁的白雾，和他只有十几米之隔，在他走路时，白雾就像一个如影随形的幽灵，跟随在他的身后。

    超市内的人从防空警报出现的震惊中回过神来，注意到玻璃墙外出现的浓郁到化不开的白雾。

    停止了说话，看向外面的白雾和那个跌跌撞撞走着的中年人，皆在猜测外面发生了什么。

    众人暂时放下手中的商品，走到了超市的玻璃外墙边向外张望。

    有的目露担忧，有的手捂嘴巴，猜测外面的白雾会不会就是某些报纸上经常刊登的化学毒气泄漏事件？

    那个一步三回头的中年人脸上和T恤上都残留着血迹，看起来像是摔了一跤后流出的鼻血，在见到超市里的一群人后，稍稍一惊，随后便朝着超市里跑来，身后的白雾也蔓延而至。

    中年人在进入到超市门口后，立即急切地大喊，“雾里有东西！”

    突然的大喊声，让超市里安静的人们有些被吓了一跳。

    中年人仿若未觉，不断地说着雾里有东西，“那东西已经拖走了约翰·李！”

    “丹！先缓口气！”

    奥利和这个中年人认识，见到他这副急切惊恐的模样，连忙上前安慰，扶着他往一旁的大袋狗粮上坐。

    见到老熟人，中年人有些悲伤的看着奥利，眼含泪花地道：“雾里那个东西拖走了约翰·李！我能听见他的惨叫……关上门！快关上门！”

    他坐在椅子上后，见到身后的迷雾，即将靠近这边，连忙让周围人关上门。

    几名手疾眼快的热心镇民十分听话，关上了超市的两扇玻璃门，但还是有人不相信这话，他们重新推开门跑出了超市，想要驱车离开这个鬼地方。

    众人就这样看着那些人闯进迷雾，没有阻拦，但没过多久，迷雾内就传出了数声惊恐绝望的惨叫，吓得还有些犹豫的镇民赶紧关上并锁死了超市的玻璃门。

    ……

    李维觉得自己很幸运，在附近的森林里找到了正在追杀几头小熊的美洲黑熊。他将那几头小熊都救了下来，并且将那头成年黑熊给同化吸收。

    然后他就随便挑了一只看起来毛发最顺滑的小黑熊飞回到小镇，准备将归还的钱和黑熊一起塞给安娜，也不知道棕熊玩偶变成小黑熊能不能骗过安娜。

    可……谁能告诉他为什么镇子上被白雾笼罩了？

    这是哪个巨人在吸烟吗？这么浓？

