    此时班里的同学都在院子里举办烧烤晚会，楼上根本没人，甚至都没有开灯，乔琳琳把周煜文拉到自己的房间里，硬是让周煜文帮自己挠挠自己的后背。

    周煜文帮她挠了两下说：“这样子行了吧？快下去吧，如果被别人看到了不太好。”

    “有什么不好的嘛，王子杰都不在意了，再说，你现在和蒋婷的关系，不是和分手一样的嘛，有什么不好的？”乔琳琳把周煜文推到了椅子上，为了防止周煜文从椅子上起来，自己坐到了周煜文的腿上。

    乔琳琳穿着短裤，大长腿格外的醒目，不过这双腿周煜文都差不多玩了一年，早就见怪不怪了，只是害怕外面突然走进来一个人发现了两人，于是便左顾右望的说：“差不多就行了，快点下去吧。”

    “我不要，你伸进来给我挠挠。”周煜文本来是只隔着乔琳琳的衣服帮乔琳琳挠了挠，但是乔琳琳觉得不止痒，一定要周煜文把手伸进去挠一挠。

    周煜文拒绝乔琳琳就开始撒娇，两人在楼上一阵的耳语厮磨，没有开灯，这黑暗的环境下更显得暧昧。

    而楼下却是酒酣耳热，一群同学们对着六月的夜色把酒言欢，这次团建很成功，王子杰受到了大家一阵的赞美。

    辅导员英俊被别人灌了几杯酒，忍不住唏嘘感慨，就把下学期的事情说了一遍，这个时候众人才恍然大悟，原来这个班级就只有一个学期的时间可以相处了，一个学期以后即将各奔东西，这下子大家更加煽情。

    买过来的啤酒不一会儿就喝完了，还好这里的管理员是兼职卖啤酒的，可是每一瓶啤酒都要比外面贵一点。

    但是贵一点就贵一点吧，毕竟这是难得的聚会，再加上这次出来玩本来就准备了一定的储备资金，现在眼看大家聊的开心，就全部拿出来买酒。

    值此良辰美景，即使是不会喝酒的同学也会选择喝两口酒，会喝酒的同学更是喝的东倒西歪，说着一些胡话。

    学生们酒桌上的胡话无非是。

    “刘总，以后发达了可不要忘了我？”

    “哪里哪里，以后可就要靠着赵总多多提携了。”

    “哎，刘总你说笑了，你说你年纪轻轻就已经是外联部副部长了，将来出了学校，前途肯定不可限量。”

    “那可不那可不，刘总你这水平，出了学校肯定一群公司要你，不像是我啊，废物一样的东西，出了学校也不知道能不能找到工作。”

    刘柱在那边用烧烤签子剔着牙，咧着嘴说：“别说胡话，你家里等着几百万的家产继承呢，不像是我农村来的，这年头，没关系，在社会上屁都不是。”

    “刘总说笑了，哎，不说这些，喝酒，都在酒里。”

    刘柱端起酒杯，和奉承自己的同学们喝了起来，这一夜所有人都喝的酩酊大醉，刘柱在自己的那张桌子上和同学们抱怨，妈的，有时候真搞不懂你们，老是感觉我们班干贪污了你们的班费。

    “整个班里的班费加起来也就五千多块钱，我他妈给别人找兼职一个月都七八千，我看得起你这点班费么？”

    “是是是。”

    “我刘柱是抠了一点，但是我也知道谁是自己人，谁是外人，他妈的，我们都是同学，我再不是个东西也不可能坑你们吧？”

    刘柱在那边就着酒劲儿在那边对同学们抱怨，陈娟在旁边劝刘柱少说一点，但是刘柱这个时候已经开始上头，停不下来，质问同学们是不是这样想自己的？

    旁边的同学看刘柱这个样子一时间有些愧疚，感觉自己是把刘柱想的复杂了，刘柱是有一些缺点，但是再怎么说也是一个班的，而且他在做事上面的确是不马虎的。

    “害，老刘别的不说了，这次你真的干得不错，回去我请你吃饭。”赵阳说。

    刘柱哼了一声。

    英俊在那边笑着找到王子杰要和王子杰喝一杯，其实王子杰已经喝的不少了，但是辅导员过来找自己喝酒，英俊还是会喝的，他双手举起酒杯和英俊喝了一杯。

    英俊拍着王子杰的肩膀说王子杰已经很好了。

    这两年的变化自己看在眼里。

    王子杰摇了摇头，若有所思的说：“我和老周比，其实差的太多了。”

    “不是所有人都是周煜文，子杰，咱们整个大学城不是一共就出了一个周煜文么，他有他的长处，但是你也不差的，最起码你也有自己的优点，你坦率，有责任心，光是这一点，周煜文就比不过你。”英俊再怎么说也是大学的辅导员，是辅修过大学生心理学的，在那边宽慰着王子杰。

    这个时候又有一个同学过来找王子杰说话，端着酒杯在那边要敬王子杰一杯，王子杰礼貌的端起酒杯。

    那个同学很是认真的说：“班长，这一杯酒敬你，谢谢你给我一个难忘的大学，别人都说前班长比你好，但是在我的心里，我的大学班长只有你，真心的。”

    王子杰听了这话有些感动，问：“真的么？”

    “当然，我干了，你随意！”说着，那同学一口把杯子里的酒喝完，英俊在那边看着忍不住笑了，他对王子杰说：“你看，群众的眼睛是雪亮的。”

    王子杰看着眼前诚挚的同学，什么话也没说，再次喝了一杯酒，只不过有些惆怅的想，既然自己这么优秀，那为什么乔琳琳不喜欢自己呢？

    突然想到周煜文和乔琳琳刚才上楼了，王子杰忍不住想，此时的周煜文和乔琳琳在楼上干什么呢？

    此时有同学过来敬辅导员英俊的酒，拉着英俊过去和其它同学喝酒，此时没有老师和学生，只有朋友。

    英俊推脱的说喝不下了，同学们就拉着英俊在那边灌酒，衣服差点都扯破了，英俊在那边说，欸，你们注意点，女同学还在旁边看着呢。

    而这个时候几个胆子大的女同学却在那边捂着嘴偷笑在那边看同学们灌辅导员的酒，还有胆子大的女同学在那边起哄。

    没了英俊在旁边，王子杰便一个人在那边喝闷酒，其实此刻王子杰真的已经放弃了乔琳琳，因为乔琳琳都已经明确说不喜欢自己，喜欢周煜文了。

    那自己还有什么好说的呢。

    每次想到乔琳琳在那边苦苦的哀求自己，让自己帮她追周煜文，王子杰都没由来的一阵心疼，她真的很心疼乔琳琳，他想可能爱就是放手吧。

    想着他忍不住看向了楼上。

    “还在想呢，”这个时候赵阳来到了王子杰的身边。

    王子杰不肯承认，不屑的说：“我有什么好想的。”

    “唉，老王，你瞒得过别人可瞒不过我，喜欢就去说呗，又不是第一次厚脸皮了。”赵阳在那边勾着王子杰的肩膀，不屑的说道。

    “有什么好说的。”王子杰不去看赵阳，平视近前，烧烤的炉子里还烤着木炭，火焰在炉子里跳动着。

    王子杰拿起一些木炭加进去继续燃烧。

    赵阳忍不住好笑，道：“咱们以前的班长呢，的确挺优秀，但是说真的，要是处朋友，我肯定更愿意和你处，毕竟咱俩是臭味相投。”

    “你自己臭吧，我可不臭。”王子杰打掉了赵阳勾着自己肩膀的手。

    赵阳道：“你这么玩可就没意思了。”

    其实赵阳说的没错，整个班里能和自己玩到一起的没几个，周煜文那样的人，自己不管怎么努力都不能和他成为朋友，而刘柱，王子杰又不屑和他做朋友。

    最后想来，可能玩到一起的就只有赵阳，而赵阳也的确是懂王子杰的，赵阳和王子杰说：“喜欢就去追呗，人家既然愿意和你过来就说明对你还有意思。”

    王子杰摇了摇头：“你不懂。”

    ‘不懂啥？你不会真以为她对班长有意思吧？我感觉人家没准就是不好意思来找你呢，班长可是不缺女朋友的，怎么可能撬你的女朋友。’赵阳不清楚全貌，只能用自己的看法去看问题。

    而王子杰听了赵阳的话，却是忍不住笑了，叹了一口气，他说：“琳琳和我说了，”

    “说什么了？”

    “她喜欢老周。”王子杰道。

    “啥？”赵阳不由一愣，这个消息的确是劲爆，任由赵阳想破脑袋，他也绝对不可能想到乔琳琳会喜欢周煜文。

    主要这个剧情太狗血了，之前看乔琳琳和周煜文举止暧昧，赵阳是真的觉得乔琳琳只是和周煜文玩的好。

    王子杰突然这么说，赵阳一下子不知道说什么了。

    王子杰见赵阳不说话，也忍不住笑了，说：‘’所以有的时候，不知道事情真相就不要乱给别人建议了“

    赵阳见王子杰笑的有些凄凉，一时间不知道该说什么，想了半天忍不住说：“可是她就算喜欢我们班长，但是也不代表你就没机会了啊？”

    “我怎么可能和老周比？”王子杰自嘲的笑了笑。

    “我觉得如果我是女孩子的话，你比班长更适合当男朋友。”赵阳一脸认真的说。

