    说着，二人身前的那枚朱果愈发的鲜红，宛如明亮的红宝石一般。

    约莫百息时间过后，佝偻老者走上前，将三枚朱果摘下，嘴中还念叨着：

    “此物乃是天地灵物，不可沾染俗物，会有损其效用，须得以玉盒收之。”

    随后，便将收好的朱果扔给了陈渊一枚。

    “多谢阁下了，还未请教尊姓大名？”陈渊瞥了一眼玉盒内的朱果，轻笑着问道。

    “你我萍水相逢，日后也无交集，何必互通名讳？”佝偻老者面色沉静的转过身。

    那结出朱果的灵树在朱果被取走之后，开始逐渐枯萎，不过片刻时间，便化为了一片残渣，若不是经历过此事，

    谁也不会相信居然消融枯萎的这么快。

    陈渊目光一凝，听出了佝偻来者话语中的含义，这是不打算再跟他有什么交集了，不过这也很正常，要是他被人这么硬逼着分出一枚灵果也不会高兴。

    随即道：“如此，陈某便告退了。”

    双方没什么交情，甚至还有仇怨，这时候还是尽早离开为妙，现在已经是第二日了，估计明日差不多就得离开元空境了。

    必须尽早灭掉顾浩和静心和尚，并且，迅速找到不腐身！

    “请便。”

    佝偻老者点了点头。

    陈渊笑了笑，不再多言，转身御空朝着元空境的中心处而去。

    佝偻老者深吸了一口气，眼看着陈渊的身影消失，心下总算是放下了一些，看着手中的朱果，他嘴角勾出了一抹笑容。

    有了这东西，他便能弥补曾经受损的气血，如此，便能精气神合一，结成天丹！

    为了这一天，他谋划了十余年的时间，终于快要实现了。

    虽然中间出了陈渊这个小岔子，但还好并没有太过。

    接下来他便不准备再继续游荡了，而是龟缩一地修行，静等着元空令关闭的时间到来，不然，万一遭到围攻，他岂不是功亏一篑？

    毕竟，一个不甚出奇的陈渊就拥有一枚丹符，谁知道其他人还有没有什么手段？

    年纪大了，还是谨慎为好！

    况且之前他就进过元空境，知道这里其实没有什么特别珍惜的宝物，至多也就与朱果差不多。

    ......

    ......

    陈渊一路疾驰而行，约莫十余里后停住了脚步，将之前那枚鲜红欲滴的朱果放在了眼前，拳头大小，

    光滑无比，里面蕴藏一股不弱的灵力。

    最重要的是，自己对其有一种异常的渴望，这是从肉身深处传来的欲念，目光闪烁不定，陈渊伸手将朱果从玉盒内拿了出来。

    这朱果也算是他没有依靠气运祭坛得到的机缘，跟以往确实有些不同，这其实很正常，以他现在的实力，

    确实有资格可以得到一些好东西。

    四下张望了一番，从虚空缓缓落地，找了一块巨石盘膝坐下。

    元空境内没有太阳，但却异常的明亮，与外界并无不同，他长长的出了一口气，将自身的状态调整到最好。

    气机达到巅峰，今日，他便要突破通玄第二窍，天元！

    因为，第一窍的修为，已经不足以令他保持任何优势，甚至还处于劣势，元空境内进来的这些强者，有一个算一个，大部分境界都比他要高。

    像是之前的那个佝偻老者，要是没有苏紫悦所赠的剑符，他的下场很可能就是重伤败退，无缘朱果。

    那家伙的气势甚至不亚于法海，如此强大的武者，不是他现在所能够比拟的。

    所以，必须突破！

    而且算起来，通玄中期在他面前也没有什么关卡了，之前只不过在垒实根基，现在有了朱果的帮助，

    他轻而易举就能突破。

    当然，即便是心里觉得没有什么多大的难度，他也没有放松任何警惕，相反，他还异常的怀有谨慎之心。

    毕竟，善泳者溺水这个道理他还是清楚的。

    通玄三窍，之所以会被划分，就是因为这实实在在的的是三个关卡，如果不是因为他之前通过太玄经蝌蚪文打通了周身四肢百骸的窍穴，这对他来说，绝对是一个不小的难点。

    之前卫信曾说过，天元窍代表精，意为体内之精，代表肉身精血，等到体内经脉尽数贯通，周身窍穴大开，可与天地元气相合之时，便代表着第二窍圆满。

    但归根结底，天元窍最重要的还是自身之精血。

    因为天玄窍位于丹田，乃真元之所在，而天元窍穴则是位于心脏，乃是一身气血之精华所在，是造血之地。

    人若无心脏，则必死无疑。

    但心脏确实异常脆弱，必须小心谨慎行事...

    这一点，不论是陶青元还是苏紫悦都提点过他。

    约莫片刻时间，陈渊周身气势已达到了最巅峰时刻，适时，他睁开了双目，一道金光自其眼中闪过。

    衣衫之下的肉身暗金色流转，气血滚荡，那些经脉在此刻仿佛成了一条条河流，承载着这些滚滚气血。

    缓缓将朱果放入口中，陈渊没有咬破，而是直接吞入了腹中，接着，太玄经功法与金刚琉璃身功法同时运转。

    炼化！

    初一炼化，朱果便在腹中逸散出了一抹惊人的炽热力量，那不是灵气，倒像是...是一股异常精纯的气血之力。

    他整个身躯开始变得通红，头上都冒出了缕缕热气....

    朱果爆裂所带来的巨大力量，将承载的经脉撑的很满，不过陈渊还是硬生生的挺住了，要想借助其他力量提升修为，

    那就得付出一定的代价！

    牵引着那股力量，陈渊小心翼翼的将其牵扯到了心脏附近，哪里，有一道窍穴连通着心脏，可以说与心脏是一体的。

    力量积蓄的越来越多，陈渊的身躯都仿佛变大了一圈，青筋暴起，周身窍穴大开，吸纳着天地元气入体。

    终于，等到将朱果绝大部分力量都汇聚之后，陈渊目光一凝，直接冲关！

    犹如大坝开闸一般，汹涌的气血之力瞬间涌入天元窍。

    冥冥中，陈渊像是听到了一道细微的声音。

    像是墙壁在碎裂，承受不住这股力量。

    ‘轰隆！’

    天元窍穴被破开，那股气血之力瞬间与心脏合流，这一刻，他的整个体内气血都好似形成了一个循环。

    心脏作为肉身之精华所在，一瞬间，便将陈渊的肉身提升了一个档次，他周身的气势开始攀升，当即暴涨。

    这一刻，陈渊破境天元！

    一个时辰之后，陈渊将修为大致稳住，气息也不在虚浮，丹田内的真元与心脏附近的气血交相呼应，

    极大的增强了他的战力。

    握住拳头，他只感觉自己体内的力量愈发的大了，单凭肉身之力便是一个极强的手段，他不似别的通玄武者，将真元放在绝对的地位，对于第二窍天元的看重有限。

    他是真正将肉身当成了一个强力手段的，气血澎湃，不说同境中无人匹敌，但也绝对是极少的那一撮。

    天元窍，肉身之精，一旦开启便是拥有了极大的生机，对于肉身恢复很有用处。

    他的修为增长速度即便是放眼天下，也绝对属于前列，毕竟，一月之前，他还是初入通玄而已，如今已然晋升中期。

    让熟知的人知道绝对大吃一惊，甚至是道神宫的人发现了，对他的看重也会加深许多。

    因为天才很多，迅速提升修为的武者也不少，但能持续性至今还没有看到潜力尽头的却非常稀少，

    每一个都是天纵之资。

    站起身，他轻轻递出一拳，一道无任何罡气加持的拳劲被打出，虚空发出一道轰鸣，百米前的一道小土坡直接被轰出一个大坑。

    陈渊笑了笑，很满意自己现在的实力，现在的他或许在元空境内九位...哦不，八位通玄高手中不能位列第一，

    但也绝对是前三级别的。

    除了那个佝偻老者和白发老道之外，无人能让他退避，嗯...或许还要加上一个人，他忽然想起了之前抢在自己前面进去的那个黑袍人。

    只是惊鸿一瞥，不知其实力，也不能妄下定论。

    至于顾浩、静心、黄毅等人....现在他胜算很高。

    顾浩修为不过与他之前相仿，现在自己突破成功，绝对能压他一头，而静心和尚没有交过手，不过能位列潜龙榜三十多位，估计也不是个善茬。

    但他同样也不是，若有机会，必将其彻底留在元空境内。

    黄毅...自己人，无需担忧。

    “接下来就要去搜寻不腐身了！”陈渊望着前方的方向喃喃自语的说道。

    不能再耽搁下去了，必须加快速度，事实上，他之前看似在搜寻那些灵草灵物，但实则却不时开启天眼神术观望。

    于他而言，机缘才是最为重要的。

    其他一些都得往后排...

    所幸，他现在已经搜寻了一部分区域，接下来只要不再去管那些灵草，他搜寻的速度会暴增数倍。

    想到此处，直接就干，原地升空，陈渊睁开天眼，宛如雷达似的在四周巡视，位置也在逐渐靠近元空境内的中心位置。

    于此同时，元空境的另一处位置，一个身披破损黑袍难掩身材曲线的女子从虚空中艰难的走了出来，心中异常的郁闷。

    她差点被困在了里面！

    要不是手中有些手段，要不是元空境的空间不如外界那般恐怖，此行就真的要栽了。

    她甚至怀疑，有人在暗中针对她了！

    但想了想，也想不出个所以然来。

    长出了一口其，黑袍女子将破碎的黑袍扯下震碎，又从一个芥子法器中取出一件套在了身上，若不是仔细观看，真的看不清其是男是女。

    目光在元空境内缓缓扫视了一圈，黑袍女子缓缓颔首，看着手中的玄空令，她知道自己应该还有些时间，

    目前还不晚。

    随即化作一道流光朝着一个方向疾驰而去，而目标，正是元空境中心处！

    元空境西北位置，之前隐藏在暗中，见到元空秘境开启之后才现身的年轻男子正赤果着上身，盘膝坐在一处水潭中央修行。

    周身肌肉并不发达，算是流线型。

    男子面目普通，脸色沉静，看似有些坚毅，身下的池水冒着热气，被其功法吸引钻入四肢百骸之中。

    四周寂静无声，水潭边，男子的衣衫上放着几株灵草。

    元空境东南方向，黄毅正目光灼灼的看着树上结出的灵果，守护着四周，等待灵果成熟，在他的脚边有几具枯骨。

    那是前几次进入元空境的通玄武者，随着时间的流逝都化作了白骨，而他们身上所遗留的宝物，自然也都归了黄毅。

    他并不着急去找陈渊，于他而言，当然还是自己的好处到手最为重要。

    迄今为止，他已经将之前给陈渊的那些元晶的损失都弥补了回来，甚至还赚了一点，更加让他庆幸进入秘境是对的。

    要知道，现在也只是过去了不到一半的时间，还有一半时间能够让他再收获一些灵草灵物。

    这可比搜刮泥腿子要赚钱的多。

    元空境东北位置，距离黄毅约莫有十余里左右，站立着两道身影，正是青云剑派的顾浩和光明寺的静心和尚。

    在进来不久之后，意识到分散之后，顾浩便一边寻找着灵草，一边搜寻着静心的位置，期间甚至还遇到了之前大展神威的那名白发老道。

    当时二人互相警惕，顾浩率先退避，这才避免了一场争端。

    这里可不是外界，在这里死了别人也不会知道是谁杀的他，最多会推到陈渊的身上，所以他很谨慎。

    终于，历时一日，他找到了正在挖灵草的静心和尚，二人略一思量，并不急切去寻找陈渊，这里这么大，差不多能有小半个九原府，又不知道陈渊具体的方位，如何去找？

    还不如尽可能的多寻找一些灵草灵物，最后去元空境中心的时候再找他决战，反正，陈渊是一定会去的。

    而他们联手之下，就算遇到了其他进来的通玄高手，也能占据上风，或许还能逼退对方，将宝物让给自己。

    这里元气浓郁，宝物很是不少，更别提还有之前进来的那些高手的遗物了。

