    第175章

    八姑娘，谢衫月，为庶出，性子温和，不争不抢，生母已逝，与府中人都处得极好。

    一年前,她和江湖上赫赫有名的医圣白无病出去游历河山。几个月前，白无病逝世，她处理好白无病的身后事，欲回京。

    “是吗？”少女声音听起来颇为冷淡。

    珠珠怔怔，她反应过来，讪笑一声，“八姑娘要回来了,郡主不高兴吗？”

    “是挺高兴的。”谢蔚然侧目看她，鼻子动了动：“院子里的桂花开了？”

    玉年道：“前几日便开了,郡主可要吃桂花糕？奴婢吩咐她们做一些来。”

    少女百无聊赖坐了起来：“随意，吃也好，不吃也好。”

    素来沉稳的玉年都怔忪了片刻。

    “珠珠，晚间你去拿一坛果酒来。”谢蔚然微眯着眼，看着院中景色：“晚上我要在桂花树下喝酒，你去安排好，谁都不能打扰我。”

    珠珠同玉年面面相觑，她反应过来，迅速应下。

    天色渐晚，今晚天边没有火烧云，湛蓝的天被一层乌色遮盖，那边角处才会有丝丝红云渗出，不过很快，那丝丝红云便被乌色吞噬，整个天都是灰蒙蒙的。

    一阵晚风吹过，风中带着花香,有荷花香，有桂花香，还有别的花香掺杂其中，单是闻上一闻，便令人心旷神怡。

    院子里的廊檐下点着灯笼，散发着昏黄的光来。

    依稀见得院子里的桂花树下，白衣少女倚在贵妃椅上，神色怅然。

    她拎着瓷杯，垂眸看着杯中清甜的果酒，愁绪缠了上来。

    她有些想徐怿年了，甚至想不顾一切策马奔向兖州。

    以前，不管她做什么，他都会陪在自己身边，哪怕什么都不说，都让她感到安心。

    也不知道那呆子想她没有，给他的香囊他是否有好好收着，是否有姑娘同他示好，他又是否坐怀不乱？

    风吹来，桂花簌簌落下，落得少女一身，白色衣裙上是点点金黄桂花，朦胧又美好。

    不远处的游廊里,男子静静地看着，神色平静，只有他眼底浓重的情愫，才能泄露出他真实内心。

    夜色浓郁，起风了，风扬起少女的黑发，卷起她的衣袖，她的披帛，她的裙角。

    “这桂花我喜爱极了。”她蓦地出声，放下杯盏，有些醉了：“玉年。”

    不远处的玉年上前去：“郡主。”

    “替我调制一款桂花香罢，要浓郁却又不腻，你知道我的。”

    玉年颔首，温和笑道：“奴婢知道。”

    珠珠上前：“郡主，天色不早了，该盥洗歇息了。”

    “嗯。”谢蔚然起身来，看她：“近日来，可有什么宴会？”

    珠珠眉心一跳，恭敬道：“有的，几日后，是项家老主君的生辰，早早便递了帖子来。”

    项家老主君在京中颇有声望，其桃李满天下，谢吏也算得上是他的学生。

    “随行的人有哪些？”

    “一开始单只有韦小娘，后面又添上了六姑娘和小公子。”

    谢蔚然抚掌轻笑：“好，好，好，真是好极了。”

    (本章完)

