    姚潜江出现在科学院的时候,看上去依然派头十足,他笑着说：“本来你们一回来我就想来拜访了,但是前几天满街都是蟑螂,走在外面实在太恶心了。”

    庄尧不咸不淡地说：“郡王着急了吧。”

    姚潜江挑眉笑道：“当然着急，昨天我见了李警官，他看上去比以前更精神了,怎么说呢,就是……还能活很久的样子,看来突破二阶意义重大啊。”

    “哦？难道李警官以前有绝症吗？”

    “那倒应该没有,不过一年多前，他拿着那么点薪水,天天加班到深夜,动不动四处奔波，相当敬业，我跟他虽然不是同行，但是工作上接触过很多次，总是担心这位人民公仆会过劳死。”姚潜江笑了笑，“看到他活得好好的，我很欣慰。”

    丛夏感觉到姚潜江和李道蔼之间有那么点不对付，也难怪，律师和警察，怎么看都不太像是能和平相处的两个行业，即使现在“行业”这个概念几乎已经不存在了，俩人之间那微妙的敌意依然没怎么减弱，尤其是姚潜江，提到李道蔼的时候总是话里有话，不过他竟然能做到讽刺人的时候看上去都很优雅。

    姚潜江看向丛夏，“丛夏，帮周奉岚和庄瑜突破二阶的时候，你没发生什么危险吧？”

    丛夏道：“危险是一直都有的，不过经验多了之后，危险性也跟着降低了很多，所以郡王可以不用太担心。”

    姚潜江勾唇一笑，“我不担心，我很信任你。”

    “郡王想什么时候开始？”

    “随时，我也不想再跑一趟了，满街都是蟑螂的尸体，太影响食欲了。”

    丛夏道：“那么就今天？”

    “好，结束之后，我能在这里住几天吗？恢复恢复体力，我可不想在比较虚弱的时候，被蟑螂爬到我身上。”姚潜江含笑看了丛夏一眼，然后把目光投向了能做主的丛震中，“丛教授，我不请自来，不会给你添麻烦吧？”

    丛震中道：“怎么会呢，这里客房很多。”

    成天壁冷冷看了姚潜江一眼，从鼻子里轻轻哼出一声。

    “那么我现在做些什么准备？先把能量耗空是吗？”

    “对，你选个安全的方式把能量耗尽，我安排人去准备。”

    丛夏在心里叹了口气，又要忙活了，每次帮人突破二阶，他都要消耗很多体力，至少得一天才能恢复精神，私心里他并不是很愿意做。

    姚潜江站了起来，似乎在思考怎么把能量耗尽，他总不能让这里发大水吧。

    “郡王，我有个办法。”邓逍笑嘻嘻地看着他。

    “嗯？什么办法。”

    “来来来，窗户边。”邓逍把人带到窗边，用力推开窗户，大喊道：“阿布。”

    叫了两声，阿布从屋内窜到了庭院里，仰头看着邓逍，喵喵直叫。

    邓逍朝它飞了个吻，“我一会儿就下去陪你玩儿。”

    阿布急得直往上蹦，不过他们现在毕竟在十二层，阿布还不到三层楼高，怎么跳也够不到他，倒是它接近六吨的体重上下跳跃，震得地面直颤，不知道情况的人还以为地震了。

    邓逍赶紧让它别跳了，他对姚潜江说：“郡王，大热天的，给我家猫冲个澡吧。”

    姚潜江一笑，“成啊。”他一合掌，阿布头顶突然凭空出现了一大团水，哗地一下子落了下去，吓得它喵地一声跳开了。

    邓逍哈哈大笑起来。

    姚潜江追着阿布往下泼水，阿布开始还戒备地东躲西藏，后来发现很凉快之后，就不躲了，舒服地冲着凉水澡。

    邓逍忍不住了，干脆脱了衣服直接从12楼跳了下去，跃出窗户的瞬间他变身了，一爪子吸住了墙壁，快速地顺着楼体爬了下去，然后跳到了阿布身上。

    阿布欢快地叫了起来。

    庄尧走到窗边，怒道：“白痴，这样洗澡它在地上滚一圈就满身泥了。”

    邓逍笑道：“没事儿，我再给它洗一遍。”

    “把你自己也洗干净，不然就别上来了。”

    姚潜江低笑道：“不愧是年轻人，真有活力。”

    庄尧傲慢地抬起下巴，“年轻和蠢蛋是两回事。”

    姚潜江很快就把能量都耗空了，泰然走向了实验室里，刘管家一脸担忧地看着他，“郡王，你可一定要小心啊，九江郡上千个兄弟，可都指着你活呢。”

    姚潜江笑着拍拍他的肩膀，“没事的，你没告诉我妈吧？”

    “没有。”

    “嗯，就说我出差了，别让她担心。”姚潜江深吸一口气，看向实验室内，这次依然是唐雁丘来引导姚潜江，因为成天壁不愿意做。姚潜江看了一眼站在门外的丛夏，眨了眨眼睛，“你不进来陪我吗？”

    丛夏解释道：“哦，前二十个小时基本用不到我，你碰到什么问题，小唐会告诉你怎么解决，后面几个小时才是关键，我会一直关注着你的。”

    姚潜江笑道：“如果你跟我呆在一间屋子里，我会更安心一点。”

    丛夏犹豫道：“那我……”

    “不行。”成天壁不客气地看了姚潜江一眼，“他没义务陪你二十几个小时不吃不喝不睡觉。”

    姚潜江微微眯起了眼睛，长长地“哦”了一声，“好吧，那就等我成功之后见了。”说完，他头也不回地走进了实验室。

    刘管家在旁边双手合十，口中念念有词，肯定是在求佛祖保佑他家郡王。

    成天壁拍了拍丛夏的背，“走吧，这里有人看着，我们忙自己的事去，明天再过来。”

    在等待姚潜江突破二阶的时间里，其他人也没闲着，抓紧时间修炼。

    丛夏感觉自己的能量核日益充盈，照这个速度，要不了一个月他就能到达二阶的临界点了，老实说他有些紧张，毕竟他跟世界上任何一个变异人的情况都不一样，他体内是纯粹的安全的寒武能量，看上去好像万无一失，但他心里还是有些不安，毕竟其他人的经验未必能用到他身上，而当他出现麻烦的时候，没人可以帮他。

    所以他把古玉里关于突破二阶的方法和注意事项背得烂熟于心，能量在体内的流动方式演练了无数次。他设想过很多突破二阶之后的变化，到时候首当其冲的，就是要试试他能不能用能量强化大脑，他现在可以强化身体大部分的肢体和器官，短时间内变成真正意义上的超人，但是他唯独无法强化大脑的思维能力，不知道是因为大脑的构造太过复杂，还是他的能量不足，他对大脑的瞬间提升还只停留在提升视觉神经、嗅觉神经等五感上，而他想要的是，是让自己变得更聪明，至少在他进入古玉的时候，让他有一颗高智商的脑袋，能够更快地处理信息，从古玉获取更多有价值的东西。

    他曾经跟庄尧深入探讨过，庄尧甚至手把手教过他要促进哪些个部位的细胞活跃性才能让智力提高，他也做过尝试，但是智力的提升需要大脑的很多个部分同时运作，他无法做到同时强化那么多部位，所以总是失败，这跟他能量后继不足也有关系，进阶之后，也许能改变这一点。

    忙碌的一天很快就过去了。丛夏补了个觉、吃了顿饭之后，就赶去了实验区，算算时间，姚潜江该到关键时刻了。

    果然，到了那里后，就看到刘管家一脸揪心地围着实验室转悠，丛震中和庄尧抱胸站在实验室外观察着，一对研究人员在记录数据。

    刘管家一看到他，赶紧跑了过来，“丛先生，你快去看看我家郡王，他看上去状态不太好。”

    丛夏安抚道：“进行到这个时候，状态都不会太好，你别紧张。”他走近实验室，看到唐雁丘站在姚潜江旁边，用极低地音量敦促他坚持。

    姚潜江满身大汗，整个人身体周围环绕着一层透明的水雾，让他看上去就像泡在水里一般，皮肤微微有些透明，他也跟其他人一样，脸上浮现痛苦的神色。

    丛夏走进实验室，轻声道：“郡王，我进来了，接下来会发生什么我已经跟你说过了，你要跟着我一起，努力地把这股庞大的水能量推进你的能量核里，中途不管怎么样都不能放松。”

    姚潜江轻轻点了点头。

    丛夏把水能量注入了他体内，和姚潜江体内的安全寒武能量汇合，蛮横地镇压毁灭性地寒武能量。当丛夏做这一切的时候，他突然生出一个想法，他想试试自己是不是也能看到姚潜江大脑里的内容。

    前几天帮助庄瑜突破二阶的时候，他不知道庄瑜大脑里的信息是主动传递给他的，还是被动的，也许当一阶突破二阶这个关键时刻，进阶的人本身非常脆弱，很容易被各种能量入侵体内，甚至入侵大脑，说不定，是因为庄瑜的大脑太发达、汇集了太多能量，他的能量一进入庄瑜体内，最先感受到了庄瑜的大脑，而其他人的能量更着重分布于身体的其他部位，比如肌肉、内脏，所以他之前什么也没感受到，但这不代表他不能去感受。

    丛夏有了这个想法后，在缓慢镇压毁灭性寒武能量的同时，试探着把能量分流进了姚潜江的大脑，果然，下一秒，姚潜江大脑里的知识和记忆的画面纷涌而至，不过，姚潜江的大脑只是普通人的大脑，最多比普通人聪明一些，跟庄瑜那庞大的信息量无法相比，所以没有眼花缭乱到让丛夏想吐。而且，他很快从哪些画面和文字中捕捉到了一些他眼熟地信息，比如进阶，姚潜江的母亲，他的职业生涯里一些辉煌的画面和优越的生活，九江郡的等级制度的建立，甚至有末日之前和李道蔼针锋相对、吵得不可开交，差点动起手来的片段。尽管是普通人的大脑，但是汇集了人一生的知识和记忆，信息量还是很多的，丛夏就如同一个站在博物馆大厅里的参观者，他的四周，整个庞大的展厅的墙上密密麻麻地贴满了对他来说大部分陌生的信息，要从这些信息里面挑出他稍微眼熟的，只能看运气，姚潜江的大脑还只能算是一个博物馆，庄瑜的大脑简直是图书馆，而且书里的信息还要铺开展示，花一辈子都看不完。

    突然，丛夏在姚潜江的思维角落里发现了一个奇怪的东西。那不是画面、不是文字、不是符号，那段信息的载体是……是……一片玉，黑色的、通透的、发光的玉！

    傀儡玉？！

    丛夏大惊。

    那短信息的载体简直和傀儡玉一模一样，可是为什么姚潜江的思维深处会有傀儡玉？姚潜江的知识和记忆都是以画面或者文字出现的，说白了，不管他的记忆里有什么，在丛夏看来，都是用画面和文字承载着表现出来的，他记忆中的傀儡玉，出现在一副副跟傀儡玉有关的画面和文字里，但是这片傀儡玉不一样，它没有被任何画面或者文字承载，它游离于画面和文字之外，孤零零地呆在角落里，就好像是一个贴满了油画和书法的博物馆里突然出现了一个小石雕那么违和。它如同嵌在姚潜江的大脑里，但是丛夏把姚潜江全身上下都扫描了一遍，他如果有傀儡玉，根本不可能藏得住。

    这是怎么回事？为什么？为什么姚潜江大脑里会有一个傀儡玉，不，那傀儡玉并没有实体，是虚幻的，那片傀儡玉既不是姚潜江的记忆，也不是别的什么，那它到底是什么！

    “郡王！郡王！”

    玻璃外大声的呼喊猛地把丛夏的思维拉了回来，他睁开眼睛一看，姚潜江已经吐出了血来，呼吸正在变得微弱。丛夏大惊，赶紧把水能量源源不断地输入进去，他被那虚幻的“傀儡玉”分了神，差点害死姚潜江。

    他赶紧集中精神，帮助姚潜江突破了二阶，姚潜江彻底失去了意识，看那样子比当初的沈长泽好不了多少，丛震中的助理带着人小心翼翼地将他抬去了疗养室。

    众人还以为姚潜江是体内的毁灭性寒武能量太多，才会这么险象环生，丛夏心里有些愧疚，但是更多的却是震撼，那孤零零地漂浮在姚潜江思维伸出的发光黑玉，让他心里蒙上了一层巨大的阴

    作者有话要说：今天终于熊起一回了，以后也要早更新早睡觉！

