    现在被称为旧街区的地方，曾是赫顿玛尔这座自由之都最繁荣的市区，也就是俗称“富人区”的地点。

    包括市政厅，雷米迪亚大圣堂，赛丽亚商会等等知名机构，基本都坐落于此，曾经是人流最旺盛的地方之一，整日车水马龙。

    然而毁灭纪的恐怖冲击，把一切奢华富贵，纸醉金迷，都化为一捧废墟黄土，无论是富丽堂皇的高大建筑，还是工整平齐的居民住宅，在极限的灾难之前没有什么分别。

    斯卡迪心绪非常复杂，仿佛怀揣了一只不安分的小鹿，蹦跳不安，七上八下。

    她静默站在已经变成废墟的市政厅门口，宛若一尊典雅雕塑，气质忧郁。

    市政厅勉强还能看到往昔的一点轮廓，爬满了各种扭曲纠缠的植物，有的枯黄，也还有些深绿。

    “辉煌的贝尔玛尔公国，它还能恢复原状吗？”斯卡迪低声呢喃，不是在刻意问谁，只是一种情绪的抒发，她很悲伤。

    “夜林，不瞒你说，七年来重建国家的使命一直压在我肩膀上面，像一座沉重的大山，令我喘不过来气，好像有谁死死扼住了我的喉咙。”

    她似乎对夜林的实力感到放心，他能给自己带来前所未有的安全感。

    于是迎着漫漫幽邃的黑夜，艰难的走过碎废弃堆积的旧街区，脑海中依次回忆着赫顿玛尔昔日的繁荣景象。

    理应是纯白格调的美丽建筑，历经风雨侵蚀，已经变得非常肮脏破败，人是物非，恍若隔世。

    她停在市区街头，倒不是走累了，而是前面没有了路，被巨大的土山所阻隔，长满许多色彩艳丽的蘑菇。

    “谢谢，我心情好多了。”斯卡迪转身微笑，优雅的淑女礼仪，仿佛刻在骨子里的完美。

    但旋即她脸色就变了，棕褐色的美眸先是震惊，然后化为一片浓浓的恐惧，瞳孔中倒映着一群幽魂模样的影子。

    从头顶天空，建筑的犄角，还有地面，赫然钻出来一群紫黑色狼形的怪异冤魂，它们眼眸不复明光理智，满是凶残与暴虐，近千只晃悠悠拥挤而来，宛若地狱的大门在此地敞开。

    斯卡迪赶紧靠近他身旁，微慌解释说道：“索西雅提起过，因为毁灭纪的原因导致太多人无辜不幸，他们的怨念经久不散，形成恶魂，传闻是真的。”

    咯吱~咯吱~

    令人牙酸的摩擦扭曲声，一只堪比楼房高度的獠牙树怪，也缓缓挪移向两人，獠牙血污，是一种食人植物。

    “把眼睛闭上，三秒钟。”夜林温柔一笑，把恐怖幽魂视若无物。

    斯卡迪很信赖与听从，闭上眼睛的一瞬，她听到了无数剑刃的摩擦声，似有亿万剑光闪烁，天地清冽惊鸣，转而安息寂静。

    等到缓缓睁开眼睛之后，恐怖的幽魂已经消失不见，巨大的树怪被切成碎片，刚才的无尽地狱幽暗，仿佛只是一场梦。

    …………

    半夜时分，月光酒馆仍然亮着灯，迎接着一个两个的客人，索西雅心不在焉调制着一杯鸡尾酒，见两人一同回来后，才放心轻轻舒了口气。

    虽然她有给女王制作防御装备，但厄运之城混乱，难免还是很让人担忧。

    “抱歉，索西雅，我一时情绪所致。”斯卡迪戴着遮容颜的口罩，知道自己给对方添麻烦了。

    “没关系，你们去哪了？”索西雅觉得，既然夜林在另一个世界是英雄，那他认识女王也很正常。

    至于更深层次的关系，她压根想都没想过，就算女王如今落魄，但仍然有相当多的拥护者，非常尊贵。

    “旧街区附近。”夜林回道，然后熟练的酒柜里面翻腾，找到了老板娘藏起来的好酒，遭了一记白眼。

    “旧街区？”索西雅突然想起来什么，说道：“那你们有没有碰到一支小队，队长是个患有卡赞综合症的狂战士，名叫布加迪，一队五人一直活跃在旧街区，都是很有正义感的冒险家。”

    “没有，发生什么事情了？”斯卡迪问道，内心腾出一种不太好的预感。

    因为刚才夜林确定说，旧街区已经不存在活人了。

    “他们一直尝试收复旧街区，和帕丽丝常有联络，帕丽丝今天早晨说，他们从五天前开始就已经没有消息了。”索西雅话没说的太死，但具体情况已经不言而喻，恐怕凶多吉少。

    同时她话语中夹杂着一丝不满，德洛斯帝国方面打着维持治安局势的名义，派了一支千人军队驻扎，但数年来却一直没有什么亮眼的作为。

    反倒是以帕丽丝为首的“散兵游勇”们，一直非常努力的进行收复和重建。

    可每当她们艰难收复一块地区，帝国军就会立刻堂而皇之打着治安名义去巡逻，可把很多热心人的肺都要气炸了。

    如今对帝国的厌恶情绪越积越浓，渴望女王回归的意愿，也在日益强烈。

    随后，索西雅对他伸出一根纤细白嫩的手指，意思是你傍晚说大话，要一天恢复赫顿玛尔生态，现在可已经过去四分之一了。

    夜林微微一笑，也伸起一根手指，表示距离你成为我女朋友的时间，也已经缩短了四分之一。

    ……

    桌上摆了一壶清香新茶，些许可口点心，烛火摇曳，不明不暗，斯卡迪见状一时间竟有些发呆出神。

    都是她喜欢的口味，包括茶水也是，这种难以置信的亲和熟悉感，开始让她正视夜林说的“另一个次元”。

    不等她询问，夜林就娴熟沏茶，淡笑道：“她是我的妻子，我们还有一个孩子，继承公国储君之位。”

    小口抿着热茶，斯卡迪苍白的面颊也终于有了些许血色，静默颔首，脑袋里乱糟糟的，似乎是在羡慕另一个自己。

    夜林也知道毁灭纪对斯卡迪的打击太大了，纵然他言语千万般好听，可光复之路也没个苗头，等于是玩笑。

    他先从怀里取出半块晶莹龙鳞，在桌上推到斯卡迪面前，道：“明天，会有一个叫做兰德里的女士来找你，她是龙族，她和一部分巨龙会帮助贝尔玛尔在复国方面提供武力支援。”

    “龙……龙族？帮我？啊？”斯卡迪端茶的手一顿，震惊抬头，连连惊疑。

    “嗯，龙族欠我一个大人情，还有，这个也给你。”他手中又浮现一本金光灿灿的魔法书籍，放在斯卡迪面前，道：“天之印，能帮助你在民心上达成众望所归，同时具备强大的魔法能力。”

    真正的天之印还在小素那里，这本魔法书籍是他额外制作的，魔法力量并不亚于天之印多少，掀开一页，就是一种强大的魔法，而且只匹配斯卡迪女王。

    公国视大魔法师玛尔为绝对偶像，正统，如今天之印的存在，能聚拢起灾难中慢慢失散的民心，对复国的帮助非常大。

    只要女王打开天之印，消灾退邪，定然会被民众们视为玛尔的帮助，气势必会高涨。

    随后，夜林又取出一枚空间戒指，握住斯卡迪柔软白皙的左手，戴在无名指的位置，道：“里面是一笔粮食，还有一些黄金宝石等财富，足够你拉起一支拥护你的军队，可解眼下之急。”

    武力方面有沸腾龙血的巨龙支持，重聚民心的最好信物天之印，以及一大笔财富，能否把贝尔玛尔公国给重新拉起来，现在就看斯卡迪的肩膀，能否支撑起这份责任。

    橘色的灯光映照着斯卡迪高贵美丽的容颜，她小嘴微张，似乎有些呆滞住了。

    如果桌子上的东西是真的，那她当然有十足的信心，去重振公国未来荣光。

    夜林看出了她的犹豫，笑道：“都是真的，我没有骗你……”

    “我相信你。”斯卡迪打断道。

    她的人生已经行至末途，所见所闻，都是毁灭纪带来的灾难，伤痛。

    如果夜林不出现的话，那她往后的生活不会有丝毫改变，说不定继续郁郁寡欢，不断身消体瘦，直至抑郁而终。

    所以她想要抓住这份“奇迹”，愿意相信眼前的熟悉之人，去搏一份未来，哪怕机会只有亿万分之一。

    因为夜林出现在她眼前，已经就是一种奇迹。

    斯卡迪放下手里的茶水，直视夜林的面庞，顷刻后又化为一片柔软柔情：“我能为你做些什么？”

    “做好公国的女王，你重新登基那一天，我娶你。”夜林点头，承诺。

    她慢慢解下身上的外套披肩，颈部肌肤在灯光下泛着象牙般的美好，有意无意问道：“你和她有了孩子，你是公国的国王？”

    “并不，我没那份渊博的学识，去管理整个公国，她还是女王。”

    黑色典雅的长裙解下脱落，内衬一件修身保暖的羊毛内衣，身材曲线很高挑纤柔，光芒下的斯卡迪明眸皓齿，雪肌柔骨，国色天香。

    俯身在他唇间一吻，斯卡迪才微红着漂亮的脸颊，柔声问道：“你会不会觉得，我是一个不知礼俗的女人，我们真实的见面才半天而已。”

    “但我们以后相处的时间，还有许久许久，你也可以有个孩子。”他拥抱住纤柔的柳腰，倒在一起。

