
　　等所有人都离开了，虞敏志把乔燕叫去了书房。

　　“今天家宴看出来了什么问题？”

　　乔燕打了一个哈欠：“虞承宽没脑子，估计这次又是受到了虞承德的鼓动，不过他的儿子倒是比他沉稳，今天也没怎么说话，不知道无心虞家这块肥肉还是心机藏得沉。”

　　“四房一家呢？”

　　“四房看似个个聪明，其实司马昭之心路人皆知。”

　　想到什么乔燕顿了顿：“那个虞敏翊，他好像盯上了欧阳木。”

　　虞敏志也没想到会出现今天的意外。

　　“以后让人盯着点。”

　　乔燕什么也没说。

　　虞敏志抬眼看着她：“你之前也这样嚣张？”

　　饭桌上可是一点家人的面子也不给啊。

　　“嚣张是什么？”

　　虞敏志：“……”

　　嚣张就是他女儿本人。

　　乔燕又打了一个哈欠：“困了，晚安。”

　　虞敏志起身，跟在她的身后离开了书房，把她送到卧室门口，忍不住抬起手揉了揉她的脑袋。

　　跟她锋利的性格倒是不一样，这一头秀发格外柔软，一直柔软到人的心坎里去。

　　乔燕没想到他会突如其来摸自己的头顶，愣了一下，却没有任何不适。

　　“晚安。”虞敏志趁机又揉了一把，这才心满意足回了自己的卧室。

　　看着他走远的背影乔燕回神，摸了摸刚刚摸过的地方，唇角一勾，露出一抹微笑。

　　幼稚！

　　从医院出来后的欧阳木比之前看着老实了许多，一早上看见乔燕竟然还打招呼。

　　“早啊。”

　　乔燕看了他一眼，觉得惊喜。

　　吃错药了？

　　欧阳木被看得别扭，昨晚建立起来的要和她好好相处的决心瞬间土崩瓦解。

　　“看什么看！”

　　乔燕收回视线，没有理会他。

　　欧阳木更是生气，赶紧跟上。

　　“我跟你说话呢。”

　　“我不想跟你说话。”

　　“为什么！”

　　乔燕挑眉看向他：“你说呢？”

　　欧阳木心虚：“可是你不是已经报仇了吗？”

　　说着伸出被包扎的小拇指在她面前晃了晃：“还疼着呢！”

　　乔燕冷哼：“你自找的。”

　　“你！”

　　“你什么你，报仇并不代表我消气了，不想整只手骨折离我远一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　迎上她黑沉沉的眸子欧阳木心里咯噔一声，赶紧把手收到了背后。

　　吃了早饭乔燕出发去了学校，欧阳木墨迹，见她出去早饭也不吃了，赶紧跟上。

　　“等等我！”

　　追出门她已经上车离开了。

　　欧阳木看了一眼她消失的车子，心里愤懑。

　　今天是哥哥去送他！

　　生气之余又十分嫉妒。

　　“欧阳少爷，上车吧。”

　　齐宴站在远处说道，欧阳木回神，很是生气。

　　“我和乔燕一个学校一个班级，为什么不能坐一辆车。”

　　“男女有别。”

　　齐宴没有看他，直接上了车。

　　听见车子启动的声音欧阳木赶紧也上去了。

　　可恶！

　　到了学校阿兆已经离开了，乔燕也刚进了校门，欧阳木赶紧追上去。

　　“乔燕，等等我！”

　　声音洪亮，隔着好远都能听得到。

　　沈斯年顿了顿，看向身旁的乔燕，她像是没有听见，径直朝前面走着，心里不由欢喜。

　　欧阳木却生气了，知道她是故意的，快步追了上去。

　　然而几人都像是没有看见他，让他很是气愤。

　　视线落在周乐身上，他不能对乔燕做什么，难道还不能拿捏这个小跟屁虫吗？

　　“拿着。”

　　话音刚落把书包扔给了她，不过让他生气的是她竟然没有去接，书包就直接掉在了地上。

　　“好大的胆子！”

　　周乐肩膀明显缩了缩，但是却不看他，紧跟着乔燕。

　　欧阳木没想到一个小跟班竟然还敢给他脸色，心里说不出来的气愤。

　　捡起书包跟过去，横眉冷眼瞪着周乐：“我再跟你说话！”

　　周乐摇头：“乔姐姐不让我理你。”

　　又是乔燕！

　　欧阳木冷哼，瞪向前面的乔燕，没等到乔燕的回眸，却迎上一双警告阴沉的眼睛。

　　沈斯年收回目光，往乔燕的身边靠了靠，无声宣示着主权。

　　欧阳木被他的眼神气到了。

　　乔燕身边的人怎么都这么讨厌！

　　周乐回了自己的教室，欧阳木跟着他们四个进了a班。

　　本来闹腾的教室瞬间安静了，欧阳木不由升起几分骄傲，不过他发现根本没人看他，全都在看乔燕，而他们敬畏的人也是乔燕。

　　不好好当女人，怎么老抢男人的风头！

　　正不悦瞪着她，不想乔燕似有所察看了过来，欧阳木赶紧移开了视线。

　　移开视线又皱了眉头。

　　为什么要躲她，好像自己很怕她似的。

　　想着又看向过去，她却已经收回了视线。

　　没有和乔燕对视，却迎上了沈斯年带着警告的眸子。

　　欧阳木不甘示弱瞪了回去，然而对方已经不看他了。

　　……

　　怎么好像就他一个人在生气，别人根本就不搭理他呢？

　　想到这种可能欧阳木更是心烦意乱。

　　“乔燕，让我抄抄你作业。”

　　终于找了一个理由欧阳木走到了乔燕的身边。

　　不过乔燕只是淡淡看了他一眼：“没写。”

　　“怎么可能，你不是全校第一吗，全校第一难道不写作业吗？”

　　“嗯。”

　　故意的，绝对是故意的！

　　程虎和郁少卿回头，说道：“乔妹从来不写作业。”

　　欧阳木正在气头上，正好找不到发泄的口子呢，看见两人哼了一声：“关你们什么事，狗拿耗子多管闲事！”

　　程虎生气，想要站起来跟他理论，乔燕拍了拍他的肩膀。

　　“昨晚给你们留的作业，我检查一下。”

　　程虎和郁少卿把作业给她递过去，乔燕快速看了一下就知道哪里有问题，然后又把每人写错的地方跟他们讲解了一遍，全程没有看站在旁边的欧阳木。

　　沈斯年很高兴，也乖乖把作业拿了出来，递给乔燕。

　　乔乔就该这样拒绝每一个靠近意图不轨的男人！

　　四人气氛很好，好到欧阳木插不进去一句话，好到让他有一点羡慕。

　　意识到自己在想什么欧阳木冷哼一声，郁闷回了自己的座位。

　　一整天欧阳木试图和乔燕说了好几次话，然而对方对他带搭不理，让他好一顿气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第147章 眼去2免费阅读。https://xs.23sk.com 