    淡蓝色的炁团包裹在双掌之上，行云流水般的动作让人赏心悦目，这其中的威力。。。

    “还不错！”

    苏浅低头看了看印在胸前的这一掌，笑着对贾正瑜说道。

    “怎，怎么可能，挨了我一掌一点事都没有？”

    贾正瑜惊愕地看着苏浅。

    对方那不似作假硬撑的笑容，伴随着一句简简单单的评价，仿佛化作一柄利刃深深地扎入他的内心。

    ‘不可能，不可能，中了我一记奔流掌不可能一点事情没有，奔流掌的炁如同水流一般，形成的冲击也会像水流一样渗透，即使是铜墙铁壁也无法防御，因为这力量会渗进体表直接冲击对手的体液和内脏，不可能一点事都没有啊，强撑，他一定实在强撑，我不信。’

    脑中思绪万千，回过神来，手下的动作继续。

    “我看看你能撑几掌？”

    不相信苏浅没事的贾正瑜一掌又一掌地打向苏浅。

    砰！砰！砰。。。

    连续七八掌打在第一掌所打的位置，贾正瑜觉得对面不可能撑得下去了，这么多掌下去，而且全都打在同一个位置，一头大象也会被自己打烂。

    ‘让你托大，敢让我这么打，这下看你还怎么撑得住。’

    一直盯着苏浅胸前攻击的贾正瑜心中暗爽，似乎觉得苏浅应该不行了，他迫不及待的想看到苏浅痛苦的表情。

    视线转向苏浅的脸上，可此刻的苏浅依旧是一脸轻松，仿佛刚才被攻击的不是他的身体一样。

    “这...这怎么可能？”

    贾正瑜愣愣地看着苏浅，如同木头人一般一动不动。

    可他心中却不断在念叨：‘不可能，不可能，不可能啊。’

    “没什么不可能。”苏浅像是猜透了对方的心思。

    “打够了么，打够了就带我们去见见张楚岚吧，其实我只是来确认一下张楚岚是不是安全的。只要他不是被你们抓来的，而且他愿意留在这里，我是不会强迫带他回去的。当然她可能非要带走张楚岚，但那我就不管了。”

    其实苏浅心中也有点小紧张，还好刚才元素化了，如果用身体硬抗可能就要装B失败了。

    对面的攻击不是单纯的打击，还有一股冲击的劲力不断的往里渗透。

    不过元素化后，自己的身躯如同沼泽里的泥浆一样，很轻松就能化解这股劲力。

    还有一点就是对方的劲力一波一波的渗透，但爆发性不是很强，所以才被自己的体质克制。

    如果对面用的是爆发性的劲力，自己可能要被炸出一摊泥。

    虽然同样是不会受到伤害，但是看起来会很Low啊。

    别人打你一拳炸出一滩泥，对比别人打你那么多拳，你却跟没事人一样，哪个B格高不言而喻。

    “不可能，我不信。”

    一声大吼吸引了所有人的注意。

    此刻，上帝（划掉），贾正瑜的心态发生了一些变化。

    “我不知道你小子用什么办法挡住了我的奔流掌，但是奔流掌确实有致死性不强的缺点。接下来，我不会留手了，如果你还敢硬抗，就做好死在我手里的准备吧。”

    “哦？那你用力啊，打人都没力气，还说自己是异人？”苏浅淡淡说道。

    “你TM，我要你死！”

    苏浅的话语仿佛是一颗小小的火苗点燃了贾正瑜这个即将爆炸的火药桶。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三道又细又长、头部尖锐的东西从贾正瑜的袖子快速飞出，向着苏浅袭来。

    ‘哦？有点快，但是比子弹要慢，能反应过来，可以躲开。但是，我为什么要躲呢？’

    “嗤！嗤！嗤！”

    三道暗器入肉的声音响起。

    “什...什么？这就中了。”

    贾正瑜似乎也没想到这么轻松就能命中苏浅，不过反应过来之后随即大笑：

    “哈哈哈哈，没想到你还真的会选择硬抗我的啄龙锥，我是该说你胆子大呢还是该说你脑子傻。我这贾家村御物手段可不像奔流掌那样，要的就是一击必杀，不过你现在后悔也完了，既然敢托大，就要付出敢托大的代价。”

    “呵呵，是吗，我承认我是有些托大。不过我既然敢托大，那是因为我有敢托大的底气，你的手段，伤不了我。”苏浅平静地看着对方。

    “不可能，你已经中了我的啄龙锥，你身上的大穴已经被我封死了，你现在连动都动不了。”贾正瑜反驳道。

    “是吗？那你可瞪大眼睛看好了。”苏浅说完。

    果实能力发动。

    透过破损的衣衫，青年清楚地看到苏浅的身体虽然被啄龙锥命中，但是没有流出一滴血。

    不仅如此，苏浅的身体被命中的部位慢慢开始蠕动，不过并没有将啄龙锥吐出来，而是往身体里面吸去。

    三根啄龙锥一点一点没入，直到尾部最后一点能看到的部位被彻底吸入苏浅的体内。

    整根没入。

    一点不剩。

    而苏浅的皮肤却像是从没被啄龙锥刺入过一般，一点伤痕都没有。

    空气中弥漫着压抑的气息。

    在场的人都陷入了沉默。

    苏浅的这种手段，众人闻所未闻。

    “我的啄龙锥...我的啄龙锥哪去了？”

    沙哑的嗓音试着打破了这份沉寂。

    “为什么我感受不到我的啄龙锥的存在。”

    试图控制啄龙锥的贾正瑜，他的情绪渐渐激动。

    “不可能，不可能，为什么感受不到啄龙锥的存在。这是我从小到大一直陪着我的啄龙锥，怎么可能感受不到，出来，给我出来。”

    陷入偏执的贾正瑜不甘心地大吼着，妄图找到被苏浅藏起来的啄龙锥。

    可是无论怎么调动炁，他都感受不到啄龙锥的存在。

    “你把我的啄龙锥弄到哪去了？”

    “你是说刚才你用来扎我的三根东西吗？它们已经被我吃了。”苏浅平静地看着眼前发狂的贾正瑜。

    刚才那三根东西太危险了，应该属于管制刀具了，没收，按照法律妥妥的应该没收。

    “吃了？你开什么玩笑。”

    贾正瑜红着眼睛，那三根东西对他来说好像十分重要。

    “我不信，我不信，就算你吃了，我也要让你吐出来，你给我吐出来啊！”

    贾正瑜嘴里大喊着，向着苏浅扑去。

    此刻，上帝（划掉），贾正瑜的心态彻底炸了。

