    晏紫想到神打人会遭到反噬，而且他们主要来的目的是找土地，暗处的势力不知深浅，还是小心些为妙。

    晏紫在神识里劝着修神，“没关系的修神，现在情况特殊，我也不喜欢他，就随他回宫吧。”

    修神微微松动。

    晏紫又说：“你还记得那个天山府君说过吗？你的情敌似乎挺弱的，所以给你提升了下，你觉得，这个辛会不会是那个的情敌？

    你们如果在这里打起来，暴露了你的身手，那个抓走土地的背后势力，会不会意识到什么，然后跑路，然后让我们再也找不到土地？”

    修神闭了闭眼，妥协道，“跟他回去也不是不行，但小仙子得保证不会喜欢他。”

    “我怎么可能会喜欢他？”

    听着小仙子这毫不犹豫的说法，修神稍稍开心了些。

    辛催促，“走吗？”

    晏紫回道，“走”

    “那你跟我一起坐龙撵。”

    “这像什么话？”

    辛又说：“那我跟你一起走着。”

    晏紫冷下脸，“我不去了。”

    辛马上妥协，“好，我坐龙撵，但你要跟上。”

    最后，辛还是不放心，让一群士兵围着晏紫和修神他们，以这样半挟持的方式，把他们带到了宫中。

    但辛这一出当街抢人的作为，震惊了百姓，不足一日，京都里关于新王抢男人的事情已经被传出了好几个版本。

    晚上是国宴，晏紫拒绝参加，辛也就走了个过场就来找她，当看到　她跟修神在花园里坐着时，当即冷下了脸。

    “不来陪我，却陪他坐着，你不能这么的厚此薄彼。”

    晏紫翻了个白眼，“我跟你并不熟，我来这里主要是想向你打探些消息。”

    辛邪笑着问，“我的好处呢？”

    晏紫没眼看，“别用这张脸做这样的表情，太违和了。”

    辛立即换上了正常的笑容，“那我用这样的表情再问一遍，我的好处呢？”

    “我救了你的命，这是我应得的。”

    “好，你想要什么？”

    “京都所有人的人员名单，以及他们的生平。”

    辛一愣，“你在说玩笑话吗？京城里那么多人，为什么要搞人员名单？”

    这么说的话，就是没有了？

    晏紫也很诧异，之前她刚从祁连山脉出来去周城时，还花钱买了身份牌。

    她记得当时给她身份牌的人说过，方便登记，也省的其他国家的探子汇入其中。

    晏紫还觉得离谱，一个修仙的世界，还搞这么细节的东西做什么？

    可现在，竟然告诉她，没有。

    她有些狐疑的看着辛。

    辛眼神晃了下，突然哈哈大笑了起来，“我在开玩笑呢，怎么可能会没有，明日我让手下的大臣给你。”

    晏紫盯着他看，刚刚他那一瞬间的怔楞和不可思议可不是假的，反而他现在的微表情有些可疑。

    辛为了避开她的目光，直接站了起来。

    “国宴上我离开太久也不合适，你今日先好好休息，明日再见。”

    晏紫看向修神，“你有没有觉得他不对劲？”

    修神附和道，“他是不对劲，很不对劲。”

    晏紫失笑，“抛开情敌的这种敌对情绪，来理性分析。”

    修神嘀咕，“抛不开。”

    晏紫：“......”

    行吧。

    她喊出玄龟，“你觉得呢？”

    “名单这个事情，确实诡异，还有这花园的摆设，跟我们之前在祁连峰上看到的差别太大，祁连峰那些摆件可比这里精致的多啊。”

    晏紫看着那些大石头上面放小石头，也觉得不对劲。

    玄龟又说：“我在宫殿里也没发现瓷器什么的，青铜类倒是比较多一点。”

    她起身，“我们出去看看。”

    “好”修神立即跟上。

    他们为了方便行动，专门挑了个清净偏远的宫殿住，现在走了好一会儿还没看到人。

    晏紫隐隐约约闻到了酒香，他们朝着酒香的方向走。

    随着酒香味越来越浓，他们看到了一处宫殿，上面写着，【酿酒宫。】

    晏紫问，“是我见识浅薄了吗？酿酒还能专门建个宫殿？”

    玄龟回答道，“历史上有那么几个皇帝有酿酒的宫殿的，不算稀奇。”

    “这里面应该有人，我们进去看看。”

    一踏进去，酒香浓郁，晏紫看到几个穿梭其中的宫女。

    玄龟看着她们穿的裙子，“有点违和。”

    晏紫倒是没看出来，“怎么说？”

    玄龟指着她们的裙子，“这裙子跟我们在京都外看到那些服装倒是属于同一个风格，可是跟她们的走路姿势不搭，你可以这么理解，现代人初一穿上汉服的那种不适应。”

    修神道，“这是为了在掩盖什么，只是时间紧促，没来得及做的很细致，这说明，我们的一举一动都有什么东西在看着，它看到我们怀疑辛和那些摆件了，所以这个宫殿的宫女穿的衣服上就有讲究了。”

    晏紫有些诧异，“我竟然没发现有东西在看我们。”

    修神也不解，“我也没察觉，这就有些奇怪了。”

    他们在这说了这么好一会儿的话，终于有个宫女发现他们了。

    宫女朝他们请安，“敢问贵人可是走错了路？”

    玄龟看着她请安的姿势，没吭声。

    晏紫道，“我们是被酒香吸引过来的。”

    “这就是一个酿酒的小宫殿，里面没什么好看的，还有些脏乱。所以还请贵人恕我不能招待之意。”

    这是要赶人了。

    晏紫也没有非要进去，而是直接把神识探了进去，可刚到门口，就被另一道神识挡住了。

    晏紫抬头看了眼修神，看到他眼中同样带点震惊的不解眼神。

    看来修神跟她遭遇了同样的事情。

    这就让晏紫很好奇了，不是说练好了那本心经就六界无敌了吗？怎么还能有什么生灵的神识，能挡住她和修神的两个神识？

    但转念一想，心经他们能练，别的生灵也能练。

    所以他俩还不是六界第一？这让晏紫很郁闷。

    但她只郁闷了一会儿，就平静了下来，跟那宫女告了别，出了宫殿。

    一出来，晏紫和修神又对视了一眼，以极快的速度直接瞬移到了酿酒殿的后方，目光快速的环视四周。

    对方似乎没有想到他们这一招，等反应过来起雾时，晏紫和修神已经把宫殿内的东西看完了......

