    “贵霜帝国的国土面积，比起大秦如何？”秦风问道。

    “不如。”贵霜女王回答。

    “贵霜帝国的水军，比起大秦如何？”秦风继续问道。

    “还是不如。”贵霜女王说道。

    “装备与国力呢？”秦风问道。

    “不如。”贵霜女王愈发生气了起来。

    不得不承认，秦风所说的，都是事实。

    但是，这样当面说出来，对于她而言，无疑是揭开伤疤一样。

    让她痛恨不已。

    即便是她，多少也是控制不住自己的怒火了。

    项羽并不知道秦风想要做什么，但还是选择相信秦风。

    史密斯用了咬了一口葡萄，欣喜若狂。

    现在看来，罗马帝国与贵霜帝国结盟的事情，即将成功了。

    先前的时候，罗马帝国多次出征贵霜帝国，都没有成功。

    双方，已经成了世仇。

    如果想要让贵霜帝国跟罗马联盟，无疑会面临非常大的阻力。

    现在的话，显然秦风帮了他们一把。

    秦风并不着急，继续说道：“既然都不如的话，那么你们为何还要顽抗！”

    贵霜女王终于忍不住了，怒骂道：“即便不如你们，我们贵霜帝国仍旧会战到最后一兵一卒的。我们绝不会向你们投降的。”

    秦风轻轻摇头：“我大秦有六百万的军队，过来此处，不过半日。如果想要灭掉你们，轻而易举。”

    “即便如此，那又如何？”贵霜女王恨声说道。

    其实，她已经开始恐惧起来。

    六百万！

    无疑是一个天文数字。

    可怕到了极致。

    此时，贵霜女王已经明白，为何罗马帝国愿意放弃世仇，跟他们来结盟。

    如此强大的军队，无论是谁，都会恐惧不已。

    要知道，现在贵霜帝国里面，只有二十万不到的军队。

    “你们不愿意归顺，那么我大秦，就给你们战斗到一兵一卒的机会。”秦风高声说道。

    此次，他就是要恐吓贵霜女王。

    必须要表现的足够强势。

    其实，先前的贵霜女王跟罗马帝国交战，之所以一直死扛，是因为她能赢。

    她有赢的机会。

    所以，才会一直硬撑。

    不过，秦风还是赌的成分在里面。

    如果贵霜女王即便失败，都不愿意归顺大秦，那就真的没办法了。

    因为她不归顺，就说明她想要保留帝国。

    想要保留帝国，就绝不可能跟大秦结盟，不然的话，就是唇亡齿寒。

    贵霜女王，自然是明白这一点的。

    贵霜女王犹豫了起来。

    秦风却是根本不给他犹豫的机会，高声喊道：“项羽，既然他不愿意，咱们现在就走。”

    贵霜女王听到以后，顿时紧张了起来。

    此时，她正在做一生中最为艰难的决定。

    投降，还是抵抗。

    虽说名义上附属国，但是贵霜女王很清楚，这样一来，贵霜帝国就名存实亡了。

    如果不投降，她相信以秦风的军队，真的是摧枯拉朽。

    无论是装备上，还是军队素养上，都是极为厉害。

    要灭她们，轻而易举。

    她继续抵抗，只是做一些无谓的牺牲而已。

    秦风与项羽，已经走到了门口。

    史密斯高兴不已，不由祈祷这两人现在就走。

    但就在此时，贵霜女王却是急忙大喊：“两位等一下，我愿意答应你们的要求。”

    “好！你是明智的，我会给予你一定自主权，并且让你们贵霜帝国的人们，都过上好日子。”秦风说道。

    “不，女王陛下，你不能……”史密斯连忙阻止。

    本来，他以为贵霜女王无论如何，都不会屈服于大秦。

    现如今看来，是他想多了。

    面对绝对的武力优势，贵霜女王，终究是服软了。

    答应成为大秦的附属国。

    贵霜女王怒斥道：“现在这里，没有你说话的份。来人！把他给我轰出去。”

    顿时，有两名甲士，冲了进来。

    史密斯被强行带走了。

    既然已经答应秦风，成为大秦的附属国，自然没有必要，与史密斯浪费时间了。

    史密斯不敢反抗。

    毕竟，这里的贵霜女王的地盘。

    “既然如此，咱们就先拟定一下协议吧！”秦风说道。

    “好！”贵霜女王说道。

    之后，她们便是书写了一份协议。

    秦风与贵霜女王，分别在协议上面，写上了自己的名字。

    而后，各自一份。

    签完名字以后，贵霜女王不禁有一阵天旋地转的感觉，她很清楚，自此以后，再也没有贵霜帝国了。

    不过，好在她定力还可以，终究是稳住了。

    “先前的时候，我并未听说过什么大秦帝国，你们先前在什么地方？”贵霜女王不由好奇道。

    她很想知道，大秦帝国究竟是如何成长为如此庞大的帝国。

    居然拥有六百万的军队。

    “说说也是无妨。”秦风说道。

    之后，他便开始讲述连起来。

    贵霜女王听着秦风的讲述，不由心惊不已，她没想到，先前的大秦帝国，居然只是一个小国。

    微不足道的存在。

    面积方面，远远不如罗马帝国。

    也比不上贵霜帝国。

    一直被一个名为“魏”的国家欺负，丢失了相当部分的领土。

    在关键的时候，才用变法，改变了国运。

    并且，随着秦律的实行，国家的实力，不断提升。

    经过几代的人努力经营以后，大秦终于灭掉了山东六国。

    但是，大秦并未因此停下征服的步伐，南下灭掉了百越，还攻下了北边的匈奴。

    一统草原。

    继而控制了河西走廊，统治了西域。

    再到后面，出海攻打了南洋诸国，让他们皆是臣服于大秦帝国。

    并且，还夺取了塞琉古帝国。

    后面的国土扩张，都跟一人有关系，那便是秦风。

    在他的努力下，大秦才能够有如此强大的帝国。

    先前的时候，贵霜女王对于秦风，多少有几分不服气。

    但是，现如今却是对于秦风，佩服得五体投地。

    即便高傲如她，都不得不承认，这个人的能力，远远要超过她。

    或许，成为大秦的附属国，对于贵霜帝国来说，并无什么。

    “你们现在成为附属国，就需要进行工业化改造。”秦风说道。

