    “哈哈，陈兄弟果然神机妙算、料事如神。这恶虎在你面前也就是一头没了爪牙的病猫，翻不起什么大浪。”

    刘爱国一脸谄媚的说道，他生前能当上打虎队长的位置，这张嘴皮子可是出了不少力气，现在拍起陈半仙的马屁来也是顺溜的很，顿时就把陈半仙听得哈哈大笑。

    “呵呵，刘兄弟过誉了。这恶虎涂炭生灵，还拘禁各位的魂魄作为奴隶，简直是罪大恶极。贫道今天就要替天行道，灭掉这恶虎！”陈半仙笑眯眯的说着，顺手给巨虎扣了顶罪大恶极的帽子。

    我在旁边听得气的发颤，这老东西简直太不要脸。之前村里传言说他和山里的精怪拜了把子，我开始还以为是和山里的虎妖，没想到是这群伥鬼。

    “放你娘的屁！看你的样子，也是个道士，居然和这些伥鬼狼狈为奸，也不怕气死你道家的历代祖师！”

    我爷爷满脸阴寒，站出来说道：“还有，你为什么要骗我孙儿来结这个妖亲。我们楚家到底和你有什么深仇大恨，才会下这种毒手！”

    “陈兄弟，别和他们废话。这老家伙是做奴隶做习惯了，想要和这恶虎陪葬。我们还是早点灭了他们，到时候宝物都是你的，我们只要这头恶虎的血肉和魂魄。”

    刘爱国阴森森的说道，他们是伥鬼之身，葫芦里的东西虽好，但对他们没有任何用处，所以宝物归陈半仙，巨虎的血肉归他们，这是双方合作的基础，完全是双赢的局面。

    “唉，贫道好心给你楚家做媒，没想到你们不仅不心存感激，反而处处埋怨贫道，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    陈半仙脸上带着揶揄之色，缓缓走了出来。同时他右手往后一伸，背上一把法剑陡然出鞘，剑鸣铿锵，一抹寒光划破半空。

    随手舞了串剑花，陈半仙脸上有些追忆。

    他本就是正宗的道家门徒，当初只因为那股打倒牛鬼蛇神的十年浪潮席卷全国，他才改名换姓，装作下乡的知青躲到这山野荒村，没想到这一来却发现了后山上的大秘密，这才引动了他的贪恋，在这小山村谋划数十年，并暗中策反这群伥鬼，只等机会一到，就可以夺取神物，从此一飞冲天。

    岁月能磨平一个人的棱角，也能消掉心中的那股正气。

    妖又如何，鬼又如何，只要能得到自己想要的东西，和这群伥鬼合作，也没什么不行的。

    陈半仙嘴角带笑，手握法剑，一步步向前逼近，原本苍老的身体挺得笔直，一股压迫性的气势从他身上扩散开来。

    这时候，我就是再傻也明白了这陈半仙才是一系列事情的幕后黑手。我虽然不懂修行，但也能感受到他现在的气势比之前不知强了多少倍。

    以他的实力，对付之前的王老头和张大勇还不是手到擒来，但他却是一直放任不管，甚至还装作被乌鸦偷袭的样子放跑了王老头，我不相信以他的本事还能被三只扁毛畜生给偷袭了，这一切恐怕都是他刻意为之。

    甚至往深了想，我和科考队的张教授无仇无怨，他没理由在那时候让乌鸦攻击我们。而且我之前在来山洞的路上尝试问过诸葛瑾瑜，她对此表示并不知情，只听说张教授的乌鸦被村里人给杀了。

    因为当时张教授已经死了，我以为她是在掩饰，现在想来恐怕那三只乌鸦也是被陈半仙故意引来的，他察觉到这只科考队的异常之处，故意这样做来进行试探，说不定还能挑拨我和他们的关系。

    我越想越是心惊，还有王老头家那几个人，他们生前都是村里的良善子民，怎么可能懂得人皮裹尸这种邪法呢？多半也是有人故意泻露给他们，把他们引上这条邪路，在村里制造混乱，从而好让自己浑水摸鱼。

    当然最让人胆寒的还是陈半仙刚现身时说的话，似乎湖里那东西给我的鳞片也在他的算计之中，利用小鲤鱼来引动湖中怪物和巨虎的争斗，借此消耗巨虎最后的力量。

    湖中龙，山中虎，还有满村的百姓都只不过是陈半仙手中的棋子。他抬手间便是翻云覆雨，让棋子们相互厮杀，自己坐收渔翁之利。

    “这人太可怕了！”

    我不知道自己的想法对不对，但估计也八九不离十了。

    一声低沉的吼叫传出。

    巨虎抖了抖身上的皮毛，它的目中有些恍惚。

    就是眼前这个人类道士谋划了一切，他千方百计想要夺取自己守护千年的神物，而这些伥鬼奴仆则是想吃掉自己的血肉和魂魄。

    若是自己年轻时，一爪子下去就能让他们灰飞烟灭。

    但如今……

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    巨虎一声轻叹，缓缓上前。

    王者，就算是死，也必将身染敌血。

    “哼，垂死挣扎。”

    陈半仙嘴角泛起一抹冷笑，他生性谨慎，之前就是忌惮巨虎的力量，才费尽心机布下大局将其削弱。

    常言道，得志猫儿雄过虎，落毛凤凰不如鸡。如今的巨虎奄奄一息，如同风中的残烛，陈半仙根本不需要惧怕。

    “尊者，我来对付他！”

    我看到爷爷突然上前两步，身后虎皮一扯，瞬间化作一头斑斓猛虎，向着陈半仙扑了过去。

    相处几十年，一人一虎早有感情，他不忍看到曾经的王者沦落到这种地步。

    “哈哈，老家伙，你的对手是我！”

    不等陈半仙说话，一旁的刘爱国就开口大笑，他身子一动，也同样变成一头花斑老虎，向着爷爷冲了过来。

    “该死的刘爱国！”

    爷爷无奈，只能迎了上去，两只伥鬼化作的老虎顿时打成一团，爪扑，腿掀，尾剪，虎啸惊天，震得林中尘土飞扬。

    巨虎眼中闪过一丝悲哀，向着陈半仙缓缓行去。

    “呵呵，神龟虽寿，犹有竟时。你的寿命到了，又何必在人间久留，还不如早点脱离这人间苦海。”

    陈半仙轻笑着，抬手挥动法剑，口中念念有词。

    就在我以为他会冲上来迎战巨虎的时候，却看到他左手衣袖一甩，六个木头小人就飞了出来。

    “这是什么！”我满脸惊讶。

    陈半仙手捏印诀，口中轻喝：“乾坤无极，万物有灵。游魂孤鬼，听吾号令，赐汝真身，当吾甲兵，急急如律令，敕！”

    瞬间林中阴风四起，我睁大了眼睛，竟看到有六道虚影不知从何而来，以迅雷之速钻入那六个木头人中。

    紧接着，不可思议的一幕出现了。

    那六个木头小人在虚影钻入后，身体竟诡异的膨胀起来，几个呼吸的时间，就变成了正常人大小。

    “嘎嘎……”

    “桀桀……”

    尖锐刺耳的笑声不断从木头人口中响起，他们睁开双眼，里面是一片刺目的猩红。

    “御魂甲兵咒！”诸葛瑾瑜倒吸一口凉气，忍不住惊呼出声。

    我来不及思索她口中的御魂甲兵咒有多厉害，现在只想怒骂出声。

    太阴险！

    太奸诈了！

    这巨虎已经垂垂将死，但陈半仙还是不放心，居然还弄出这种傀儡来进行试探。简直让人不耻。

    果然，在陈半仙的驱使下，六个木头人发着怪笑，向着巨虎扑了过来。

    他们木质的身躯上泛着一层黑光，这是来自鬼魂特有的阴气，一旦侵蚀到活物的身上，就会不断吞噬他们生机，在这种时候，对于巨虎具有奇效，能够将它本就不多的寿元彻底吸光。

    “吼！”

    巨虎恼怒，对方居然用这种傀儡来羞辱它。

    它伸出虎掌，带着疾风狠狠拍下，只听咔嚓一声，当先的一个木头人顿时被它拍成了一地碎屑。

    但木头人身上的那股黑气顺着虎掌侵蚀而上，不停的吞噬着巨虎的生机。

    巨虎哀鸣一声，来不及反应，后面的木头人又怪笑着冲了过来，它只能再次抬爪迎击。

    一连击碎三个木头人后，巨虎身上已被黑气弥漫，再也没有力气能抬起虎掌。

    “嘎嘎！”

    一个木头人飞身而起，一拳狠狠的击向巨虎的下巴。

    巨虎想要躲避，但身体早已老弱不堪，没有躲过去，整个身子重重的摔在地上，口中哀鸣不断，想要挣扎起身，但却再没有一丝力气支撑。

    “果然不堪一击，看来贫道还是太小心了！”陈半仙嘿嘿一笑，上前准备收割胜利的果实。

    “尊者！”

    爷爷大惊失色，他怒吼一声，击退刘爱国，整个身子就向陈半仙扑来。

    “滚开！”

    陈半仙眼中闪过一抹不屑，手中法剑一挥，我爷爷便惨叫着倒飞而出。

    这并不是说他不堪一击，而是因为他的本体是伥鬼之身，道家的法剑上刻满了咒文，对他形成一种先天的克制。

    “爷爷！”我大叫着，向爷爷跑去。

    陈半仙看着眼前倒地的巨虎，不禁哈哈大笑，宣泄他这么多年来的伪装和压抑。

    但谁也没想到的是，山林深处，突然一声巨吼响起，整个天空瞬间风云变色，万兽惧伏。

    “什么东西！”陈半仙大惊。

    我看到爷爷倒在地上，嘴角却勾起一抹弧度，喃喃道：“是它……”

