    这倒是真的，一些火影的同人小说里，常常有旗木朔茂是从来没有任务失败的忍者这种说法，但猿飞彻很清楚，这个世界从来没有任务能够百分之百完成的忍者。

    这甚至并不仅仅是因为实力的原因，有时候更多的还要看看你的运气。

    比如以前猿飞彻就接到过一个任务。去某个城镇的某个情报点那里，拿到一份情报，结果等到猿飞彻赶到的时候，整个据点都被人拔除了。而且里面还都贴满了起爆符陷阱，要不是他飞雷神之术跑得快，说不定整个人都得交代在那里。

    以当时猿飞彻飞雷神之术的速度。赶到那里也就十几分钟罢了。然而实际上，那个情报据点早就在一天前就已经被人拔掉过了。这种情况下，无论你有再大的能力，除非你能逆流时光。不然就不可能真正的完成任务。

    这种满是坑的任务，每一个执行过几年任务的上忍，基本上都遇见过，碰上了，你也只能自认倒霉了。

    真要遇见了所谓百分之百能完成任务的忍者，如果不是自己忍村故意吹嘘的话。那不是才刚刚毕业没两年，没执行过什么任务的下忍，就是脸白到六合彩都能连中三注的欧皇。

    旗木朔茂自然不是什么欧皇，他的运气不能说糟糕，但也绝对称不上是大吉大利的那一种，仅仅只能说是不差罢了。

    就猿飞彻自己所知，旗木朔茂就有过三四次翻车的经历。

    像什么要保护要人，结果雇主在进入木叶忍村之前就已经中过招，还没出木叶大门，体内咒印发作。直接就挂掉了。

    和间谍接头，结果间谍早就已经被其他忍村收买，被其他忍村的忍者埋伏围殴，拼了命才杀出一条血路。

    这种坑爹倒霉的经历，基本上有些资历的忍者都比较熟悉。毕竟你只能保证自己不犯错，但有的时候犯错的是任务本身，那你也无可奈何了。

    而经过这些任务洗礼，再怎么傲气冲天的忍者也得承认，百分之百完成任务，基本上就是一个幻想。

    猿飞彻两手一摊：“我又不是你肚里的蛔虫，哪知道你怎么想的？说不准你这次就想不开呢？”

    “不过现在看来，你好像也没什么事情。看来是我多虑了。”

    语言可以欺骗，情绪却没有办法骗过猿飞彻，旗木朔茂现在的情绪反应的确是十分平稳。甚至还有一点无奈的感觉。显然，对平行世界的自己自杀这种事情，十分想不开。

    “大概是平行世界的自己不大一样吧，你也说了，那里面还是有一些差别的。”旗木朔茂挠了一下自己的白头发，开口说道。

    他这么一说，猿飞彻还真来了兴趣。因为猿飞彻心里头知道，按理说如果没有自己的话。这个世界的旗木朔茂应该跟平行世界的自己是一样的结果。

    “那你觉得，换成是你的话，究竟会因为什么情况自杀呢？”猿飞彻当即兴致勃勃地问道。

    “嗯？”旗木朔茂虽然觉得猿飞彻这种问题实在有些古怪，却也忍不住发散联想起来。“大概，是会为了达成某种目的吧，用我的死亡唤醒其他人什么的，就是这种想法吧！”

    随即他又反应了过来，瞪了一眼猿飞彻，“我现在正常的很！可没什么自杀的想法！”

    猿飞彻却微微一愣，思考了起来。“达成某种目的吗？唤醒其他人，倒也的确是你旗木朔茂会做的事情。”

    “说起来，原著里旗木朔茂的死亡，的确改变了木叶忍村的风气。”

    这一点，从新时代的12小强便可以看出来。他们的身上已经完全没有，那种忍者是工具之类的想法了。

    相反，这些人性格鲜明。情绪开朗。固然有生在和平年代的原因。但整个忍村风气的改变却也可见一斑。

    “而且旗木朔茂自杀后，他的灵魂体的表现也很可疑。”

    原著中，卡卡西曾经和徘徊在净土与人间夹缝之间的旗木朔茂的灵魂，有过一段交流。

    那时候的旗木朔茂，非但没有丝毫自怨自艾之感，反而开导起了自己的儿子。怎么看也不像是正常的自杀之人会做的事情。

    “我淦！这么看来，旗木朔茂不会是把自己的老师和三代火影都坑了吧？”

    三代火影想退休——挑选火影候选人——想要将旗木朔茂从根部中调出来——和团藏一起发力，发动舆论——旗木朔茂可能心知肚明，但借着舆论机会想改变木叶忍者的人生观和价值观——想到了用自己的生命来撼动点醒木叶忍者——团藏不知就里，恨上三代火影。三代火影也十分茫然——计划成功，舆论哗然。木叶忍者思想出现了极大改变。

    这么一来，猿飞彻总算捋顺了整个事情的发展，也算明白了旗木朔茂的死因。

    再度上上下下看了旗木朔茂一眼。看的旗木朔茂有些莫名其妙。

    “这家伙。要是生在那个特殊年代的话，保不准便是个革命烈士呢！跟谭思同，程天华一定很有共同语言！”

    猿飞彻自己虽然绝对做不出这种事情，对这种思想也觉得有些难以理解。但对于旗木朔茂这家伙的精神还是十分佩服的。

    这可是真的猛士！所谓敢于面对淋漓的鲜血，敢于面对惨烈的人生的人物，应该就是指他这样的了。

    这么一来，如今，旗木朔茂并没有自杀想法的原因也找到了，毕竟，如今木叶的思想早就已经和以前大不相同，所谓的忍者是工具的想法，现在都已经被抛到了历史的垃圾堆里了。

    即使旗木朔茂因为同伴而放弃了任务，如今照样没有多少人去指责他，甚至也没有什么传言，这就可以看出来现在忍者的想法。

    毕竟动不动就强调牺牲，把人视为工具的，那基本上都是动乱国家和恐怖组织。中东那里的人肉炸弹，不都是这样的人吗？

    真要是实力强大，和平稳定的国家。反而更加强调人情，像原本地球上的发达国家。不管他们国内做得怎么样，但至少在宣传上都是讲究人权的。

