    此间事了，黄铮带着自己的小师妹，又再次回到魔都这个主战场里继续为推好货这份事业添砖加瓦。

    尽管跟段勇平这样的大佬谈笑风生，对于绝大多数人而言都算是人生高光时刻之一。

    但是对于周东升而言，和这些大人物们打交道，已经是一件驾轻就熟的事情了。

    而接下来的一段时间里，周东升的生活进入了平缓充实的节奏之中，毕竟没有谁的生活会一直保持在高光时刻。

    平静甚至说是平淡，往往才是生活的常态，当然周东升的生活在绝大多数人眼中，已经跟平淡没什么关系了。

    而在五月份接下来的这段时间里，周东升闲暇之余就呆在小人物传媒公司里，时不时的看一看步入正轨后，公司的稳步发展。

    偶尔也看一看股市，如今账户上浮盈的还只是数字，周东升得时刻准备好在恰当的时候，选择套利离场。

    而在度过了一个平静的周末之后，股市这头疯牛彻底进入了疯狂阶段，连带着周东升都看着心惊肉跳的。

    5月18日，A股指数低开高走，收盘于4251点，小涨了1.12个点。

    5月19日，A股指数高开高走，收盘于4417点，暴涨3.13个点！

    大盘接连两天走出鸿运当头的架势，也让股市内外的气氛愈发狂热，不少鼓吹者炒股致富的言论再次广为流传，大量热钱再次涌入股市之中。

    就连妖风科技这只股票，在经过几天重挫调整之后，都重新支棱了起来，接连走出涨停之势，股价再次回到了273元的高度。

    尽管此前周东升等人套利离场的时候，已经算是高位，但是按照妖风科技的这个走势来看，后市可期呀。

    毕竟第38个和第39个涨停板的成绩单一经亮相，无疑是给整个市场打了一剂强心针。

    尤其是之前高位接盘的散户, 仅仅几天就轻松解套, 并且盈利有望, 一时间也是难得扬眉吐气，不由在各大股市讨论区之中高谈阔论。

    “之前叫嚣着风停了的人呢？出来说话。”

    “之前幸灾乐祸的人呢，还说老子会像中车那些倒霉蛋一样, 高位站岗！我现在解套啦！”

    “虽然但是，中车高位站岗的人又做错了什么, 要被你们来回嘲讽。”

    “这270多的高价都能解套, 等我中车复牌之后, 38块的股价岂不是分分钟解套？嘿嘿！”

    “来人抬走吧，灵车漂移又疯了一个。”

    “梦想总是要有的, 万一实现了呢？我就不信中车会这样一蹶不振！”

    而在5月20日股市开盘前，妖风科技能不能再创新高，再次刷线自己的涨停板记录这件事情, 已经成为整个股市上津津乐道的话题之一。

    而妖风科技也没有让大家失望, 经过激烈的集合竞价之后, 直接高开的妖风科技在开盘不到一分钟的时间内, 毫无悬念的拉升涨停！

    股价不多不少，正正好是300.81元, 不仅是突破了3字头，同时也完成了自己40个涨停板的奇迹。

    妖风不停，传奇继续, 一时间妖风科技成为了无数散户心目中的新龙头，在各大讨论区论坛里鼓吹着妖风科技。

    尤其是那些高位接盘成功, 并且跟着妖风科技再创新高，喜提10个点收益的同时, 与有荣焉的荣誉感正是最强烈的时候。

    此时不吹，更待何时？

    什么追涨杀跌是散户大忌, 不存在的，何人敢言不败，唯我妖风大将军是也！

    一时间妖风科技似乎变成了A股市场的晴雨表一般，A股指数也成功突破4500点。

    对此周东升权当看乐子，如今唯一能让他挂心的就只剩下大盘指数了，距离周东升的心里红线，只剩下不到500点了。

    在一众散户前赴后继的进入股市之中，企图永攀高峰的时候，在周东升眼中上方已经出现了一道清晰可见的天花板。

    牛市和熊市的转变，便会从碰到那道天花板开始，一场惨不忍睹的雪崩即将发生。

    而就在五月份的尾巴即将来临之际，王校长也在自己的围脖账户上发出了“潘达平台即将上线”的预热活动。

    兴许是十分看重潘达平台的缘故，稳重的王校长选择先进入内测阶段，限时发布激活码。

    并且凭借内测资格届时还能参与抽奖，有最新款水果手机等一系列奖品。

    同时还发布了自己潘达平台的logo图片，一只熊猫带着耳机趴在“PANDA”的字样上玩电脑，憨态可掬的国宝形象，让人不由心生期待。

    比起虎齿和鲨鱼的logo形象来说，憨态可掬的潘达无疑是更加讨人喜欢，在logo形象上潘达平台就已经拔得头筹。

    王校长接受某媒体采访的时候，也直接坦言内测不会持续太久，最多一个月时间潘达平台就会直接上线跟大家见面。

    采访之中王校长还透露，除了大牌主播之外，潘达平台还会邀请一些娱乐圈中的明星来开播，至于是谁王校长三缄其口，卖起了关子。

    采访视频中的王校长意气风发，对于自己的直播平台信心十足。

    在王校长平台上线倒计时之际, 直播行业之中也掀起“狼来了”的警报，刚刚完成了一波鲨鱼溅跃的鲨鱼平台自然是怡然不惧。

    毕竟有了腾达资本的支撑之后, 足以跟王校长无往不利的资本利器持平，再加上鲨鱼平台本身在直播行业里的雄厚积累，又何须惧怕一个挑战者？

    反倒是虎齿平台这个行业老大哥，面对接踵而至的挑战者压力山大，想要捍卫住自己的地位，自然需要付出更多的努力。

    不过王校长采访中提到的明星直播这个点子，倒是让虎齿平台受到了启发，董程杰望着电脑上意气风发的王校长，不由会心一笑。

    “之前鲨鱼平台创造了行业第一的亿万合同，那我们虎齿平台就想办法抢行业第一个明星代言人的头衔吧！”

    “这个明星，最好还能跟游戏搭边就更好了。”董程杰微微一笑，让秘书通知各部门开个会，商讨明星代言人的事情。

    而除了鲨鱼虎齿这两个大平台之外，战骑和龙猪同样是严阵以待。

    尤其是对于龙猪平台而言，自打腾达资本投资了鲨鱼平台之后，龙猪就已经失去了“腾达系唯一直播平台”的标签。

    危机感十足的同时，也让龙猪平台憋住了一口气，要是再不整点大动作的话，金主爸爸都快被人抢走了。

    好在龙猪平台也不是吃素的，他们正准备筹办国内首个英雄联盟线下女子赛事！

    一时间，各大直播平台犹如八仙过海，都在憋着各显神通的事情，直播江湖的乱战进入了白热化阶段。

