，(首字母+org点co)！

火龙的头颅和身躯坠入万星大界冲起热浪，地表风云翻涌。

一众真龙盘桓在虚空中，瘆人的目光盯着湛长风，杀机纵横，不挪分毫。

湛长风动了，似有上百根充满了杀意的弦被崩断，群龙蜂拥而上，或吞云吐雾，或握电驭雷，山崩海啸一般极尽杀招。

她从容地站在风暴中心，天、地、雷、风、水、火、山、泽八极道纹自成天地之势，剑划出去的力道击破雷电，撞散云雾，坚定不移。

咆哮声未能拂其心，撼天动地的杀机不能近其身，她仿佛宇宙中的唯一，无处不在，无所不能。

“慢。”听闻前方回报，而匆匆赶来的广平五帝君顿住了身影，守徳帝君拦住了其他四人，眼光老辣，“她好像在将自己引入顿悟之境，我们随便过去，没帮上忙，反而坏了人家的事。”

暴躁的守玄气笑，“拿着不朽天子剑能开玩笑吗，剑被抢了怎么办！”

“凭我们五人，最多也就引走五尊真龙。”易裳朝守玄泼下一盆冷水，眼神中有一丝不虞，也不知是对谁的。

天尊宫中一片寂静，素心法尊本想追踪湛长风等人的进程，结果召出来的镜像中，出现了这样的局面。

“天尊，是否命圣地弟子相助？”孔孟儒尊撇头询问凌霄子。

素心法尊先道，“万星与太一是私仇，圣地若插手，很可能会演变成道统争端。”

“不能说没有不朽天子剑的原因，照理是当相助的。”武祖开口。

一声救不救，助不助，就出现了相左的回答，气氛陡然微妙。

凌霄子沉下眉头，道，“且看看吧。”

上首的师长都没有表明态度，下边的弟子们也不敢妄动。

逍遥剑无关尊者与沧海桑田剑无常上尊道，“我怎么看着她，有种熟悉的感觉，看这剑的起势，是不是有心剑的痕迹？”

凌霄子授徒，从不教任何剑招剑式，只教万般道理，开其心剑之门，所谓心剑，以心为剑，以意为媒，意随心转，剑随意出，不同的人，自然会悟出不同的剑。

虽然不同，但毕竟是一个师父教出来的，某些痕迹是抹不掉的。

无常上尊也怀疑师尊偷偷又收了徒，然师尊不提，那便不是，“巧合罢了，不过此人确有几分剑道造诣，她似是想将帝心修成剑，然以杀伐铸剑，易被杀伐所伤，何况是在这等危险之地中。”

“师兄认为她托大了？”

“其他不知道，然妄图在随时会身陨的情况下，靠杀修剑，有点异想天开了。”

虚空中，湛长风身上的威势愈来愈强，那是不含任何杂质的帝王威势。

这等威势，可与准圣相较，叫真龙们心间仿佛被压了沉重的石块，但这也只是威势，而非攻势。

与湛长风想修出的帝剑相差甚远。

可等她将帝王心得化入一招一式中，她的威势有了骇人的锋芒，一靠近就崩碎了一片龙鳞。

真龙们勃然大怒，自己的尊严仿佛被踩在了脚底，她竟然在这种情况下开始演化新的道纹！

暴怒的真龙们朝她疯狂进攻，甚者祭出了宝具，湛长风的身形终于动了，她穿行在真龙之间，去留无踪影，威势却遍布，唯有高溅的龙血，坠落的龙身，方知她走过了哪里。

恐怖！

“帝长生能败经业上尊，囚至舍离，并非全靠宝物。”守通帝君摇头惋叹，偏偏这样一个人，处处都能惹来敌手，他瞥向易裳，若不是她在其中周旋，广平与太一的关系怕也早裂了。

好在，太一和帝长生也一直对人道客客气气的，连不朽天子剑都愿意送回来。

就不知今日，这把剑能不能守住。

真龙不断陨落，湛长风的威势显化，形成符图似的金色道纹，剑势崩天裂地，玄异且霸道。

无关尊者跟无常上尊道，“她好像真的可以修成剑。”

无常上尊高深莫测，“以血浇筑的，那也只会是暴虐之剑。”

眼看她踏着龙族的尸骨，修一身帝王威仪，隐藏着的准圣级真龙忍耐不住了。

兀然出现的巨大龙爪弥天盖地拍下，掀起千重气波，避无可避！

湛长风一剑指上，划开能量冲击，刺上龙爪掌心，铿锵之声如与玉石相击，回音空洞。

汲以龙尊吼道，“本尊与迦楼相斗时，你都不知道在哪里，这天子剑，可以伤我一次，绝不能伤我二次！”

他抓住不朽天子剑将湛长风往一旁甩去，湛长风并不松手，旋转剑柄，将其拔出，刹那翻身而上，一剑斩下，却如陷异空间，不能直接伤到他。

湛长风目光不变，这条真龙的空间造诣也许比敛微还高，他身上的每一寸地方都附着空间之力，相当于联结成了一个异空间，她斩去的剑势都落到另一个空间里了。

汲以龙目灼灼，扭身摆尾，气吞寰宇，他咆哮出一道空间风暴，眨眼就将湛长风卷入了空间夹缝之中。

空间夹缝历来危险异常，仅仅是狂肆飞卷的空间风刃就能把一尊强者削成血雾。

汲以龙尊以前在不朽天子剑上吃过亏，他一直在等湛长风的力量耗尽，方便自己一击得胜，但真龙不停陨落，让他无法再隐藏下去。

他以为将湛长风丢到空间夹缝里，可以让她出剑自救，他看得准，她只要再动用一次不朽天子剑，她就没有余力了。

湛长风确实出了剑，不过用的是自己的剑势，被她用无数至臻帝王心得融炼的势，甫动起来便绞碎了扑杀来的空间之刃。

她一边从无穷道理到提炼新的帝王心得，一边将它融炼，帝剑道纹愈发深刻。

尽管如此，湛长风也没有在空间夹缝中久待，她构筑起星光通道回到了战场。

消失复又现的身影叫敌手友军都愣怔住了，汲以龙尊双目冒火，“好，好得很！”

她都没有突破空间夹缝，直接自己构建一条路回来了！

这家伙竟然会构筑空间通道？！

汲以龙尊迅捷扑上去，龙爪抵住她的剑，将她往虚空深处压去。

在龙尊巨大的压迫下，她无处着力，眼睁睁看着万星大界从她身边掠过，接二连三的陨石带被她撞碎。

终于她撞上了一颗小型荒星，抵着这颗小型荒星在虚空中爆退了数十里。

龙尊之威，恐怖如斯！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    