    听到发言新生的话，大家都愣住了，你这歌迷也假了吧，有你这么逼迫偶像的吗？这哪里是歌迷啊，分明就是一搅屎棍。

    学校的领导和嘉宾也皱起了眉头，这新生是存心来捣乱的啊。

    不过，台下很多人却不管这些，他们只想见识见识萧央的现场创作能力，网上不是有传言，萧央是现场创作之神吗？

    萧央一笑，“你打算出多少钱？”

    大家都看着那个发言的新生，是啊，你能出多少钱？萧央这一首歌可是非常值钱的，很多一线歌手都抢着要。

    毫不夸张的说，萧央的歌现在是有价无市，因为萧央没给其他人写歌的习惯，除非你加入梦工厂。

    发言的青年忍不住看了台下一眼。

    台下一个寸头新生笑着说，“我也是萧央老师的歌迷，我愿意出五百万！”

    新生们倒吸口凉气，一首歌五百万？这人是谁啊，家里是卖煤矿的吧？

    对于大多数新生来说，五百万绝对是一个天文数字，一辈子都未必能赚那么多钱。

    萧央会答应吗？

    这人自称是萧央的粉丝，如果他不答应，恐怕会伤害很多粉丝的心。但如果答应，这可是五百万啊，让粉丝出五百万听一首歌，这实在有些说不过去。

    尽管，这他妈绝对是个假粉丝。

    萧央笑着说，“你肯定在想，我不会拒绝你，因为我拒绝你的话，要么是我写不出歌，要么是我嫌钱少。”

    不少人心说，难道不是吗？

    萧央说，“有些人，不能惯着。我是能写歌，但我为什么一定要给你写？就因为你这五百万？”

    不少人乐了，你不就是个艺人吗？艺人难道不是为了赚钱吗？装什么清高？这以为你写了一篇《劝学》就是大学问家吗？

    那寸头青年微微一笑，“萧老师如果没灵感的话，也可以不写，我是能理解的。”

    不少本就看萧央有些不爽的人，此刻都忍不住笑了出来，写不出来就写不出来，说那么多废话干什么。

    台上，学校的老师和嘉宾们其实也是这样想的，既然你号称“乐坛教主”，如果写出来的东西不好，那肯定会掉身价，那还不如不写。

    在大家看来，现在的萧央心里肯定就是这种心态，所以才故意说这么一堆话。

    有些老师看着袁志玲，心说这次你还敢说他能现场创作出新作品吗？

    台下闹哄哄的，很多人都在起哄。

    “萧老师，你是嫌钱不够吗？那我们众筹好了。”

    “你们就别逼萧老师了，萧老师如果真能写出来，还需要你们众筹？”

    “萧老师，你的儿歌也不错，不如你写一首儿歌吧。”

    很多人都忍不住乐了，这些家伙也太损了。

    那寸头青年笑着说，“萧老师，你如果觉得五百万不够，我可以加钱。”

    新生们惊呆了，这人是有多豪啊，居然还愿意加钱。

    台上的老师和嘉宾也愣住了，这人……和萧央有仇吧？

    萧央看着他，“除了梦工厂的歌手，一千万一首歌，你给得起吗？”

    众人倒吸口凉气，一千万一首歌？你他妈怎么不去抢劫？

    白痴才会花一千万去买一首歌！

    那寸头青年笑着说，“可以，只要萧老师能写出一首上金曲榜前十的歌，一千万是小事。”

    众人乐了，这人也不傻啊，如果萧央随便糊弄一下，他只能吃哑巴亏，现在不一样了，萧央如果不认真写，可是没办法上金曲榜前十的。

    对了，现在金曲榜前十，好几首都是萧央写的歌。许文军的新专辑发布之后，好几首歌都上了金曲榜前十，完全是霸榜的存在。

    唱片销量，更是单周第一！

    梦工厂依然还是那个梦工厂，在乐坛绝对是独一档的存在。

    可以说，萧央这是要自己挑战自己啊。

    萧央一笑，“先把钱打过来再说吧。”

    大家哭笑不得，你还有个乐坛教主的风度吗？

    那寸头青年问，“账号是多少？”

    萧央一笑，把账号告诉了他。

    众人一愣，他真有这么多钱吗？这可是一千万现金啊。你这么有钱，还来京城戏剧学院干啥？闲得蛋疼吗？

    台上的老师和嘉宾们也被惊到了，这届的新生都这么牛比吗？张口就是一千万，都不带眨眼睛的。

    滴的一声！

    一千万到账了！

    众老师相视一眼，这届的新生估计不好带啊。

    富二代！

    大明星！

    指不定还有***在里面呢。

    已经有新生把视频传到网上！

    看到有新生故意找萧央的茬，网上都炸锅了。

    “居然有人敢挑衅萧央，啧啧，这下有意思了！”

    “这可是一千万啊，这小子也太有钱了。”

    “现在萧央已经收下这一千万，如果他写出来的歌上不了金曲榜前十，那他的名声恐怕会不保了。”

    “现在金曲榜前十，基本上都是老许的新歌，也是他写的啊。”

    “他想要超越别人或许容易，但要超越自己，怕是有些困难。他写给老许的这些歌都是好歌啊，想要超越还是挺有难度的。”

    这次，连萧央的粉丝也有些担心萧央了，毕竟萧央想要在现场创作出一首超越自我的经典，难度还是非常巨大的。

    萧央能成功吗？

    “我现在好奇，萧央会写一首什么类型的歌。”

    “摇滚？民谣？还是……”

    大家都在热议。

    京城戏剧学院大礼堂。

    众人都看着萧央，他们也想知道萧央究竟能写出一首什么歌来。

    萧央看着台下新生，“谁能借把吉他来？”

    众人一愣，摇滚？

    有个新生激动的站起来说，“我有，就放在外面。”

    他跑出去把吉他取来，递给了萧央。

    萧央一笑，“谢谢！”

    那人激动说，“没事，我是你的粉丝！”

    萧央一笑，“之后如果我开演唱会，一定邀请你。”

    那人更激动。

    台下不知道多少人羡慕啊。

    萧央看着主席台，“这首歌献给台上的一位女士。”

    众人一愣，献给台上的一位女士？

    网上，众人我愣住了，献给台上的女士？

    我去，有奸.情啊！

