    神域！

    光芒永恒！

    淡淡的光芒，不断的洒落，为神域带来了永恒光芒。

    神域一日十二时辰，并未有黑夜和白昼区分，柔和的光芒永远存在。

    此刻大泽湖，湾神庙外！

    湾神庙庙门洞开，月光朦朦胧胧，顺着洞开的湾神庙蔓延而入。

    手持降妖剑，威严耸立的神像万古不变。

    陈青松笑呵呵的缓步走来，身旁跟随着一位不情不愿的陈长志，此时陈长志脸色阴沉如水，看着前方威严耸立的神像，跟随着陈青松一步步踩踏上神域蔓延下来的阶梯。

    不久后，冯天河和冯万里也一起来到，冯天河大袖翩翩，气度自生，反倒是一旁的冯万里，较为心事重重，脸上微微有着忐忑之色。

    “安心！”

    “这一次尊神汇聚泷泽各家，也只是走一个过场，让你们相互见上一面。”冯天河风轻云淡，对于这一次聚会不太上心。

    “一切听老祖宗的。”冯万里忧心舒缓不少，跟随在冯天河身后，迈步刚刚要登临金梯，身后传出一声呼喊声：“冯兄！”

    “是李兄！”冯万里扭身看向刚刚走入湾神庙的李长峰，招呼了一声后，就听见耳旁冯天河的话语：“我先走一步，你去陪陪这位李家住，交代一些事情。”

    “李兄中气十足，风采依旧啊！”冯天河离开，冯万里倒是轻松下来，死去上百年的老祖宗站在身旁，冯万里鸭梨山大！

    “哪里，最近读书略有所得。”冯万里看着睁眼説瞎话的李长峰，似笑非笑的讲道：“是不是还韵养了一口文气，鬼物难进！”

    “这倒是不曾！”李长峰刚刚抖起来的神态，立即消失的无影无踪，自己心里还是有点逼数的，差一点忘记了，这可是玉佩的原主人。

    “倒是要问冯兄一句？”

    “此地是何处？为何我们要来此地？”

    冯万里伸手轻轻的拍了拍李长峰肩膀，不过伸出的手掌直接越过李长峰的肩膀，插入到了李长峰体内，李长峰穿戴的衣衫还有血肉，宛如根本不存在，自己就是虚幻的幻影。

    “你明白了！”

    “明白了！”李长峰也伸手，小心翼翼的碰触了一下冯万里，不出所料和刚刚冯万里动作一般无二，眼前的冯万里像是不存在一样。

    “我们这样就是魂魄离体！”

    “正是，此番尊神宴请泷泽贤达，李兄能够来此，也是一番造化。”

    “上一次要不是尊神提点，李兄怕是已经遭遇了鬼物毒手，其中详情不用多说，李兄自有判断。”

    “宴会要开始了，一起入神域。”冯万里率先朝着金色阶梯走去，李长峰紧随其后，跟随着冯万里一起步入神域。

    刚刚走入神域，不论是冯万里还是李长峰，皆是被眼前连绵的宫殿震慑。

    论起见识来，不论是李长峰还是冯万里，皆是都不如冯天河，可连冯天河都有震撼之感，更加不要说一辈子也就在泷泽县附近活动的两个土包子了。

    一座壮阔巍峨的宫殿耸立，无尽霞光和瑞气汇聚。

    牌匾上书：灵霄殿！

    耀耀生辉，宛如神域中心，光是望上一眼，都是心中生畏，下意识的低开了自己的头颅，目光有着刺痛之感。

    “陈兄也在此地，怎么没有和陈前辈一起入席。”冯万里看见陈长志，微笑着打了一声招呼。

    “李长峰！”

    “陈长志！”

    冯万里彻底被忽略掉了，陈长志和李长峰相互看见了对方，陈长志怒气勃发，双眸中喷出愤怒的火焰，而李长峰目光躲躲闪闪，旋即变的坚定。

    反过来先下手为强，大声呵斥讲道：“陈长志虎毒尚且不食子，你竟然对自己儿子下的去此等狠手，真是丧心病狂，畜生不如！”

    “李长峰！”陈长志刚刚开口，一声冷哼的声音响起。

    叶初已经站在了二人身旁，魁梧的身躯要比李长峰和陈长志高出一头，厚重的甲胄，往这里一战就宛如一尊铁塔，充斥着一股压迫力。

    “神域重地，主上居所，不得喧哗！”

    “看在尊神的面子上，放过你这一回！”陈长志一甩衣袖，大步的朝着一旁的偏殿走去，去寻找自己爷爷去了。

    自己也是有后台的，家里有着老爷子，害怕收拾不了李长峰，到底那也是老爷子的重孙子。

    偏殿开阔，盘龙柱耸立，淡淡的金色光辉洒落。

    窦长生端坐于主席位上面，洒落的金色光辉，汇聚到窦长生身后，犹如为窦长生披上一层金光，显现的神圣不可侵犯。

    众人依次坐好，唯独李长峰站立，随着众人目光汇聚，李长峰直接对窦长生一拜，仿佛感受到此礼节不太轻，最后膝盖一软，直接跪拜于窦长生身前讲道：

    “多谢尊神救命之恩！”

    “李长峰无以为报，唯有日日信奉尊神，愿为尊神建立神庙！”

    经过白玉一事，还有此番被拘魂引到神域，李长峰算是看出这世道了，老实人就要挨欺负，老老实实竞争根本不行，自己走正规程序，人家和你玩别的。

    非要弄一些歪门邪道，偏偏的李长峰作为老实人，根本不精通此道。

    目光不由的看向了冯万里旁的冯天河，陈长志旁的陈青松，他们不精不要紧，有着老祖宗精通，可自己孤身一人，势单力薄，没有老祖宗的帮衬，双拳难敌四手。

    还是得向那孤身一人的窦方德一样，早一点建立神庙，拜了山头，这才能够生存的下去。

    果然领导磨一磨下属的性子，这是最为正确的事情，看看这志向远大的李长峰，被白玉磨了磨本性，现在已经老老实实了。

    手掌微微轻抬，李长峰已经起身，端坐于自己席位上。

    看向窦方德，冯万里，陈长志，最后看向李长峰，泷泽县四大家族，全部都已经在此地，泷泽大势已定。

    阴世一统，阳世也是统一，余下就是周志清了。

    不过不需要窦长生有多余的动作，周志清年限已经快要到了，用不了多久就要被调走，泷泽县阴世和阳世，彻底成为窦长生的囊中之物。

    一年打拼，终于出头了，下一步就是登临从八品神位，然后拿下丰城县。