    足足过了好一会儿后，加藤悠介才缓缓开口道。

    “那个，柏木英理老师，我只是想跟你学习画本子，并不打算跟你交往……”

    “你、你你你你你想到哪里去了啊！？”英梨梨有些炸毛的说道：“是为了社团的事啦社团的事！再说谁要跟你这种性格恶劣到会威胁别人的人交往啊！”

    闻言，加藤悠介不由得松了一口气，脸上的神色一阵轻松，连连说着那就好。

    不知为何，这种莫名嫌弃的态度却是让英梨梨更加恼火，并忍不住使劲踢了这人一脚。

    看了一眼裤腿上的鞋印，加藤悠介没有说话，只是默默的拍去灰尘，然后对着少女问道：“你和父母讲过我的事了吗？柏木英理老师。”

    “在学校别用那个名字叫我！”英梨梨呲着一对小虎牙说：“只是大致提了一下社团有个新人，想要加入【egoistic-lily】这样的事。”

    大概被形容成那种死缠烂打的角色了吧？——加藤悠介如是想到。

    通过这两次接触下来，他也算对英梨梨的性格有了一定了解。

    虽然表面上看来是那种完美的大家闺秀，但其本质上却是一名傲娇系宅女，只是她从不在人前展示这一面罢了。

    事实上，若非偶然，加藤悠介也绝不会有机会窥探到其真面目。只能说在系统的安排下，两人才是产生了交集，虽然开头并不算好，甚至还有些趁人之危。

    不过至少现在看来，英梨梨似乎也没那么抵触。也不知是因为被握有把柄的缘故，还是单纯的觉得多了一个能分享秘密的同伴，总之行动方面还算配合。

    对于其父母要见自己的事，虽然加藤悠介有些意外，但仔细想想倒也在情理之中。

    毕竟不同于自家的女儿，有些事情家里直接就可以做出决定。但涉及到外人，尤其是考虑到他想做的事情的话，怎么也是需要见上一面的。

    “明白了，我这边会全力配合的。”加藤悠介斟酌着话语道：“你父亲说过见面时间了吗？”

    “这倒还没有。”英梨梨摇了摇头道：“再说这种事情你也要问一下父母的意见吧，等确认好之后告诉我。”

    说着英梨梨拿出了手机，纤细的手指一边在屏幕上轻点一边对着加藤悠介说：“把你的号码和邮箱也说一下，有什么进展的话可以互相联络。”

    加藤悠介点了点头并依言照做，一直等到英梨梨登录完毕后，他才开口说道。

    “泽村同学。”

    “怎么了？”

    “关于见面的时间你直接询问你父亲就好，我随时都可以上门拜访。”

    “哈？我不是都说了你要先询问父母意见……”

    “我没有父母。”

    “……的吗？”

    或许是因为这个消息太过突然，英梨梨的思绪仍停留在前一个问题上面。直到过了三秒钟后她才反应过来，抬起头说道。

    “……什么意思？”

    “就是字面上的意思。”加藤悠介耸了耸肩道：“我是跟爷爷长大的，父母早在我出生之后就不知道跑到哪里去了。”

    “那你爷爷呢？”英梨梨不由得追问道。

    “去世了。”加藤悠介指了指天花板，“在两年以前。”

    “……监护人呢？”

    “在老家，不过除非不得已我并不想麻烦对方，基本上一直以来也都是我自己做主的。”

    加藤悠介语气平静的说：“所以我这边没什么问题，其余的事就拜托你了。”

    闻言，英梨梨那双湛蓝的眼眸忍不住波动了一下。

    说是拜托……但任谁在听到那种事情以后还能忍得住啦！

    面对少年的目光，她刷的一下子转过头去，而后用一种真拿你没办法的语气说道。

    “知、知道了啦！我也会尽力说服爸爸他们的……”

    “那就谢谢你了。”

    英梨梨觑了加藤悠介一眼，结果发现对方也正好微笑着看着她。于是潇洒的把马尾拨动到一旁，从鼻子里轻哼一声。

    “……总之今天就先这样吧，有什么问题明天再说。”

    看了一眼窗外，不知不觉已是日落时分，部活也差不多该要结束了。

    “说的也是。”加藤悠介起身说道：“那我就先回家了。”

    英梨梨点头表示应允，就在加藤悠介准备出门时，她又开口补充了一句。

    “对了，你最近可以提前想想题材画一些随笔，到时拿来这里，有不好的地方我会指导你的。”

    “明白了。”

    「这样的话好像绘画工具和材料那些也该去买了。」

    这么想着，加藤悠介告别了英梨梨。在回家之前又去了一趟画材店，把要用的如笔刷、针管笔、钢笔、彩铅笔、画图本之类的东西全部买了下来。

    虽然结帐的时候感觉有些贵，不过一想到这些东西在今后可能带来的收益，他还是痛痛快快的付钱了。

    之后便拎着大包小包回到了家中。

    “我回来了。”

    将手中的东西放在地上，加藤悠介坐在玄关开始换鞋。

    因为背对着房间的原因，他并未看到身后的景象，但还是从那熟悉的脚步声之中听出了沙优在逐渐接近。

    “欢迎回来～”少女贴在他耳边说道。

    一双玉臂环上了他的脖子，从背上传来的触感在绵软中又带着某种弹性，单薄的衣衫丝毫不能阻止温度的传递。

    加藤悠介转过头，正对上沙优那双亮晶晶的眸子，他顿了顿后说道：“这样很热，放开我。”

    “不～～要～～”少女有些俏皮的眨了眨眼，反而贴近了脸让彼此鼻尖相碰，并语气如兰道：“不然你猜猜看我现在穿了什么，答对的话就放开你哟。”

    说话间，那娇嫩的唇瓣似有意无意的与他轻轻触碰，令人感触莫名。

    于是加藤悠介想了想说道：“你确定这个问题不该是穿了还是没穿？”

    闻言，沙优不由得嘻嘻笑了起来。

    “……H，不过因为是悠介所以没问题～那你来亲眼确认一下吧。”

    说完少女松开手臂，起身向后退了几步。迎着少年的目光，她轻轻地捏起裙摆，在原地转了一个圈，而后拉长声音的询问道。

    “请问您要先吃饭，先洗澡，还是先吃我呢……我的主人？”

    白色头花、小围裙、超短裙，再加上一双白丝过膝袜。

    映入加藤悠介眼中的，是不同于二次元的视觉刺激。

    “女仆装……？”

