
　　听见男子的回答，女子赞赏的看了他一眼：“对，就是制造混乱。”

　　男子：“而要制造混乱，没有什么是比烧粮仓最好的办法了。”

　　女子：“对，当粮仓燃起大火，就是蛮人进攻的信号。”

　　男子：“当我们被蛮人与大火牵制的时候，就是内奸夺取城门最好的时机。”

　　女子：“完全正确！”

　　说完话，两人都对着对方投去欣赏的眼神，这一刻，两人就像是对方肚子里的蛔虫一般，清楚的知道对方的想法。

　　两人越对视，越感觉满意。目光间，开始放射出激情的火花，各自心里都想着：“这就是我的红颜知己/蓝颜知己，他/她是我的了！”

　　“咳咳！”赵高咳嗽两声，把两人的眉目传情打断，也让众人的注意力集中过来。

　　“既然找出问题，那么就得解决问题，我们得有人盯着粮仓，如果粮仓被烧毁，这不仅是对士气的打击，也是要绝我们后路的问题。”

　　“没有粮食，我们就没有饭吃，到时候那里来力气守城？这是要我们死啊！”

　　“这个问题，就交给我们小队吧！”赵高话音一落，当就就有一国字脸男人站起来回道。

　　赵高疑惑的看向他：？

　　“我与我的双胞胎兄弟，我们合称为：哼哈二将。”

　　“这个名称，就不用我多解释，你们就应该知道我们的天赋是什么了吧！”

　　“顺风耳与千里眼！”

　　国字脸男人没看回答的那个棒槌，继续开口说道：“刚好我们小队住在粮仓附近，每天晚上都可以看见运粮官，带着火头房的人去运粮。”

　　“有我与我兄弟盯着，再有我的小队帮忙，绝对能在第一时间发现要烧粮仓的人。”

　　“好，那就麻烦你们小队了。到时候发现情况，直接通知我们。”说到这里，赵高转头环视了一圈众人。

　　“其余的人，尽量拉取一下别的小队，只有团结更多的力量，我们才能活下去。”

　　“之后，如果有重要的情报，我们再聚集商量吧！解散。”

　　闻言，众人起身相序离开。

　　他们需要把这次聚会商量的事情，告诉他们自身的小队，商量接下来的事宜。

　　等所有人都走后，残破的小院里，就只剩赵高与柳青虹。

　　“青虹，如果你们的垛口防御不了，就到876垛口来找我吧！”

　　“嚯～我这是被你小看了啊？虽然我的实力比起你来，是不怎么样，但是，我也是跟着大部队一起的啊！”柳青虹勾了勾耳角的头发，站在赵高身边随口回了一句。

　　她当然知道赵高是什么意思。

　　这一次的聚会，就赵高说了一句要求，然后全是她跑腿完成。

　　而赵高出于对她做出的贡献与交情，想在这个场景尽量保住她的性命。

　　“你知道我不是这个意思，我只是不想你死。”看着柳青虹的侧脸，赵高无比认真的说道。

　　“我知道，如果我真坚持不住，会来找你的。”边说着话，柳青虹边往小院外走去。

　　走出小院，柳青虹忍住想回头的感觉，继续往自己的小队走去。

　　这几天时间里，她跟赵高因为要商谈联合聚会的事情，经常相处在一起。

　　而他们两个相处的时候，就如一个相处多年的夫妻一般默契。

　　赵高管大事与方向，她就如贤内助一般，帮赵高处理好一切细碎的事情。

　　就比如这次聚会：赵高就只是说了要联合的事情。其余的事情，包括探查别人实力，联系别人，取得别人相信，最后再把他们聚在一起而不出乱子，都是她一手操办的。

　　而在两人的相处之中，她就如赵高肚子里的蛔虫一般。

　　她懂他的安静，她会听他的心声，两人在一起商议事情的时候，他会感觉很宁静。

　　正因为懂他，她才不想活在他的保护下。她不输于任何人，只有他除外。

　　……

　　看着柳青虹离开的背影，赵高忍住想再劝她的冲动。

　　正如柳青虹懂他一样，他也懂柳青虹。

　　她不想成为他的累赘与负担，不想两人的友谊，因为实力的差距而走太远。

　　所以，她才会开始想变强。

　　而对于赵高来说，他这种双子座的宅男，只要认定的朋友，朋友不背叛他，他也不会负了朋友。

　　就如赵高在蓝星上一样，他不是没有朋友，只是认清了他们的嘴脸，感觉到累了，才开始宅起来的。

　　他不想被朋友所伤。

　　而且还是因为一点点金钱所伤。

　　朋友有难他都支援了，他有难的时候，可没见朋友支援。

　　就只是因为一点点金钱，就看清了朋友的嘴脸。

　　最后，他伤了，把自己关了起来。

　　与柳青虹相处之中，是他最宁静的时刻，也是从这些日子的相处之中，他认定了她这个朋友。

　　……

　　当赵高归队的时候，已经是晚上八点多的样子。

　　赵高刚走近民居小院里，坐在屋檐上的马菲菲，第一时间就注意到了。

　　她赶紧起身，走到赵高身边：“怎么样？”

　　“还算比较顺利，如果真的能聚集大部分的人，把大家力量往一处使，这个场景应该能轻松一点。”

　　“大概吧！”赵高对于自己的预期不报太大的期望。

　　每个人都有自己的算盘，在行事处理的时候，总免不了一些私心。

　　马菲菲点点头：“有点效果总比没有好。只要大体方向一致，我相信，他们应该不会太傻！”

　　“希望如此吧！”赵高叹息一声，决定暂时把这问题抛之脑后。

　　不管别人如何做，他只要一直提高实力，活下去的几率，至少比别人高。

　　“回去睡觉吧！明天早上还得换防呢！”

　　“好！”

　　……

　　次日，大概五点半的时候，赵高他们起床洗漱，在匆匆吃过早饭后，六点的样子，正式接手防线。

　　再次防守在876垛口，赵高忧心忡忡的往敌方阵营望去，发现敌方组装攻城器械的脚步，又一次加快。

　　在昨天之前，敌人民夫忙碌的身影，至少晚上还有休息时间。

　　而现在，已经处于是两班倒的状态。

　　他们加班加点组装攻城器械，不仅大，还多。

　　以赵高的目测，现在的投石车，至少能投掷200斤巨石。

　　而敌人这匆忙的状态，也预示着，下一次的攻城战，就快来了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，059 哼哈二将免费阅读。https://xs.23sk.com 