
张胖子的脸色刚刚一变，一旁的唐大和墨七重的脸色也立即变了。

他们二人本就精通机关营造之术，张胖子刚刚一触动了机关，他二人立刻就发觉了情况不妙。

唐大急喊道：“不好，快回来！”

可惜他叫晚了。

他的声音刚刚从喉咙里冒出来，一个身影已经闪电一般蹿了上来，一把抓住张胖子的衣领，往后就拽。

唐大定睛一看，这人正是墨家巨子墨七重。

他心中不禁感到一阵惊异，墨家巨子的武功高超他素来就知晓，可是从这一闪身的身法看，他的轻功造诣也绝对是江湖中顶尖的，甚至绝对不在张胖子之下。

看起来这个墨家巨子倒是着实不容小觑啊！

这一切不过是在瞬间发生的，张胖子几乎还来不及反应，就被墨七重一把揪住硬生生的拉回了门口。

饶是他退得快，只听见耳边传来“嘣”的一声，眼前有什么东西一闪而过，他身前飘起的衣襟，顿时和他的身体分离了，飘在了空中，一下子碎裂成了许多丝絮，散在空中，飘飘荡荡的落了下来。

张胖子额头的冷汗都下来了，心里连呼好险，如果刚才迟了半步，只怕碎裂的就会是自己身上的这一身肥肉了。

大家也全都是捏了一把冷汗，可是刚才那一瞬实在是太快了，谁也没有看清到底发生了什么，只是知道张胖子刚刚已经从鬼门关来回走了一遭。

张胖子的声音都有些发颤，开口问道：“刚才，刚才那是什么鬼东西？”

所有人都摇头，谁也没看明白。

唐大想了想，俯身拾起了地上的一个白森森的头骨，站在门口向着石室之内抛了进去。

头骨轻轻的落在了地面那一层白骨之上，又随即弹跳了起来。

就听“嘣”的一声，几缕闪着金属寒光的细影一闪而过，啪的一下，那颗头骨竟然硬生生的被割裂成了好几块，散落了一地。

这下子大家看清楚了，那闪着金属寒光的细影，是几道肉眼都难以看清的几条金属丝线！

唐大的声音里透着沉重：“看来在这石室之内的地面，其实是一个平台，下面有感应的装置，只要感受到了地面些许的重量的变化，就会触发机关，弹出这杀人的金属丝。”

他望着满地的森森白骨，叹道：“想必当年屠杀了这些工匠们的便是这杀人的机关了，想不到这些工匠们为始皇帝修建了如此伟大的工程，为了保护陵寝设计了这些机关，最终却不免丧生在自己设计的杀人机关之下。”

大家看着地上那些残缺不全的累累白骨，仿佛看见了当年这密密麻麻的人群被这无情的金属丝切割撕裂，血肉横飞的惨状，不由得心中一阵阵的直冒凉气。

可是看刚才那些金属丝切割开那块头骨的情形，就如同利刃切豆腐一般游刃有余，天下间有什么样的金属竟然会如此锋利，而且经过了这上千年之后竟然还保持得这样好，丝毫无损？

面对大家的疑问，唐大沉思了一下，说道：“我曾听说过西域有一种金钢丝，乃是从西土化外之地传入的，极为坚韧耐久，且锋利无比，足可媲美宝刀利刃，切割金铁也毫不费力。我想此间的杀人机关所采用的想必就是与这金钢丝相类似的东西。”

“只不过，”唐大

犹豫了一下又说道，“这金钢丝制作工艺极其复杂，极为难得，而且西土之地发现此物也不过是近几十年的事情，在千余年前的大秦帝国，他们如何能够得到这样的东西，实在是让人匪夷所思啊！”

大家听了唐大的话，不禁全都面露惊容，难道千年之前的大秦帝国就能够制造出如此神奇之物了？这的确让人感觉到难以置信。

大家的目光都投向了一旁的墨七重，作为同样精通机关之术的墨家巨子，他会不会有着其他的看法？

墨七重站在门口对着石室内看了半晌，有些无奈的点了点头，表示他也同意唐大刚才的说法。

张胖子迟疑了一下，才开口问道：“这地面只要有一点重量的变化，就会触发机关，岂不是根本无法落脚？那我们根本就无法通过这里了？”

唐大叹了口气，摇摇头表示无法可想。

看来前路是无法通过了，就在大家都觉得失望的时候，墨七重却幽幽的说了一句：“其实，也不是完全无法可想。”

大家忽然听说还有希望，全都用热切的目光注目与墨七重身上。

墨七重望着石室对面那道透着亮光的敞开的门户，缓缓的说道：“如果有一个轻功高绝的人能够跃过这个房间，直达对面门前的石台之上，或许就可以避免出发这地面的机关。”

“只不过，”他顿了顿又说道，“即便有人能够跃过，避开这地面的机关，仍然是一件十分冒险的事情。首先，我们不知道在石台之上是否还安排有别的机关，而且，这么远的距离，即便真有人能够飞跃过去，其他的人又该怎么办，却是个难题。”

大家看了看这石室，比较他们之前穿过的那些石室要更大，从这边门边到对面石台的距离，足足有接近十丈，这么远的距离，怎么可能会有人能够一跃而过呢？

再说了，即使真的有谁可以越过这么远的距离，去到对面的石台，避开这地面的机关，剩下的其他人又该怎么办呢？

正当众人都愁眉不展的时候，孙老二却开口说道：“我倒是有一个办法，只是需要一个轻功高绝之人冒险一试。”

说着，他从他那百宝袋一般的布袋子里又摸出了一根细长的绳索，说道：“将这条绳索的一头牢牢系在这边，另一头绑在这个人的身上，只要他能够飞跃过去，将绳索固定在那边，凭着横跨的这根绳索，加上我们的武功，想要过去也就不是什么难事了。”

他的办法一提出来，大家都是纷纷摇头，说来说去，还是必须得有一个人能够纵身飞跃过去才行，可是这样的难度，谁能办到？

看着大家全都面有难色，墨七重手抚胸口轻轻的咳嗽了几声，说道：“若不是我身上受了伤，凭着我的轻功必然会冒险一试，只可惜……”

他看了看这近乎十丈的距离，叹了口气说道：“这种距离虽然确实太远了一些，不过据我所知，当今之世，还是有一个人的轻功足以能够飞跃过去的。”

大家一听，全都好奇的看着他：“是谁？”

墨七重转头望着一旁的张胖子，沉声说道：“那就是你的师傅。”

张胖子的师傅？

这一下连叶枫也不禁皱起了眉头。

大家都知道张胖子虽然身材笨重臃肿，不过他的一身轻功可以说得上的惊世骇俗

，绝对可以在江湖上名列前茅。

可是对于他这身轻功的来历，谁人所传授的，他却从来也是讳莫如深，绝口不提。甚至连叶枫这样与他从小一块儿长大的兄弟，也是完全没有透露过一丝口风。

现在听墨七重这么一说，分明他对于张胖子的这身轻功的来历确实了如指掌，也知道其师傅是谁。

这下连叶枫也忍不住觉得好奇，想要知道张胖子这个神秘的师傅究竟是谁，于是全身等待墨七重接着说下去。

可是墨七重却闭上了嘴，不再继续讲了，而是用一种热切的目光盯着张胖子，等着他的反应。

张胖子自然能够听出墨七重话中的意思，分明就是想要让他去冒险一试，可是刚才那一幕他侥幸躲过了这杀人的机关，实在是千钧一发，险过剃头。

如今要再度冒险去尝试，何况还是自己从来没有尝试过的这么远的距离，心里不由得有一些七上八下的，他望着这满地的森森白骨，有些犹豫了。

看着他的神情，墨七重似乎颇为失望，轻轻的摇了摇头，叹息了一声。

就在这时，却看见张胖子忽而一咬牙，坚定的大声说：“我去，让我来试一试！”

这一下把叶枫着实吓了一大跳，张胖子竟然会忽然变得如此勇敢？

要知道这十丈左右的距离，可不是开玩笑，一旦飞跃失败，落了下去，从刚才的情形看，一定会被下面的金钢丝给切割成一块一块的，断无生机。

叶枫赶紧上去一把拉住了张胖子，说道：“三哥，太危险了，千万三思啊！”

一面说着，一面转头看向站在一旁的二哥解祯亮，希望他也能帮着自己劝一劝张胖子，不要去冒险。

然而奇怪的是，他却看见解祯亮此刻低垂着头，一言不发，丝毫没有一点想要上前阻拦的意思。

张胖子勉强笑了笑，说道：“在这里的这些人之中，要数我的轻功最好，机会最大，如果我畏缩不前，不敢去尝试的话，我们怎么可能过得去？”

叶枫有些急了：“过不去就过不去了，千年以来原本也没有人过去过，为了一个陵墓拿自己的生命去冒险，不值当！”

张胖子摇了摇头，脸上浮现出了一丝无奈的苦笑，说道：“为了探知这里面的秘密，我们之前经历了多少艰辛危险，才能站在了这里，怎么可能就在这里知难而退，空手回去？这样，是谁也无法交代的。”

叶枫愣了一下，感觉张胖子的这句话有些怪怪的，交代？要向谁交代？

随即，他又想到，张胖子的意思大约是经历了这么多的艰辛才能走到这一步，如果就此放弃，只怕连对自己也无法交代的。

他正想再度出言劝阻，张胖子却用力一拍胸口，算是为自己打气壮胆，一脸坚毅的面对着孙老二大声说道：“来吧，把绳索给我绑上，我来试试这里我胖爷究竟能不能飞过去！”

叶枫没有再阻拦，看着张胖子的神情，他就知道自己已经阻止不了他了，虽然他也不明白平素一直是胆小怕事的张胖子为什么此刻会忽然变得如此勇往无畏，大义凛然？

他的眼前似乎又出现了先前张胖子身前的那一片被割断的衣襟，在空中被那些金钢丝切割成了一缕缕飞扬的丝絮时的情景，他的心，也提到了嗓子眼儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56377940"  chaptername="第一百二十三章  杀人机关">加入书签</a>
</div>
