一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第565章长生珏

    叶小川也渐渐发现不妙，因为不论他怎么后退，那些充满奇毒的五毒金蚕丝都瞬间缠来，他只能施展一次神剑八式，可是在无数气剑之下，那些五毒金蚕丝根本不受任何的阻挡，气剑根本就无法阻止这些可恶的丝线分毫。

    已经与封天穹鏖战了将近一个时辰，叶小川渐渐的感觉到前所未有的无力，当三根五毒金蚕丝一起缠住无锋剑的时候，这一次叶小川没有震开这些可恶的丝线，强大的毒气与腐蚀之力，片刻之间就让青光蒸腾的无锋剑上的青芒就暗淡了下去。

    叶小川虽然能通过布下气罩防御无孔不入的毒气，可是却无法抵挡来自五毒金蚕丝的奇毒，瞬间就感觉到丝丝缕缕的毒气通过神剑传入身体之中，他的脑袋立刻变的有些混沌。

    他甩了甩头，刚要稳住心神，剩下的十几道五毒金蚕丝已经迅捷无比的缠了过来，他虽然依靠身法避开了其中的大多数，可神剑上又被缠上了两根。

    被五根五毒金蚕丝缠着，无锋此刻几乎已经不受叶小川的控制。

    当叶小川奋尽全力准备震开时，他发现自己的双腿，双手，腹部，不知道什么时候也被好几根散发着黑气的五毒金蚕丝缠住了！

    毒气开始疯狂的进入他的身体里，转眼间，他的皮肤就开始呈现出一股诡异的青黑色。

    魔教弟子欢声擂台，正道弟子却是个个脸色微变，擂台下云乞幽与叶小川的内心有一种十分微妙的联系，她感受到此刻擂台上的那个少年正在承受着巨大的痛苦折磨。

    她苍白的手掌紧紧的抓着斩尘的剑鞘，由于过于用力，手背上的青筋血管都清晰可见。

    一直在擂台上神龙见首不见尾的叶小川，终于被困住了，他用力的挣扎，想要摆脱掉丝线的束缚，可是无论他如何努力，五毒金蚕丝却是越来越紧，体内的毒气越来越多，叶小川甚至可以清楚的感到，一股黑气正在经络里快速的腐蚀自己的灵力，脑袋也在短短的时间里变的沉重无比，仿佛全身力量都在快速的消失。

    他看不到自己的脸色，却能看到自己的手，此刻手臂与手背上的皮肤已经开始变青变黑，这是中了奇毒的征兆，现在他感觉自己好疲惫，好疲惫，只想倒地上睡他三天三夜。

    看着对面正在控制五毒金蚕丝又重新露出骄纵笑意的封天穹，叶小川内心十分的苦涩。

    结束了？一切都结束了？

    叶小川知道自己尽力了，他不是封天穹的对手，法宝或许能弥补境界上的一些差距，但绝对不能弥补出窍中期与灵寂初期的差距。

    当他都要放弃的时候，为什么内心之中会生出一股子不甘的情绪呢？

    自己能输吗？自己作为剑神司徒风的传人，能这么轻易的认输吗？

    司徒风临死都要以惊天动地的最后一战来结束自己的生命，为什么自己却在想着放弃？

    这股不甘的情绪在滋生，可是他依旧不能做什么，体内的毒素越来越多，脑袋越来越沉，叶小川甚至觉得，只要再过十几个呼吸，自己就会彻底的昏迷过去。

    封天穹现在无比的得意，现在他觉得自己很可笑，为什么开始的时候还忌惮叶小川这个毛头小子？这个小子身法是很怪，剑法也很强，可是一交手没多久，封天穹就发现其实叶小川的修为并不算太高明，估计还没有达到出窍巅峰境界。

    都怪叶小川前两轮的斗法太过于惊天动地，结果让自己竟然变的小心起来，以为这小子是一个极难对付的劲敌，还打算用九煞针对付这小子。

    一切都是自己高看了这小子，在自己的五毒金蚕丝之下，他的快剑有什么用？这匹脱缰小黑马终究还是要败在自己的手下。

    看着叶小川的身体一点一点的软了下去，封天穹的嘴角得意的笑容就越明显。这一幕他太熟悉了，无数对手都是在自己的面前倒下。

    封天穹甚至在心中倒数，十、九、八、七……四、三、二……

    当他倒数到二的时候，叶小川已经几乎失去了意识，瘫坐在了擂台上，全身黑的很泥鳅似得，十分的吓人。

    不能杀他，等会儿自己给他解药就是了，至于中毒太深会不会影响这个小子的根基，这种就不在封天穹的考虑的之列，只要叶小川不死，苍云门就找不到借口对付天魔门。

    封天穹的眼中露出了一丝阴毒的神色。

    可是当他心中默念到一的时候，他惊讶的发现叶小川竟然还没有倒下，而是盘膝坐在擂台上。

    这可不成，在拖下去这小子的毒就很难解了，十有八九会要了这个小子的性命。

    于是封天穹看向擂台下裁判长老。

    裁判长老也觉得叶小川已经输了，示意撤掉结界防御。

    不料，就在这时，异变陡生。

    一股风不知道是什么方向吹来，阴冷阴冷的，直透人的心窝。

    擂台上封天穹的脸色微微一变，猛然看向了叶小川。

    “不可能！”

    这三个字刚说出口，忽然，缠绕着叶小川与无锋剑的十七八条五毒金蚕丝陡然间发出滋滋啦啦的声音，就像是厨子炒菜时将油烧的滚烫时忽然倒进了切好的猪肉。

    叶小川慢慢的抬头，眼神中有两道黑色的光芒一闪而过，没人注意到叶小川眼中那两道冰冷的黑光，只有封天穹。

    下一刻，原本皮肤发黑的叶小川，黑气正在以一种恐怖的速度褪去，似乎体内所有的毒气都被一股神秘力量快速的吸收。

    吸收毒气的并非它物，正是长生珏！

    叶小川不甘的情绪，与体内的毒气，再一次唤醒了长生珏。

    长生珏本名血魂精，乃是上古鬼道异宝，它所拥有的诡异力量，连妖小夫这等高手都为之色变。

    千万年来，不知道吞噬了多少阴魂精血，连煞气都能瞬间吞噬，区区小毒，何足挂齿？

    血魂精的恐怖之处不止于此，当初在扬子江底，瞬间吞噬一株不知道活了多少年的血菩提，其吞噬之恐怖，可见一斑。