    刚才就提到，大狼犬嗅觉灵敏，能够根据味道追踪猎物，但是刚才两者相隔不过是十几米，为什么大狼犬却没有发现他？

    其实这倒不是大狼犬的问题，而是修准备充分。

    在野外活动想要避开小精灵有两种方式。

    第一种就是用刺激性的驱赶药，就像是为了培育褪紫草而使用的驱虫药，原理就是用虫系小精灵讨厌的材料将其驱离。

    还有一种就是使用药剂掩盖自己的气味，也就是修现在使用的这种。

    这是修自己研究的一种混合了森林常见的一些杂草和树木这些常见植物气味的药剂，喷在身上能消除自身气味与森林融为一体。

    也就是刚才大狼犬没有发现他的原因。

    修的心思却不在这上面，而是回想起刚才他们的对话，从里面也透露出了几个点。

    一是森林最近可能有什么事情让联盟如此紧张，为此竟然不分昼夜安排人手巡逻。

    二是那些猎人还没有被抓到。

    但这和他有什么关系吗？

    修一边想一边逃离原地。

    直到远离有一段路之后才重新回归到自己的节奏之中。

    本来就炎热，加上森林湿气重，那就更加闷热了，长时间的奔袭下来，哪怕他有意识调整自己，但身体的本能又怎么是这么容易就被克服呢？

    其实早就开始流汗了。

    汗液中带有味道会破坏原本的气味，如果残留下来很容易会成为敌人追踪的痕迹。

    和空气斗智斗勇半天了，现在一停下来反而觉得自己有点傻。

    修简单判断一些周围的情况，然后便开始继续前进。

    正在修要跑路的时候，远处突然传来动静，而且方位变换有点快，像是在高速移动的状态。

    除此之外还能听到大狼犬吠叫的声音。

    “不是吧~我都躲过去了，这都能被我遇上……”

    修来不及吐槽，手已经扣在了精灵球上。

    凯西再次从精灵球中出来，远处的叫喊声让它本能的看向那边。

    而这个时候修也开声了。

    “我们过去看看，小心点跟上面走。”

    凯西回过头来，见到修正看向头顶的树冠，当即明白，一挥手将他带了上去。

    用飞和自己跑跳荡是不同的，修能感觉到那异常的流畅，穿行于树冠之中却不沾染树叶，仿佛就是鱼在水里游一样。

    这也预示着凯西那强悍的超能力。

    修与凯西就像是幽灵一般快速接近声音的源头，但就快要见面的时候修却止住了去势，反而和凯西龟缩在树上，观察着前方。

    很快前方的灌木丛发出一阵声响，然后一个身形瘦弱的人从中冲出，还不忘回头看了一眼，但只是一瞬间又将脸部埋入阴暗，继续往前奔跑。

    “果然~”

    修只是看了一眼就确定来者的身份不是联盟的人，但匆匆一瞥他也不能得到更多的信息。

    修在阴影处看着男人逃离，但却没有任何动静，反而继续将目光放在他来时的路线上。

    很快，不到二十秒的时间，追击者出现了，这次正是联盟的护林员，而且和之前他遇到的两个人不同，说明联盟铺撒了大量的护林员在这片区域。

    “快！跟上，别让他跑了……”

    树下两人小队快速通过，修看了一眼，发现其中还真的全是大狼犬这种小精灵。

    果然联盟有专门培养这种功能实用而且战斗力还不错的小精灵用来武装自己的部队。

    等到他们都远去，修这才思考起刚才的事情。

    首先是那个人状态的问题，这也是为什么修会一开始就觉得情况不对劲的原因。

    要知道这里可是联盟的地盘，而他们可是猎人，肯定知道被成群大狼犬追捕的情况，但是就刚才那一下修就察觉到那人在被追的过程中竟然没有表现出任何类似于恐惧的情况。

    这不是一个被追赶的正常表现，反倒是冷静异常~

    修突然感觉到有些疑惑，就好像是自己缺了一点什么一样。

    “到底是什么让他有这般底气面对……追击……逃跑……”修看着刚才的位置陷入了沉思，嘴里不时蹦出几个词汇。

    “那就只能说明他有手段应付这种场面。”修抬头看向他们离去的方向，眼睛稍微眯了起来。

    修又将目光放在刚才他们走过的地上，联盟人员穿的都是硬底短靴，在全力追踪的情况下根本没有保留，在地上留下清晰的痕迹。

    但是！

    修来回扫了一圈，这才发现一些很细微的痕迹，而且更重要的是脚步没有丝毫慌乱，受力很平均，这可是一种不留下痕迹的技巧，除非常年累月保持这这样的习惯，否则不会在这种“紧急”的情况下还这样走。

    修想起之前遇到的多人营地还有渡口中出现的猎人团体还有护林员的伤亡，这些线索就足够修断定这是一个针对护林员的陷阱。

    那么这个人的身份就显而易见了……

    这么明目张胆，这是得有多大的自信呀~

    恐怕那些人想要将联盟的人全都留下来。

    修抬头看了一眼周围，这才对凯西问道：“你说我们过不过去呢？”

    其实修不认为联盟的人会怎么样，要知道那些人恐怕不了解联盟的独特信息渠道，而且别忘了这片区域还有两个人在找他。

    就连他都知道了，那两个人恐怕也听到动静正在往这边赶过来。

    多出来两个战力，足以破坏那些人的计划，就算打不过也能坚持到支援。

    所以修并不想去凑热闹，万一牵扯到就很麻烦了。

    “那些人攻击护林员肯定是有原因的，你很好奇会发生什么事情不是吗~”凯西还是那样没什么表情，但话语间就将修的好奇心揭露了出来。

    修楞了一下，然后才反应过来，无奈的笑了笑~

    在凯西面前自己的确很难掩饰自己的想法，因为他们两个是那么的熟悉。

    “我的确很好奇这片区域到底发生了什么事情~”修说着看向凯西，嘴角不自觉的翘了起来，说道：“毕竟前两次接触常磐森林却无功而返，我不希望第三次也是那样。”

