    第1668章 复习还要看心情   

    糖糖每打一声喷嚏，寒森翊的心就多揪紧一分，清俊的眉间也多蹙起一寸。

    

    他手里还拿着筷子和碗，筷子上是一块红烧肉，却跟着她的喷嚏声而抖了抖手，红烧肉应声掉到米饭里。

    

    低头看了看那块红烧肉，有点油腻，平时是小姑娘喜爱的食物，但她这喷嚏打得……基本就要暂时跟肉类告别了。

    

    默默夹起来塞进自己嘴里，然后转从桌上给她夹了块看起来较为清淡的西蓝花。

    

    糖糖抽来纸巾擦了擦鼻子，眼睁睁看着他将红烧肉自己吃了又换成了西蓝花准备喂给她，顿时就委屈起来：“我的肉肉……”   

    寒森翊耐心地哄着：“感冒了别吃太油腻的，乖，一会儿还得吃药。”

    

    糖糖只好张嘴接过西蓝花咬了一口，又就了一口白米饭，乖乖地咀嚼着。

    

    寒森翊满是宠溺地看着，随即又想到什么，敛去笑，问道：“怎么感冒的？

    穿得不够暖吗？”

    

    糖糖咽下口中的食物，将教室暖气坏了她们几个人在那里待了将近一个小时的事情跟他说了。

    

    寒森翊皱眉，轻斥道：“知道暖气坏了你们还留在那里复习？”

    

    糖糖：“可是别的教室都满了呀。”

    

    寒森翊：“怎么不回宿舍？”

    

    糖糖：“人都已经来了教室，又特地跑回去，复习看书的心情都被破坏了～”   

    寒森翊哭笑不得：“你复习还要看心情好坏？”

    

    糖糖俏皮地笑道：“这只是其一，更重要的是，宿舍里面那么温暖，又有床在跟我招手，一旦留在宿舍里了哪里还看得进去书啊？

    我只想一天到晚躺床上混日子～”   

    寒森翊被逗笑了。

    

    又喂着吃了小半碗饭，糖糖连着打了几个喷嚏，要不是用纸巾挡着饭都差点要喷他一身。

    

    寒森翊实在是看不下去，将饭碗一搁，道：“半碗差不多了，一会儿饿了我再给你做别的吃，现在先把药吃了。”

    

    看着她把药吞了，他又起身去泡感冒冲剂。

    

    糖糖吸了吸鼻子，觉得有些热。

    

    宿舍里开着暖气，她裹着羽绒服，还刚刚吃了热腾腾的饭菜，这会儿额头都冒汗了，后背也黏糊糊的，就悄摸摸将羽绒服给脱了，挂在衣帽架上。

    

    正巧寒森翊从厨房出来看到了她的动作，还听到了她的一个喷嚏声，反射性地又皱眉。

    

    糖糖一回头也看到了他，忙走近了将手伸向他，道：“好热啊，我都出汗了，你摸摸看我的手～”   

    寒森翊牵住她的手一起往餐桌边走，手心确实很暖，便没再坚持衣服问题，示意她坐下，将冲剂放到她面前。

    

    糖糖讨好地道：“哥哥你也快吃，你看看我给你点了大虾～”   

    寒森翊眉眼柔和下来，应了声，开始吃饭。

    

    吃完了饭，他起身收拾残局，同时道：“下午哪儿都别去，就在我这里好好待着休息。”

    

    糖糖：“可是我还要复习呀～”   

    寒森翊：“休息半天，晚上我回来带着你一起复习，有不懂的直接问我，总之，不许再出门了！”

    

    出门就得吹风，吹风感冒就会更严重，会更影响明后天的复习，恶性循环，到时候考试也难考好，糖糖明白这个道理，只好接受这样的安排：“那好吧。”

    

    寒森翊看着她低眉顺目的模样，笑了笑，抬手揉揉她的脑袋，柔声道：“跟室友说一声，晚上也留在这里。”

    

    糖糖脸一红，道：“那不好吧，室友该怎么看我啊……”   

    寒森翊：“我是你对着全国官宣的男朋友，你说她要怎么看你？”

    

    糖糖脸更红了，一时也反驳不出来，但就是觉得囧。

    

    寒森翊以为她担心的是另一个问题，笑着道：“你放心，晚上我不会碰你，我对一个感冒着的小姑娘可不感兴趣～”   

    “……”糖糖倒抽一口气，顿时美目喷火，瞪着他，凶巴巴地道，“谁谁……谁跟你说这个呀！”

    

    

