    这近乎已经变成了她的执念，镌刻进入骨髓。

    阮寒星只是稍稍看她一眼，眉眼中带着几分说不出的漠然：“哦。”

    哦是什么意思？

    本来满身防备，已经做好了要跟她争执的阮未思，听到这简简单单的一个字，顿时整个人都僵住。

    她一时不知道该做出什么表情，似乎倾尽全身力气打出的一拳落在了棉花上，让她生出了无尽的窝火。

    “你不要装模作样了。”

    咬紧牙关，她满脸都是傲然，尖锐道：“从小被爸爸抛弃在贫民窟，你一定很不甘心，很嫉妒我吧？你一定很恨我，想要毁掉我，让爸爸喜欢你吧？我告诉你，你做梦！”

    她说得没错，如果是前世的阮寒星，确实是这样的。

    求而不得的父爱，反倒变成了她的执念。

    可是现在——

    “你想要，那你就自己留着好了。”

    阮寒星只觉得兴趣寥寥，语气寡淡道：“这些东西，你拿着当宝，我根本不稀罕。你喜欢，你就自己护好了。”

    “你胡说！我不信！”

    怔愣之后，阮未思的声音转为尖锐，刺耳地高声道：“你骗人！你以为你这么说，我就会相信你吗？我告诉你，我一个字都不信。”

    “阮寒星，我告诉你，一切从出生的时候就已经决定了。”

    她眼神阴毒，像是一条毒蛇：“你这一辈子都是阴沟里的老鼠，是见不得的光的。别以为霍沉腿好了，你就可以翻身。你这一辈子，跟你那个死去的妈妈一样，都只能变成我的踏脚石……”

    “啪！”

    她的话音未落，剩下的话就被带着怒意的一掌直接打了回去。

    阮寒星的眼底透着几分冷意，黑白分明的眼眸像是覆了一层薄冰：“你闭嘴。”

    被打了，阮未思反倒露出快意的笑容。

    这样才对，凭什么只有她一个人发疯？

    凭什么阮寒星能摆出事不关己的清高模样，像是对这一切都不在乎？

    不过是捡了她不想要的婚约，她也配趾高气昂地出现在她的面前？

    她今天就要狠狠地把她装相的面皮撕下来，踩在脚底下，让她暴露出真实的面目。

    “装不下去了吧？”

    嗤笑一声，眼底带着不屑，阮未思冷声道：“阮寒星，你也不过是运气好一点。那又怎么样？你妈的运气也很好，还不是死了给我妈挪位置？你……”

    “啪！”

    阮寒星上前一步，扬起手狠狠地一巴掌抽在她的脸上，让她脸上的巴掌印瞬间变成均匀的两个。

    “我说，让你闭嘴。”

    清凌凌的眸子犹如雪洗过般的冷，阮寒星一把抓住阮未思的下巴，寒声道：“你不配提起我妈妈，一个字都不配！”

    “我说得难道错了吗？”

    阮未思勾起嘴角，嘲讽道：“很生气对不对？阮寒星，我告诉你，你们母女都一样，都不过是我和妈妈的踏脚石！你永远都不可能踩在我的头上，你做梦！”

    阮寒星脑袋里“嗡”的一声。

    按照上一世来说，阮未思说得没错。

    她和妈妈都像是阮未思上位的工具人，发挥自己的作用之后就凄惨收场。

    而这位天命之女，却可以清新脱俗地去追求所谓的爱情，仿佛这一切都跟她无关。

    可是——

    她真的无辜吗？

    又或者说，就算她确实无辜，这一切都跟她息息相关。

    如今从阮未思嘴中吐露这近似预言的一番话，竟然像是诅咒一般，让阮寒星脑袋里那根名为理智的弦，瞬间断裂。

    “你找死。”

    抓住阮未思用心保养打理的长发，阮寒星的眼底泛上了猩红，扯着她一连几个巴掌落下。

    “啪！”

    “我说了，你不配提起我妈妈，你耳朵聋了吗？”

    “啪！”

    “江秋雨小三上位，你作为私生女，很得意是不是？”

    “啪！”

    “想要一辈子把我踩在脚底下，你配吗？”

    一声声质问之后，她干脆咬紧了牙关，包厢里接连响起清脆的巴掌声，和阮未思的尖叫。

    “你敢打我？！”

    阮未思双眼猩红，豁出去似的扑上来，试图撕扯她：“贱人！你不过只能捡我不要的破烂，有什么资格在我面前耀武扬威！”

    她一直以来对外的人设，就是不食人间烟火的小公主。

    优雅柔弱又清新脱俗。

    打架这么粗鲁的事情，怎么可能跟她有关系？

    扑上来更像是无能狂怒，张牙舞爪得如同泼妇打架，却不能挨到阮寒星分毫。

    脸色泛着微微冷意，阮寒星一把捏住她的手腕，长眸微微眯起，冷淡地看着她。

