    看太医一脸热忱的模样，顾惜时清了清嗓子开口说道。

    “咳咳，多谢太医好意，只不过本宫这是心病。”

    “心病终须心药医，普通的药对本宫来说也没有什么用处，再者是药三分毒，本宫自己心里有数。”

    她脸上的倦容是自己化妆画上去的，要是等会被太医一把脉，岂不是看出来自己睡得特别的安稳，吃啥啥不剩。

    为了自己后面的计划，她坚决不能够让太医给自己看病。

    “可······”

    太医看顾惜时满脸抗拒的样子，开口想要说什么，却被顾惜时打断了。

    “本宫让人送你一程，今日多亏了太医，等婆母的情况好一些之后，本宫会亲自登门道谢的。”

    说完，顾惜时就让丫鬟将太医送走了。

    太医看顾惜时是真的不愿意看病，也只能无奈的离开。

    等回到宫里之后，随口说了顾惜时明明自己身体不好，但是听说了薛母生病的消息之后，连忙在薛母的身边侍奉的事情。

    大家纷纷感慨。

    这件事一开始就是在太医院里传来传去而已。

    可不知道从什么时候开始，不仅仅是太医院，宫里绝大多数的人都知道了这件事。

    宫里的人都知道了，宫外的人也知道了这件事。

    所有人都为顾惜时的孝顺觉得感动。

    公主府的人都知道顾惜时到底是不是真的很关心薛母的情况。

    别人不知道，但是他们作为公主府的人，肯定是知道了真实的情况。

    可能是上一次杀鸡儆猴的事情吓住了不少人。

    因此即便是有人打听到了公主府里，也没有人敢将这件事情的真实情况说出去。

    毕竟要是说出去了，他们到时候可就不好交代了。

    至于薛母，现在是没有胆子敢继续闹腾了。

    之前被吓破胆发了高烧，等身体好了之后，偷偷打听那被杖责的丫鬟的情况。

    听说那丫鬟已经被扔去了乱葬岗之后，是彻底的不敢找顾惜时的麻烦了。

    其实那丫鬟运气还不错，在管家的预判之中，那丫鬟应该是活不下来了的才对。

    可不知道是对方的求生欲强，还是那大夫的医术高明，那丫鬟的命是保住了，只不过背脊被打断了，这辈子算是废了。

    顾惜时知道了她的情况之后，想来想去，送回宫里好像也没有什么用处，就让人去将那丫鬟的家人找来，让他们将人领回去。

    本来这件事是不合适的，不过顾惜时坚持，皇帝也没有什么意见，这件事就这么办了。

    顾惜时知道，对方和家里人离开之后，一定会过得不好的。

    因为那丫鬟的家人来接人的时候，发现对方的居然瘫痪了就骂骂咧咧的，好几次不愿意将人带走，要不是顾惜时出面，说不定人还要继续赖在公主府。

    顾惜时自认是仁至义尽了，好歹没有将人丢到大街上自生自灭，最起码自己还是让她的家人将她带走。

    至于她之后会有什么样的解决，那就不关她的事情了。

    路是她自己选的，有什么样的后果，也需要她自己来承担。

    处理了这些事情之后，顾惜时以为自己就只需要等到去宗庙祈福的日子到来就好。

    没想到在即将出发的时候，还是出了事。

    出事的人，是顾惜时之前交代丫鬟让人多加注意的孩子。

    听说那农妇不仅仅将所有的钱财据为己有，甚至想要将孩子给卖了。

    因为她的家里人给她找了一户好人家，要是带着孩子的话，到时候就是一个累赘而已。

    所以她想着将孩子给卖了，好歹还能得到不少钱。

    听到这件事，顾惜时是真的生气了，当下就喊了人，直接去阻止这件事。

    “看什么看，养不熟的白眼狼，老娘养你也养了几年了，从我嫁进来到现在，你就没有喊过我一声娘。”

    一个膀大腰粗的女人看着偷偷看着自己的男孩，嘴上一边喋喋不休的骂着他，一边不停的往外张望，想要看看人来了没有。

    岳岭没有搭理喋喋不休的女人，而是一门心思的做着自己的事情。

    他现在已经没有了爹爹，奶奶又是一个不管事的人，性格懦弱，他年纪还小，要是和她对着干的话，自己肯定没有好果子吃。

    因此，岳岭什么都没有说，只是默默的承受着她的辱骂。

    等着自己有朝一日长大了之后，就能够脱离她的掌控，做自己想要做的任何事情了。

    女人看自己说了半天，岳岭还是一句话都没有，也没有什么反应，心中划过一丝厌恶，最终还是什么都没有说。

    算了，等会人来了，将人卖了就完事了。

    没有了这个拖油瓶，卖了他的钱加上之前拿到手的，自己这辈子保证能够衣食无忧。

    她可不傻，会傻乎乎的守着这个家。

    这家里连一个男人都没有，万一要是遇到了什么事情，就凭自己一个人怎么可能支撑起来？

    早点为自己打算才是真的。

    女人一边幻想着自己以后的美好生活，一边看着门外，想要看看人到底是来了没有，时间都快到了。

    岳岭看着总是往外看的女人，心中觉得有些奇怪。

    她今天到底是怎么了？

    平常这个时候，不应该是去村子里的榕树下和村子里的长舌妇们说别人家的事情吗？

    今天居然没有去，该不会是想要做什么吧？

    岳岭有了一种危机意识，只不过他并不知道眼前这个女人到底是想要做什么，因此只能不着痕迹的看她，看看能不能看出什么问题来。

    “来了，来了，这里！！”

    女人看到不远处有人走过来了，眼中满是欢喜，连忙打开了门，招呼人快点过来。

    她也不傻，虽然她一点也不想养岳岭，但是要是自己在这个时候将人卖了的话，村子里肯定会有多管闲事的人拦着自己。

    所以她是悄悄联系了人牙子，让她在这个时候过来，到时候钱一到手，村子里的人就算是有什么意见，也和她没有关系。

    反正人都卖了，他们要是有意见，自己出钱去买回来呗。

