
此次打人事件很快告破，几名参与打人的小年轻当天就被抓住了！

实际上...除了拿棒子在马大全头上敲了一下的那个家伙之外，其他人压根没把这当成过一回事！

即便是给马大全开瓢的那家伙...虽然想到了跑，但是效率不够快！

警察上门的时候，这家伙竟然还在家里一边收拾行李一边联系熟人找落脚的地方呢！

怎么说呢！这...还是吃了没文化的亏！这几个家伙是真不觉得打个架就算违法犯罪了！

但事实上，一般来说打架斗殴如果不是太严重的话，一般都会按照民事案件调解！

基本上到了派出所，两边一冷静，最后都会达成和谈！

打赢了的赔钱，打输了的丢面，反正基本上不会有什么赢家！

当然了，这其中有两个前提！

一是没有造成严重后果，二是双方没有人愿意追究！

基本上，一旦出现重伤的情况，这就属于刑事案件，肯定是要追究刑事处罚的！

而一般的轻伤，就要看两边的协商结果，协商好了也就是赔钱了事，协商不好那就对簿公堂！

但是一般...不会闹到那种程度，所以一般打架斗殴被判刑的几乎都是重伤！

这也是为什么这几个年轻人没有意识到自己罪行的原因！

是的！马大全只能算是轻伤，但是...陈安阳不会同意调解啊！

而且以陈安阳如今的地位，真要是想要让那几个家伙吃点苦头，给他们判个三年以下还真是没什么问题！

毕竟这几个家伙那是实打实的犯了错，证据确凿没得洗！

只不过直接把这个家伙送去坐牢...多少过了一些，但是先拘留几天这是必须的！

唯独那个拿棒子打人的家伙，陈安阳肯定是不会放过的！

当然，陈安阳的目的肯定不是这几个小角色，他的目的自然是背后的指使人！

这种小案子，说实话真不算什么。被抓的这几个家伙也不是啥硬汉，一进审讯室就直接竹筒倒豆子似的全给说了出来！

事实就像陈安阳猜测的那样，确实是张家的一位亲戚在背后搞的鬼，而且这人...还是陈安阳的老熟人！

林小勇！

之前陈安阳第一次参加张家人聚餐时，这家伙还灌过陈安阳酒，后来被张筱雨的母亲给训了一顿！

在陈安阳出现之前，芙蓉镇公认的首富就是张大海！

虽然实际上张大海的身家并不像外面传说的那么夸张，但是镇上的居民还是潜意识的这样认为！

毕竟张大海在芙蓉镇成名多年，大家下意识的认为张家的财富越积越多！

所以这也导致一个问题，那就是以前的张家人...多少有点豪横！

上一辈人其实还稍微好点，张家的那帮亲戚虽然拖垮了家具厂，但要说为非作歹...那倒还不至于！

但是到了这年轻一辈，就没有那么安生了！

比如林小勇，这家伙仗着自己是张家的亲戚，可没少干一些欺负人的事！

当然，你要说这家伙有多坏...那倒也不至于，但肯定算不上好人！尤其这家伙认识不少镇上的小混混，玩的久了自然也沾染上了一些坏毛病！

比如这次拿棒子敲马大全脑壳的人，其实根本就不是原家具厂的工人！

这个家伙是林小勇叫过来给那几个工人扎场子的人！所谓的扎场子...其实就是撑腰的意思！

这家伙就是镇上的一个小混混，平时偷鸡摸狗的事情那可没少干，所以陈安阳也没打算放过这家伙！

同样的还有林小勇，对于这个曾经灌自己喝酒的家伙，陈安阳本来就没什么好感！

这次竟然对马大全下这样的黑手，陈安阳肯定是要收拾这家伙的！

当然了...想要收拾这家伙...肯定是会遇见一些麻烦的！比如现在...

“安阳啊！这个...舅妈先替小勇那孩子给你道个歉！”

“这孩子从小被他爸给惯坏了！”

“这孩子这次只是冲动了一些，但是绝对没有什么坏心思！”

此刻在陈安阳面前的人自然是张筱雨的亲戚，准确的说是张筱雨的舅妈，也就是林小勇的母亲！

其实这位舅妈...和陈安阳真的不熟。基本上也就是陈安阳每年参加张筱雨爸妈生日的时候会见上一面！

这次的事情说大不大，但是说小也不小，主要原因就是陈安阳没有同意调解！

原本这位舅妈是打算找张筱雨的母亲来说和的，但是...张大海两口子竟然出去旅游了！

这事自然是陈安阳安排的！事发当天，陈安阳就跟张大海直截了当的说了自己不会同意调解！

对于这件事...张大海能说什么呢？

对于这帮不省心的亲戚，张大海自己也早就烦的不行，他当场就表达了对陈安阳的支持！

只是支持之余，张大海还是提醒了一下陈安阳，毕竟是亲戚...后面肯定会有人上门来找他们两口子说和！

于是陈安阳直接提出了自己的主意，他帮着张大海两口子报了一个旅游团，两口子去张家界旅游去了！

没办法...最后这位舅妈只好自己上门，想要私下里把这事给了了！

对于这种事...其实这位舅妈很熟练，就连抱歉的话说的都是一套一套的！

林小勇以前也没少惹麻烦，后来进了张家的家具厂虽然收敛了一点，但是也同样没好到哪儿去！

只不过以前林小勇惹下的麻烦，面对的几乎都是普通家庭。一般来说态度诚恳一些，大不了再赔点钱这事就算过去了！

但是陈安阳...就不一样了！

别看陈安阳年纪小，还是张筱雨的男朋友，可他陈安阳怎么说也是个大老板，大老板...可是很要面子的！

是的！陈安阳现在正在扮演一个特别要面子的土豪！

“三舅妈...不是我说啊！”

“我陈安阳虽然年轻，但怎么说在这芙蓉镇也算是一号人物了！”

“林小勇叫人来我的厂子里闹事，那是在打我的脸啊！”

“三舅妈你应该清楚，像我们这种做生意的，赔钱都可以，但是诚信和面子不能丢！”

“小勇让我丢了面子，我以后还怎么跟别人做生意？”

“三舅妈..你说我说的对不对？”

“我知道三舅妈你心疼孩子，但是孩子不是让你们这么宠的！”

“我和张筱雨是男女朋友，所以算起来我们两家也算是亲戚！”

“如果这次林小勇惹到的只是我，我可以看在亲戚的面子上放他一马！”

“但是...收购家具厂的...可不是我一个人。”

“还有其他股东呢！别人也是要面子的！”

“所以...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68988066"  chaptername="五百二十三  陈安阳也是要面子的人">加入书签</a>
</div>
