    这名瘦削的影鬼尊者，看了一眼那小棺，似乎有些害怕，出声道：“这种级别的大墓和棺椁，里面埋葬的肯定不是一般高手。

    我们贸然打开，恐怕会有危险。”

    “影鬼尊者，你该不会是害怕了吧？”

    “我知道你修行的功法《鬼影八法》就是爱说这些神神怪怪的，但人死了，再厉害又能如何？

    难道，还能死而复生吗？”

    “就是，再厉害的高手，现在也只是尸体而已。

    难道，尸体还能对我们怎样吗？”

    影鬼尊者面色越发的苍白，出声道：“可是，我感觉很不安。”

    “影鬼尊者，你要是实在害怕，也可以不参与。

    但，小棺里面的东西，可就没你的份了。”

    古捍武笑道。

    “对，少个人分宝物，我倒是乐意。”

    “影鬼尊者，没想到你这么胆小啊！哈哈！”

    似乎是忍不了嘲讽，也似乎是不想放弃宝物。

    影鬼尊者顶着一张苍白的脸颊，还是靠近了过来。

    九人相互看了一眼，点了点头，然后一起发力，掀开了小棺的棺盖。

    九人全都屏气凝神，运气抵挡，做好了动手的准备。

    但，棺盖打开之后，里面却没有一点动静，甚至连众人预料中的寒气，都没有一点泄露出来。

    “呃，这是怎么回事？”

    几人一脸疑虑，相互看了看，然后探出头来，朝小棺材中看了过去。

    而当他们看清小棺里面的东西之时，不由得露出惊讶之色。

    “这是——”因为，此刻的小棺之中，存放的并不是尸体或者骸骨，而是一条手臂，一条粗壮的男子右臂。

    这条右臂，浸泡在霜白色的液体之中，保存完好，肌肉线条分明，隐约之中，甚至能看到肌肉下面的血管经脉。

    一眼看去，说这手臂只是刚从某人身上砍下来的，也不会有人怀疑。

    一时间，九位尊者，也是好奇了起来。

    “这右臂，到底是怎么回事？”

    “为什么棺材里面的不是尸体，而只是一条手臂。”

    “或许，是他的仇人干的，故意将他分尸，埋藏在此。”

    “我觉得，这有些说不通。

    如果是仇人，根本没必要为他修建如此豪华的一个墓穴，还有那么多珍惜的陪葬品，以及外面复杂无比的法阵。”

    “啊，这——”身材壮硕如熊的雷熊尊者，有些不耐烦道：“讨论这些没结果的东西干什么。

    我们现在要看的是，有没有什么宝物，这才是我们应该关心的。”

    这话，倒是提醒了其他八人。

    毕竟，他们打开小棺前的最大期望，就是想要得到墓葬主人的贴身珍惜陪葬品。

    但现在，小棺之中，只有一条右臂，没有完整的尸体。

    所谓的贴身陪葬品，就更是没有踪迹了。

    见状，几位尊者，不由得失望了起来。

    “难道，真的没有陪葬品，这，哎——”“不会吧，外面的陪葬品都那么珍贵了。

    最核心的小棺，难道连一件宝物都没有？”

    “或许在那里面，被手臂挡住了，要不，我忙翻翻看。”

    有人提议道。

    影鬼尊者闻言，面色一下又白了，马上反对道：“这是对死者的大不敬，我建议还是不要动为好。”

    “影鬼，你什么时候变得这么胆小了？”

    “对啊，你之前修行你那鬼影八法功法的时候，没少扒别人的墓穴吧。

    现在却怕这怕那的。”

    “都找到最后了，不仔细看看，怎么甘心。”

    ………其他八人，几乎全都反对。

    影鬼尊者也没有办法，只能点头。

    于是，九人凝聚元气，护住右手，深入棺木之中，一起出手，捏住那粗壮的右臂，准备将手臂拿出来。

    但，就在九人触碰到右臂的时候。

    影鬼尊者忽然大叫一声，满脸惊恐，“啊！”

    其他人也被影鬼尊者给吓了一跳。

    “影鬼，你鬼叫什么！吓死人了。”

    “老鬼，你没事吧！一惊一乍的。”

    ………但，此刻的影鬼尊者，却根本听不进其他人的话，颤颤巍巍道：“快，快逃。

    那手臂，刚才动了。”

    “呃——”几人同时一愣，打了个寒颤，面色沉了下来。

    “影鬼，你胡说八道什么。

    死人手臂，怎么可能动？”

    “影鬼，你今天到底怎么了，从刚才进来，就奇奇怪怪的。”

    “你要是不行，那就离开吧。

    当然，找到东西，自然也没你的份。”

    ………几人抱怨完，转过身来，准备继续将那手臂给拿起来。

    但，再一次尝试的时候，留着长须的白鹤尊者，忽然面色大变，也发出一声惊呼来，“手臂动了。”

    “白鹤，你说什么？”

    “白鹤尊者，你也疯了吗？”

    其他人厉喝道。

    但，就在此时，“哗”的一下，一道水声响起。

    然后，雷熊尊者的惨叫声响了起来。

    “快，快救我。”

    其他人听到呼声，扭过头来，随即看到了让他们惊恐无比的一幕。

    棺材之中，那条右臂，忽然从霜白色的液体中探出手来，一把抓住了雷熊尊者的手腕，将他一点点的朝棺材之中拖去。

    雷熊尊者几乎使出吃奶的劲，激发气劲，奋力挣扎。

    但却还是无法挣脱那条手臂，感觉自己的身体，被一点点的拖入死亡的深渊。

    “斩断手臂，快，快点！”

    古捍武倒是冷静，连忙出声。

    瞬间，几位尊者同时出手，凝聚出一道道锐利无比的气劲，“咻”的朝那手臂劈斩而去。

    但，他们的气劲，劈斩到手臂之上的时候，竟然瞬间碎裂开来，根本连手臂的一根汗毛都没伤到。

    “这，怎么会这么坚固？”

    “这手臂，到底是什么东西？”

    如此结果，让几位尊者，不由得愣了一下。

    而就在此时，手臂猛然发力，咻的一下，将雷熊尊者，拖入到了棺木之中。

    身材壮硕的雷熊尊者，按照体型来说，根本塞不进那小棺材。

    但，诡异的是，被那手臂拖入之后。

    雷熊尊者整个人，直接融入到了那霜白色的液体之中，消失得无影无踪，没了一点气息。

    而那条右臂，好似饿极了的凶兽，吃到了一口食物，一下变得兴奋了起来，竟然啪的一下，从棺材中跳了出来，朝几位尊者抓了过去。

    见状，躲得最远的影鬼尊者，满脸惊恐，拔腿就跑。

    剩下的人，也纷纷狂奔逃窜。

    但，那手臂的动作也不满，咻的一下，从空中划过，接连抓走了三人，和之前的雷熊尊者一样，融入到了棺材中的霜白色液体之中。

    剩下五人，惊恐无比的逃出了墓穴，头也不回，开始朝出口狂奔而去。

    至于晕死在墓穴棺椁旁的陈飞，自顾不暇的他们，压根就没想起来。

    五人狂奔不止，身后的手臂，也顺着追了出来。

    只不过，手臂似乎有限制，离开墓穴距离过远，速度就慢了下来。

    最终，只能无奈的看着五人逃走，垂头丧气的回到了墓穴之中。

    此刻躺在地上的陈飞，实际上并没有晕死过去。

    刚才，他开棺的时候，被棺材里面的寒气喷脸，整个人感觉要冻僵，瞬间晕死过去。

    但，当那些寒气侵入体内，要将陈飞的五脏六腑都冻僵的时候。

    寒气触碰到了陈飞小腹处的元印，却一下融入了世界树元印之中，让陈飞躲过了一劫。

    不过，因为寒气入侵，他的躯体一时半会儿根本动弹不得，所以只能躺在原地闭眼装死。

    好在九位尊者，的确无暇仔细检查，这才让陈飞寻得一线生机。

    但，当此刻好不容易恢复躯体知觉，从地上慢慢爬起来的时候。

    他就正好看到了从外面返回的那条手臂。

    一个人，看着一条手臂悬浮在自己身前，如此诡异场景，让陈飞感到一阵头皮发麻，浑身冰凉一片，整个人僵在了原地。

    而那手臂，似乎有灵性一般，“盯”着陈飞看了一会儿，然后忽然扑了上来，一巴掌抓住陈飞的脸。

    随即，掌心好似出现一张无形的嘴，要将陈飞吸入进去。

    陈飞感受到那恐怖的吸引力和手臂上传来的力道，顿时绝望，知道自己逃无可逃。

    但，就在手臂即将成功的时候，陈飞体内的世界树元印，忽然颤抖了一下，树上的枝条也随之颤抖了一番。

    顿时，一股混合着其他武意的特殊元印气息，从小腹丹田处蔓延开来，延伸到身体各处。

    那手臂似乎感受到了这股气息，动作瞬间停止。

    然后，陈飞感觉，自己的神海之中，响起一个断断续续的声音，“你…你…是谁，为什么你会有通天神木？”

    “通天神木？

    你知道通天神木，你到底是什么人？”

    这下，倒是陈飞惊讶了。

    毕竟，之前杜南星告诉过他，世界树元印远古时期的先祖，叫做通天神木，威力不俗。

    只是后来越来越弱，这才逐渐让人们忘了那个名字，反而称之为世界树。

    而现在，这墓穴中的诡异手臂，竟然知道自己的世界树元印，来源自通天神木，这不得不让陈飞感到惊讶。

    右臂似乎也被陈飞的问题给问到了，好似一下卡壳了。

    “我，我怎么…想不起来…很多东西了。”

    “我是谁？

    我在哪？”

    “对，我叫天明，我是天明。”

    

