
　　虽然一下子接来了上万的异人，但没有产生异能现象的普通异人的基因水平普遍都不高，自然是不能够直接去觉醒异能的。

　　不过说实话，就算是其中有几个人的基因已经达到了完美转化标准，弗雷也没有丝毫让他们直接去开启异能的想法。

　　想要获得异能哪里是那么随便的？

　　就算基因层面上有资格了，但是心灵层面上呢？

　　总不能给一个一心想要出去做坏事的家伙开启异能吧？

　　而且在开启异能之后，任何人都会经历一段不适期……足够强的心灵力量也能帮助异人缩短这段时间。

　　所以开启异能的资格，除了基因层面上，弗雷还在很多年前就多加了几个标准。

　　最关键的就是心灵力量是否足够。

　　对新的异人们宣称就是考核对异能的控制能力，心灵力量弱的人就算完美转化了，也会发生异能暴走。

　　而解决办法，其实就是努力修炼异人族提供的特殊冥想法来逐渐增长自己的心灵力量。

　　弗雷拿出来的这种特殊的冥想法也的确拥有提高心灵力量，辅助身体基因增强的效果，但其实还有一些洗脑效果……会让他们更加认同异人族，也能够让修炼者的心灵立场，逐渐转向道德意义上的善良，不会主观意义上的去做坏事！

　　不过这件事只有少数人才知道。毕竟要是被普通人知道了，肯定会觉得不自由了！会产生抵制情绪。

　　但弗雷还真的不会管这些事情……难道真的要培育出超级恶棍才自由？那不是傻么？

　　……

　　时间很快就过去了一个月。

　　这短短一个月的时间，对整个地球的人类影响都是非常巨大的。

　　相当数量已知的异人都在网上被追捧。

　　不过其中最让人好奇的，还要其中两位很神秘的异人。

　　第一个自然就是弗雷！作为异人族的族长，几乎没有人不好奇他的异能是什么？

　　虽然按照现在来看他对异人族的贡献巨大，但是相应的，他在做出这些贡献之前，一定也有能够征服其他异人的强大异能才对。

　　只是很可惜，虽然弗雷导演的电影还在继续拍摄，但弗雷导演却已经不露面了，而是用网络远程监督电影的继续拍摄。

　　而第二位神秘异人，则是这段时间一直出现在世界各地，接走所有从彩纸上发现秘密的人的中年男人。

　　他自称戈登，带着两个年轻异人，用空间传送的方式来回在地球上。

　　是在是太酷了！

　　要是这种传送方式能够普及……别说科学家，连普通人都为止着迷。

　　只是很可惜，异人族方面，还没有让这位戈登先生参加科学研究的意思。

　　……

　　异人族的出现，真的像是小约翰·肯尼迪总统想的那样，帮他吸引走了几乎全部的注意力，他已经快开始执行了一些新的议案，也没有受到原本想象中的强烈抵抗。

　　其中受到共和党抵抗最强烈的，或许也就是和中国关于稀土方面的合作。

　　这种在关于矿业和能源方面的议案，一直都是原本共和党的禁脔，他们对此的反抗最为剧烈。

　　但是小约翰·肯尼迪在会议上的众多问题却让共和党哑口无言……现在美国还有擅长处理稀土的民用公司么？

　　没有了！在去年小布什还当政的时候，加州的全美最后一家永磁铁制造公司已经搬去了中国天津。曾经负责这方面的官员和议员与游说小布什，说一定不能让他们离开美国，但小布什没管……他当时满脑子都是战争，哪里会去管小公司离不离开美国啊！

　　永磁铁，制造呼吸机最必要的东西！

　　于是，现在全美民用层面的稀土公司已经没有什么战斗力了，只剩下军工产业了！

　　但是在稀土方面，军方只需要稀土中1%的高纯度部分，剩下原本应该用到民用的部分……难道就不管了？美国稀土可是天然具有高放射性，危害意义上与核废料真没什么区别。

　　而且稀土也有轻稀土与重稀土的分别。如果只是民用商用的稀土，那么有些轻稀土也就足够了。

　　但是军工产业所需要的稀土更多是需要重稀土。

　　而地球上的重稀土分布，嗯……大约98%在中国那里。

　　所以不合作还真的去抢啊？

　　去年因为北京奥运会的缘故，中国可是好好的在国际上展现了一下自己的欣欣面貌。

　　就算以前中国方面自己几个国企相互竞争降低稀土金属价格，让美国囤积了相当一批重稀土金属，但囤积的就是用来压箱底，能不用就最好不用。

　　于是，在小约翰·肯尼迪总统直接先和全美矿业协会负责人交流成功后，再配合上美国国防部的支持，直接无视了共和党那边的叫嚣，和中国方面开始了在稀土方面的合作谈判……这也不是那么快就能出结果的，需要时间。

　　但即使如此，这样的法案用过速度，已经是让很多老一辈的政客很惊叹了！

　　这位小约翰·肯尼迪总统……很有乃父之风啊！

　　……

　　好像全世界的人都在忙着，神盾局这边自然也在继续忙。

　　尼克·弗瑞的脸更黑了！

　　因为一个月过去了……他依旧没有抓到总统袭击者的小尾巴！

　　就像是真的没有袭击者组织存在一般，什么结果都没有。

　　事到如今，尼克·弗瑞也已经是想明白了！

　　神盾局内部绝对存在着内奸，而此人的特工等级相当之高，才能够有可能得到昆式战机的一系列参数，甚至是战机本身，才有可能进行仿制。

　　而且还能够阻挡他这一个月的调查，在内部的势力也绝对强大。

　　绝对是一个极具威胁的对手。

　　虽然还没有证据，但尼克·弗瑞已经对这个对手有了猜想。

　　因为在重重审问了那四个被抓住的袭击者后，发现了他们全部都被洗脑了，并不知道幕后主使。

　　但是即使没有得到口供，就光是这种洗脑的方式，就让尼克·弗瑞想到了一个组织。

　　他这次的对手，很可能是九头蛇！一个原本早就应该在二战时期就被消灭的神秘组织。天籁小说网

　　因此，尼克·弗瑞前往了一个秘密场所，面见了一位了解九头蛇的老前辈。

　　已经退休养老的佩姬·卡特特工！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第35章 难道是九头蛇？免费阅读。https://xs.23sk.com 