    琳的间谍踏入了这个特别的地区，这里是地位较高的翡翠龙所居住的区域，位置处于整个城市的中心，这个翡翠龙之城一般就能分作三个区域。

    普通区，就是琳刚进来的时候看到的地区，普通的翡翠龙居住的，它们一般都是建筑者或者种植者等等的翡翠龙，它们的地位处于中等，有属于自己的方形石头房子，有足够的资源让自己生活，但并不多，所以每个普通翡翠龙都在努力地工作，获得更多的资源。

    然后就是下层区，就像琳之前看到的那样，分散在城市的各个角落，它们没有足够的资源，一般依靠抢夺等方法生活，它们的房屋也不是特别建造的而是自己堆起来的，这种翡翠龙有部分是小时候被抛弃的，有一些则是没有被分配到工作，这些翡翠龙通常都过的很痛苦，但是它们依旧在努力地生活着，通常卫兵不会到它们的聚集地去，不过它们要是去普通区或者上层区偷东西，就有可能被抓去做奴隶。

    而上层区，就是琳现在所在的地方，位于城市的中心，这里的翡翠龙是管理者，分配者等等地位较高的翡翠龙居住的地方，它们有着专门建造的大房屋，过着充实的生活。

    就连这里的地面，也是特别用白色的沙砾铺盖，看上去十分的……华丽。

    间谍走在白沙铺盖的大道上，这里不像之前的道路那般繁忙和拥挤，显得空旷了很多，虽然还是有不少翡翠龙在道路的两边走来走去，不过它们都显得悠闲自得，和之前完全不同，琳在这里感觉不到焦躁和争吵。

    在琳前方有一座高达十多米的高大房屋，这屋子完全由白色的岩石塑成，房顶还放着一些雕像之类的装饰，有两个穿戴恐龙皮的翡翠龙正站在房门前聊天。

    说起来聊天这个词好像是第一次发现呢。就是说些比较无聊的事情？

    一个翡翠龙不单披着皮，颈部也带着一些串在一起的恐龙牙，手背上则粘着几块小小的头骨，那似乎是毛玉的头骨，而另一个翡翠龙穿着和对方相似，不过它的手背上还粘着一块蓝色的结晶。

    它们戴这些东西没有什么实际的意义，只是纯粹的装饰品而已。这些翡翠龙因为不愁生活，所以它们开始追求起了各种各样的东西，像是带着美丽的饰物，穿着好看的恐龙皮等等，实际上这里的翡翠龙几乎都是这样，普通区的反而大多数都不穿任何东西的。

    个性生物一旦闲下来很容易这样。这点体现在很多个种族之上。

    这两个翡翠龙这时也注意到了琳，它们看见了琳什么都没有的样子，眼神顿时出现了一种变化。

    这是上层翡翠龙特有的，因为它们觉得自己地位很高，所以看普通层或者下层的翡翠龙时，会有种得意之感，同时也会出现‘看不起’对方的这种情绪。

    间谍什么都没穿。和上层区完全‘格格不入’，当然也会被看不起，琳觉得这种情绪实际上很奇怪，没什么特别的意义。

    “你，下民，看着我们干什么？”其中一个翡翠龙好像因为被琳一直盯着，出现了一点愤怒的情绪，它叫道：“卫兵！为什么有个下民会出现在这里？”

    下民是上层翡翠龙对于别层翡翠龙的称呼。它们为了区分‘高级翡翠龙’和‘普通翡翠龙’的地位特别想出了这么一个词。

    通常下民是不进来这个区域的，不过也没有明确的规定说不能进来。

    “没有明确的规定。”于是，琳的间谍就这么回答道。

    那个翡翠龙闻言后，怒气好像又稍微高了一些，它指着琳说道：“没有规定，这里也不是你们应该进来的地方，你。应该去外面，和别的下民混在一起，在卫兵来之前，你最好离开。”

    上层翡翠龙也有随意分配别的翡翠龙的权利，它们甚至可以决定别的翡翠龙去当奴隶，毕竟它们都是分配者或者它们的后代……

    “你们在这里真的对族群有帮助么？”

    琳突然说了这么一句，那个翡翠龙好像没有听明白的样子：“什么？”

    “我想问，你平时都在做什么呢？一直站在这里聊天，没有去……战斗？狩猎？或者去发展制造什么东西？为什么你可以在这里呢？”

    “下民，你没资格询问一个贵民！”翡翠龙说道：“如果你再不离开，我会让你去采石场当奴隶！”

    贵民也是上层翡翠龙对于自己的称呼，琳觉得这个还挺有趣的，它们居然能搞出那么大的差别来……

    “不要理会它。”这时，另外一个翡翠龙开口道：“它可能只是一个不小心游荡到这里来的下民，和它说话会让自己的地位显低，它自己如果不是太蠢，那会懂得离开的。”

    “原来如此，翡翠龙同类之间的间隔已经那么大了么？”琳转身往上层区的深处看去道：“的确应该找到苏苏米，向它问一些事情呢。”

    “你居然敢直呼王的名字！”两个翡翠龙突然涌起了一股极度惊慌和愤怒的情绪，大叫道；“快！卫兵！过来，把这个下民给……不见了？”

    这两个翡翠龙愣愣地看着眼前的‘下民’就这么消失在它们的眼前，惊讶的说不出话来。

    此时，琳的间谍已经用变色离开了原地，继续往上层区深处走去。

    说起来，苏苏米的确让那些翡翠龙都不称呼它的名字，而是称为‘王’呢，这么做的原因似乎是为了让别的翡翠龙更加地崇拜它。

    翡翠龙们还各自崇拜很多种东西，但苏苏米似乎为了让所有的翡翠龙最为崇拜它，还用了不少的功夫。

    但是现在翡翠龙的麻烦很多，这里上层的翡翠龙居然把自己和别的翡翠龙划分的那么厉害，这甚至会造成一种奇怪的观念，它们自己都不把互相之间当做是同一种生物了。

    这时，在琳的面前出现了一座长方形的大型建筑，在里面传出来了一阵吵闹的声音。

    琳走到这栋建筑的入口处，能看到里面非常空旷，而且聚集了许多的小翡翠龙，而有三个大翡翠龙正站在它们的中心。

    这是在教育小翡翠龙，因此这个建筑可以称之为‘学堂’，虽然说饲养是翡翠龙们自己照顾，不过教育却依旧是以前的方案，让幼仔们聚集到一起学习，实际上普通层那边也有类似的地方，不过没那么大，这些小翡翠龙都是这里的‘贵民’的后代，受到的教育也全然不同。

    三个大翡翠龙在教它们各种事情，有一个翡翠龙拿着一块石板，石板上面刻画了一些生物的样子，它在教导这些幼仔关于各种生物的特性。

    在教了一会之后，它们又从角落里拿起一些武器等东西，告诉幼仔制造武器。

    看来这些大多数是卫兵的后代，它们需要了解生物和制造武器，卫兵在上层里算是比较‘低级’的，它们有可能被别的贵民驱使，这主要是因为苏苏米的策略。

    因为卫兵如果过的太舒服，它们就会害怕战斗，但如果过的太差，也会无心战斗，于是苏苏米想出了一种办法让它们处于一个比较平衡的位置。

    这时，突然有一个幼仔注意到了正在入口处的间谍，它立刻大叫道：“有个下民！下民！”

    别的幼仔也看了过来，而那三个大翡翠龙则立刻走上前来道：“快点离开！”

    这些幼仔那么小就开始知道这些情况了么？上层的贵民认为自己非常的高等，这个的确是个问题，它们这样也不会同下层的翡翠龙繁殖，这样下去会导致一种什么情况呢？

    会产生两个不同的种族么？

    这个显然不太可能呢……看它们的这种反应实际上相当的好玩，但是琳主要并不是来玩的。

    琳继续用变色离开了这个学堂，走过贵民的道路，琳到达了一个庞大的建筑之前……

    这里就是……‘宫殿’了呢。

    宫殿相当的巨大，看上去像是一个方形，而在顶端有着金字塔般的屋顶，宫殿的入口上方摆着一个暴君巨蜥的头骨，而宫殿的墙壁由坚固的岩石混合着一种被称为‘酱木’的植物粘液和沙砾制造而成，这种混合方式制造出来的建筑有着极高的硬度，现在翡翠龙的建筑大多数都是这种方法建造成的，当然，这种方法也是苏苏米教给它们的，而苏苏米主要是在以前的旅途中，看到一些生物用唾液粘合沙砾建造起高大而坚固的巢穴时，它大概在那时就想到自己也能这样建房屋。

    宫殿的入口站着很多卫兵，这里不单是下民，就连贵民都不能随便进去，当然，不包括能够‘隐形’的间谍……

    间谍就直接走进了宫殿之中，里面是有很多个房间的，而琳第一眼看到的则是一个摆着苏苏米雕像的广阔大厅。

    而苏苏米，现在居然就站在这个雕像的面前……(未完待续。)

    Ps：感谢~菲菲牛~的1888~！

    感谢~大锅炒菜~的打赏~T

