    众人瞠目结舌的看着窗外的震撼场面，火光冲天，印射在他们的眼球中，都有熊熊火光在燃烧！

    李泽彦等在场的所有人，似乎都被这完全出乎预料的一幕给吓傻了，长大了一张嘴巴，久久无声，脸上，被骇然与震惊所覆盖！

    而陈六合，对眼前所看到的画面却是无动于衷，一脸的云淡风轻。

    陈六合嘴角划起了一个冰冷的弧度，带着笑容，用很轻的声音说道：“汴洲，不是什么人都可以来闯一闯的，这里对某些人来说，就是龙潭虎穴，来了还想安然无恙的走？痴人说梦，此行，就是噩梦！我要让他们晚上睡觉都会被时常惊醒！”

    “陈六合，你这样做，太过份了，还有没有把我放在眼里？”刘启明有些恼火了，瞪着陈六合质问道：“这也是你跟王金彪干的？你想干嘛？想捅破天吗？”

    陈六合歪头看着刘启明，说道：“刘局，你清楚，这并不是我在惹是生非，而是有人找上门了想让我不好过，我还要跟敌人客客气气相敬如宾吗？”

    “他们没有一个人死在这里，这就是我给你最好的交代！一点伤痛一点惊吓而已，不必惊慌！”陈六合淡淡说道。

    话锋一转，他拍了拍刘启明的肩膀，道：“你今天本身就不该来的，消消气，我想你有的忙了，赶紧去调查一下爆炸案吧，总得给民众一个交代！”

    听到这话，刘启明也是无奈的叹了口气，指了指陈六合，半响也说不出一句话来，最终只能道：“你这个不知天高地厚的家伙，迟早要被你害死！”

    “好了，晚宴之后，我去巡铺局陪你喝茶，让你关个一时半会儿，也算是不让你为难了。”陈六合笑吟吟的说道。

    刘启明走后，众人看着久久都无法回神的慕容青峰等人，难免有些感叹唏嘘！

    这帮人，来头够大了，足以在任何一个城市横着走，可惜，他们惹错了人，惹了个不怕把天捅出一个窟窿的陈六合！

    相信今晚的事情，足以在他们心中留下短时间内无法抹去的阴影！

    “金彪，让人看住他们，今晚不允许这些人留在汴洲！”陈六合说道，王金彪领命，立即下去执行。

    王金彪可不会管对手是谁，他只听陈六合一人吩咐，陈六合就是让他用脑袋去撞一块铁板，他恐怕都不会犹豫丝毫！

    “六子，今晚……是不是玩的有些过火了？”周嘉豪回神，难免有些担忧。

    “过火吗？这还是我非常理智的情况下，按照我几年前的脾气，我非打断他们的狗腿！”陈六合冷笑：“真是不知所谓，还敢跑来汴洲，不是找死是什么？”

    “呵呵，他们这次的如意算盘打的是一塌糊涂，恐怕连他们身后的人，也不会想到六子做事会这么果敢狠辣吧，当真是一点情面都没留！”江兴航失笑的说道。

    “我倒是觉得六子这事做的很解气！这帮人，就该教训！很多时候都是态度决定局势，不然别人还会以为六子怕了这几家，对我们多少都会有所影响！”李泽彦说道。

    “我现在也算是知道，为什么李泽彦和邹阅锦会这么敬佩你了，不是没有道理的！”冯玉成也满是感慨的说道，这种手笔和胆量，不是谁都有的！

    “呵呵，一次简单的时间，不要以为就已经足够了解我老大了，你渐渐会发现，其实你什么都不了解！”邹阅锦打趣了一声说道。

    冯玉成愕然，陈六合也是失笑的摇了摇头。

    “今晚过后，这个结，算是越打越死了，我能想象到会有更严峻的局势出现，必将不死不休啊！”慕建辉摸着鼻子苦笑着。

    “本来就是敌人，何必搞得那么虚伪？针尖麦芒，斗就是了！”陈六合不以为然的说道。

    李泽彦看着陈六合脸上的淤青与伤痕，较有兴趣，道：“我现在倒是对你跟慕容青峰的关系很是好奇了，你们之间到底发生了什么？这个世上竟还有人可以让你打不还手！”

    闻言，陈六合苦涩一笑：“陈年旧事就不用再提了，总之是我欠他的吧！”

    苏小白也是跟着苦笑：“看来以后，六子哥跟青峰那头倔驴是彻底要反目成仇了！只是没想到，慕容青峰会跟谭志毅那帮人走到一起！站在你的对立面！”

    陈六合没有给予任何回应，但能看得出，他的眼中透露出一丝浓重的伤感！

    “人各有志吧，没什么好说的！”江兴航摇摇头：“好了，今天是个高兴的日子，大家一醉方休不醉不归，那些不开心的事情，就不要再提了！”

    翌日，汴洲依旧处在一种紧张的氛围当中，满布在这个城市上空的乌云并没有散去！

    不过，有关于昨晚的事情，并没有散开，似乎被有意的让人压制了下去，导致了这件足以让汴洲大地再次轰动的大事件，显得那么平淡无奇，悄无声息！

    当然，这毕竟不是什么光彩的事情，更足以让谭志毅、方文赋等一众公子哥颜面尽失，他们自不可能四处宣扬！

    陈六合在巡铺局里待了一个晚上，在第二天上午离开，金融战争还在持续，在强大的资金链支撑下，慕家与周氏已经显得游刃有余了，回到了一个安全线上！

    陈六合也没有因为昨晚的事情而受到什么报复，甚至连一个警告都没有！

    这其实也是在陈六合预料之中的，在汴洲乃至湖滨，对面想要跟他搞什么飞机，还是比较困难的，因为他已经把这个地方，经营的十分牢固！

    除非是他在这场金融战争中失败，否则很难有人可以动摇到他在这里打下的根基！

    接下来的一连三天，一切都还算风平浪静，股市中的角逐虽在持续，但并没有出现太大的意外，一切按部就班，按照着陈六合等人的预期在发展！

    然而第四天的时候，意外再次发生了！

    上午，一开盘，慕家和周氏的股市就受到了一波如暴风雨般的强大冲击！

