    林寒石破天惊地一摔，霸气十足，气势彪悍。

    震慑全场！

    一个个瞠目结舌地仰望着林寒，随尚常龙去过医馆的，更是惊奇地发现林寒的实力大增，而且下手凶狠。

    “不是要给尚常龙报仇吗？来啊！”

    锐利的目光，狂暴的气息，伴着林寒一声低喝，犹如战神附体，王者之风。

    众人纷纷后退，齐刷刷看向雷千仞。

    “休要猖狂！只要把我打趴下，我就认你。”

    说话间，五星武者的气息从雷千仞身上爆射而出，手中火龙令宛若流星，飞向林寒的面门。

    他不服气林寒，更不服气狄武的任命，他要把林寒打残打废，为此，全力以赴对林寒出手，

    高手？也只有雷千仞对林寒构成了威胁，林寒下意识一抓，把火龙令接在手里，望着气势如虹的雷千仞攻击，他不退反进，砰的一声巨响。

    噗通，雷千仞轰然倒下，脑门鲜血淋漓，而且在大理石地面上滑行了两三米。

    让人不可思议的是，林寒却安然无恙地站着，手上的火龙令被血色染红，显然，雷千仞的脑门是被火龙令拍伤的。

    雷千仞使劲晃了晃脑袋，眼前的金星星才驱散，扫视一眼，咬牙一跃而起，想想他是五星武者，比尚常龙的身手还要好，却一招落败，实在是不甘心。

    “有本事再把我放倒——”

    他面目狰狞，目眦欲裂，不废掉林寒，还有什么颜面留在宋州武部。

    他如同射出的利箭，身子移动中，手中多了把匕首。

    赤手空拳打不过，就动用凶器，林寒嘴角轻扯，这是打急眼了，待匕首抵达他近前时，他闪出胜邪剑猛地劈下。

    当，雷千仞的匕首被斩为两截，他骇然地愣住。

    就在他愣神刹那，剑尖已抵住他的咽喉。

    “要为冒犯你的主子付出代价！”

    话毕，林寒一脚将他踹飞，重重地撞在墙上。

    随之，林寒扬起火龙令，“一群乌合之众，若不是狄武强压给我，我不会来做这个负责人！”

    “还有谁要给尚常龙报仇？”

    众人面面相觑，都犹豫着徘徊不前。

    青年保安更是吓得直缩脑袋，心道完了，不过，他善于察言观色，望向雷千仞，见他难以爬起，颤声道：“欢……欢迎林老大……”

    “欢迎林老大上任。”

    又有几人同时高呼。

    “兵不在多，在于精！”林寒手指一点，“你，你……还有你，全部开除！”

    最后一个指的是青年保安，听闻被开除，他急忙哀求，“老大，我不知道是你啊，我就是小兵子，领导让干啥我就干啥！”

    “我不喜欢溜须拍马，谄媚之人，滚——”

    青年保安害怕挨揍，依依不舍地走了。

    他恨雷千仞，如果不是他吩咐，也不会得罪新来的老大，无奈地一声长叹，这次拍到马蹄上了。

    其他几人也灰溜溜走人。

    杀鸡儆猴，差不多了，林寒看向雷千仞，淡淡道：“不服再战！”

    雷千仞摇头，挣扎着爬起，“我输了，不用你开除，我会自行离开。”

    他深情地看了眼武部办公楼，步履踉跄地往外走。

    这人挺有骨气，林寒开口：“喂，我没时间来上班，替我管理武部怎样？”

    雷千仞步下一顿，错愕地回头，“什么意思？”

    “我开有医馆，每天要坐诊，事情比较多，替我管理武部！”

    “啊？”

    雷千仞有点抹不过弯。

    “不愿意？那就算了……”

    不等林寒说完，雷千仞急声打断，“我……我愿意。”

    他可不傻，以林寒能力，迟早会晋升的，到那时，宋州武部负责人肯定由他来做，霍千仞也够贱，被毒打一顿，反而心服口服。

    林寒点了点头，环视一眼，“还有谁要离开？如果没有，就把歪心思收起来，要是暗地里搞小动作，一旦被我发现——处死！”

    众人听闻，心惊胆战。

    随后，每人做了自我介绍，目前留下的，包括雷千仞在内，还剩十六人。

    待雷千仞处理完伤口，带着林寒参观，并向他介绍武部情况。

    叮铃铃，没等雷千仞介绍完，林寒的手机不适时宜地响起，竟是苏飞扬打来的，想着有事，急忙接听。

    “我奶奶回来了，大发雷霆，正在训斥你老婆，你管不管？”

    “为什么？”林寒皱起眉头，这个小舅子不赖，已经间接承认是他姐夫。

    “我奶奶要找你算账，我姐不同意，所以，用拐杖打了她……”

    林寒一听怒了，“你还有脸说，不知道保护你姐吗？告诉老太婆，胆敢再动你姐一下，我让她进火葬场。”

    “我……”

    苏飞扬没想到被林寒骂个狗血喷头，直到林寒挂掉电话，还没反应过来。

    “老大，需要兄弟们帮忙吗？”

    雷千仞急需在林寒面前表现，当即表态，“是谁欺负嫂子了，我去把人废了！”

    身为五星武者，听力异于常人，况且离得近，苏飞扬的话，他听得清清楚楚。

    林寒在想该不该带武部的人去给苏紫衣撑腰，沉吟几秒后，对雷千仞交代几句，驱车离开。

    如今成为宋州武部负责人，无形中林寒的底气足了，做事也不再畏首畏尾。

    比如行驶在马路上，不再担心剐蹭别人车，大不了多赔点钱，如此以来，反而放松，车子开得更稳。

    二十多分钟后，抵达苏家别墅，把车停在门口就进去了。

    苏氏保镖都认识他，没人阻止，甚至希望他走快点。

    远远的都能听见屋里还在吵吵，尤其是危贵荣的声音，异常响亮。

    苏飞扬抱着胳膊，倚着门框，看到他来，冲他偏了偏头，意思快进去。

    当林寒经过他身边时，苏飞扬低声道：“我姐哭了。”

    林寒脚下一顿，目光扫过，只见苏紫衣站在一老太太面前，苏耀贤夫妇坐在老太太左右。

    那阵势跟审贼似的，苏耀祖坐在另一边，脸色阴沉。

    “妈，那小子来了，飞腾被抓就是他害的。”有老太太撑腰，危贵荣更加肆无忌惮。

    老太太的怒目望向林寒，“你过来！”

    “你怎么来了？”苏紫衣暗自着急，认为林寒来得不是时候，当看见弟弟神情自若的样子，猜到是他通知的。

    林寒瞟了眼老太太，走向苏紫衣，见女人美眸泛红，精致的脸颊上还残留着泪痕，他旁若无人地伸手去给她擦拭。

