    陈中军还在想云暮挽可能会怎么样对付他，心里已经想好了应对之策，但是，接下来的时间，云暮挽也就问了一些事情，也没有表现得怎么样。

    是以，她问完了之后，便是旋即开口道：“最后一个问题，虎符在哪？”

    陈中军脸色一变。

    有了这个东西，才能号令大军，难道她还想抢虎符不成？

    “这个，虎符乃贵重之物，元帅初来乍到，对军事方面的东西可能还有所欠缺，此虎符为陛下所赐，所以……”他欲言又止。

    “所以你是不想给我了。”

    云暮挽冷笑了一下，她该问的都问完了，至于这个人，你以为她还会留着他么？

    “元帅，我这边可是有十二万大军，可不比你的十万大军差啊，若真的要都动真格的，恐怕，您还不是我的对手呢。”

    陈中军阴测测地回答，那意思再明显不过。

    可是，你以为云暮挽会按套路走？

    答案是，不可能。

    待他的话音落下，只见云暮挽轻轻拔下了她头上的一只素簪，然后，化作长剑。

    少女一袭素衣朴素，周身气势却是顷刻间化作修罗，她持剑而立，眸子似万年不化的寒冰，银面之下，看不清她的表情。

    陈中王周身灵力赫然出现，实力尽显！

    王级低阶！

    北冥渊此刻站在旁边，好像是在看傻子一样看着他，然后，手轻轻抬起，一双黑瞳瞬间化为紫眸——

    无形的力量笼罩在陈中军的周身，他根本就来不及动用力量，就已经被北冥渊控制了！

    怎么可能！

    他瞪大眼睛，感受到了一股子寒意，从他的脚底蹿到了脊背，血液似乎都冻结了一般。

    紫眸！

    他竟然是紫眸！

    “你到底是谁！”陈中军心里有一股子不好的预感。

    “这个问题，你不配知道。”他话音落下，赫然之间，只见剑光一闪，陈中军的脑袋已经和脖子分了家。

    血腥味与帐中的酒味混杂，此刻，缩在角落里面瑟瑟发抖的小美人更是死死地闭上眼睛，生怕下一个就是她。

    云暮挽与北冥渊配合得十分默契，末了，北冥渊便是轻唤了一声，道：

    “冥夜。”

    “属下在。”冥夜可谓是无时无刻待命啊。

    “现在，你是陈中军，懂我的意思么？”北冥渊傲娇。

    冥夜闻言，默默地看了一眼地上这惨不忍睹的头颅，然后，无奈道：“属下明白了……”

    云暮挽褪去冷漠，笑了笑，道：“加油，我们看好你。”

    “是……”冥夜欲哭无泪，他要扮成一个这么丑的人。

    太魔鬼了。

    虽然不愿意，但是还是莫得办法，最后，冥夜只能将人默默拖走，然后换上他的衣服，照着他的模样开始易容。

    而云暮挽，则是来到了那个小美人的面前，问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢，星儿。”小美人瑟瑟发抖，求饶道：“求大人饶了奴婢吧，奴婢刚刚什么都没看见，真的，我可以对天发誓，如果将今天的事情说出去，就天打雷劈！”

    “星儿是么，你就继续待在这里，好好配合我们演戏，时机到了，我会放你走，并且，你还会得到一份丰厚的奖励。”

    云暮挽在招揽她。

    “啊…真的吗，谢谢大人不杀之恩，星儿一定好好配合！”

    星儿喜出望外，里面磕头，云暮挽将她扶了起来，然后，就回到了北冥渊身边。

