
    
    蔡善继等人，一看说话的竟然是一个公公，心中顿时一喜，却突然发现，来人似乎在为这放火之人喝彩。

    不，这是怎么回事，蔡善继顿时有些懵逼，难道？

    “大陈山守备，唐学志见过公公。”唐学志倒是没有丝毫慌乱，刚才那人所说之话自己也听的清清楚楚。

    这个时候，除了福建这种边远地区，还有人蒙在鼓里外，魏忠贤的党羽大部分伏诛，此人既然为这大火喝彩，那多半是从京城来传旨的。

    “你便是唐学志，没想到唐兄弟竟然抢到咱家前头去了，倒也免得咱家动手。”那公公来走过来后，用阴柔的声音说道。

    随后，他又转身来到蔡善继前面，冷冷的说：“想必你就是蔡副使吧，难道你们不知道魏忠贤把持朝政，为祸朝廷早已经被伏诛了吗，竟然还私调兵马，追杀烧毁老贼生祠的义士，尔等该当何罪？”

    唐学志观这小太监，年纪不过十七八岁，说起话来却是十分老道，几句话便将好几顶大帽子往蔡善继头上扣，吓的蔡善继脸色铁青。

    他这才知道，原来这唐学志所说不虚，这么大的事情，自己竟然毫不知情，被这小公公一质问，差点没昏死过去。

    “啊，公公开恩啊，下官确实不知此事，还望您老人家能够饶了下官这一回吧。”蔡善继哪里还敢多说什么，赶紧扑通一下，跪在那小公公面前磕头求饶。

    丘风林一看，自己招来的救兵已经成了一副死狗的模样，更是听说这魏忠贤真的伏诛了，当场就吓的双~腿发软，一股带着馊味的液体从裤裆中流了出来，微风吹过，却让那公公赶紧掏出了丝帕，捂住口鼻。

    “哼，你等不辨是非，要咱家说呀，诛灭九族都不为过，念在皇恩浩荡，咱家就先饶你性命，还不让你的人拿下田家那些余孽。”

    眼看捡来一条性命的蔡善继，哪里还敢怠慢，赶紧命人将那田家的数十名狗腿子围了起来，很快他们便束手就擒，被赶到了生祠边上一块空地上。

    这突如其来的变化，不仅让蔡善继等人感到吃惊，刘守成和周林等人更是惊的张大嘴巴，半天没敢啃声，只能在一旁静静的等候。

    他们实在想不明白，唐学志为何知道魏忠贤被伏诛了，难道他有未卜先知的本事？

    “唐守备，你我今日可算是为泉州办了件大事，不过你倒是抢咱家的彩头，既然来了，那便借你的兵马一用，如何？”那公公让蔡善继将田家那些狗腿子全部拿下后，便又来到唐学志这边，却是换成了一副温和面孔。

    唐学志当然不敢怠慢，便拱了拱手说道：“不知公公想要下官做什么，但凭吩咐就是了。”

    “魏忠贤党羽悉数伏诛，今只剩泉州田成林一家尚未伏法，咱家奉皇上口谕前来抄没田成林的老宅，你我既是有缘，倒不如和咱一同去办理此事，呵呵呵呵呵。”

    那公公说到最后，发出一阵锐耳的笑声，一边赶紧用丝帕捂住口鼻。

    人家话都说到这份上了，唐学志自然没有拒绝的意思，反倒是这田家为祸乡里，能够去抄他的家，倒是能出一口恶气。

    随后便吩咐李大山和钟自标，随在那公公的人马后面，一同朝田家庄园围了过去。

    从他带来的那些人马装束来看，唐学志估计应该是东厂的兵马。

    那庄园距离生祠堂不到二里，中间还修了一条能跑两辆马车的青石路，没多时，众人便已经杀到了田家庄园外面。

    很快，那公公的手下便开始冲进庄子内，那些田家的狗腿子看到是朝廷兵马，哪里还有反抗的余力，很快便束手就擒。

    当李大山他们进去干活时，唐学志和这公公便也只是在院内等候，两人却开始唠起了家常。

    当唐学志得知这公公的来历时，却大为震惊。

    自己做梦也没想到，这公公竟然是大太监曹化淳名下，日后掌管司礼监，陪着崇祯皇帝自缢煤山的大太监，王崇恩。

    好在唐学志早已练就了过硬的心理素质，得知他的来历时，也只是心里“咯吱”一下，便也没有表露半分。

    “公公，学志不明，这抄家......”唐学志实在是没干过这抄家的活，便向王公公问起。

    “唐兄弟，这事你且把心放到肚子里，待会咱家自有安排。”

    这王崇恩在朝中其实也听说过福建边海的一些事情，当日~他便从曹化淳下面几个公公说起过，铜山海战一事，虽然俞咨皋吃了大亏，唐学志却取得了不小的胜利。

    唐学志之名，他当日早有耳闻，没想到今天竟然还遇上了，二人几乎是一见如故。

    这时候的王承恩，远不是十七年后的王承恩，办事虽是老道，却多少泛着几分稚~嫩之气，这时候竟然和唐学志开始称兄道弟起来了。

    唐学志便也不客气：“那就听兄弟安排便是。”

    整个抄家过程，大约花费了近两个小时，这时候田家所有人都已经被赶到了院子到一角落，唐学志也大致的数了一下，估计不下百人。

    府中的一些财物，也都装箱打包，被一一抬到了院中。

    很快，那负责抄家的东厂将领便将一张清单，和一个小包裹交到了王崇恩手中。

    王崇恩接过清单后，大致看过，嘴角不由露出几分喜色，很快便对着唐学志招了招手，示意他一同去到院中到一颗老樟树下面到隐蔽之处。

    “唐兄弟，咱发财了，没想到这魏老贼的一个义子的老宅竟然藏着如此财富，光是现银便有三万多两，如果算上田产和一些字画古玩，恐怕价值不下十万两，嘻嘻嘻。”

    王崇恩说完后，又是捂嘴轻轻一笑，这让唐学志很不适应，却也只能强忍，附和着他一笑。

    只见他极为小心的拆开方才那将领给他的包裹，里面露出一叠厚厚的银票，随后从里面数了五张，想了想后又多抽~出了两张，塞在唐学志手中。

    “唐兄弟，这点银票，算是给你的辛苦费，其余的东西咱家还得回去交由曹公公处置了。”