    

    
                第802章

    
                在楚依的目光下，周元和李清舞已经离开。

    
                这位如今已经无所事事的元龙战尊，此时此刻再无半点固守疆土的信念。楚依不禁是呆在原地，难道真的完了吗？

    
                放眼江山数十万里，郭乔难以抗下大梁，若非元龙战尊，还能有谁能够捍卫这一切？

    
                楚依开始扪心自问。

    
                这一切，到底是谁的错？

    
                ......

    
                周元和李清舞往珑山别墅赶去。

    
                路上。

    
                周元一直没有说话，而李清舞则伸手打开了收音机，听起了目前在九州震荡的新闻。

    
                新闻上不断地报道着天堑被攻破，禁卫牺牲，死了很多人。

    
                九州大地完全陷入了慌乱当中。

    
                甚至有很多人，都在街头哭泣着。

    
                “你真的无动于衷吗？”听着新闻上，记者哭泣着报道着天堑的战况，李清舞转过头，静静地看着周元。

    
                哪怕是她，也在这一刻感受到了无尽的疼痛。

    
                要知道，死去的那些，可都是活生生的人命。

    
                如果龙巅依旧在，这件事情不会发生。

    
                周元回道：“你还有一个多月就要临盆了，我想先看到我的孩子出世，以后的事情，以后再说吧！”

    
                李清舞深呼一口气：“周元，他们需要你。咱们家不需要你操心，妈在家里，还有郭凝和千姿、蓉雪她们都陪着我，我生孩子，你真的不用担心，没事的。”

    
                周元看了李清舞一眼，并没有说什么。

    
                李清舞叹了口气。

    
                她这时候感到有些无奈！

    
                两人很快就回了珑山别墅，周元便将自己关进了书房里，不问世事。到了中午，刘若琴喊他吃饭，周元都没有出来。

    
                接连好几天。

    
                周元足不出户。

    
                哪怕是李清舞、陈千姿想要见他一面，都难如登天。

    
                而这几天，天堑的战况愈演愈烈，内务禁卫接连败退，不少郡县失利，被外域流寇所掌控。

    
                紧接着，珑山别墅，前前后后门槛几乎被人踏破。不断地有人登门珑山别墅，请求元龙战尊重新组建龙巅。

    
                燕城银行张蔓芝。

    
                九皇集团林中河。

    
                燕城首富唐森这些人，也都来到了珑山别墅，并且以全力资助龙巅为由，请求周元再一次带兵出战，一举平定山河。

    
                但是，他们都没能见到周元。

    
                楚依更是前来找了无数次，也都被李清舞给回绝了！

    
                这几天，可以说是最癫狂的几天。内务接连败退，每天都有十数万人牺牲。在郭乔毫无能力的领导下，内务禁卫哪怕连一场胜利都没能迎来。

    
                人们惶恐不安。

    
                江南的流民越来越多。

    
                直到这个时候。

    
                终于，有人想起了一个人来。

    
                这天。

    
                当天堑的流寇继续直入境内的时候，当内务郭乔，还在下达着给我进攻的指令时，网络上，突然间传来了一道声音。

    
                人们，想起了一个人。

    
                元龙战尊！

    
                随着这道声音在网上响起，所有人都在这时候想起了这么一个人来。紧接着，铺天盖地的呼声传遍九州大地。

    
                网络上，瞬间炸开了锅来。

    
                “元龙战尊在哪？”

    
                “元龙战尊快来救我们啊！”

    
                “元龙战尊，求你重新组建龙巅，救救我们吧！”

    
                “元龙战尊，我们不能没有你啊！”

    
                轰轰轰！！

    
                这一声音传来，无数的人突然间明白了一个道理，龙巅是他们的根！

