    

    紧跟着！

    在彻底解决了血海阿修罗女王，而整个阿修罗族也相继被秦风几人抹杀后。

    原本煞气冲天的血海，总算是逐渐平稳了下来，由于秦风等人的恐怖神通手段，让里面的那些残魂怨念也被清除得一干二净，算得上是得以解脱。

    如此一来！

    整个呈血红色的血海，颜色明显以肉眼可见的速度，正在不断变淡，其中的煞气、血腥气味也逐渐消失。

    不过！

    让秦风等人诧异的是，无论他们如何努力，如何去净化这一片血海，却始终都没办法让血海的体积缩小，更无法彻底让血海消失，顶多只能降低血海的血腥气味与颜色。

    “这血海到底是什么来历，居然无法彻底让它消失？”

    咒天魔王看着这一幕，不由得皱了下眉头，满脸惊讶的开口问道。

    如此匪夷所思的血海，着实是令他感到不可思议，超乎了他的认知。

    闻言！

    老九沉吟了片刻，却是摇了摇头，无奈的叹息道：“大家都不用白费功夫了！”

    “无论如何，这一片血海也不可能彻底清除，哪怕是当初执掌地道轮回的幽冥一族，手段通天的冥王也没办法彻底解决血海！”

    “因为——”

    “这所谓的血海，实际上就是整个大陆，最为肮脏、邪恶的怨念、邪念源头所在！”

    “只要这世间的生灵，还存在各种邪念、怨念、嫉妒、杀戮等情绪，那么血海就不可能会消失！”

    “我们，即便是现在彻底抹杀了阿修罗族，但迟早有一天，血海阿修罗族再次会凭着天地间的怨念、煞气等等邪恶能量，组成新的阿修罗族族人！”

    “这是没办法阻止的事情！除非，这片天地间，不存在任何的生灵……或者说众生没有任何情绪！”

    老九身为地府的镇狱神兽，血脉记忆传承里面，自然有着关于血海阿修罗族的记载。

    如果这血海那么容易就能摧毁，阿修罗族那么容易就能铲除，九幽冥狱也不至于一直放任不管，保留这一片血海的存在吧？

    所以！

    不是九幽冥狱地府不愿意灭掉血海，而是因为，他们也没有办法做到这一点。

    一直以来！

    九幽冥狱的地府强者们，也只能通过不断打压血海以及阿修罗族，来束缚血海阿修罗族为非作歹。

    而自从上次地府轮回遭遇大劫，不复存在以来，失去了限制的血海阿修罗族，倒是让血海阿修罗族的底蕴，提升了一大截。

    具体有多强？

    完全可以想象出来！

    这一次——

    如果不是因为秦风、老九、杨邪三人的手段通天，并且刚好克制血海阿修罗女王。

    那么，换成是其他人前来，哪怕是梦天涯这种法象境老祖宗联手，也根本奈何不了血海阿修罗女王。

    “可惜——”

    “这世间的生灵，又岂会没有七情六欲，又怎能避免杀戮，又怎能避免争斗，又怎能不存在各种负面情绪？”

    “所以，血海不枯，修罗不灭！不是说阿修罗族无法杀死，而是它们就算被灭掉一次，也会在未来再次出现，根本无法彻底灭绝！”

    杨邪在这个时候，同样是忍不住轻叹了一口气，冷峻的脸上，罕见的流露出了一丝无奈之色。

    他如今同样是彻底觉醒了体内的冥王血脉之力，对于这个血海阿修罗族，可谓是非常的痛恨。

    因为！

    每一个具备幽冥族血脉的族人，它们血脉深处最大的使命，那就是维护地道轮回的秩序稳定，而血海与阿修罗族无疑就是破坏秩序稳定的隐患。

    若不是实在没办法，他们早就恨不得，将血海与阿修罗族彻底铲除，一绝后患！

    “原来是这样！”

    秦风听完了老九与杨邪的解释后，不由得颔首点了点头。

    本来，他还以为杀掉血海阿修罗女王，灭掉了整个阿修罗族族人，就能够让阿修罗族消失在天地间。

    却没有料到！

    这血海就是阿修罗族的根基，世间的各种怨念情绪，则是诞生阿修罗族的营养。

    所以，在这样条件下的血海阿修罗族，根本就没办法消灭掉，只能凭着地道轮回的力量对其进行打压，严厉看管着对方不许乱来！

    “算了！”

    “反正现在血海的煞气与怨念，被我们净化了不少，阿修罗族更是一个族人也不剩下！至少在一千年时间内，阿修罗族肯定是不可能诞生的！咱们倒也没必要在这里担心什么！”

    “船到桥头自然直，到时候，大不了再来灭这阿修罗族一次！”

    老九摇了摇头，很是干脆利落的回答道，倒是表现得很淡定。

    毕竟！

    这个阿修罗族再如何厉害，也终究是被束缚在血海，而且仅仅是对世间生灵的亡魂有所影响，根本算不上太大的威胁。

    闻言！

    秦风与杨邪等人，也是纷纷点了点头，不再理会这一片血海区域。

    顿了一下！

    一行几人的目光，却是看向了血海区域的远处。

    隐约间！

    几人可以看到在那万里血海之外，迷雾朦胧之中，似乎有着一座通向未知的长桥，看上去虚幻缥缈，给人一种如梦如幻的感觉。

    “啧啧啧……”

    “那应该就是传说中的奈何桥吧？”

    “同时，这也是世间所有生灵亡魂，前往地府轮回鬼门关的唯一路径！”

    咒天魔王无比惊讶的感慨道，眼神中流露出了一丝好奇之色。

    由于他当初陨落的时候，几乎是魂飞魄散，又被困在了秘境里面，倒是没有机会来到这九幽冥狱之中，见识一下所谓的地道轮回。

    事实上！

    这个世界上，大多数陨落的生灵，几乎都没有机会前往地道轮回进行转世。

    一来，灵魂比较脆弱，很难长久存在于天地间，稍微遇到雷霆就很容易灰飞烟灭。

    二来，若无鬼差指引，想要找到前往九幽冥狱的路，更是困难重重。

    此外，某些修为强大的武者，在很多时候，被对手一旦击杀了之后，就会被对方连灵魂也一同灭掉。

    因此！

    在这种种条件之下，着实足以证明，能够成功来到九幽冥狱，通过血海阿修罗族的蛊惑，最后能平安进入地道轮回转世的灵魂，究竟是有多么幸运……

    沉思了片刻！

    秦风眼神中眸光一闪，也没有再浪费时间，缓缓开口说道：“好了！”

    “既然前方就是传说中的奈何桥，那咱们便尽快过去看一看吧！也好查探一下，这九幽冥狱的地道轮回究竟发生了什么，为何会被灭掉？”        

