    “他刚才说什么？他说能够解决我体内的毒，他怎么知道我体内有毒的？”

    王枫的话让独孤雁瞬间惊醒，她体内的毒是碧磷蛇皇，在她拥有碧磷蛇皇这种强大的毒的同时，身体在同时继承了这种毒的反噬，虽然现在暂时没有发作，但随着她年龄的增大，毒的变强，剧毒的反噬也会变强。一旦发作，将会痛不欲生。

    她见过她爷爷剧毒反噬时的那种恐怖模样。

    刚才王枫说能够帮她解决体内的毒，难道是真的？

    想到王枫对自己毒免疫的事情，说不定是真的。

    回过神的独孤雁想找王枫问清楚情况，但眼前那里还有王枫。

    “不行，我得去问清楚他是不是真的。要是真的可以解决自己的毒，就算做他女朋友又有何不可。”

    解决体内的毒，一直以来都是她最重要的事情。要是王枫真的能够解决，那以后她就不用受剧毒反噬了。

    她想到这，独孤雁快速跟上王枫。只是找了许久，依旧没有看到他。

    “怎么会，他刚才明明就是从这个方向离开的，难道回宿舍了。”

    又到王枫宿舍找了找，还是没有找到他。

    找人问了问才知道王枫被太子雪清河叫走了。

    急迫知道王枫能不能解自己毒的独孤雁直接去王枫住所等他回来。

    此时，王枫跟着雪清河已经来到一处住所。

    刚才王枫和独孤雁说了能够解决她体内的毒后，本想回去宿舍等独孤雁来找自己的，然后两人发生某些不可描述的事情。

    操作过程他都想好了，谁知道雪清河突然来找自己。对于雪清河找他是什么事情，王枫大概也知道。无非就是他的武魂与她的武魂共鸣的事情。

    雪清河现在应该是想拉拢自己。

    到房间里，雪清河坐下后，微笑说道：“王枫，恭喜你进入了天斗皇家学院武魂战队一队，而且我还听说，你凭借大魂师的实力战胜了独孤雁，这样的实力真是让人吃惊。”

    “哪里，还要感谢太子殿下带我进入天斗皇家学院呢？要不是你带我进去，我能不能进去还是个问题。”

    “不用客气，像你这样的天才，加入天斗皇家学院也是为帝国增加人才，我身为天帝国的太子，帮助你是应该的。”

    千仞雪叫王枫来，的确是想拉拢，甚至是想让王枫成为她的人。

    本来，她是想过直接露出身份将王枫收入麾下，加入武魂殿的。

    但一想到她正在潜伏阶段，不能暴露身份，又担心自己对王枫不了解，会暴露自己的身份，所以打算先和王枫这个能够让她武魂产生共鸣的人熟悉一下。用太子的身份拉拢他。

    两人又聊了片刻后，雪清河直言道：“王枫，你现在进入了武魂战队，为了备战两年后的全大陆高级魂师学院大赛，你们的训练想必一定会很辛苦。你之后要是有什么困难可以和我说，能够帮助你的，我一定帮。”

    王枫也听出了雪清河话底的意思，帮助就是拉拢，一旦同意了她的帮助现在欠她的，等以后可是要还的。

    不过王枫也不在乎，谁叫他的武魂可以和千仞雪的六翼天使共鸣呢？以后说不定他还要和千仞雪来一场亲密接触呢？

    现在的他，正好他想要寻找仙草目录，他记得武魂殿中的菊斗罗就有，现在雪清河送上门，他没理由不要的。

    想到这，王枫说道：“我的确有件事情需要太子殿下帮忙，不知道..”

    “哦..你说说看。”

    “我对灵药方面比较感兴趣，不知道太子殿下能不能帮我收集一种关于奇花异草灵药的目录，越全越好。”

    “灵药，奇花艺草的目录....嗯，我知道了。我回去之后可以帮你找找一找，等我收集好之后，过几天便让人给你送来你看可行。”

    雪清河直接答应了，至于王枫要这种东西有什么用，他也不在乎。

    王枫感激说道：“多谢太子殿下了，以后太子殿下要是有什么吩咐，我一定会尽心尽力帮忙的。”

    雪清河很满意王枫的态度，两人又聊了会后，见天色不早，雪清河才放王枫离去。

    “灵药，奇花异草，皇宫之中对这方面并没有太多的记载，毒斗罗倒是知道一些，不过他知道的也不多。”

    “嗯！我记得菊长老对这方面又研究，而且他记录齐全，正好可以让他抄录一份给我。”

    雪清河对王枫很上心，说过帮助他的事情自然会尽心尽力做好。

    在王枫离开后，雪清河快速写一封信，让人带回武魂殿让菊斗罗将一些灵药，奇花异草的目录抄袭一份给他，越全越好。

    “现在不适合对王枫暴露身份，只能够先拉拢他，先接触一段时间，等摸清楚他的性格之后，再做打算。”

    王枫离开后，回到住所准备修炼时，一进到房间，见到里面的人时，顿时愣了一下。

    “独孤雁，你怎么在这里？”

    是的，此时在王枫房间里的就是独孤雁。

    见到王枫回来，独孤雁有些急迫问道：“之前你说，能够解决我毒的事情是不是真的。”

    “哦，你说这个啊，应该是真的的。”

    王枫说着，倒了杯水喝着，悠闲坐下。

    如果雪清河上心，不出意外她会帮自己从菊斗罗哪里弄得仙草目录。

    这样仙草目录就有了。

    下面就是要攻略独孤雁了。

    只要攻略了独孤雁，那么得到仙草指日可待。

    至于怎么攻略，王枫早就想好了。

    “应该是，这是什么意思。王枫，刚才你能够看出我体内的毒，想必你一定有办法对不对。我知道我问的可能有些唐突，但这对我太重要了，你能不能准确的告诉你，你能不能帮我解决我体内的毒？”独孤雁焦急看着王枫说道。

    “这个嘛，我的确知道你中毒，而且还是你的武魂引起的，应该是你继承碧磷蛇皇毒的时候继承下这种毒，你的发色，还有你的瞳孔颜色也是因为这毒引起的对不对？”

    “嗯。”

    独孤雁认同的点了点头，这个事情除了她爷爷还有她知道之外，没有人知道，现在王枫知道她中毒毒的来源，那能够帮她解毒会不会也是真的。

    “我的确有一种办法或许可以能够帮你解毒，不过...”

    “不过什么？”

    独孤雁似乎想到之前王枫让自己当他女朋友的事情，连忙同意说道：“如果你能够帮我解毒，我同意做你的女朋友。”

    独孤雁虽然对王枫认知不多，两人也刚刚认识，但王枫长的帅，帅就是真理，而且实力强，资质好，完全符合她的择偶标准。

    更重要的是，如果王枫真的能够解开她的毒，她才能够和王枫做男女朋友的事情。

    之前她也看出玉天恒对她有意思，不过她没有点出，主要就是她的毒，现在的玉天恒完成受不了。而且她也不想害玉天恒。

    “这个，我的意思是，现在我不能确定，我能不能帮你解毒，所以要试一试。”

    王枫的话让独孤雁略微尴尬，问道：“这样吗，那你想怎么试一试？”

    王枫拿出一个瓶子，说道：“这样，你运转毒功，将你体内的碧磷蛇皇毒毒释放到这里，等我实验一下能不能解，如果能，我再帮你。”

    “可以。”独孤雁同意后，运转毒功逼出一些碧磷蛇皇毒进瓶子中，“然后呢？”

    “我实验需要一些时间，这样吧，你先回去，等我的消息。如果行，我会告诉你的。”

    “那好吧。”

    独孤雁期待的看了王枫后，才离开王枫宿舍。

    没有人知道，她对解毒的迫切感。

