    第287章 无疆海三圣

    勇壑峰之上，庄擘御空而回，山头上有数十人正在等候，最前方是四名身着短衫的修者，庄擘飞落下来，对着四人颔首，然后面向他们身后众人：“圣者与宗师修者留下，其余弟子各回洞府，待我等击退强敌，再唤你等出来。”

    众人面面相觑，眼中没有丝毫惧意，反倒有战意升腾而起。勇壑峰都是善战爱战之人，如今强敌来袭，峰主却要他们躲进洞府做那缩头乌龟，这是万万不能接受的，一时间众人都没有动，沉默却坚决。

    关小厅呵呵一笑：“我勇壑峰都是悍猛之辈，好斗善战，佚山书院几千年太平，无人敢侵，如今终于有人找上了门，好不容易有架打了，你却让他们躲起来，那不得难受死。”

    强敌临头，勇壑峰上却响起了一阵轰笑，一名灰衣老者失笑，对着庄擘摆手：“算了，倾巢之下岂有完卵？无论结局如何，让他们痛痛快快战一场吧。”

    此人是上任峰主，也是庄擘的授业恩师，在与无疆海的一次争战中伤了本源，这才将峰主之位传给了庄擘，在勇壑峰威望甚高，他开口庄擘便只能无奈苦笑，众人顿时欢呼。

    一声轰鸣众人抬头，天空中，正有一座万丈金山镇压而下，离着老远便感觉巨力临身，仿佛肩上压了一块万斤巨石。山巅之上，有一名年轻僧人盘膝而坐，无量功德山便是他操控的。

    庄擘踏步凌空，隔着金光与融嗔相望，嘴角露出一丝讥笑：“隐族超然世外，你作为释族的渡尘行者，如何来趟这浑水？”

    融嗔脸上略有一丝愧意，低头羞赧道：“小僧早年鲁莽无矩，导致身居险境，有人施救方才脱困，因此欠下一个人情。小僧此来只为还恩，不代表释族立场。”

    “那么说，融嗔大师不会出手了？”

    融嗔双手合十，低头说道：“只镇山，不杀生！”

    “好！”庄擘应了一声，冲着高空某处喝道：“侵我佚山，到底是何方鼠辈！”

    随着一阵郎笑，一艘小舟于空中显露出来。小舟样子十分简陋，不像彼岸舟那等有十几间舱房的豪华飞舟，它只是一条渔舟，舟身灰暗略显腐朽，中间的篷布斑斑污渍，除此之外别无他物，连支桨都没有。

    要说不同之处，就是太大了，大到百余人站在上面，都不太拥挤的样子，没错，这渔舟之上足足站着百余人，舟首站着两男一女，笑声便是中间的汉子发出，他一身渔民打扮，寒冬腊月的竟然敞开着衣襟，露出满是长毛的壮实胸膛，左手男子身形瘦小，偏偏持着一柄巨锤，那巨锤倒放在地上，锤柄便超过了他的头颅，显得极不相配。右手女子属于加大版的美女，身高足有一米九，三人之中数她最高，骨架很宽大显得有些壮实，但身形十分婀娜，属于横看成岭侧成峰那一类，缩小些绝对是让人垂延的极品，可惜脸上被人打了一个大大的×，好像作业全错老师懒得逐一批示，干脆一个大叉全概括了，于是整个五官都模糊了界限，生生变成了一个凶婆。“鱼龙岛廖正戎，雷公岛雷公，烈姑射岛南霜，果真是你们三个。”庄擘立身虚空，眯眼冷视几人：“能请动你们三位大圣，向家还没有这个资格。能悄无声息的进入嘉阳城，提前埋伏在我书院虚空，让我书院毫无所察，手段真是高明。究竟是何方圣人，要毁我佚山书院？”

    书院联盟和无疆海同属七大超级，因为资源和地域的特性，双方一向不对付，无疆海十三大圣中，与佚山书院交战最多的，就是这三位，而佚山五峰中，勇壑峰是与无疆海交手最多的。当空院长说无疆海势力参与其中时，庄擘就想到了他们三位，只是没想到三者能齐聚佚山，还带来了百余名高手。

    “天要灭你佚山，你当如何？”烈姑射岛南霜回道，声音竟然有些悦耳，只是语气和身材一样的霸道，让人不敢亲近。

    “天？呵呵！”庄擘冷笑，“我佚山无大过，天若毁我，便是天道失德。如此，便是逆了这天，又有何妨！”

    “大言不惭！痴心妄想！”雷公讥笑一声，“凭你们几个？佚山书院怕不是都疯魔了吧？”

    “休要多言。”廖正戎抬手拂过空间戒指，从中取出一把长鞭，鞭身六棱有十四节，长五尺有余，呈赤金之色，是一把顶级圣器，鞭名怒焰。传说乃是一尊上古凶兽赤金炎蛇死后，其遗蜕被铸道大圣得到，添了一些圣材炼成了两件圣兵，其中双翅和皮蜕被炼制成了软甲，脊椎被炼成了这条怒焰，廖正戎能稳坐十三大圣之一，怒焰功不可没。

    廖正戎持着怒焰，自舟中一跃而下，穿过功德山的光幕，一鞭横扫庄擘腰间，天殒刀凭空出现在手中，庄擘持刀逆迎而上，一刀斩在怒焰之上，廖正戎身躯猛滞，虎口一阵剧痛，握鞭的手连颤三下，才勉强握紧没有松手，他急忙左手握住鞭身，架住仍在加力的刀。庄擘同样双手握上刀把，天殒刀顺着骨节的衔接处划过，无匹的力量在鞭上带出一溜火星。

    强横的斩力将廖正戎击得斜飞，陀螺一般旋转着撞在光幕之上，廖正戎双臂剧痛，胸口也被逆推而回的怒焰鞭撞了一下，不太重也不算太轻，痛得他脸上肌肉一阵扭曲，险些一口血喷出，他抬起怒焰做出防守姿势，生怕庄擘趁机追杀过来，惊怒抬头：“这是什么刀？”

    却见庄擘并没有追击而来，他凌空而立，右手横刀眼前，左手缓缓抚过刀身，眼神中的喜欢藏都藏不住，语气得意，傲娇犹如顽童：“刀名天殒，并帝的证道兵刃，半帝圣兵，厉害吧！”

    “你怎会有此刀？”廖正戎疑惑、惊讶无比，“还有，你在无疆海受到重创，连圣体都被毁了，这样快就恢复了过来？”

    “你猜！”庄擘不认不否，面露揶揄的说道。

    如此重要的情报都隐瞒下来，明显有意让他们和佚山拼个两败俱伤，廖正戎双目赤红，怒意蓬发，嘴唇颤抖着说不出话，看样子是个暴脾气的。一旁南霜冷笑：“早就告诉你，神堂那帮人靠不住。”

    神堂竟也参与了！庄擘心中一沉，天道终于还是出手了么！

    (本章完)

