
　　“砰”

　　黑色的棺木放在了纳格法尔号的甲板上，布莱克对眼前由塞菲尔搀扶的风行者妈妈做了个标准又浮夸的精灵礼节。

　　他说：

　　“幸不辱命，导师，你的躯体我带回来了。精灵们不知道用了什么办法，让你的躯体保养的非常好，就和活着时候一样。

　　你随时可以回归你的身躯中了。”

　　但莉蕾萨·风行者脸上却没有什么太高兴的表情，她这会没有去看自己的棺木，而是眺望着不远处的海滩。

　　她低声说：

　　“你恐吓了我的儿子，还把我女儿伤的很重...”

　　“唉，我理解你现在心情不好，但你可不能胡说啊，导师。”

　　布莱克顿时瞪着眼睛，理直气壮的反驳到：

　　“只是小腿受伤，又刺了她一刀而已，算什么重伤，我还是专门找的不致命的地方打的。你不能因为和你大女儿谈得不好，就拿我当出气筒。”

　　就在此时，布莱克那只一直在监控风行者庄园的“乌鸦使者”，突然尖叫着飞了回来。

　　它落在海盗手臂上，叽叽喳喳的对海盗传达了某些信息。

　　“嗯？”

　　布莱克顿时皱起了眉头，他扭头对风行者妈妈说：天籁小说网

　　“导师，你的大女儿很不乖啊。”

　　“嗯？”

　　莉蕾萨将军回头疑惑的看着自己的弟子。

　　她并不明白海盗这句话的意思，布莱克叹了口气，揉着额头说：

　　“奥蕾莉亚调集了远行者游侠，正在追捕芬娜那个笨蛋。她们正在往这边逃，你家大女儿大概是想以此胁迫我把你交出去。

　　你到底是怎么和她谈的？

　　为什么她会觉的一直是我在威胁不让你离开？

　　我怎么就莫名其妙的成为你们风行者家族内部事务里的大反派了？

　　我只是个帮闲的好吗？

　　这个计划从头到尾可都是你负责设计的！”

　　“是吗？我的弟子，难道真不是你在囚禁我吗？”

　　风行者妈妈哼了一声，带着并不爽快的声音，带着一丝遗憾，说：

　　“我只是实话实说，我告诉我的女儿，我的命运已经与你的船永远的绑定在一起。或许，是奥蕾莉亚理解错了我的意思吧。

　　那孩子还真是不够成熟，或许刚才我该下手重点。”

　　“您真是看热闹不嫌事大。”

　　说着话，翻着白眼的布莱克，对手臂上的信风乌鸦说了几句，重新将它放飞，又伸手取过风行者妈妈手边的黑暗战弓。

　　他往海滩边看了一眼，从背后的箭囊里取出一根箭，放在手里摩擦摩擦。

　　说：

　　“罢了罢了，帮人帮到底，看看我那兄弟难受的样子，我就再顺手帮他一次吧。”

　　---

　　“把我放下来！”

　　布莱克离开之后，海滩上的事情并没有结束。

　　在一片沉默中，被纳萨诺斯以公主抱的姿态抱在怀中的希尔瓦娜斯冷声说了句，玛瑞斯想要解释，但只能叹了口气，把女神放在地面。

　　但坏心眼的布莱克造成的伤，让希尔瓦娜斯根本站立不稳，小腿处的伤口已经彻底麻痹，那是死亡气息的侵染。

　　这种独特的伤势，让风行者二姐刚一落地，身形就一个踉跄，又被眼疾手快的玛瑞斯搀扶着。

　　“你别碰我...”

　　希瓦低着头，用尴尬又带着痛苦的声音说了句。

　　玛瑞斯只能把自己的戈隆兽骨战矛递给女神，让她当拐棍拄着，今晚的游侠将军已经足够惨了，现在实在不是谈话的时候。

　　聪明勇敢的猎犬荒芜从背后扑过来，用自己锋利的牙齿，帮助理拉斯·风行者咬断了脚上和手上的绳子。

　　在脱困之后，风行者小弟弟一脸愧疚的上前，从另一边扶住了自己的二姐。

　　而玛瑞斯则沉默的捡起自己的战弓，摸了摸猎犬的脑袋，他抬头看着希尔瓦娜斯，想了想，轻声说道：

　　“今晚的事情不是你想的那样，我并没有做背叛你的事...”

　　“你把我引离风行者之塔是为了什么？”

　　希尔瓦娜斯质问到。

　　玛瑞斯抿了抿嘴，没有回答。

　　他知道这个答案会让希尔瓦娜斯更痛苦，所以还是不说了好。

　　但他不说，有人说。

　　“二姐，那个海盗说，他要带我去见母亲。”

　　理拉斯这孩子虽然武力值很差，但很聪明。

　　这会从被胁迫的危险中脱离，脑子立刻转了起来。他看了一眼玛瑞斯的沉默，便低声对希尔瓦娜斯说：

　　“我刚开始只以为他是在羞辱我。但后来我发现，他好像真的是打算带我去见某个人，如果不是你出现，或许我已经被带到那艘幽灵船上。

　　他花了这么大力气，冒着触怒整个奎尔萨拉斯的风险，也要把母亲的遗骸带出来。

　　二姐，你说，母亲会不会还...是不是就在...”

　　“嗯？”

　　游侠将军听到弟弟的猜测，再联想到奥蕾莉亚风尘仆仆的赶回来，又不愿意说回来的缘由，还有今晚风行者之塔的关闭。

　　这一切似乎都在说明，理拉斯这个离谱的猜测很有可能是真的。

　　“纳萨诺斯！”

　　希尔瓦娜斯拄着战矛，她回头看向带着自家狗落幕的想要离开的人类游侠，在月光之下，她咬着牙大声问到：

　　“你是我的弟子，我很了解你的品格。我相信你不会因为一个海盗的蛊惑就对我说谎，哪怕那个海盗确实是你的好友。

　　我也相信你对我的...

　　你告诉我！

　　今晚的事情，是不是和我母亲有关？”

　　纳萨诺斯没有回答，而是加快脚步离开，似乎是在躲避着某个灼人的真相。

　　但很快，又一波意料之外的“助攻”让玛瑞斯不用纠结了。

　　几秒后，在一阵鸡飞狗跳的呐喊和零星枪声中，一只有漂亮的珠宝座鞍的紫色大陆行鸟在月光照耀下，载着手持盾牌的芬娜·金剑和手持精工火枪的凯特琳·鲁因维沃尔从森林里冲了出来。

　　芬娜握着埃辛诺斯壁垒，以这门板塔盾护住身后。

　　而凯特琳手里抓着两把火枪，躲在芬娜身后，朝着后方追击的一群远行者游侠们胡乱开火，试图艰难还击。

　　芬娜最喜欢的陆行鸟屁股上已经插了好几只箭。

　　痛苦让这高贵又漂亮的精灵驼兽发了疯一样在沙滩上奔跑。

　　从森林里涌出的好几队游侠的统帅者也是布莱克的“熟人”，是已经成为游侠领主的哈杜伦·明翼。

　　而在更远的地方，远行者的军营里已经响起了连绵不绝的号角，另一名游侠领主洛瑟玛·塞隆正在大规模的集结军队。

　　奎尔丹纳斯岛的阳帆舰队也已经收到了命令，正在缓缓离岗。（PS：之前写错了，太阳井在奎尔丹纳斯岛而不是逐日岛，我经常把这两个地方弄混，感谢大家提醒。）

　　一位又一位凤凰法师，在传送的光幕中，出现在了这片平日里根本无人到来的小沙滩上，而他们正在准备一个巨型的传送门。

　　一看就知道有很不得了的大人物要被传送过来。

　　在月光下的森林天空上，蓝色的装甲龙鹰正载着脸色惨白，用绷带吊着胳膊，身上血迹斑斑的奥蕾莉亚·风行者朝着沙滩边缘飞落下来。

　　“希瓦！理拉斯！过来！”

　　大姐高声喊到：

　　“不能让那艘幽灵船离开！母亲就在那艘船上，她被一个邪恶的人蛊惑了神智，快过来，我们不能让她再次离开我们。

　　银月议会的大法师们就快过来了，还有凤凰近卫。

　　太阳王已经发出瑜令，今晚不惜一切代价，也要把我们的母亲带回来！”

　　另一边。

　　“这是你们逼我的哦。”

　　眼看着芬娜和凯特琳和她们的陆行鸟即将被逼过来的游侠们合围，手握战弓的布莱克便抬起左手。

　　随着他的呼唤，纳格法尔号船头的龙首像内部放置的潮汐之石便开始涌动起翻滚的幽蓝色能量。

　　这一次海盗没有特意去控制。

　　就以天之力激活时的原本姿态，引导着传奇级的雷电风暴从船头炸响，如一道奔涌的雷电冲入天际，又在金色电弧的缠绕跳动中，将它均匀的打落在人越来越多的沙滩上。

　　正在准备传送门的凤凰法师们猝不及防，迎面就被劈倒了四五个，剩下的法师们大喊着撑起护盾。

　　但护盾可不足以覆盖所有的游侠。

　　朝着芬娜和凯特琳冲过来的第一波游侠就在从天而降的雷霆翻滚中被打中，身体颤抖着冒着黑烟，晕倒在沙滩上。

　　那威力十足的雷霆被海盗操纵着，在被芬娜扛起冲向大海时放声尖叫的凯特琳身后，布置出一层不可靠近之地。

　　很有眼色的鱼人们也从海里游出来。

　　将之前布莱克登陆时用的小艇七手八脚的推到芬娜和凯特琳身后，连带着那只被吓坏的陆行鸟一起载着，往幽灵船的方向回归。

　　雷电风暴不是一瞬消失的，它在激活之后，会维持最少五分钟的时间，如果有人操纵，这个持续时间还会更长。

　　这是个战略级魔法。

　　本就是施法者们用来改变大战场局势的手段。

　　在看到芬娜和凯特琳脱困之后，布莱克在战盔之下咧开一个笑容。

　　他深吸了一口气，以最标准的游侠射击姿态将手中的黑暗战弓抬起，在这超过一千五百码的距离上，瞄准了被雷电肆虐的沙滩上，那个依稀存在的猎人印记。

　　没错。

　　就是之前打斗时释放在希尔瓦娜斯身上那个印记。

　　“我已经很久没有使用这道力量了。”

　　海盗低声自言自语了一句。

　　他往弓弦上搭上一根箭，在莉蕾萨表情复杂，带着一丝骄傲和好几分离别与关切的注视中，将弓弦拉开。

　　这一瞬的布莱克关闭了基尔罗格之眼，并没有再用眼睛去瞄准。

　　包括之前的战斗，他都是在用盲感战斗。

　　大海的波涛在他耳边回荡，一如曾经弱小时赖以为生的杀手锏，而现在，这种力量不过是他繁多的攻击方式中的一种。

　　却依然致命。

　　月光强化。

　　让他开弓的力量更强，让他射出的箭矢更致命。

　　暗影突袭，无视防护。

　　狙击蓄力五秒，战技熟练度+1

　　猎人印记在跳动，远程战技熟练度+1

　　普罗德摩尔血脉活，所有天赋战技效果+1，分别计算。

　　狙击战技的熟练度从大师级起跳。

　　宗师、传奇、半神...呃，还是半神。

　　更高级熟练度的技巧不是没有，只是布莱克目前还难以触及。

　　但四重熟练度加持效果，已经让布莱克即将射出的这一箭的熟练度无限接近于真正的神灵一击。

　　哪怕只代表着技巧效果的提升，并非绝对的破坏力。

　　但海盗敢说，在目前的艾泽拉斯世界里，能接下自己即将射出的这一箭的人，有！但接下之后还毫发无伤的人，绝对没有！

　　哪怕是真正的荒野半神前来，也要被布莱克这一箭狠狠的“咬”上一口，痛彻心扉。

　　“这肯定会吓他们一跳的。”

　　海盗如此说道。

　　整个沙滩上的所有人都在这一瞬感觉到了如芒在背的威胁，就好像下一瞬就要有可怕的玩意飞过来夺走他们的命。

　　被海盗瞄准的希尔瓦娜斯感觉到了之前那股利刃抵在脖颈上的如芒在背，预感到什么的玛瑞斯转身扑过来，飞奔几步，一把将希尔瓦娜斯扑倒在地。

　　布莱克轻笑了一声，随着一股强大的魔力壁垒从海岸边升起，他的手指轻轻松开。

　　“嗖”

　　箭矢飞出一瞬，因为动能太强，速度太快，如空间闪烁一样，几乎是在瞬间命中了目标。

　　它轻松洞穿了升腾起来的雷诺班迪尔结界，让此处魔力失控。

　　撞碎了哈杜伦·明翼丢过来的战戟，让金属碎片四处横飞。

　　从奥蕾莉亚的兜帽边掠过，切断了一簇金色头发。

　　又在理拉斯的惊呼声中，精准无比的从合身将女神扑倒的纳萨诺斯腰腹间穿了过去。

　　在希尔瓦娜斯瞪大眼睛的注视中，它如一抹锐利风，于她的脸颊擦上留下了一道血痕。

　　最后，箭矢飞入森林。

　　在动能消耗殆尽前，一路摧枯拉朽的刺穿了十七棵大树。

　　但实际上在之前第一次和结界碰撞的撞击里它的本体就已经碎掉了，维持着箭矢飞行姿态的，不过是一抹凝聚的锋锐暗影。

　　“哎呀呀，射偏了，我是瞄准她脑袋去的。”

　　布莱克把手里的战弓丢还给风行者妈妈，他打着哈欠说：

　　“果然，瞎子不适合干射击这种活。但导师，你女儿已经欠了我兄弟两条命了，风行者又是出了名的有恩必还。

　　现在希尔瓦娜斯除了以身相许之外，再无他法。

　　所以你以后也别为难他了，好吧？

　　要找麻烦就去找勾引你大女儿的圣骑士图拉扬，那家伙抗揍，你随便打，最重要的是，他不是我兄弟。

　　如果你不答应，我现在就让希尔瓦娜斯再欠他一条命...

　　不就是救命之恩嘛，简单的很。”

　　“塞菲尔，别举着那颗傻乎乎的魔力水晶拍摄了！快让纳格法尔号转向，可怕的阳帆舰队要来追我们这群臭海盗啦。

　　惹了这么大事，赶紧跑吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，35.想来想去，还是再帮一把吧免费阅读。https://xs.23sk.com 