    徐柠当然不能再在这耗着了，太尴尬了。

    “我公司那边还有事呢，没办法久留。阿姨，我这就走了啊？”说着，徐柠就往门口走去。

    周佳心里不乐意，但也只得跟着去送他。

    “哎，怎么走这么急啊, 再坐会儿啊？”程淑英忙从厨房出来。

    “不了，阿姨再见。”徐柠摆摆手。又看了周佳一眼，转身离开了。

    “这个小徐，走这么急啊。”程淑英嘟囔了一句，关上门。

    周佳走回沙发坐下，然后又换成斜躺着，拿起桌上的水果吃了起来。

    程淑英看着女儿姿态，突然觉着有点不对劲，走过去看着她。

    “怎么了？看我做什么？”周佳奇怪道。

    “没什么。……哎, 你今天不去公司啊？”

    “不去，不想去。”周佳摇了摇头，脚放在沙发上，整个人躺的舒舒服服的。

    程淑英搬了个椅子在旁边坐下，道：“你跟小徐到底怎么样了？什么时候结婚？我可等着抱外孙呢，你瞧瞧我这，整天闲的，我都想辞职算了。”

    她们单位效益不好，员工又多，结果很多岗位就很闲，整天没事做。现在周佳挣钱不少，一个月挣得比她多少年赚的都多，她也就不指望那点工资了。

    “哎呀，你怎么管这么宽呢？”周佳转过脸去，不想理她。

    “这孩子，这么听不了劝呢？”程淑英嘟囔了两句，又继续去厨房忙活了。

    ……

    六月中旬, 一场大雨骤然而至。

    对农民来说, 这绝对是个坏消息，因为现在夏收还没完成。

    这会不比后来，收庄稼只能用人力，累就不说了，重点是太慢。

    从开始收到粮食入仓，少说也要半个月，多的一个月也不稀奇。这段时间里最怕下雨，收好的还能用雨布遮一下，没收的那可真的要掉在地里了。这还不算完，积水严重的话还会影响下一季的庄稼。

    这场雨确实太大了，潮白河水位涨了一大截，就连园区都有地方积了水。

    徐柠也不能只看着，立刻让人调集了一些水泵跟收割机，尽量帮着附近农户减少损失。毕竟，夏收完这些农田就要由公司这边打理了，帮人也是帮自己。

    不过，这场雨过后也有一些好处，原本那些不愿意签协议的农户纷纷同意了。再怎么说, 加入那个什么生态农业，以后风险就不用自己承担了啊。

    办公室里，徐柠又在打电话了，这次是李维。

    “我跟你说，现在你就一个任务，把投在日本房市的钱都抽出来。你就别管现在是涨还是跌，反正就是退出来，要尽快，明白吗？……好，就这样吧。”

    挂断了电话，徐柠长长的松了口气。

    到现在为止，他在日本投资的资金已经抽离了二十多亿美元。还不到一半，但剩下的资金应该能够在三个月内陆续抽离。

    明年日本房市就要降温了，到时候就是有价无市，而徐柠又不确定时间线会不会有变化，所以必须留下反应时间。

    这次之后，徐柠手里的资金已经相当丰厚，以后就不准备再做这样的投机了。毕竟时间太久了，他对时间线带来的变化已经很难预测，投机的风险很大。

    而且，除了对一些企业的风险投资，他短时间内是不准备再把钱撒出去了。也就这两年，国际局势对国内会很不利，到时候做外贸必然会受到影响，他必须留着大量资金过冬。

    秘书匆匆走了过来，道：“徐总，现在就出发吗？”

    “好。”徐柠站起来，把桌上的文件收了起来。

    这几天校招刚刚结束，公司今年一口气从全国各地招了两千毕业生。今天从京城高校来的新员工就要来报到了，他得去看看。

    地方在公司的礼堂，等徐柠到地方的时候，已经是人满为患了。

    今年招聘明显比前两年轻松了很多，现在都知道国营单位待遇低，而私企是眼看着要起来了。自然而然的，毕业去私企就成了很多学生的首选。而征途计算机公司现在是有名的土豪，工资高得惊人，招聘时报名的学生都是排长队。

    重点是，现在很多人都知道，应聘成功之后还有很大可能会被送到国外深造，吸引力又增了一大截。

    大概可以毫不客气的说，他们公司招来的毕业生基本是最优秀的那批。

    也没什么流程，徐柠到了地方，拿了话筒就上了台。

    徐柠在每年新员工入职时都会讲话，他也懒得多想，干脆把上次说过的内容再说一遍。不外乎什么科技报国、努力就会有回报，以及可能要出国留学的注意事项。

    等他说完这些，已经是半个小时过去了，期间掌声不断。倒不是他说的多精彩，还是身份嘛，总要捧个场的。

    把话筒交给旁人，新员工见面会这就算结束了。徐柠走下了台，众人也陆续离开。

    “徐总！”这时，一个年轻人匆忙跑了过来。

    徐柠看来他一眼，有些眼熟。“有事吗？”

    “咱们寒假在京大见过的啊，我叫钱立新。”

    “哦。我想起来了。”徐柠点点头。他记得上次这小子就说要来应聘，没想到还真来了。

    要知道，他们公司在京大招聘人数也就四十多人，理科的有三十多个，但报名的却有一两百，能应聘成功也算有些本事了。

    “你找我有事吗？”徐柠说道。

    “是这样的。”钱立新说道：“我想放弃留学计划，去市场营销部门。但这样一来，公司就不会再招我了。所以，我想问问你，看这事能不能成？”

    “放弃留学？为什么？”徐柠倒有些奇怪了，他们公司吸引力的一个方面是能提供大量留学机会，但这人却说要放弃。

    钱立新立刻说道：“因为我对技术没有兴趣，不想这么浪费时间。”

    徐柠笑了笑，道：“你倒是坦诚。你说要去市场营销部门？我觉得可以。但你想好了，市场影响部门的业绩考核很严格，你如果业绩不达标的话，会被辞退的，没有再来一次的可能。”

    “我明白。”钱立新答得毫不犹豫。“你放心，我如果做不好不用辞退，我自己就走了。”

    “好。”徐柠点点头。招手喊来了秘书：“去，带这人去人事部门，改一下他的去向，调到市场营销部门。”

    “好的。”秘书点头答应下来。

    “谢谢徐总，我会好好做事的。”钱立新立刻说道。

    徐柠笑着拍拍他胳膊，转身离开了。

