    在极度怒火充斥中。

    慕白决定让这个蠢贼知道知道，什么叫实力的巨大差距，什么叫做真正的后悔！

    “轰……”

    慕白所踩踏的巨树在一瞬之间轰然坍塌，化作的能量尽数向身体内回归！

    “幕涌之潮！”

    在慕白手掌拍击于地面上时，一道涟漪以极快的速度呈扇面状向林夜方向波动而去。

    地表上。

    柔韧清翠的植被以肉眼可见的速度，如同海浪般开始蔓延。

    翠绿的海浪一波快过一波，一波猛过一波，直至掀起了翻天的绿浪！

    “砰！”

    刚刚双足落地的林夜再次一脚踏出时，脚下的由植被掀起的波浪，猛然让他弹射的方向出现了巨大偏差，竟是朝着慕白的方向跳去！

    忽如其来的一幕，并没有让林夜过度惊慌。

    再次落地。

    蛙跳能力隐去，蛇脊形态开启！

    身形刚落于地，瞬间变为爬伏状，双手双脚完全并拢，宛若一条灵蛇般迅捷且蜿蜒地继续逃遁！

    “卧槽、卧槽、卧槽……”

    一连串表达心情的雅词，由在场所有赏金猎人口中接连发出！

    除了这两个字以外。

    他们真真是难以想到其他的词汇，能够表达此时此刻的震惊！

    如果说。

    黑衣人此前展现出来超强的弹跳力是体术的一种，那么他现在如同水蛇的爬行又是什么？

    这种诡异的体术，得闲得多蛋疼能被开发出来！

    关键是。

    他特么真的很像蛇。

    眼下这种逃跑的方式，真特么管用啊！

    他究竟是怎么做到双手双脚都不用，还能爬的那么快的！？

    慕白同样也懵了。

    面前正如同蛇般游曳的，真的会是人吗？

    特么该不会是一只蛇妖吧！

    不对，不对……

    如果是蛇妖，怎么可能跳得那么远那么高呢？

    尽管蛇平时没少进补青蛙。

    可在田径蛙跳这一块，依旧是零天赋啊！

    慕白眼睛里的寒芒越来越盛。

    想要靠这种方式就能逃跑？

    未免太天真了！

    在慕白能力催动间。

    林夜身下的植物飞快交错编织，并一路向上空翻卷，硬生生地将地貌变成了?形，再度将蛇脊形态克制的死死的！

    “逃……我看你怎么能逃出我的手掌心！”

    慕白的声音响彻在场间，让每一个人都能听得清清楚楚。

    面子怎么丢掉的，就得怎么拿回来！

    将衣带扎起焦糊的头发……

    他原本可以用木系能力在头顶生出些嫩苗遮丑。

    只不过。

    那实在太不吉利了！

    “咦咦咦！”

    顾云生见他头上用衣带扎起，立刻在慕白耳边大加聒噪。

    “这不赶清明不赶十五的，怎么，想大白了？”

    “……”

    在这个节骨眼上，任凭顾云生如何激怒他，慕白都死死地压抑着愤怒。

    满腔的仇恨，全都放在这个实力弱小又诡异的黑衣人身上。

    “缚！！”

    在一声咆哮中，由藤蔓植物所生成的巨网猛然翻卷，彻底将林夜完全围拢包裹其中！

    慕白阴郁着面庞向由林夜走去，努力让自己的脚步显得从容不迫。

    “逃？”

    “在绝对实力的碾压下，你想逃走？”

    “简直是痴心妄想！”

    “逃啊。”

    “再继续逃啊！”

    慕白话音刚落，只见由植被编织而成的“蛋壳”开始焦糊，大量青烟熊熊腾升，随后随后火光炽烈！

    “破！”

    一声低喝中，紧紧包裹林夜的“蛋壳”轰然炸碎，燃烧的藤蔓向四外飞溅而去！

    “火系能力者！”

    “拥有火系能力的体术异能者！？开什么玩笑！”

    “或许是他刚才使用了符篆的力量？刚才他就有丢出过一枚落雷符的。”

    “不对，你们看他周身上下还有火焰在燃烧，肯定是火系能力者。只不过，他的火系能力似乎很弱啊……”

    “……”

    惊叹与不可置信之声轰然响起，上一刻还出言讥讽的慕白，脸色瞬间变得轻一阵白一阵。

    除了同样惊诧以外，就感觉吃了一口苍蝇屎似的难受。

    面前的黑衣人，难道是极为罕见的双系能力者！？

    在众多能力者中，除了空间系、风系、雷系、精神系等非常罕见外，还有一种便是双系能力者。

    不过这种异能者因为同时掌控两种力量，想要提升一种，就必须得舍弃另一种。

    若是一同提升，在精力资源有限的情况下，每种力量都不会太过强大。

    他们在作战时。

    往往会使用出双系的组合技能，从而获得难以预估的招式，发挥出神妙的能力。

    火萝莉苏萌萌之所以能够凭借C级综合战力，就能当上七组副队长，正是因为她便是极为罕见主修火系，副修体术系的双系能力者。

    “既然是双系能力者，那么就有与我慕白一战的资格了！”

    慕白在被当众打脸过后，很快想出了挽回自己颜面的说辞。

    同时也终于有了下狠手的机会！

    已然赶到现场的麻脸与苏萌萌，在其他赏金猎人的讲解中，知道了方才这里战斗的始末。

    “副队，这家伙胆儿够肥的啊，连慕白队长的战利品都敢抢，这不是自讨没趣吗？”

    “还敢用落雷符炸他，还把他的头发给炸焦了……你说，你说，他是不是胆大包天？”

    看着因亢奋而浑身哆嗦的麻脸，苏萌萌拧着好看的眉毛怪异地望着他。

    “想笑就笑出猪声好了，干嘛把自己憋得那么辛苦？”

    麻脸连连捶打着胸口矢口否认，差点把自己锤成内伤。

    “哈哈！咳咳咳……没有没有，我怎么可能在这里看队长的笑话呢？队长最是玉树临风，风流倜傥，卓尔不凡……”

    “哼，纯纯一个马屁精。”

    “额……”

    麻脸尴尬地挠了挠头。

    这些话，难道不是平时她夸赞慕白师哥，最常用的词汇吗？

    变了心的女人啊……

    正如高考时三大错觉一般：

    我有步骤分，我有卷面分，我有师生情……

    慕白师哥，你悟了吗？

    在慕白杀意毕现中，身体竟融合于所创造的植被之中，身形仅在一息间便凭空移出数十米。

    “砰！”

    正在全速游曳的林夜，蓦然被一只白皙修长的手扼住了咽喉，随后身体被破土而出的慕白，单手举到半空！

    “拙劣的表演……”

    “你给我就此而止吧！”

    “放心，我会下手很轻柔的。”

    “绝对会让你，很痛苦，狠痛苦！”

    “……”

