    佛堂的门关着，安愿把涛子手里的香接过来。见涛子转身要走，她轻轻咳嗽了两声，很自然地问道：“涛子，你信佛吗？”

    “不信。”涛子初中毕业之后就出来混，前几天跟了荆复洲才算生活得好点，在他心里，荆复洲是比佛祖还管用的存在。荆复洲不信的东西，他自然也是不信的。

    安愿笑了笑，在垫子上跪下，又问：“为什么不信？”

    她是在跟他搭话拖延时间，涛子没察觉，倒真的认真思考了一下这问题的答案：“安小姐，我没什么文化，说了你也别笑话我。我就是觉得佛祖鬼神这些东西，如果真有用，那我现在早就成了大老板了，啥事许个愿就能成，哪有穷人和乞丐啊。”

    安愿脸上的笑意更浓，笑容和善，细长的眼睛眯起来，少了些清冷。涛子见她没有嘲笑自己，说话也比刚刚放得开了：“你说是吧？咱往回数，要是真的老天有眼，那之前日本鬼子杀人，老天怎么就不一个雷把他们全劈死？要我说啊，就算真有神，那神也是把人当小猫小狗似的养着玩的，你还给他们上香，上个屁！”

    “小点声，洲哥在屋里准备睡午觉呢，你再把他吵醒了。”安愿笑着提醒了一句，把手里的香点燃，“其实话怎么说都有理，我从前也是不信的，现在觉得既然我什么都做不了，那还不如拜拜佛，求个心安。”

    涛子憨厚地笑起来：“心安值多少钱啊。”

    安愿也笑，在佛祖面前双手合十，闭上眼睛。此时此刻，她知道自己并非什么都做不了，血『液』里凝固已久的东西死灰复燃，烧得她不得安生。凡人若将希望全部寄托佛祖，那不是虔诚，是愚昧。世间一切，其实都得尽人事，听天命。

    涛子见她不再说话，也就转身打算离开了，走廊里空无一人，荆复洲的房门似乎开着，在地板上投下了小块的光。涛子记起安愿说的，怕打扰了荆复洲的午觉，原本拖沓难听的脚步声刻意放轻，小心翼翼地从楼梯上下去。

    下到一楼，涛子自嘲地笑笑，倒觉得自己有几分鬼祟了。

    安愿从佛堂出来，慢悠悠地回了房间，荆复洲侧身躺在床上，似乎睡着了的样子。她慢慢爬上床，从后面靠近他，素白的手伸过去，落在他脖颈处。

    手腕被握紧，荆复洲翻身将她压倒，安愿躲避不及，身子重重砸进床铺里。虽然被褥柔软，可还是实打实的疼，她皱皱眉，不满地看着他：“谋杀？”

    “这话不是该我问你吗？”荆复洲冷笑。

    他眼里的怀疑赤.『裸』而不加保留，正是安愿想要的。她动动手腕，想要摆脱他的束缚：“我哪有本事杀你，快放开，痛。”

    天阴得厉害，屋子里不开灯就好像提前进入了黑夜。荆复洲低下头，在她耳垂边蹭了蹭，手下的劲道松开了，却还是禁锢着她：“跟佛祖说什么了？”

    “说佛祖保佑，让荆复洲财源广进开枝散叶，子子孙孙都有金山银山，保佑他万世其昌长生不老，可别死在我手里。”安愿声音很轻，带着她本来嗓音里固有的沙哑。荆复洲伸手去挑她的衣服领子，扣子解开了，他低头在那纹身上不轻不重地啃咬了一口：“恐怕你当时说的都是反话吧？”

    ——佛祖保佑，让荆复洲债台高筑断子绝孙，惩罚他遗臭万年阴沟翻船，最好死在我手里。

    安愿不说话，嘴角勾着，眼底却一片冰霜。这才是真的她，那个站在马桶上牵着他的手唱《一生何求》的女孩，只能存在于短暂的梦境。他不信她，却也信她，他信她对他彻骨的，不能抹灭的恨。

    荆复洲低头吻她，唇齿交缠厮磨，窗外雨声淅淅沥沥，呼吸越发粗重急促。他挺腰进入，动作带着爱意，她不说话，咬死嘴唇闭上眼睛。于是爱和恨交融在一起，爱意汹涌，恨意坚韧。口中不能说出的话，身体可以代为回答，可终究，爱和恨的界限是什么，却又不好辨认了。

    他们从床上辗转到沙发，又纠缠着进了浴室，荆复洲一言不发，身下动作凶猛而没有保留。安愿躺在浴缸里轻轻喘气，头发上沾着水，一条手臂还挂在荆复洲肩膀上，她歪头，发出一声轻笑。

    荆复洲紧绷的嘴角稍稍柔和下来，摩挲着她的背，从浴缸里跨出去。他一边把浴巾围在腰间一边低头看向安愿，水面下她的身体被折『射』成诡异的形状。

    他于是又把她从水里抱出来。

    床铺上一片狼藉，安愿裹着他的衬衫站在一边，看荆复洲把床单换掉。他大约从不做这种事，好几次找不到前后，动作也慢。安愿静静地看着，半晌，她偏过头，嗓音还带着刚刚的沙哑：“荆复洲，你喜欢我什么？”

    女人常常会在爱情里这样问，你喜欢我什么？这个问题是甜蜜的，有引导『性』的，爱你年轻漂亮，爱你心地善良，或与这些无关，我爱你是因为你也同样爱着我。可他们之间都不是，年轻漂亮的女人荆复洲能抓来大把，心地善良更是跟安愿贴不上边。她好像从来没思考过这个问题，但她又知道，荆复洲确确实实，是喜欢她的。

    这句话问的不似其他少女，带点娇媚，欲拒还迎。荆复洲扬手把床单摊开，被子都放好，床头的烟盒里还剩几根烟，他拿了一根在手里，又把打火机扔给她：“帮我点上。”

    安愿的拇指在打火机上按了一下，火苗蹿起来，映得她眼底火红透亮。荆复洲低头凑近了把烟点上，呼出一口气，这才淡笑着看她：“你喜欢程祈什么？”

    安愿皱皱眉，她不想从荆复洲口中听到程祈的名字：“那不一样。”

    “要是再过十年，二十年，我们还是这么过，你会不会认命，就这么混下去了？”荆复洲话锋一转，把烟灰掸掉，表情有些难以辨认。安愿靠着墙壁，没有任何思索地摇了摇头：“荆复洲，就算过一辈子，我也不会放弃想杀了你的念头。”

    就是了。

    荆复洲不说话，叼着烟，似乎是笑了。他喜欢安愿什么？最初接触，什么都不知道的时候，他喜欢她年轻，喜欢她对他毫不畏惧地说话，他喜欢她是因为她就像当初什么也不是，闯『荡』在中外边界混饭吃的自己。单纯，狡黠，神秘，得不到。

    后来放不下，还是喜欢，喜欢她一直不变的样子。如果安愿是另一个自己，那么她有着不肯妥协的灵魂，他曾经在岔路口屈服，而她没有。时光好像倒退了十年，他看见自己本该走上的另一条路，安愿此刻正无怨无悔地走在上面。

    她知道自己的初心，她活得让人好羡慕。

    荆复洲靠坐在床头，觉得自己大概是疯魔了。他爱这样的她，却不能成全她，挖空心思想将她同化，又屡次失败。倘若有一天安愿真的选择了妥协，他还会不会爱她？好像不管怎么样，结果从来都是令他失望的。

    他不信天，天就不肯对他给予哪怕一点的偏爱。

    安愿在床脚坐下，背对着他躺倒在床上。她很累，以至于晚饭时间到了，也还是不想动。她知道荆复洲起床的时候凑过来吻了她的鬓角，那动作太珍惜太温存，让她的心尖微微发颤。

    再次睡醒是晚上十一点多，荆复洲躺在她身边，毯子搭在腰上。安愿缓缓坐起来，伸手在他脸前晃了晃，他没有任何反应，呼吸依旧均匀。

    安愿『舔』了『舔』干燥的唇，从床上慢慢滑下去。四周很寂静，连下了一天的雨都停了，空气里满是清冽的气息。她踩在地板上，悄无声息地打开房门，又回身带上，黑暗里荆复洲的睫『毛』动了动，张开眼睛。

    走廊在夜里深幽宁静，透着森森诡异。佛堂的灯还亮着，从门缝里透出些许光芒。安愿左右看了看，确定四周没有声息，这才伸手推开了门。

    她要单独跟周凛见一面，不被荆复洲怀疑的和周凛见一面。可是这件事她思考了几天，还是觉得难度大又危险。荆冉几乎是寸步不离地跟在周凛身边，对她防范得很，而荆复洲在鼓楼的时间很多，她要做的是让他怀疑涛子，而不是将祸端引到周凛身上。

    安愿的心跳得很快，她想来想去，唯一能接近周凛的方法，便是受伤。佛堂里空无一人，她慢慢地把佛像转过来，看见白日自己藏在那后面的一把餐刀。

    越迂回的方法越安全，况且她还不能确认，周凛究竟是不是程祈的战友。手里的刀握紧了，她眨眨眼，将刀刃抵上自己左手手腕。这一刀决不能切到动脉，而又不能透出虚伪，安愿深吸口气，刚要下手，忽然听见沉稳的脚步声从她房间的地方渐渐靠近。

    那是荆复洲的脚步，她不会认错。

    佛堂和房间不过就是几步的距离，安愿没有时间犹豫，在他推门进来的同时，刀刃划破手腕。那一刻她忽然记起曾经自己遇见过的一个女孩，似乎叫梨花，她的手腕上有那么粗的一道疤，想必下手不会太轻。

    刀掉在地上，荆复洲推门而入。

    在被他打横抱起的那一刻，安愿回头看了佛像一眼。或许上天真的是庇佑她的，这一次，她又赌赢了。

    “好在切的时候没找准地方，不然这一刀下去，动脉肯定断。”周凛把纱布缠好，身边的荆冉和荆复洲都是一脸疲惫。他拍了拍荆冉的肩膀，安慰道：“你回房间睡觉去，这边我照看着。”又看向荆复洲：“安愿现在情绪不稳定，你也先回去吧，好好睡一觉，我来劝劝她。”

    荆复洲『揉』了『揉』自己的眉心，今晚的事确实有些出乎他的意料，之前刚刚被带回鼓楼的时候安愿都没有想过自尽，这次却忽然反常。他想留在这边照顾，床上的安愿却冷着脸转过了头。

    “那你辛苦了。”荆复洲说着起身离开，随后荆冉也推门出去。屋内只剩下两个人，周凛把房门关好，声音有些隐忍：“安愿，你不要做傻事。”

    “你是警察么。”安愿坐在床头，认真地凝视他。她没有太多时间，更没有其他的顾虑。周凛愣了愣，下意识地回身打开门往外看了看，确定外面没有人，这才皱着眉呵斥她：“你知不知道你在说什么！”

    安愿扬了扬自己包着纱布的手腕：“当然知道，我就是为了说这话才把自己搞成这个样子。”

    她眼神冷峻严肃，带着和年龄不符的沉稳郑重。见周凛不说话，安愿放下手腕，直白地看着他：“我知道你不信任我，我也不可能跟你保证什么。但你得明白，这世界上没人比我更想让荆复洲死，我已经失败一次了，我需要有人跟我合作，我也知道你想要的是什么。”

    周凛眯起眼睛：“什么？”

    “你想要证据，你们卧底埋伏这么久，全部都是因为找不到证据。荆复洲太谨慎，如果从证据方面根本切入不进去，就只能从交货的时候下手，可是以他现在的地位，能让他亲自出面交货的，太少了。”安愿顿了顿，又说：“这次是一个很好的机会，你们不该错过。”

    “你的打算是什么？”周凛在椅子上坐下，清润的气质褪去了，变得危险而矫捷，像一只潜伏在黑暗里的狼。

    安愿看着他：“你先告诉我，你是不是警察。”

    “你只要知道我跟你一样要扳倒他，我是不是警察又有什么重要？”

    “不，很重要。”安愿固执地看着他。

    周凛缓缓地吸了一口气，似乎在思考她的可信度。这是一个思想斗争的过程，半晌，他从椅子上站起来，抬起手敬了一个标准的军礼：“你好，我是程祈的战友，我叫邹临。”

    安愿的眼眶不可抑制地红了起来。她学着他的样子，也缓缓地抬手：“你好，我是程祈的女朋友，我叫安愿。”

