    虽然是冬天，但是天鹅峰顶阳光和煦，并不让人感觉冷。

    在这样的地方，坐在躺椅上，喝着咖啡，大家一起闲聊，畅谈军地发展，让陈京觉得很放松。

    他躺在椅子上，一眼看过去，整个荆江他都可以看到。

    荆江这一年的发展成绩有目共睹，陈京投入了很大的精力，付出了巨大的代价，终于收获了成绩，他内心的高兴和自豪，是难以用语言表达的。

    此时此刻，他有些骄傲。

    坐在这里看荆江，虽然是冬天，但是他看到的却是欣欣向荣，看到的却是春暖花开的美景。

    他拿起手边的军用望远镜，将视线投向了荆江边上的那一片棚户区，以前那块地方陈京经常光顾，老夏一家就住在那边。

    现在，那片棚户区已经全部拆迁了，拆迁刚刚完成。

    市里启动了棚户区改造，陈京将那块地方定成了第一个试点，第一期改造将建设五千套居民楼，政府补贴一大部分，下岗职工自己补贴一部分，就可以住上楼房。

    陈京昨天还去老夏家里拜访过，现在他们两口子都找到了工作，老头子有劳动能力在家里做竹制品，全家一月收入也有了五千多块，今年一年攒了两万块钱。

    拿着两万块钱他们还借了一点，凑了两万八也搞到了一套安置房，明年年初就可以入住。

    从此一家人就可以过上舒服一点的日子了，再也不用过那种厨房、厕所、住房在一起的糟糕生活。

    老夏的女儿现在在学校成绩也很好，现在家里有了收入，他们一家子也有了信心，老夏憨厚的告诉陈京，说他们家祖坟冒烟了，一定可以出一个正儿八经的大学生。

    陈京至今还记得老夏黝黑的脸上，洋溢出的那种幸福和期待的笑容。

    此时此刻的陈京，有一种难言的放松。这两年多年，心情从未像现在这般好过。

    “陈书记，一个人呆呆发愣，看什么呢？”何寿军扭头笑道。

    陈京微微笑了笑，正要开口说话，忽然觉得腰部的位置狠狠的抽了一下，他皱皱眉头。

    他有肾结石，去年年底就诊断出来了。本来是要做手术的，却一直因为工作原因拖着没做。

    今年一年，结石疼痛发作了两三次，每次消炎吃药。几天就缓解了，也就对付过去了。

    今天莫非又发作了？

    他用手按照腰部，使劲的揉了揉。

    这不揉还不疼，轻轻一揉，腰部立刻传来了撕裂一般的疼痛。

    他咬紧牙关，额头上的汗珠却还是涔涔而下，脸色瞬间变得全无血色，疼得眼泪都出了来。

    何寿军瞅着不对劲，惊道：“陈书记。你怎么回事？怎么了？”

    陈京强忍疼痛，指了指茶几上的手提包，道：“里面有……有……那个……止痛……”

    他结结巴巴，说了一个半截话，忽然头一阵眩晕，眼睛一黑就晕了过去。

    现场立刻大乱，何寿军一手把陈京扶住。大声道：“快，快，立刻安排车送陈书记去医院。那个……那个……秋副司令，立刻通知下去，医院沿途实行管制，送……送军区后勤医院。”

    秋若寒也被突如其来的事件给吓懵了。

    她不明白陈京刚才还活蹦乱跳，谈笑风生，怎么突然之间就晕倒了。而且脸色苍白，看这架势吓人的很。

    车很快就来了，何寿军亲自把陈京背上车，他招手对秋若寒道：“秋副司令，你跟我上车，立刻联系省军区后勤医院。让他们调集最好的专家等着，然后让他们派车过来接，我们尽最大可能节省时间！”

    秋若寒连连点头，坐上车。

    而这时，陈京的秘书方刚早吓得六神无主了。

    何寿军一把将他拽过来，道：“小方，立刻给你们秘书长打电话汇报，让他火速去省军区后勤医院，如实汇报！”

    一番手忙脚乱，何寿军下了一连串的命令，亲自驾车。

    汽车像利剑一般直奔省城……

    ……

    省城，军区后勤医院。

    因为事发突然，一切都很仓促，荆江方面的人员还没到现场，医院陈京特护区的安全工作暂时何寿军指示让船厂保卫处负责，而秋若寒则亲自坐镇医院。

    从进入后勤医院的那一刻开始，陈京突然生病，晕迷不醒，紧急送医院的消息就像长了翅膀一般四散传开。

    秋若寒总算见识到了坐镇医院的棘手。

    医院特护区在陈京入院一个小时之内，就密密麻麻挤满了人和车。

    来自荆江的干部、群众、企业家老板，来自省城的社会各界人士，领导，医院的地面停车场和地下停车场都爆满，连路边上都停满了车。

    秋若寒没料到会出现这样的情况，她临时只调集十几个人过来。

    现场秩序根本控制不了，后来只有紧急请求楚城交警支队安排人过了指挥交通，维护秩序。

    秋若寒坐镇在一间小休息室，这件休息室的门基本就关不上。

    因为来来往往的人挡都挡不住，进来就问一个问题，陈书记是个什么情况。

    医院方面安排了四五个医生和护士做接待，都不够，秋若寒这里依旧成了重灾区。

    还有一些够级别的领导根本就是蛮横无理，他们就是要硬闯进急救室去了解情况，医院方面没办法阻挡，唯有让秋若寒唱黑脸。

    秩序混乱，来的人出奇的多。

    而省委领导，省政府、人大、政协的领导电话也是不断，省军区一二三号首长都来了电话。

    省委|书记、省长等等所有的常委，基本都来了电话问情况。

    医院的领导压力山大，无处可躲，他们的业务副院长柳夏教授只能躲进秋若寒的这间小房子里面，拿秋若寒当挡箭牌。

    而秋若寒能做的事情，唯有一个个的给大家解释，告诉他们，陈京现在正在由专家组进行积极的治疗，目前是不可能见客的。

    同样的说辞，秋若寒说了上百遍，说得可以说是唇干舌燥。

    而更让秋若寒感到难应付的是，无孔不入的媒体很快都到了现场。

    这些记者一个个皮得很，秋若寒只要稍微露面，立刻周围就被长枪短炮围住，让她几乎就无法脱身。

    一直凌乱到两点多，急诊室的大门打开，人群才蜂拥围拢过去。

    主治医生是楚江最著名的医学专家张教授，张教授对着面前的长枪短炮表示，陈京的问题不大，只是肾结石发作。

    另外，陈京书记长期超负荷工作，身体很疲劳，结石发作之后，剧烈的疼痛，引起身体不支而昏迷，没有什么大碍。

    目前医院方面已经对陈京的病情进行了全面的掌控，结石的问题会立刻动手术解决，身体需要静养几天，最多也就是一个星期到十天的样子，陈书记就可以完全康复。

    有了权威医生的保证，现场的秩序才渐渐的恢复正常，很多情绪激动的人才开始变得平静。

    秋若寒看到荆江市委秘书长肖涵紧握着张教授的手，眼泪都出来了，嘴巴里就只说两个字：“谢谢，谢谢！”

    而其后，他整个人似乎才恢复正常的神智，开始组织劝说聚集在医院的人离开。

    一直到晚上十一点的样子，后勤医院才渐渐的恢复清净，前来了解情况的人才陆陆续续散去，至此，秋若寒也算是终于松了一口气。

    而一直躲在他身后的柳夏院长无疑更是如此。

    他凑过来拍了拍胸脯，长吁一口气道：“秋上校啊。说句实在话，我们院接待诊治的领导不在少数。很多省一级领导都在我们这里治病，可是我当了这么多年的院长，今天这样的情况实在是第一次见。”

    他凑近秋若寒，低声道：“刚才你知道吗？京城的电话都来了，荆江陈京书记的命之金贵，我总算见识到了！”

    秋若寒皱皱眉头，淡淡的道：“没什么大病，只是有人大惊小怪而已，害得我们跟着受罪！”

    柳夏愣了愣，脸色一变，抿嘴不敢说话了！

    秋若寒千金小姐，京城贵胄，说话可以口无遮拦。

    柳夏可没那本事，他可不敢胡乱说话。

    陈京在楚江的风头之盛，让人不敢逼视，谁在这个事情上乱嚼舌根子，万一传出去，他身份这么敏感，后果不堪设想。

    秋若寒实在是太累了，她吩咐保卫处几个人继续留守。

    她自己则出医院准备回去休息了。

    坐上车，她扭头瞅了医院方向一眼，神色颇为复杂。

    一个小小的市委书记，小结石病发作，竟然引起了这么大的反响，哪怕她对陈京没有多少好感。

    她也不得不佩服，陈京这个人的确是有几分能量，至少在楚江这个地方，风头一时无两。

    “叮，叮……”手机铃声急遽的响起。

    秋若寒一看来电，愣了愣，轻轻一笑，将电话放在耳边：

    “怎么了？沈总，半夜三更的来电话？”

    “我……我……秋……秋姐，你……你在哪里？我有急事要找你！”电话那头传来沈梦兰急促的声音。

    “什么事儿？我在军区后勤医院，你在哪里？”秋若寒疑惑的道。

    “咚，咚！”

    玻璃被人敲响，秋若寒一惊，蓦然抬头，沈梦兰堪堪竟然就站在自己的车外面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

