 李此面色巨变，有一点他失算了，他怎么也没想到，诸天碑的器灵会提升云青岩他的靠近。

若非如此，云青岩怎么可能猜得到他的身份！“阿爹，你莫要轻信此人的挑拨，我是你儿子，这是任何人都不能作假的事情！”

“孩儿五岁时，母亲病故，是你教孩儿修炼，一手带大孩儿！”

“孩儿十七岁时，不小心惹到了牧原部落的长老，被其逼着下跪，是阿爹带孩儿去牧原部落找回了场子！”

“三年前孩儿去丹阳城，冒着生命危险，在‘聚源丹阁’偷到一枚‘炎龙丹’，孩儿将‘炎龙丹’献给阿爹的时候，还身负重伤，最后也是阿爹为孩儿亲自疗伤！”

“对了，孩儿天生经脉堵塞，正常情况下，这辈子都无缘修炼。

是阿爹耗费巨大的代价，从燕山大地第一炼丹师手中求得‘神洗丹’为孩儿扩展了经脉！”

……  李此一口气说了很多事情。

其中不少事情，都只有他们父子知道。

听完李此这席话，青木部落的族长，眼中的寒芒才消散了下去。

在神界，想要夺舍，至少要成神才做得到。

而夺舍的同时，再吞噬对方记忆，更不是普通的神能够做到。

李此能说出这么多秘密，足以说明他没有被人夺舍。

毕竟，没有哪一个神，会去夺舍一个小小的李此。

毕竟，李此连伪神都不是。

云青岩这时候却说道，“看来你不仅夺舍了别人的儿子，连对方的记忆都吞噬了。”

李此面色又是一变，他觉得不能让云青岩再说下去了。

否则青木部落的族长，肯定还会质疑他。

好在这一次，没等李此开口，青木部落的族长就已经冷哼道，“小辈，你休要再挑拨离间！”

“你难道不知道，在神界想要夺舍别人，至少要成神的人才能做到？”

“就更别说，还是吞噬别人的记忆了！”

“今天哪怕此儿放过你，老夫也不会放过你。

你千不该万不该，不应该挑拨老夫与此儿的关系！”

“对老夫而言，这个世界上，没什么东西比此儿更加重要！”

“而你，触及了老夫的逆鳞！”

  云青岩面色微微一变，在神界想要夺舍别人，还要成神才行？

云青岩马上询问诸天碑的器灵，“器灵，对方说的可是真的？”

  “不错！”

诸天碑的器灵说道，“神界天地法则复杂且稳固，想要夺舍别人至少要成神才行！”

“那李此体内的灵魂，是怎么夺舍李此的？”

云青岩不解道。

“自然是因为他的灵魂上有我下的烙印。”

诸天碑的器灵说道，“你们的灵魂，能偷渡到神界，也是因为这烙印，能蒙蔽神界的天地法则！”

李此这时候，用充满愤慨的语气说道：“阿爹，你出手吧，不要再给此獠开口的机会了！”

“等等……”云青岩见青木部落的族长要出手，不由叫道。

奈何，青木部落的族长还是出手了。

“造化神拳！”

云青岩硬着头皮，催动造化神拳，挡住了对方的第一道攻击。

奈何境界悬殊，云青岩哪怕用了造化神拳，身子还是被震飞出去。

且体内气血沸腾，隐隐地，还有吐血的趋势。

“前辈，你真的要受奸人挑拨，置我于死地吗？”

云青岩沉声道。

他不愿与对方出手有两个原因！一是，对方是禁忌存在，而且比云青岩见过的任何一个禁忌存在都要强！不出意外，对方应该是处在禁忌存在的巅峰，随时都可能突破到更高的层次。

用这个世界的话来说，就是距离成神只有一步之遥。

第二点，则是因为云青岩与对方无冤无仇，如果是受别人挑拨相斗……只会让遂了‘李此’的意。

“奸人挑拨？”

青木部落的族长，脸上出现涌现怒火，“你可知道，你口中的‘奸人’乃是老夫的儿子！”

轰地一声！禁忌存在的气势，在这一刻铺天盖地的卷向云青岩。

似乎是故意做给云青岩看的，青木部落的族长还当着云青岩的面，屏蔽了自己的听觉。

也就是说，从现在开始，任凭云青岩如何巧舌如簧，所说的每一个字……都进入不了他的耳朵。

“老家伙，你既然愿意给人当枪使，那就别怪小爷不客气了！”

云青岩脾气也上来了，“正好第二个任务，是斩杀一个高我一个境界的人！”

“阵起，天都杀阵！”

云青岩十指掐动，发动了第一个阵法。

恐怖的杀气冲天而上，方圆万米内的天地，瞬间被笼罩了起来。

“杀气化龙！”

云青岩心念一动，滔天杀气演化成一条巨龙。

伴随着恐怖的龙吟声，巨龙猛地冲向了青木部落的族长。

“不愧是丹阳城来的人，竟然连巨龙这种存在都能演化！”

青木部落的族长，眼中闪过震惊之色。

龙在神界的地位，比在东方宇宙的地位还要至高无上。

“不过，演化的巨龙，终究不是真正的巨龙！”

青木部落的族长冷哼一声，赤手空拳轰向了巨龙。

恐怖的撞击声猛地响起，轰隆隆——碰撞产生的冲击波，猛地卷向四面八方，李此、李林父子，第一时间都被震退数十米。

“喔？

居然能借助老夫全力一拳，且还不消散！”

青木部落的族长，眼中闪过一缕诧异。

“既然一拳不够，那就再给你三拳！”

青木部落的族长说着，身影化作幻影，冲向了巨龙。

轰！轰！轰！一连三声，巨龙连挨了三拳，杀气演化的龙躯，顿时消散了不少。

从原本的五十多米长，一下子缩小到了二十多米。

“现在跪下，给老夫磕头认罪，老夫还能留你一个全尸！”

青木部落的族长，冷冷说道。

语气、姿态，充满了胜券在握。

云青岩直接用行动回应，他十指再一次掐动，“阵起，地脉化气阵！”

咔咔咔……云青岩脚下的大地，兀自的裂开，无数地脉之力从中涌出。

原本只剩下二十多米长的巨龙，得到地脉之力的灌溉后，身躯一下子暴涨到了三百多长。

 