    眼看十国都咩有异议，岳山当即就让人送上了抽签用的签文。

    一轮抽签下来，三位人选很快就选了出来。

    中签的人中有南臣老先生、常乐郡主和独孤鹜。

    看到签文时，独孤鹜的眉头蹙了蹙，他想起了凤白泠早前的叮嘱，这几日他必须注意，不要再动气，尤其是文气，一旦在动用文气，那他体内早前被凤白泠用针疏导的文气和罡气很可能会再次发生冲突。

    “既然人选已经选出来了，那明日就有劳三位，探寻一番丛林黑雾的真相了。”

    岳山满脸的感激。

    被选出来的三人虽然心中不情愿，可见眼前的情况，也都知道这次的事儿是推脱不了了。

    长孙柔暗中留意独孤鹜的神情，若有所思了起来。

    傍晚前后，酒宴结束，领队们走出了酒楼。

    长孙柔快步追上了独孤鹜。

    “独孤，我看你脸色不大好，你的旧伤又发作了？”

    长孙柔满脸关切。

    冥市的消息历来很灵通，第一轮淘汰赛的时，独孤鹜的事，长孙柔就听说了。

    独孤鹜为了大楚乙队和吴真真吴绾绾姐妹俩起了冲突。

    “有劳长孙小姐关心。”

    独孤鹜生疏而又客套地点了点头。

    “独孤，你若是不想参加明日的探索，我可以把你受伤的事和岳栈主说一说，我爹和他是至交好友，黑雾的事并不简单，你有伤在身并不适合冒险。”

    长孙柔一脸体贴，说着就要去搀扶独孤鹜。

    “多谢长孙姑娘的关心，我家不习惯其他女人碰他。”

    长孙柔还没有挨到独孤鹜的手就见一道人影，非常敏捷地蹿到了长孙柔和独孤鹜之间，一双白皙纤细的手落到了独孤鹜的臂膀上。

    凤白泠搀着独孤鹜，一双美眸亮晶晶的。

    “又是你。”

    长孙柔看到凤白泠嘴角抽了抽。

    凤白泠仰起脸，一脸夫妻恩爱的模样。

    “王爷你累了吧？臣妾是来接你回去的。免得你在半路上遇到了烦人的阿猫阿狗。”

    凤白泠原本还在冥市外等着看好戏呢，哪知道就收到了欧阳沉沉暗中送来的消息，欧阳沉沉说长孙柔那女人都追到清河城来了，她对独孤物意图不轨，让凤白泠快来。

    见凤白泠一脸斗志昂扬的模样，独孤鹜嘴角扬起起来，因为抽签产生的不快也顿时烟消云散了，这个女人似乎总要总有让他哭笑不得。

    他也很是配合，揉了揉凤白泠的脑袋。

    “你就是爱瞎操心。”

    那略带宠溺的语气，让凤白泠心跳漏跳了一拍。

    这样的独孤鹜，看得长孙柔都傻眼了。

    冷酷的独孤鹜，竟然也有温柔的一面。

    欧阳沉沉这看到凤白泠快步走了过来，她冲着凤白泠眨了眨眼，看到长孙柔气急败坏的模样，欧阳沉沉就觉得神清气爽，冥市一直在针对凤凰商会。

    这个长孙柔看上去也是婊里婊气的，欧阳沉沉早就看她不顺眼了。

    长孙柔冷哼一声，正要发作就见一名伙计走了过来，在她耳边低语了几句。

    长孙柔皱了皱眉，只得先丢下凤白泠，先赶回冥市。

    “鹜王，黑雾之事，怕是有些不同寻常，你若是身体不适，明日之事大可以不必答应。”

    南臣老先生也踱了出来，冲着独孤鹜点了点头。

    凤白泠瞅瞅独孤鹜，欧阳沉沉忙将黑雾的事转告了凤白泠。

    凤白泠一听，柳眉倒竖，气鼓鼓的瞪着独孤鹜。

    “回去再说。”

    独孤鹜可不想看着凤白泠在大庭广众之下把自己臭骂一通。

    半刻钟后，长孙柔回到了冥市。

    冥市外，三位将军们早已等得不耐烦了。

    看到长孙柔时三人的脸上都露出了不悦之色。

    三人在自己国家都是有权有势，何曾受过这等冷遇？

    长孙柔让众人等了大半天，没有半分不好意思，她走上前去傲慢的点了点头。

    “有劳几位了。”

    她说的不冷不淡，怠慢之意，溢于言表。

    “长孙姑娘，采天石都已经送过来了。我们每个国家这次送来的都是五千斤，价格和上次的一样，一百两一斤，一共是五十万两。”

    “数量没有问题，但是价格方面。这一次，价格得重新商量，冥市只愿意出五十两一斤。

    长孙柔话音方落，三国的将军们都变了脸色。

    “长孙姑娘，这是怎么回事儿？价格不是一早就说定了？”

    三国的将军们可都是听各自的领队们说了，冥市借着赌石发了一笔横财。

    他们没有冥市那样的大客人，只能是干瞪眼看着冥市发财，已经是很不满了。

    可没想到冥市居然还要压价格，而且一压就是五成。

    “采天石能提炼出来的天铁数量非常的少，不仅如此，耗费的工艺也非常的麻烦，你们应该也听说了，原本我们都是在未山上提炼采天石的。可最近因为丛林那一带有黑雾弥漫，黑雾已经朝着末山删方向扩散。我们的工匠们有几人甚至都被黑雾给吞噬了，这么一来提炼天铁的难度也大大提升了，我们自然要压价。更不用说你们的采天石的成色并不像是你们说的那么好，上一次我有两三千斤的采天石里都没有提炼出天铁来，我只是压了你们四成的价格，还是看在各国皇帝的面子上。你们若是不乐意大可以把这些采天石卖给其他商会。”

    长孙柔语气很硬，三国的将军憋了一肚子的火气，再也不愿意受这份气，转身就要走。

    哪知长孙柔在身后又说道。

    “若是不将采天石卖给我们冥市，那以后冥市锻造出来的天兵也不会出售给你们任何一个国家。”

    长孙柔的威胁让几名将军又顿住了脚。

    采天石的价钱事小，可天兵却是大事。

    迄今为止，大陆上也只有冥市才能锻造天兵，冥市若是不出售天兵给他们，这就意味着他们以后，会在兵器上吃了大亏。

    三国无奈之下，只能憋屈又折了回来，最终只能答应了。

    “来人，去找鲁大师来。”

    长孙柔要看看这批采天石的成色如何，她没有注意到，有只蜘蛛正趴在地上。

