
　　杨天回到家里的的时候，已经是午夜两点，全心回归凡人生活的他，倒头就睡。

　　突然一阵极度柔软舒适感从手中传来，杨天忍不住捏了捏，舒服极了，一只手都握不过来。

　　“舒服吗？”一道天籁之音传来。

　　“卧槽，鬼啊！”杨天吓了一跳，连忙跑去开灯。

　　入眼就是一位披头散发的绝色女鬼，一双大眼睛死死盯着他，冒着火苗。

　　杨天看清楚了这个人，嘴角抽了抽：“我说表姐，大半夜的不睡觉，你跑到我床上想干嘛？”

　　慕容清雪拢了拢睡衣，勒出迷人的曲线。

　　“睡不着，我想了一个晚上都觉得不对劲。”

　　“你是真的不对劲，你睡不着就硬睡啊，跑到我床上是什么道理，我媳妇还在隔壁呢！”杨天感觉这个大长腿表姐的脑回路非常新奇。

　　大长腿表姐白了他一眼：“我又不是男孩子，怎么硬睡？”

　　杨天不敢搭话了，这个看上去像仙女一样的女人，开起车来一点也不含糊！

　　“表弟，过来，坐这里。”慕容清雪拍了拍旁边。

　　杨天后退一步，警惕的看着她。

　　“给我过来！”表姐命令道。

　　杨天硬着头皮走过去，坐在她旁边。

　　慕容清雪躺下，大长腿搭到杨天腿上。

　　“表弟，帮我捏捏。”表姐像个社会大姐头似的。

　　杨天认真的，一丝不苟的帮表姐捏着大长腿。

　　表姐一脸享受，有个弟弟真不错，想怎么欺负就怎么欺负。

　　“表弟啊，姐问你个事儿。”

　　“您说，小的听着呢。”

　　“噗，呵呵呵，你就知足吧，多少人想接近我都没有机会呢，今晚便宜你小子了。”

　　“您说的对，小的深感荣幸。”杨天此刻确实很享受。

　　慕容清雪问道：“表弟，你听说过天阳公子吗？”

　　杨天虎躯一震，力道加重了一分，随即恢复正常：“不知道啊，怎么了？”

　　“那你知道阿祖吗？”慕容清雪不死心，继续问。

　　“知道啊，大帅比彦祖嘛。”

　　“不是那个拍电影的，是昨晚灭林家那个阿祖！”慕容清雪纠正道。

　　“嗷呜，那个啊，不知道。”

　　慕容清雪非常敏锐的抓住了一个字眼：“那个？意思是你知道灭林家的是阿祖？”

　　杨天有点慌，又露馅了，不过还能挽救。

　　“知道啊，我一个朋友当警察的，有内部消息，是她告诉我的。”

　　慕容清雪感觉表弟在撒谎，但是这么说好像也合理。

　　一双大长腿在杨天身上乱蹭，娇声问道：“表弟啊，你跟天阳公子是什么关系啊？”

　　“能有什么关系，我就是一个学生，天天被班主任压榨的三好学生。”

　　“天阳公子倒着念不就是杨天吗？还说你们没关系？”大长腿表姐步步逼紧，要问个明白。

　　杨天笑道：“天阳公子倒着念应该是子公……咳咳，真不是我，我要是有那么牛逼的话，还上什么学，早跟班主任私奔去咳咳咳……口误口误，总之肯定不是我，你不要瞎吉尔想好吗？赶紧滚回房间睡觉去。”

　　杨天暴力驱赶，大长腿表姐无力反抗，只能回到房间去了。

　　本来打算美美的睡上一觉的，结果被慕容清雪这一顿骚扰，搞得杨天困意全无。干脆不睡了，把高考的试题整理出来，还在上面施展了点小法术，明天给小可爱。

　　第二天一大早，杨天往嘴里塞了个包子就跑路了，生怕面对表姐，这个女污。

　　叶静雯好奇的问道：“他怎么跑那么快？”

　　慕容清雪笑道：“谁知道呢？也许是晚上偷腥，心虚了吧。”

　　叶静雯不可思议的盯着慕容清雪：“清雪，你昨晚给他吃了？”

　　“噗~~咳咳，瞎说什么呢，我像是那种人吗？”慕容清雪一口牛奶喷出来。

　　“呵呵呵，我看像。”叶静雯娇笑道。

　　......

　　今天苏月很开心，因为杨天一大早就来学校了，不像以前总是卡着铃声才到。

　　苏月来到教室，看到杨天已经坐在座位上，惊喜的跑过去，扑进杨天怀里。

　　杨天揉了揉小可爱的头，让她坐好。

　　“这是我整理出来的资料，你看一下。”

　　“这是什么啊？”苏月开心的接过来，歪着脑袋问道。

　　“这是一个老爷爷托梦给我的，说是高考的题目，我觉得挺有意思的，就打印出来了。”M.23sk.com

　　“嘻嘻，那我要好好看看。”苏月对杨天迷恋至极，他说什么就是什么，从不怀疑。

　　杨天对这个小可爱也是宠溺得紧，要什么给什么。

　　苏月浏览了一遍，发现是一份高考模拟题，而且出题的角度非常刁钻。

　　很快她就沉迷其中，因为她发现这些题目她明明没接触过，但是一看就会，而且过目不忘！

　　她没有多想，默认这就是爱的力量。

　　杨天在试卷上刻画了一道小禁制，可以直接烙印进苏月的脑海中。

　　张亮在后排死死盯着这对狗男女，心中愤恨却不敢上来找麻烦。

　　上次被杨天一巴掌打飞之后，他就老实了，并且彻底放弃了苏月。所以苏月在他心中不再是女神，成功的划分为狗男女一列。

　　杨天感受到一股怨气，回头看了张亮一眼，笑眯眯的。

　　张亮被吓了一跳，连忙拿起《五三》就把脸挡住，丝毫没有校霸的威严。

　　杨天懒得跟一只蝼蚁计较，不能帮助他实现停学目标的校霸毫无利用价值，连小可爱都回收了，看都不想给他看。

　　第一节课是苏晴，杨天上课很认真，很认真的看着美艳动人的苏晴。

　　下课后，苏晴黑着脸把杨天叫到办公室。

　　“上课就好好听课，眼睛不要乱看！”苏晴气愤的拍着桌子。

　　“我没乱看啊，我一直都很认真呢。”杨天面不改色。

　　“还说没有？你敢发誓吗？”苏晴咬牙切齿。

　　“发誓就发誓，我发誓上课绝对没有乱看，一直认真的盯着晴姐看！”杨天非常爽快的发誓，这太简单了，家常便饭。

　　苏晴气得胸膛起伏，这混蛋越来越不像话了，再这么下去还怎么考大学？还想不想读书了？

　　越想越气，越气越急，一口气跟不上，哮喘犯了。

　　苏晴捂住喉咙，手忙脚乱的找药。

　　杨天见状，一副紧张的样子要帮她找药。

　　“哎呀，晴姐你犯病了，快告诉我药在哪里？”杨天双手一顿摸索，在苏晴身上每一个角落翻找，重点摸索胸前伟岸，他觉得女人那个地方最能藏东西。

　　苏晴更气了，难受得要死。本来药就放在口袋里，每次想伸手去拿，杨天的咸猪手就阻拦她，也不知道是有意还是无意的。

　　苏晴认命了，觉得今天可能要窒息而死，突然眼睛瞪得大大的，不敢相信眼前的一幕，脑子一片空白。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第95章 全军覆没免费阅读。https://www.23sk.net 