
“老板，周从文说能定位，真的假的。”邓明一脸疑惑的问道。

这次不光是邓明，连黄老板都很诧异。

他没有回答邓明的话，而是用手指无意识的敲打的桌子上的一本心胸外科学硬皮书面。

黄老的手因为常年拿着止血钳导致畸形，佝偻的像是鸡爪子。

咚咚~咚咚~~

声音极有韵律。

邓明知道自家老板在想什么。

从最开始胸腔镜进到国内，黄老就带着自己开始钻研这种新技术。

那时候无数人不屑，他们不敢说黄老，就在背后说自己见钱眼开，为了一点点耗材钱让患者承受不应该有的经济负担。

邓明也无所谓，那群人在背后说自己又不能咬掉自己一块肉，见面还不是的微笑弯腰叫自己一声邓主任。

在国内外科领域，谁敢明目张胆的招惹自己？不算老板的能量，光是邓明就足以夯掉他们的牙。

经过一个阶段的手术研究，师徒两人很快找到了胸腔镜使用的最基础的方向——肺小结节的楔形切除。

但那时候还是上世纪90年代末，国内经济环境略差，基层医院连CT机都很少见。

肺小结节切除术，在当时来看只能算是一项屠龙技。

看着似乎不错，其实却没有大的用处。

但进入新世纪后国内经济迅猛腾飞，尤其是加入世贸组织后，短短一年内很多行业出现肉眼可见的变化。

CT的普及对于胸外科来讲，直接的结果就是肺小结节的患者渐渐多了起来。

这项技术看起来不像是无用的屠龙技，黄老和邓明一直在研究该如何推进。

他们是胸外科最顶级的存在，很快就意识到阻碍这项术式推广下去的问题在哪——肺小结节的精准定位。

因为胸腔镜手术需要单肺通气，所以术前片子上肺小结节所在的位置在单肺通气后会有一定的变化，无法做到百分之百切除。

不只是基层医院的医生，哪怕是黄老和邓明都做不到这一点。

无论什么事儿，想要百分之百都很难，这又暗合黄老“比烂”的逻辑。

最重要的是手术不能光在912开展，这里床位有限，很多患者在外面一排就是好几个月，根本住不进来。

黄老的目标也很明确，利用912的技术人才优势荡平一切阻碍，把技术推广下去。

全国都开展，这才是一项成熟的技术。只在912开展，只有自己或是邓明会做，别人可能看见后竖起拇指称赞一声牛逼，但除此之外没别的用处。

手术么，治病救人的玩意，不是装逼的东西。

但基层之所以是基层，水平差是一定的，而且手术量并不高，想要他们练手练到邓明的水平……很难。

要推展手术，必须解决一切难题，把饭喂到嘴里才行。

师徒两人研究了很久，从亚甲蓝开始，再到碘油、术前穿刺等等，但现在只有一个比较模糊的方向。

因为研究的多，念念不忘必有回响。听周从文说已经出现定位装置并且简单描述后，两人的脑海里都有了一个大概的样子。

对！

这就是一直寻找的定位装置！！

只是邓明不信自己和老板都研究不出来的东西，周从文一个小家伙能研究明白。

“术前一个小时打进去，镜头进去后一眼就能看见那根线。”黄老沉默了很久后悠悠说道。

“是！结合术前的影像，根据穿针的角度可以大略确定肺小结节的位置。”邓明补充道，“虽然多了一步，但术中的风险却小了很多。”

“做完定位的话腔镜手术只需要15分钟，还有一个重点，小周说的四个爪的锚肯定是金属物质，一定要切掉。”

“嗯。”邓明不认为老板在说废话。

定位的远近、直线切割缝合器的角度都有可能出现一个恶心人的结果——定位金属锚留在患者肺脏里。

医生么，考虑完怎么成功，来不及欢欣鼓舞就要琢磨可能存在的种种风险。

老板说的定位金属留在身体里的确是一个隐患。

不过外面有一根线，术中也比较好找。

周从文的思路是对的，让人惊讶的是他竟然还先于912把这玩意给做出来了！邓明无论如何都想不懂这是为什么。

不管哪家跨国耗材商肯定会在自家老板身上投注大量的资源，甚至可以说是不惜一切代价。

老板都暂时没做到的事儿，周从文竟然……邓明叹了口气，“老板，周从文不是开玩笑吧。”

“不会的。”黄老很确定的说道，“他说的不复杂，结构与原理听一遍就明白。我也疑惑为什么这东西先出现在周从文那面，而不是出现在我办公桌上。”

“但是！”黄老顿了一下。

“小周不会撒谎。”

“……”邓明看着自家老板，心里感慨万千。

老板就像是惯着自己小孙子一样惯着周从文，小周不会撒谎……哈哈哈，希望是这样。

“这几天你有几台手术？能走得开么？”黄老问道。

“周三就能走，专家诊我找别人出。看不懂的留着，回来咱爷俩一起会诊。”邓明知道老板的意思，他也心急难耐，早就想到了解决办法。

“嗯。”黄老应了一声，手指轻轻敲打在那本书上，咚咚咚的声音像是阵前一鼓。

“老板，提前去？”

“嗯，你去安排吧。”黄老稳如泰山沉声应道。

“小周也是，肺包虫病……”邓明啰嗦了一句。

“定位是一回事，肺包虫病也不能轻忽，手术难度太大，一个不留心就做呲了。”黄老微微一笑，没让邓明说出周从文要当助手的事儿。

“老板，周从文说他要当一助。”邓明不甘心，虽然老板的意思已经很明白了，但他还是……不甘心。

“让他给我当一助，我看看他大揭盖的水平。”黄老淡淡说道。

邓明也很好奇。

自己一个912心胸外科大主任的水平，面对肺包虫病的时候都不敢说肯定能成功，到底是谁给的周从文信心？

这个小家伙，似乎什么都能干呢！

老板虽然上了岁数，但眼睛真亮。前段时间非要去江海市，自己还为是想偷跑出去吃喝玩乐，但没想到直接遇见周从文这么一块璞玉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69653318"  chaptername="385  还真是什么都行">加入书签</a>
</div>
