    离开无祁山脉，周玄以太玄为名号，向西而行。

    实际上在解决掉自己的身份问题之后，他就想要游历洪荒了。

    这个世界太广阔了，不去看看，简直有负这一次再生。

    不过，之前他根本不敢走远。

    实力太弱了，只能苟着。

    别看当初应岂客客气气的邀请周玄加入龙族就以为现在的洪荒很好混，龙族那是求贤若渴。

    同时，当初先天三族都处在跑马圈地，到处拉拢同道的时代。

    别看龙族据有四海之地，很富有的模样。

    但实际，优势远不如麒麟族和凤凰一族。

    因为四海之地的先天神祇数量远不如洪荒大陆。

    现在，洪荒大陆才是整个洪荒宇宙的核心！

    鳞甲一族，走兽一族，飞禽一族，为什么会被称之为先天三族？

    不止是因为这三大族群主力是先天生灵，更重要的是，为首的都是先天神祇。

    哪怕人皇时代以来，后天种族蓬勃发展，但如今如旧是先天种族的天下！

    现如今三族厮杀烈度很低，但洪荒依旧危险。

    各种险地不说，神魔之间的厮杀也是常见。

    道争、资源争夺，无时无刻不在上演。

    吃掉净明洞天，再加上干掉四大神君，百万神魔，周玄修成神君，实力也膨胀了一大截，心里也有了点底气。

    神君之上是神王，神王之上是神帝，神帝之上是大罗，也被称之为神尊。

    成为神君，已经不算是弱者了。

    再加上一些底牌，周玄觉得，就算遇到神王、神帝，打不过也能跑路。

    至于大罗，周玄眼下无法度测。

    离开龙族地盘后，周玄降下速度，开始寻访名山大川，每到一地都会驻留一段时日，以自身大道法则沟通天地大道，进入天人合一的状态，希望可以借此觅得一缕机缘。

    可惜，先天灵宝不是那么好得到的。

    百年时间过去，周玄也未遇到哪怕一件先天灵宝。

    倒是各种先天灵材，收集了不少。

    还有两株后天灵根，一株赤龙枣，性属火。

    一株金李，性属金。

    虽然都是只是下品后天灵根，但周玄也颇为喜爱。

    如此，他已经有了三株后天灵根。

    原本是四株的，但光明神树化形成了记名弟子净明。

    另外一株就是之前浏阳氏得到的那株，唤作玄幽花，于增长元神本源，治疗元神伤势有着奇效，也是一株下品后天灵根。

    所以。

    洪荒虽然遍地是宝，但层次也有高有底。

    灵根层次之下的，周玄基本看不上。

    不过他每到一地，也会让另外一个记名弟子静玄带着人收集一些玄天洞天里面没有的灵植，开辟一座座广袤的药园，用于研究不同植物的性质。

    这也是修道的一部分，有益于增长道行。

    特别是后天灵根，虽然没有先天灵根那么玄妙，但自身也是蕴藏大道法则的。

    这一日，途经一个势力的时候，周玄不由皱眉。

    因为他的辟邪神宫，雷电神宫都在齐齐震动，这是大道法则的震动。

    同时，一股淡淡的厌恶感从心底莫名的油然而生。

    很奇怪的感觉，周玄第一次出现这种情况。

    “肯定不是遇到机缘了，这是遇到对头了？”

    周玄若有所思，索性停下来，藏身于高空云层，小心的对下面进行观察。

    这是一个先天种族部落，本体是牛，唤作天角神牛，奴役着一群牛角巨人。

    周玄看的出来，这牛角巨人，应该是人皇时代的产物。

    当初人皇造出五色人族，诸多先天神魔可是竞相模仿，纷纷造物。

    如今洪荒内被神魔们创造出来的智慧种族不在少数。

    不过，这些都没有什么。

    周玄一路走来，这种景象见了很多。

    往往大的先天种族，似乎都有奴役一些后天种族，或者人族。

    造物不是一件简单的事，但创造一种不是那么完美的智慧种族，也不是特别艰难的事。

    很多神王、神帝都可以做到，用不着大罗。

    真正让周玄感觉到不正常的是，下面这个先天种族，体内竟然藏着另外一种力量。

    这股力量给周玄一种很不好的感觉。

    单个人体内这样的力量非常微弱，而且隐藏的很深，但一个族群丁口数以亿万计，气机交缠之下，就显得强大，令他的大道法则震动起来。

    “有意思，让辟邪、雷电二道震动，肯定不是简单的东西。”

    观察了一阵后，周玄笑了起来。

    想了想，他寻了个机会，把十几个外出归来的天角神牛一网成擒。

    一座荒谷内。

    周玄布下大阵，又以玄天洞天笼罩，这才元神飞遁而出，侵入一个神祇境天角神牛的紫府内。

    紫府内，天角神牛的元神昏睡，周玄元神四下打量，很正常。

    再看这头天角神牛的元神，周玄挑眉：“藏的倒是挺深的！”

    暗暗轻哼一声，周玄抬手虚抓。

    顿时，一枚种子从天角神牛的元神体内飞射而出。

    这枚种子通体乌黑，上面有着玄奇的道纹。

    这枚种子一出，周玄顿时浮现诸多杂念，心中贪念滋生。

    干掉东华，抢夺他的先天阳道。

    干掉所有天角神牛……

    随着这些杂念滋生，周玄元神体内竟然开始滋生一缕缕黑气，并且和种子呼应，向种子流去。

    “贪欲，魔道？”

    周玄不禁眯眼，心念一动，轻而易举将自己的贪欲抹去。

    也就在这时，就要落入周玄收了的种子突然挣脱了他的摄拿，然后开始鲸吞天角神牛的元神、修为。

    周玄没有立即动手，静静看着种子膨胀，开裂，转眼间‘吃掉’吞天角神牛的元神、修为，最终走出一个身穿黑袍，头戴黑冠的帅气中年男子。

    这个中年男子一出现便出手，立掌如刀，对着周玄斩落。

    周玄冷哼，周身雷电爆发，辟邪神雷犹如龙蛇，击碎掌刀，轻而易举两中年男子缠绕锁住。

    “辟邪！”

    中年男子面色剧变，整个身体炸成一团黑气，竟然撕开了犹如龙蛇的辟邪神雷，然后分化万千，向外逃遁。

    遇到克星不说，还是比自己强的，不跑不行啊！

    贪郸有种欲哭无泪的感觉。

    自己怎么这么倒霉，总是遇到比自己强的。

    上次是罗睺，现在又来一个！

