
眼看着自己居然被自己的武器五花大绑了去，苏子衿岂能咽得下这口气？

她咬牙，愤懑不平的瞪着唇角微勾的陈祁连，恶狠狠的说：“你信不信，再给我一次机会，我定会让你趴在地上求我……”

她恐吓的话还没有说完，就听少年带着威胁意味的“嗯？”了一声。伴着这一声，他还紧了紧绑着苏子衿的长鞭。

末了，他还表情严肃的补上一句：“你能不能好好说话？”声音甜美得令人恶寒！

“啊？”苏子衿哪里能明白他说的什么意思，只道他在威胁自己不要作死。

人在他刀下，哪能不低头？深知此道理的苏子衿立马改了口：“趴在地上求我别挂。”呜呜呜～我不要面子的嘛？

陈祁连愣了一下，一反应过来便是一阵轻笑，觉得这小娘炮好玩的很。

众海盗一看自家的小当家居然狼狈被绑，一个个你看看我我看看你，不知该如何是好。

群龙无首的他们打算投降。

正当这时——一座威武霸气的大炮从甲板的空缺中缓缓升起，闪亮登场。

看到这一幕，苏子衿脸上的郁闷一扫而空。她得意的冲陈祁连挑眉，娇俏的笑道：“要不要我尽尽地主之谊，请你吃一炮啊？”

不知对方是何图谋，陈祁连的眉头皱成了“川”字。他还就不信了，他手中有人质，对方敢把他怎么样？

这么想着，他直接捏着长鞭绑上自己的手腕，还打了一个结。

她话音才落地，就听见身后有引线点燃发出的呲呲声。

“我有一种非常不好的预感。”苏子衿僵硬的机械般向身后看去，发现大炮距离她并不远。

她颤巍巍扯出一个笑容，说：“虽然炮口对准的不是我，但是……”她看了一眼自己所在的位置——船边的边边。

她来不及说完。

就听震耳欲聋的一声“砰！”倏地响起。

以及掩盖在这一声巨响下的苏子衿的哀嚎：“但是他的后坐力实在是太太太大了啊啊啊啊！”

随着那一声轰鸣，不仅是被炮火轰炸的军船抖上一抖，就连海盗船也逃不过被余波影响震了一下。

而苏子衿嘛，直接就被震飞飞飞了出去。

“啊啊啊啊！”不是吧？！

连声求救的一个音节都没发出，她就悲催的噗通一声坠入大海。

陈祁连这边还没有反应过来，下0.5秒，他就被自己绑的绳打的结，害的他紧随其后，又是一声噗通。

少年发自肺腑的大喊：“次奥奥奥——”轻飘飘的散在了风中。

无人得知，炮火带来的浓浓烟雾下，苏子衿与陈祁连双双坠海。

见大炮的威力巨大，轰得对面的士兵们毫无还手之力。苏清冽停止点火，慢悠悠的从甲板下探出身子。

他欣赏着被炮轰焦了的敌船，一脸骄傲的说：“不愧是我的女儿，这个发明就是牛哇！”

“咦？子衿呢？”

在角落目睹全过程的小弟，久久没能从“一炮带走两人，还有一个是自己人”的画面中缓过来，还维持着一副下巴都要惊掉了的震惊脸。他万般懵逼又不知所措的回道：“让，让，让您一炮给轰飞了！”

军船上人心惶惶，别问，问就是他们发现自家将军爷好端端的居然不见了！自家船上和对面船上都没有！

就见原本还剑拔弩张，要拼个你死我活的两拨人，现在你忙你的，我忙我的，互不搭理，和平的很。

一个忙着捞人，一个忙着找人。

没办法，人命关天呐！

关键还一失两命，这不就离谱儿？

从小就在海上长大的苏子衿，自然水性不错。按道理来说她轻易便可脱险，如果没有陈祁连的话——他不会游泳，紧闭着眼，挥舞着手就往海底拼命扑腾。

离海面仅有一步之遥的苏子衿，来不及庆幸，猛的就被陈祁连拽了下去。

苏子衿气到肺炸，张嘴就要骂人：“你！咕嘟咕嘟咕嘟……”灌了她一嘴海水。

啊啊啊啊气煞我也！是要拼命，但没让你要命啊！

原本将她五花大绑的长鞭差不多散开了，唯独腰间有一死结。最关键的是，另外一端长鞭系在了陈祁连的手腕。

这时她才深刻的明白，什么叫做一根绳上的蚂蚱。

见少年还不要命似的往下乱划，苏子衿黑着脸，无语凝噎：“……”你这他娘的不就是坑队友嘛？

她干脆游到他的后面，伸腿就给他来了一脚。

顺着因为这一脚而换了个方向的陈祁连望去，苏子衿看见了一只木筏，慢悠悠的漂在海面上，随波逐流。

她看着这只木筏就像是在看救命稻草，眼中迸射出炙热的光和强烈的求生欲望。

某女暗暗偷笑：“这好运气来得真强硬。”

“我不能死在这里喂鱼。”苏子衿看了一眼昏迷的陈祁连，清澈的眼眸多了些许复杂的神色，她心道一句：“你也不能。”

苏子衿一手牵着陈祁连，一手划动水帘，小腿蹬得十分卖力。

终于在她腰要断了，手要废了，人要没气了，眼瞅着就要不行了的时候，她一把抓住了木筏……

她是缓过来了，可陈祁连却倒下了。

他面无血色，一米八几的壮汉现在虚弱不堪，十分脆弱。

“喂，喂！你醒醒啊倒是！”苏子衿一边拍他脸一边喊着。

她贴在陈祁连的心口，听到了他微弱但切实存在的心跳。心中的紧张和害怕瞬间少了大半，高兴到就要哭出来：“呜呜呜，他还活着。”

苏子衿的视线定格在少年的唇上，目光灼灼。她在纠结：“到底要不要对他做人工呼吸？可是……要做的话该怎么做呢？”

“哎呀，不管了！”就就就，就当是为了生命牺牲了。只见她牙一咬，心一横，眼一闭，低头便贴上了陈祁连冰冷的唇瓣……

良久之后。陈祁连终于有了意识，他艰难的睁开双眼，浓密的羽睫在扑闪。恍惚间，他看见苏子衿那张放大版明艳的脸就在自己眼前。

少年疲惫的合上眼，心里犯起了嘀咕：“我这是出现幻觉了吗？”

直到他涣散的意识慢慢回归，视线渐渐清晰，感知缓缓灵敏。

他才发觉，自己的唇瓣似乎贴上了什么又软又暖的东西，耳畔是不属于自己的急促的心跳声，鼻端是温热的气息在撩动。

这种感觉很奇异，奇异且舒服得令他不愿醒来。

苏子衿心想怎么那么久了他还没有醒？心里这个焦灼，她干脆停下来拍拍他的脸，在他耳边喊道：“喂，喂，你……”你倒是给爷醒啊！

她话还没有说完，陈祁连就缓缓睁开了眼，有气无力的为自己反驳：“我不叫喂。”

不等她说话，陈祁连又问：“你刚在干嘛？”

“啊这？”

对自己为生命牺牲的伟大事情羞于启齿的纯情少女苏子衿，企图扯开话题：“那我又不知道你叫什么名字。不叫你喂还能叫什么？”

少年悦耳且低沉的声音默默响起：“我叫陈祁连。星旗映疏勒，云陈上祁连的陈，祁，连。”吾乃上华国陈大将军是也，少年成名，战功多到数都数不过来……

陈祁连说到这儿就顿住了，骄傲的下巴抬起，眼神期待的看向苏子衿，心想以自己的盛名，她肯定知道。

他已经做好接受对方崇拜的准备了。

可是苏子衿只是淡淡哦了一声。

某男愣住。

谁能来告诉他，“哦”该怎么回？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198067"  chaptername="第八十四章：欢喜冤家">加入书签</a>
</div>
