    “不知贾先生此次前来，有何贵干？”看着我们的贾老板，奥利拉既好奇，又疑惑的问道。

    “在下自然不是过来兴师问罪的！”贾老板笑道“虽然贵公司送给高通的那几份情报，让我们非常的被动！”

    “呵呵！”听到贾老板的话，奥利拉干笑了两声，作为商场上的竞争对手，这种事情没啥可丢人的，也没啥正义与邪恶的。

    可是当这件事情被对方当面说出来的时候，奥利拉还是颇有些不自在的，同时心中有了那么一丢丢的愧疚，然后在贾老板面前的气势就弱了一点。

    “没事，无所谓的！”贾老板笑道“就算诺基亚已经提前把我们大千当做了对手，但是我们大千依然将诺基亚当做我们最好的合作伙伴，我们希望和诺基亚这样优秀的全球企业，能够做朋友，而不是敌人！”

    “哦，这么说，贾先生是过来和我们交朋友的！”奥利拉有些惊讶的问道。

    “当然！”贾老板点点头。

    “我看不尽然吧！”奥利拉微微一笑，他又不是蠢货，无事不登三宝殿的道理，奥利拉还是非常明白的，尤其是当贾老板表达出了想要做朋友的意图之后，奥利拉就明白，大千恐怕是有求于自己了。

    于是奥利拉顿时坐正了身体，整个人的其实瞬间就起来了，既然是大千有求于自己，那自己可就是大爷了。

    奥利拉开始琢磨着大千究竟是想要从自己身上得到什么，自己能不能够给对方？如果可以给的话？那自己又可以从大千身上，如何拿到更多的利益和好处。

    “贾先生有什么要求，不妨请直言，只要是我们诺基亚可以办到的事情，我们一定会尽力的！”奥利拉笑着说道，至于是不是真的全力帮忙，那就只有天知道了。

    “那就太棒了，其实我们的要求很简单，就是希望可以从诺基亚买一些东西而已！”贾老板脸上顿时露出了笑容。

    “买东西？”奥利拉愣了一下，然后贾老板接着说道“没错，而且还是高达上亿美元的大生意！”

    “上亿美元的大生意！”奥利拉心中又是两记重锤，不过他很快反应过来，大千给的鱼饵虽然很香，但是他们要买的，恐怕不是什么简单的东西。

    “不知道贵公司想要买什么？”奥利拉问道。

    “也不是什么大东西，就是贵公司生产的GSM通讯基带而已！”贾老板笑着说道。

    “什么！”奥利拉被惊的直接站了起来，看着我们的贾老板“贾先生，您没有开玩笑吧！”

    “您觉得我像是开玩笑的人吗？”贾老板道“那我就再说一遍，希望能够购买贵公司的GSM通讯基带！”

    “那我也回答您，通讯基带，我们是不可能卖给你的！”奥利拉不傻，虽然一开始他被贾老板的要求给震惊了，可是他脑袋快速的转动一下之后，就明白了大千的利益所在。

    现在全世界主要的基站都是GSM，大千虽然让华夏使用CDMA基站，但这毕竟也只有华夏这么一个落后的国家而已，大千手机如果想要畅销全球的，那就必须要给手机安装GSM基带。

    所以从诺基亚手中直接购买GSM基带就是最好的选择，因为基带是直接从诺基亚购买，任何专利墙的限制了，大千手机也就可以畅销全球了。

    甚至大千手机还可以比诺基亚手机的市场更加广阔一些，毕竟大千还拥有CDMA基带来着，这样大千两个版本的手机就可以充分适应全球市场，贾亚鹏的这个算计，真的是美好极了。

    但可惜，他奥利拉不是傻瓜，他是绝对不会干出将诺基亚的通讯基带卖给大千这种事情的。

    “CEO先生，话不要说的这么绝对嘛，这世界上所有事情都是可以谈判的！”贾老板既然来了，那他当然知道，奥利拉绝不会轻易的将基带卖给自己，所以贾老板准备了充分的谈判条件。

    “其实我们可以进行对换，诺基亚可以将GSM基带卖给我们大千，那我们大千也同样可以将CDMA基带卖给诺基亚，这样诺基亚就可以利用CDMA基带，直接进入华夏市场了！”贾老板笑着说道。

    “哼，区区一个华夏市场，能有多少人买得起手机？贾先生，您当我是个蠢货吗？”奥利拉冷哼了一声道。

    “可是我们可以保证，永远不给摩托罗拉卖CDMA基带！”贾老板立刻拍着胸脯保证道。

    “无所谓！”奥利拉骄傲的说道“摩托罗拉不是我们的对手！”

    “那这样的话，不如我给阁下做一个保证，那就是保证我们大千手机不进入欧洲市场，只在欧洲市场以外的市场进行销售如何？”贾老板又加码了。

    “你们放弃欧洲市场！”这下子奥利拉真的有些心动了，现在全球手机行业的局势，就是欧洲和米国两个大市场。

    毕竟除了欧洲和米国之外，其他国家基本上都是穷鬼，能够购买手机的用户是很少的，根本没有和这两个市场相比的资格。

    而这两个市场目前的局势，就是诺基亚基本上占领了欧洲市场，拥有整个欧洲市场70%左右的市场份额。

    相反，摩托罗拉则占据了米国市场，还拥有美国市场80%左右的市场份额，比诺基亚还要高一些。

    至于在世界其他地区，那也是摩托罗拉的市场份额更高，在整个1994年，诺基亚总共卖出去了25万部手机。

    但是摩托罗拉去卖出去了35万部，这个销量差距还是给了诺基亚很大的压力的。

    不过这也是没办法的事情，毕竟摩托罗拉是专门做通讯出身的，而诺基亚则是半路出家，在手机行业起步就晚了一些，再加上地理方面的因素，双方会有现在这个局面也很正常。

    所以当贾老板承诺不进入欧洲市场的时候，奥利拉顿时就心动了，大千手机如果不进入欧洲市场的话，那么大千剩下能够打一波的，也就只有米国市场了。

    如此一来，大千和摩托罗拉就会打的狗脑子都出来，而诺基亚这可以笑着坐山观虎斗，守住自己的基本盘不动摇。

    而最后不管是大千能够侥幸取胜，摩托罗拉稳如泰山，这对于诺基亚来说，都没有任何的坏处。

    而且诺基亚还可以趁机进入华夏市场，这个拥有13亿人口的巨额市场，根据诺基亚的估算，大约到了2010年左右，华夏市场应该能有个上千万人可以购买的起手机的，这个市场也是相当大了。

    “大千能够永远保证不进入欧洲市场吗？”奥利拉忍不住问道。

    “永远自然是不可能的！”贾老板笑了笑“奥利拉先生，咱们都是商人，那我就不跟你说假话了，欧洲市场，我是迟早要进入的，但我可以向您保证一点，那就是只要大千还向诺基亚购买GSM基带，那么大千就绝不会进入欧洲市场，这一点也是可以写进合同里的！”

    “哦！贾先生就这么自信的认为，CDMA未来能够击败GSM！”奥利拉冷笑了一下问道。

    “当然了，因为CDMA的潜力和未来，都是远远超过GSM的，这是所有人的共识，科技以人为本嘛！”贾老板笑道。

    “您真是个厉害的说客！”奥利拉感叹了一声，然后摇摇头道“但是我依然不会答应您的条件，今天晚上我请您吃顿饭，您如果愿意留在芬兰旅游的话，我也非常乐意陪同，但购买基带的事情，是不必再说了！”

    “为什么？”贾老板这回有些急了，他没有想到自己拿出这个条件，诺基亚居然还不上钩。

    “因为我发现您是一个非常可怕的对手，未来诺基亚可能真的会败在您的手里，所以我不想给大千手机发展起来的机会！”奥利拉非常干脆的说道。

    这是大实话没错。