    学习时间结束，魏连章回答了高典遇到的几个问题，随后便让他回去。

    他对高典接下来的学习，做出了安排。

    一直在他这里学习，是学不了太多的东西的。有些问题要遇到了才能知道，也只有解决之后才会成长。

    旁人空口白话的说，即便是苦口婆心，也留不下太深的印象。

    而且魏连章认为，身为一名面点师，就要和食客交流，和同行交流。只有这样才能快速成长。

    他虽然已经把事情安排好了，可是却并不着急现在就让高典离开。

    他还有一些东西没教，不急着让他离开，等他把一些东西交了再让他离开也不迟。

    …………

    高典离开之后，先是骑着三轮车回家去。

    他今天还要去接自己的堂妹高冉，不过他不能骑着三轮车去。

    他这个三轮车是改装过的，两个人也能坐的下，只是不符合交通规则。

    高典自认为自己很遵守交通规则的。

    吃完午饭，高典拨通了高冉的电话。

    高冉的号码是高典向自己母亲要过来的，他和堂妹高冉的联系其实并不多，甚至一年也可能联系不了一次。大多数时候都是过年走亲戚的时候才见一面。

    “喂，那位？”

    “是我，高典。”

    “哥啊，你都已经到车站了吗？”高冉问到。

    “马上就过来，你几点的车，什么时候到啊？”高典问到。

    “下午两点半到……好像是吧。”高冉说到。

    “行，那你们下车之后给我打个电话。”高典说到。

    “好的好的。”高冉应了下来。

    高典把电话挂断，看了看时间，还有两个多小时，还是坐公交车过去吧，省钱。

    到了车站，距离两点半呢还有半个小时，高典觉得无聊，等人的时间实在太难熬了些。

    忽然，高典闻到了一股香味，顺着味道寻过去一看，原来是卖栗子饼的。香甜的味道随着风吹，飘散的很远。

    栗子饼就是用板栗和面粉做成的饼，广泛流行于各地，是很受欢迎的一种面点。

    刚刚吃过午饭的高典，现在并不饿，虽然这栗子饼闻起来很香，可是也没有勾动高典的食欲。

    他的脚步朝着做栗子饼的摊位走去，他不是想吃，而是想看。

    在这里坐着，闲着也是无聊，正好看看别人是怎么做栗子饼的。

    自从高典接触面点之后，他发现自己越来越喜欢面点。

    走到一旁视野好的地方站着。

    这位摊主和之前高典一样，也是流动摊位，不过和高典不同的是，高典用的是电三轮改装的，而这位摊位则是推车类型的摊位。

    栗子饼是现做现卖的，这边摊主在揉面，那边有一个炉子冒着热气。而高典闻到的香味儿，正是从那个炉子里传出来的。

    高典注意到，这位摊主揉面和他揉的不一样，他是面粉里加入了板栗泥的，两者混合起揉，慢慢把面团揉成板栗色。

    随后摊主把面团搓成一个个小小的圆球，随后轻轻一压，便成了一个个饼子。

    这些做好的栗子饼，被摊主放进炉子进行烤制。

    烤出来的栗子饼，表面带着焦黄，小巧玲珑的，散发着板栗特有的香味。

    这种栗子饼的做法比较简单，也比较传统。

    现在的栗子饼的做法许多，栗子饼之间也各不相同，这是做法、习惯、口味的不同所导致的。

    这位摊主的做法很正宗吗？

    高典不知道，不过他知道的是，这位摊主做的栗子饼很香。

    一时间，高典对于魏老爷子说的话若有所悟。

    看着看着，高典竟有些入迷，忘记了时间的流逝。

    他怔怔的看着摊主做栗子饼，在脑海里也把自己代入了摊主的位置，他想象着自己做栗子饼应该怎么去做。

    这个时候，高典心无旁骛，满脑子都是关于栗子饼制作的过程。

    高典的这种状态，被摊主的一句话打破。

    “小伙子，我看你在哪儿站了很久，这袋栗子饼送给你。”摊主说到。

    高典心里有些失望，他好不容易找到了老师说的那种专注的状态，却这么快就被打破。不过也没有太可惜，他已经体验过这种感觉，后续就可以顺着这种感觉，慢慢试着进入这种专注的状态了。

    看着摊主手上的栗子饼，高典摇头说到：“老板这个我不能要，刚才我看你做栗子饼看的有些入迷。”

    听到高典的解释，摊主脸上的笑容更加热烈的几分，说到：“小伙子，你对做这个感兴趣？”

    高典点头道：“嗯，挺感兴趣的。”

    “那你随便看就是。”摊主说到。

    他还以为高典是没有钱，却又想吃自己做的栗子饼，所以他才特意装了一些，准备送给高典。毕竟出门在外，谁还没有困难的时候呢？

    没想到这位小伙子根本不是没钱，而是对自己做栗子饼感兴趣。

    现在这种传统的手艺，愿意学的人是越来越少了。摊主自己的儿子也不愿意学，现在遇到一个对这手艺感兴趣的人，摊主还是挺开心的。

    高典却却不打算看下去了，他看了许久，已经可以了，再看下去也没有意义。

    仅仅靠着眼睛看，想要学会做这栗子饼，挺难的。即便是做出来，味道肯定也不会太好。

    真正要学会，就不仅仅是看，而是要去问，比如原材料的选择、食材的比例、烤制的火候等等。这些是看不会的，至少高典看不会。

    摊主默默栗子饼收回去，高典心里一动，走上前去说到：“老板，你这栗子饼怎么卖啊？”

    “八块一斤。”摊主回答。

    这个价格不算贵了，特别还是在车站这种地方。

    也是这个时候，高典才注意到这个摊主，刚才他都是注意制作栗子饼的过程。

    摊主是个中年人，约莫四五十岁的样子，皮肤黝黑，面相看起来憨厚老实。

    “给我来一斤。”高典说到。

    刚才人摊主好心送他栗子饼，高典觉得自己不能没有表示，索性买一斤栗子饼。

    “好嘞，您稍等。”摊主欣喜的应到。

    很快，他手脚麻利的给高典装了一斤栗子饼。

    高典付了钱，接过装栗子饼的袋子，还是热乎乎的，有些烫，应该是刚刚才出炉。

    “小伙子，这栗子饼你趁热吃是最好吃的，冷了也可以吃，不过没有热的时候好吃。”摊主说到。

    “好的。”高典应了一声，拿起一个还有些烫的栗子饼咬了一口。

