    第226章你可真行啊

    这话让在场的侍女们，脸色都变了变。

    特别是伏文筝从伏家带来的贴身侍女，这会更恨不得想去蒙着她的嘴了。

    这话也是能乱说的吗？

    就算心里这么想，也不能这样说啊。

    否则要是传了出去，小姐就麻烦了。

    她立即对在场的侍女警告，“今天的话，你们出了门之后要全忘记。”

    更狠辣的补充道：“谁要是传出去，不但自己要死，全家人也要跟着死。”

    伏文筝听到贴身丫鬟的话后，脑子也清醒了一些。

    她冷哼道：“不错，今天谁要是敢将我说的话传出去，就等着死全家吧。”

    这种事情，她以前也做过，交给二哥就行。

    在场的侍女，自然知道伺候的是什么样的主子，纷纷变脸跪下，“女婢不敢！”

    那名点香的侍女也跪下低着头，唇边勾起了一抹嘲讽的笑意，眼中尽是恨意。

    她们确实不会传出去，可如果是三皇子自己听到，就不管她们的事了。

    她姐姐曾经就是在侯府伺候伏文筝的丫鬟，也不知道怎么就得罪了伏文筝。

    不但姐姐被伏文筝鞭子抽死，她们家当天晚上还被人放了一把火，她爹娘和弟弟全被烧死了。

    要不是她当时半夜出去小解，也将会被一起烧死。

    后来隐姓埋名，为了报仇又卖身到侯府当丫鬟，并随伏文筝嫁入三皇子府。

    也经过这么些年，她查到当初的事，就是伏文筝让二少爷做的。

    就像是今天伏文筝主仆两人的威胁，她们还真不只是说说，绝对做得出来。

    她恨不得将伏文筝碎尸万段，只希望三皇子能真别那么废。

    “嫁进来真晦气。”

    伏文筝觉得有些头晕，站起身道：“扶我去梳洗。”

    “是！”贴身丫鬟立即上前。

    三皇子站的地方正好是门口的一个阴影处，如果不仔细看，根本不容易发现。

    也因此无论是伏文筝，还是其他的侍女，都不知道刚才的话，已经被三皇子听到了。

    梁珩逍脸色铁青，双手紧握成拳的站在门口。

    他是宫女生的，而且他娘还难产死了，所以在宫中从来都不受重视。

    时常受太监的欺负和冷待。

    他记得那天的天气特别冷，他穿的很薄，手上全是冻疮。

    谁知道会有人送自己一个手炉，过后的几天，还送了一瓶冻疮膏来，给了他唯一的温暖。

    也因此他将那份温暖记在了心里。

    娶伏文筝也真是因为那份温暖，想要守护。

    不可否认，伏文筝的家世确实也有一些因素，但他之所以想争那个位置，主要也是为了她。

    希望她将来不受制于人下，毕竟她是那么的骄傲张扬。

    真没想到，当年的真相竟然会是这样的不堪。

    他从始至终都认错了温暖自己的人。

    难怪伏文筝不允许他碰，他心想着要尊重她，却也真没有碰她的冲动。

    他现在听到伏文筝的话之后，虽然很气怒，可竟然莫名的松了口气，更没有那种痛彻心扉。

    所以这些年，他也许在骗自己，他有多喜欢她。

    否则为什么除了怒外，没有其他想法了。

    他闭了闭眼睛，再睁开时走上前，一脚将房间门踹开。

    伏文筝和里面的人都吓了一跳。

    伏文筝看到脸色铁青的梁珩逍，有些心虚的问：“你，你怎么来了？”

    梁珩逍定定地看着她，“你刚才说的话，我全都听到了。”

    伏文筝脸色变了变，接着不甘示弱的道：“那又怎么样？”

    实在是这几年来，梁珩逍对她从来都是纵容的，所以她习惯性觉得他还会让着他。

    反正她也不是第一次鄙视他的身份了。

    梁珩逍对房间里的侍女道：“你们出去。”

    除了那名贴身侍女外，其他侍女都急忙走出了房间。

    她们一点都不想听，好奇会害死人的。

    伏文筝第一次见这样的梁珩逍，不由得拉住贴身侍女，“有什么你就说，她不用出去。”

    梁珩逍也没有勉强，等其他人出去之后，主动去将房门关上。

    点香那名侍女出来后，更假装要去茅房溜了。

    接着借助萧寒峥的人快速离开了三皇子府。

    等伏文筝反应过来，她这个主动提前往事的人，绝对没好下场。

    房间里，梁珩逍这会其实已经冷静了下来。

    毕竟在宫里他受尽了冷遇，忍耐性已经练了出来。

    伏文筝看着他，“你想要干嘛？”

    梁珩逍却没有说之前的事，突然问：“你最近两天跑去我的书房，是不是要找账本和证据？”

    这话说的太突然，受酒和熏香影响的伏文筝瞪大眼睛。

    一下脱口而出，“你怎么知道的？”

    说完后，她打了个激灵，理智也被拉回来不少。

    她急忙收敛表情，眸子躲闪，“我不知道你在说什么。”

    梁珩逍可不是傻子，“你都被贬成侍妾了，还惦记着算计我，你可真行啊！”

    他这会越怒，反而越理智。

    江南那边的线，其实是伏文筝大哥帮他搭上的。

    他真没想到，后背要捅他的人，也是伏家。

    这其中肯定有老二的手笔，但伏家绝对参与进来了，否则伏文筝怎么可能知道这些？

    伏文筝见他直接道明，也破罐子破摔，“那又怎么样，是你求着娶我的。”

    她觉得就算现在，在梁珩逍面前都依旧有底气。

    梁珩逍气急而笑，“你知道我为很么要娶你吗？”

    伏文筝理直气壮地说：“当然是因为你喜欢我了，还有我是北靖候的嫡女。”

    她之所现在还有底气，就是仗着梁珩逍的喜欢，外加侯爷嫡女的身份。

    梁珩逍冷笑，“你错了，我娶你，只是因为那个手炉和一瓶冻疮膏。”

    “现在既然我知道自己认错了人，你以为还能像是曾经那样在我面前作威作福？”

    “伏文筝，你真是该好好醒醒脑子了。”

    他眯着眼睛又道：“我就算是个宫女生的，可我亲爹却是当今皇帝，你有什么资格贬低我的身份？”

    “就凭你一个小小的侯府嫡女？”

    难怪之前父皇对自己那么失望，不让他在办差。

    现在想想，他自己活该！

    (本章完)

