    “简直是惨无人道啊。”

    凌燕听后，顿时感觉一阵阵头皮发麻。

    鬼巫教的手段也太残忍了，竟然把一个活人用药水和毒虫直接浸泡九九八十一天？

    药水也就罢了，居然还有毒虫？

    “这还不是罪恐怖的，最痛苦的一步是练尸。”

    巫韵的脸色有些发白的说道：“也正是这个残酷的练尸方法，我们蛊巫教才和鬼巫教一分为二，互不侵犯。”

    “连你都说残忍了，我都不敢想象……”

    连陈猛也忍不住吐槽道。

    “说什么呢？”

    黄川轻轻的拉了一下陈猛。

    “我没有别的意思……”

    陈猛这才意识到自己说错话了，急忙说道：“我的意思是，鬼巫教也太残忍了吧？”

    “没事。”

    巫韵勉强一笑，“蛊虫之术本来也很残忍，不过，我知道你们是没有恶意的。”

    “那这些傀儡的战力……？”

    铁猴赶紧转移话题，问道。

    “战力很强悍，尤其是鬼巫教的巫主，他当时和林苍天就有过一战，而且……仙门的门主，与曾与鬼巫教的巫主战斗过……战果都是不止……”

    众人微微一怔，问道：“都没有结果？”

    虽然没有结果，但能和林苍天不分胜负，那鬼巫教的巫主应该很厉害吧？

    “嗯……不过我们蛊巫教的巫主，却是被鬼巫教的巫主杀死的。”

    巫韵的神色沮丧道：“所以，他们有多可怕，我一清二楚。”

    “那……要不我们再绕路走？”

    看到这些傀儡的尸体，众人就已经很害怕了，若真的看见傀儡，那心态估计会崩了。

    “不行。”

    不等陈修开口，蝰蛇已经拒绝了。

    “为什么啊？”

    “之前避开林家，是因为敌明我暗……现在鬼巫教的人在前，我们在后，属于敌明我暗！”

    蝰蛇声音冰冷的说道：“这个情况还要饶路走的话，那干脆等着天材地宝被人夺走之后，再离开秘境吧，还寻什么宝？”

    “蝰蛇说的不错。”

    陈修点头道：“不能遇见危险就避开，我们继续前进。”

    “好吧！”

    闻言，凌燕只能闷闷不乐的点了点头。

    不过她很快就走到了巫韵旁边，然后搂住了巫韵的胳膊，说道：“巫韵姐姐，你对鬼巫教知道的一清二楚，一会儿可要罩着我呀！”

    “放心好了。”

    巫韵打起精神淡淡一笑，“傀儡并不可怕……”

    “不可怕，怎么可能呢？”

    凌燕撅着小嘴反驳道。

    “可怕的是人啊，傀儡只是没有生命的工具人而已。

    巫韵叹道。

    之后，

    队伍继续前进。

    十分钟之后，陈修让大家全部原地休息。

    虽是休息，但也是暴风雨前夕的宁静，众人心里都很清楚，这次休息字后，就要进入真正的生死杀局了。

    他们快速盘膝而坐，然后从背包里拿出食材和水，快速的填肚子。

    楚幼微也拿出以一大块罐头牛肉和水源，双手递给了陈修。

    “不要吃得太饱，否则影响战力。”

    陈修接过牛肉，再次对着大家叮嘱道：“给大家三十分钟，吃饱之后原地休息二十分钟，后期就没有休息了。”

    “是！”

    众人异口同声的大声说道。

    吃过东西之后，大家正准备休息，忽然，一声“吼！”的嘶吼声，直接传来。

    与大家刚刚进入秘境时听到的嘶吼声是从同一种生物发生的。

    不过，这一次因为距离过近的原因，众人的耳朵直接被震的嗡嗡作响。

    “这是什么东西嘶吼呢？”

    “有点像是彪的嘶吼，但声音却洪亮了许多，而且，还有些变化……”

    “莫非秘境中心还有凶兽不成？”

    众人的目光，都落在了陈修身上。

    “或许是吧……临州秘境中心没有凶兽，不代表这里的秘境没有。”

    陈修淡淡的解释道：“而且。每逢有天材地宝的时候，凶兽的敏锐程度是超过人类的，所以他们去守护天材地宝，也是在正常不过的事情了。”

    “只是，这凶兽的嘶吼声，未免太强悍了吧？”

    “应该是有人抵达秘境中心了。”

    “那岂不是要有旷世之战？”

    “老大，我们要不要提前出发？”

    显然，众人心里虽然害怕，但一想到那旷世之战和不知名的天材地宝，一个个还是很想快速冲过去的。

    “出发吧。”

    陈修知道，这时候应该随机应变，若去的晚了，变数更多。

    “但没有我的命令，谁也不许出手，大家进入秘境中心之后，立刻列成方形防守队伍。”

    “是！老大！”

    在陈修的命令下，大家快速的聚集起来。

    又行走了几百米之后，忽然，天空里直接炸出了一个信号弹。

    这个信号弹正是猴子给克里斯蒂娜的哪一个，看来，她已经在秘境中心了，而且还遇到了强敌，否则不会直接燃烧信号弹。

    克里斯蒂娜和陈修一样，都只是把彼此当做了一时的合作者，而不是盟友。

    “信号弹的地方，与我们这里不足一百米。”

    陈修看到信号弹之后，直接说道；“立刻列阵，我先去探探情况，蝰蛇，你指挥他们。”

    说完，陈修直接加快脚步，快速的冲了过去。

    陈修心里很清楚，能让克里斯蒂娜直接打开信号弹暴露目标的情况只有一个，那就是遇见了很轻大的敌人。

    否则，她这个信号弹只会招来林家、鬼巫教、仙门，又或者是欧Z国家们的强者。

    “林家……人狼……”

    这两个强者，是克里斯蒂娜亲口说过的。

    所以，她也清楚林家在这片秘境内。

    “燃烧信号弹，势必有强敌，只是不知道哪一个？”

    陈修既然是来夺他天材地宝的，就不会允许那东西落入别人的口袋中。只见他身形一动，左右手同时持有一把长剑。

    游龙剑和饮血剑交织着，直接发出整整的剑吟声。

    而陈修的速度更快，短短几秒的时间，立刻就冲到了一颗大树上，居高临下的看着。

    只见一片宽阔的空地上，克里斯蒂娜和几个长老分别被隔开，周围站了十几个狼头头人身，身高两米的狼人，狼人的周围是那些正在厮杀的各国强者。

    而他们所在地方西北处，还有一个四五米高的大洞，洞口处伸出一个金色的巨大头颅。

    头颅张开圆滚滚的怒目，再次发出了一声嘶吼：“吼吼吼！！！”

    声音响彻天地，直接真的众人不停地后退着。

    “这是什么东西？”

    看着这个金黄色头颅的凶兽，陈修眉头直皱道。

