    感觉到剑灵情绪的落寞，夜笑赶忙转移了话题。

    “剑灵，你对于当年盘族灭亡的事情，知道多少？”夜笑好奇的问道。

    刷！

    剑灵显出了身形，随在夜笑身侧。这飓风呼啸，但是对于剑灵这样的灵体却是并没有太大影响。

    “在盘族灭亡的时候，我与盘古还有一部分盘族子弟，正在一处密地探索。等我们知道这件事情的时候，整个盘族已经尽皆消失。当时，盘古大哥还想着暗中回到祖地。可是，盘族祖地已经被巫族的强者所镇封。”

    “为了不引起巫族察觉，盘古率这部分盘族弟子，直接离开了神域，甚至是动用族中至宝搅乱了时空……只不过，可惜的是，最后这些人还是被巫族找到了。”

    剑灵再度轻叹一声，幽幽说道：“至于后边的事情，你已经知道了。”

    夜笑微微点头，怪不得剑灵从未提及过盘族灭亡的事情，甚至，接受盘古传承的时候，也只是有一些盘古的怀疑。

    “你怎么会来了这里？难道，现在这里已经没有巫族镇守了么？”剑灵有些奇怪的问道。

    夜笑闻言，便是将最近所发生的事情，尤其是与蚩尤王之间所发生的事情，尽皆对剑灵讲述了一番。

    “什么？你是说，蚩尤王怀疑现在的巫皇被他人控制？”显然，对于这个无比恐怖的猜测，即便是剑灵，也感觉到极为震撼。

    “你觉得那蚩尤王的话有几分可信的程度？”剑灵皱了皱眉，“据我所知，现在这片天地中，根本不可能诞生真王境界的强者。那巫皇哪怕是再不凡，又如何能够打破天地桎梏？”

    “桎梏？”此刻的夜笑，却是无暇考虑剑灵的惊疑与感受。

    “什么样的桎梏？什么叫做这片天地，不可能诞生真王境界的强者？”夜笑睁大眼睛，震惊而又不可置信的说道。

    这样的话，对于其他人来说无所谓。甚至说，对于天地间百分之九十九的修炼者都没有任何意义。

    天地三界生灵无数，能够将目标定在老祖之上，甚至是真王境界的人能有几何？绝对不超过十指之数。

    但是，这个问题，对于夜笑来说却是无比的重要。虽然，夜笑从来没有把自己当做一个救世主。但是，登天之战中，玄、元、法三人的话，夜笑却是从未忘记过。

    这片天地，将有天地浩劫降临。届时，天地将生灵涂炭，甚至有可能尽皆被毁灭。

    而若是想要在这种情况下，拯救这片濒危的天地，唯一的办法便是让这片天地诞生无数强者。而且，这种强者，并非是普通人认知中的强者。甚至，在这种天地浩劫之中，哪怕是老祖级的强者，也只是略微强壮一些的蝼蚁。

    真正能够起到改变作用的，只有那些王级强者。

    真王级强者，才是这一片天地真正的依仗！

    如果，这片天地不能再诞生真王强者，那无疑是意味着这片天地已经断绝了希望。所以，剑灵的话，对于夜笑来说，无异于惊雷。

    “这有什么值得奇怪的？”面对夜笑的惊疑，剑灵却是毫不在意的摇了摇头。

    “破天境之上，便是虚王境，虚王境之上便是真王境！”剑灵淡淡的说道，“而真王境强者，则是一片天地中，生灵能够到达的最高境界，不仅是我们现在的这一方天地，整个无限的寰宇，万千天地，尽皆如此！这是寰宇的规则，无可更改！”

    “作为一片天地中的最强者，想要到达这样的境界自然是不容易。其中，一个必要的条件，便是需要吸收足够的天地源力！”

    “天地源力，是每一片天地都存在的一种能量，与普通人所修炼的元气类似。可是，却远非元气可比。天地元气，只要是整个天地在运转，便可以源源不断的产生。可是，天地源力却是只有在天地初开的时候可以衍生出来。而且，最重要的是，天地源力的数量，在某种情况下来说，是一个恒定的数字。”

    “这就意味着，这一片天地中所能够诞生的真王境强者，是一个确定的数量。你难道没有意识到，从天地第一劫到现在，这片天地中的强者，已经变得越来越弱了吗？这便是因为源力稀少的缘故。”

    剑灵的话，让夜笑沉默不语。

    如今，天地已经历经三劫，虽然对于第一劫和第二劫夜笑并不算熟悉，但是，从那应龙老祖以及皇曦的只言片语中，他也多少能够得到一些信息。不错，每度过一劫，这天地间的顶尖强者便会变得稀少一些。

    直到现在这片天地，除了巫皇这个意外，夜笑还从未听说过哪一族竟然存在真王境的强者。甚至，哪怕是虚王境的强者都屈指可数。

    难道，这片天地真的已经没有任何希望了么？

    夜笑的心头，几乎是一片绝望。

    在这片天地中，夜笑有着太多自己所在乎的东西，父母、朋友、师尊、挚爱……等等等等！之所以一步步攀爬，之所以一步步从初元界踏出走到现在，夜笑最大的希望，便是守护这些自己在意的人。

    可是，剑灵却是告诉他，根本没有希望。这片天地，终将毁在不久即将到来的天地浩劫中。这让他怎么去承受？

    “剑灵！还有没有其他的办法？而且，蚩尤王前辈并不像是在诓骗我，他既然说巫皇已经达到了真王境层次，必定是有着几分把握。”夜笑急促的说道。

    夜笑的话让剑灵沉吟半晌，随后，在夜笑希冀的注视之下，剑灵缓缓说道：“这个嘛……倒也并不是真的完全没办法突破到真王境。”

    刷！

    一句话，让夜笑的眸子中光华大盛！

    绝望之后的希望，总是显得那么的难能可贵！

    “剑灵，快说，到底是什么办法？”夜笑急不可待的问道。

    剑灵挑了挑眉，“你小子只是虚王境层次，那么着急知道如何突破真王境做什么？”

    “唔……好吧，好吧，剑爷算是败给你了……”看着夜笑脸上焦急而期待的神色，剑灵耸了耸肩，满脸无奈。

