    “知道了，我这就过去。”

    李阎心念一动，水君宫在他面前张开一道闪电状的裂缝，撼江三叉戟从当中飞了出来，落在李阎手里。

    冥冥当中，李阎觉得水君宫和三叉戟之间有了些许联系，但也说不上来具体是什么。

    三叉戟上的撼江纹路有三分之一已经被抹去，这说明有一江之水，在水君宫这次扩张过程中被用掉了，不过这自然是值得的。

    一方面，水君宫沟通海眼之后，已经有一条江水的储量。这代表日后李阎即便身处干涸的沙漠，泉浪海鬼也能发挥出至少三成以上的威能。

    二来也解决了猪婆龙食物的问题，海眼会远远不断地把抽取新的海水和生物进来，随时保证水君宫的活力。

    李阎甚至准备把水君宫当中猪婆龙的数量扩充到一千以上。再多意义也不大，毕竟李阎日后还会抓不少的属种到水君宫里，猪婆龙食量大，天敌少，繁衍又快，收纳太多可能影响水君宫当中的平衡。

    操纵水流把衣服上的汗渍污垢带走之后，李阎走出房间，才发觉来叫自己的居然是陈跃武的小女儿陈娇。

    “薛都监人在哪？”

    “我爹爹正在招待他，镇抚大人跟我来。”

    陈娇在前面带路，李阎跟着他，没走几步，陈娇的神色变得有些忸怩起来，她犹豫了一会，还是装作若无其事地问道：“对了镇抚大人，那个姓曹的小子呢，这几天我在船上也没瞧见他。”

    李阎看了陈娇一眼：“前几日的火屠之案，你听说了么？”

    陈娇点了点头：“查先生平日和和气气地，真看不出有这样的本领和豪气。”

    李阎刻意把脸一拉，陈娇自知失言，连忙向李阎道歉：“我不是那个意思，镇抚大人别见怪。”

    “不会。”李阎道：“曹小子是火屠的侄子，火屠案发，他自然跟他叔叔走了。”

    “他就这么走了？”陈娇有些愕然：“那他？”

    “火屠的事我不想再说了，以后你也别再问我。”

    李阎生硬地道。听他这么一说，陈娇也不敢再问，只得低下软软的颈子，应了一声。

    “不过，曹小子是南通余西人。人总有归乡的时候，他若得罪了你，以后得空，你可以江苏找他。”

    陈娇听了，小脸一红，吞吞吐吐地说：“我，我找他干什么，我就随口一问。”

    李阎心里一哂，不再开口。

    封舟上有会客的大舱，薛声皂正和陈跃武热情地攀谈着。

    谁也没想到，在猪婆龙灾和火屠案爆发之后，陈柯二氏被连根拔起，李查不得不表面上划清界限，浙江官员鸡飞狗跳，既丢面子又丢里子，谁也没落多大好。可从头到尾没有半点存在感，只是把李查两个灾星送到浙江的陈跃武，却迎来了晚年最大的机遇！

    陈柯两家，多年来操持着浙江沿海的海运生意，党羽遍布东南。这次倒台，凡是与陈柯有干系的人，总督卫抚海下令一概不用。

    可如此以来，浙江便找不出一个能吃得下这些生意，威望和能力又足够的人。

    那么陈跃武，自然走入了浙江大员们的眼睛。

    早在火屠案的第二天，浙江总督衙门就差了人来，试探陈跃武的意思。

    如果陈跃武有意愿，能力也过得去，他完全可以吞没陈柯两家的生意，加上本来他在山东海事局的人脉，江浙海道上又没了猪婆龙，陈跃武的生意贯通南北，可谓鱼跃龙门，成为官府和南北大士绅都依仗的红人。

    “李镇抚，我恭候多时了。”

    薛声皂和陈跃武站起来，冲进门的李阎拱手。

    陈跃武一招手，把主座让了出来：“镇抚大人请。”

    “薛都监折煞我了，我纵容下属犯下火屠大案，哪还敢居功啊。”

    李阎笑笑，却只站在原地，并没有落座。而是冲陈跃武道：“陈老你坐便是，我无可无不可的。”

    薛声皂也不在意李阎的态度：“总督大人奉上谕，让李镇抚即刻出发，把手中的龙虎旗牌送归天师道，随后在江西待命，从旨意上看，火屠之事，朝廷不打算追究您的责任。”

    “查刀子是我带到浙江的，陛下当真不追究？”

    李阎一挑眉，心中却凛然起来，他并不觉神皇帝和内阁阁老会多么高看自己一个五品镇抚，唯一有动机为自己开脱的只有龙虎山天师道，毕竟眼下貌似只有自己有把龙虎旗牌送到天师道的能力。

    可天师道当真就如此被动？甚至不惜说动神皇帝，也要开脱自己护送旗牌？

    若真是如此紧急，如今大量龙虎旗牌流入民间，那位张义初天师岂不是要吞符自杀？

    薛声皂听了李阎的疑问，慢条斯理地道：“陛下的确震怒，不过太乙阁上书陈明厉害，保下了镇抚您。啊，阁里的诸位高功发话，只要镇抚您把龙虎旗牌安稳地送到龙虎山上，守邪高功的名头，太乙阁会让陛下亲自颁旨。届时，李镇抚便是我龙虎山的一品高功法师，天师大人的得意门生。列守字辈，封龙虎缇骑指挥同知。那时候，我还要称呼李镇抚一声师叔祖嘞。”

    “……”

    李阎顿了顿，看了陈跃武一眼。

    薛声皂摆手：“陈老先生是自己人，不必见外。”

    李阎听了，没流露出多惊讶的神色，只是点头道：“我想问一问薛都监，阁里的诸位高功，是哪几位高功，刚才的承诺，是当今天师张义初的承诺么？”

    “这个嘛。”

    薛声皂有些犹豫。

    “看来这不是张天师的意思啊。”

    薛声皂低着头，开口说道：“太乙阁由神皇帝指派组成，可调遣天师道及龙虎衙门一切人力物力。天师大人五年前卸任了太乙阁首席高功，不再理事。可天师道的事，太乙阁还是能做主的。”

    李阎叹了口气：“那好吧，不知道太乙阁还有没有别的吩咐？”

    薛声皂笑了笑：“额，太乙阁的旨意是没了，不过首席高功易羽法师，啊，这也是李镇抚的旧相识了，他有个不请之求，想拜托李镇抚。”

    “不会是叫我参与追捕火屠吧？”

    李阎似笑非笑：“我可是听说刑部和大理寺派遣了不少好手，连龙虎缇骑也出动，誓要把火屠捉拿归案呢。”

    “那倒不是。”薛声皂否认，顿了顿又道：“说起这事，李镇抚引火屠查刀子作属官这事，大宁卫没有军籍记录啊，官府询问李总兵，总兵大人也表示并不知情。”

    “啊，这个啊。我是因为……”

    李阎早就打好了腹稿。

    “易大人已经堵住了刑部的嘴，京师提督府有几个人想借题发挥，也叫易大人打发了。至于其中缘由，李镇抚不必多说，易大人说，信得过你。”

    李阎眼光闪烁了一会，才道：“易师兄如此通情达理，实在叫我惭愧。他有烦心的事拜托我，我怎么会推辞呢。薛都监但讲无妨。”

    薛声皂脸色一肃：“李镇抚可知道金山老祖？”

    李阎不动声色：“略知一二。”

    薛声皂一拍大腿：“索性全与李镇抚说了罢！那青火天妖勾结我天师道内徒，盗走《太平洞极经》的事……”

    陈跃武在一旁本就有些胆战心惊，自己知道得越多，越难下船，如今终于忍不住咳嗽一声：“我还是去催催茶水，二位大人慢聊。”

    薛声皂饶有兴趣地看了他一眼：“既然如此，陈老先生快些回来。”

    陈跃武点头离开，心里却暗骂鬼才快些回来。

    薛声皂笑呵呵的，易羽之前嘱咐过他，陈跃武是个值得拉拢的对象，这次的事不必避讳他，他若想脱身，也不必管，来日方长。

    李阎目送陈跃武离开，才道：“薛都监刚才要说什么，现在可以说了。”

    “李镇抚可还记得你在朝鲜时，拉拢了一些野神来作战，其中有两只异种被天师看重，列入门墙，谁知道其中一只苏都鸟妖丧心病狂，她勾结外人盗窃我天师道镇山之宝，天师大人一时不察才中了招，否则以我龙虎山千年底蕴，又岂会被一只天妖搅得鸡犬不宁？”

    李阎不动声色：“那天妖……”

    “这苏都鸟被天妖送走，转身便认了我龙虎山的死对头金山老祖做义父，金山老祖过些日子要摆宴，昭告天下他新收了个义女，这不是打我们的脸嘛。”

    李阎耐心听着。

    “而且缇骑早受到消息，金山老祖在赣州大肆拦截护旗队伍，有不少龙虎旗牌的丢失，背地里都和金山老祖有关系，李镇抚此去，也势必会受到金山老祖的阻挠。”

    李阎道：“那，易师兄的意思是。”

    薛声皂不好意思地笑笑：“李镇抚这一路上不是做得挺好的么？易师兄的意思是，干脆翻了他的乾光洞，把龙虎旗牌拿回来，啊，镇抚放心，此事易大人筹划良久，绝不是叫镇抚大人单打独斗。”

    李阎哦了一声。心里来回转了几个年头，却兀自阴沉了几分。

    “薛都监，有句话，我不知道该讲不该讲。”

    李阎道。

    “但说无妨。”

    “朝廷这次护送旗牌的旨意，是不是太唐突了些。我见那龙虎旗牌所到之处，天师道符箓近皆无用，这等重器岂可轻动，如今大量旗牌落外道之手，那岂不授柄于敌么？”

    薛声皂听罢脸色也不太好看，半天才道：“天师英明一世，只是这次嘛，唉。”

    张义初……

    李阎心中暗念。

    说着，薛声皂摇了摇头：“谁知道官府的所谓精兵强将这么不顶用。啊李镇抚我不是说你。”

    李阎报以微笑。

    薛声皂似乎早有怨言，他恨恨嘀咕：“当朝二十四将，都是天生的异人，多正平乱戍边，不可轻动。可还是有六人护送旗牌，这里头失踪四人，被害两人，不提也罢。”

    ————————————————

    江西赣州伏龙山，乾光洞。

    昏黄瀑布奔腾而下，水泊枯竭，满山血红枫叶被风吹得沙沙作响，

    云雾鼓动之间，一裘黄袍徐徐落下。

    “何人擅闯我伏龙山？”

    两卷藤蔓缠绕疯长，捡起草堆里的长枪和藤牌来，化出四肢五官，倒有几分人样。

    这黄袍脸色苍白，双眼深陷，从云端下来咳嗽声就没有停过，他见到眼前景象，只拱了拱手：“在下胡三，是受了老祖的请帖，来吃酒席的。”

    说罢，他袖子飞出一道金光，到了藤妖手中。

    “唔，果真不假，小妖白藤葫芦（葫芦白藤）见过胡三先生，哈哈，去辽东送信的牛三喜一去不回，我还以为他叫天师道给收拾了呢。”

    胡三叹息一声：“咳咳咳~我正要说这事，牛三喜弟兄，咳咳~是被官府的人害死了。”

    “胡三先生先进府来，再叙也不迟。”

    白藤葫芦说道。

    “有劳二位。”

    胡三眼中精光一闪。

    “好说。”

    葫芦白藤接口，这二妖放下枪盾，伸手一抓，却见那昏黄瀑布，满山血红枫叶，都像一张破碎的画卷一般被撕开，一座贵气堂皇，高十六丈，宽十丈的巍峨门户陡然而起。

    左右有对联，一写天门日、梅岭霞、武功雪、巫峡云、洞庭月、彭蠡姻、潇湘雨、武夷峰、庐山瀑布，合宇宙奇观，绘吾斋壁；一写少陵诗、摩诘画、左传文、马迁史、薛涛笺、右军帖、南华经、相如赋、屈子离骚，收古今绝艺，置我山窗。

    “胡三先生，请。”

    白藤葫芦话音刚落，门户大开，胡三刚要迈步，却见到两道长尾雉翎从门中透出，这不由站住脚步。

    这人身穿亮银鳞甲，睚眦兽吞臂铠，头顶红簇沾长白山雪雉翎子，面如翡翠，生有三眼，宛如二郎降世。

    “十三大王，您怎么出来了。”

    两只藤妖连忙躬身。

    此人名唤敖昂，天生龙种，金山老祖的第十三义子，骁勇善战，生性好斗。

    “无它，我听说浙江出了一位火屠，连地方大员，国戚侯爵也杀得，倒让我吃惊。本来我出关，是要找那个斗杀了覆海大圣的左司镇抚的麻烦，但既然火屠斗败了镇抚，便去找那火屠也一样。”

    白藤葫芦一歪头：“可是老祖宗分明说，火屠杀了天师道的都监，便是自己人，要差人去送他请柬啊。”

    敖昂一抬手，一抹金纸片夹在他的两根手指之间：“这便是了，我讨了义父的请柬，若那火屠真是自己人，我会请他来。若不是，我便摘了他的脑袋，拿三道旗牌回来也一样。”

    说到这儿，他才注意到胡三：“咦，你是何人？”

    胡三刚要张嘴，这敖昂一摆手：“罢了，我没兴趣听，让开一旁。”

    胡三眉头跳了跳，强压怒气，他咳嗽两声，让了一步才开口：“这位便是……”

    敖昂驾云而起，并不理会胡三，冷冷道：“我跟丧家之犬可没话说。”。

    胡三眯了眯眼，反而收敛了怒气，只是眼中不时流露一丝寒光来。

    “胡三先生勿怪，我家十三大王脾气古怪，不，不太会说话。”

    两只藤妖也结结巴巴的，两边它俩都惹不起。

    胡三笑呵呵地：“唯大英雄方本色，是真名士自风流。十三大王快人快语，我怎么会生气呢？火屠之事我略知一二，那不过是个沽名钓誉之人。十三大王若真有兴致，还是要去见一见那位斗败了支祁连的左司镇抚啊。”

    顿了顿，他又道：“且世上高人辈出，也有名声不显的英豪，我这次从山东胶州港来，便和一位城隍野神交谈甚欢，此人乃凌烟阁二十四功臣中的秦叔宝香火所化，一身业艺无比惊人，十三大王不妨去拜访一番，提我的名字，这位城隍一定不吝赐教。”

    敖昂一仰头：“都跑不了。”

    说罢，便架云去了。

    胡三目送敖昂离开，脸上的笑意一如既往。

    “胡三先生，请，请。”

    两只藤妖送了口气，把胡三送进了乾光洞里。

    