    “大公主有身孕，还要管着商号，你记得跟两位大管事说，多照应着点。”云黛叮嘱。

    “陛下放心，该说的，臣都对顾大老爷说了。如今顾大老爷和顾二老爷有几个儿子，都在商号做事，臣也见了，都是沉稳踏实的孩子。”

    云黛笑道：“在商号做事，第一注重品性，其次是才能。缺一不可。”

    “难怪臣觉得这几个孩子都极为忠厚。话说回来，这忠厚虽然好，但做生意的人，还是要脑子活泛些的。”卫锦泰笑道。

    他跟着云黛多年，说几句心里话，很自然。

    云黛笑道：“这要看情况的。对了，你去看你姐姐了吗？”

    “回陛下，去见了。姐姐很好。”卫锦泰笑道，“他听说陛下在这里坐了女皇，又是笑又是难过。”

    “难过什么？”

    “姐姐为陛下高兴，又难过北齐和大周相距遥远，见面甚难。”

    云黛笑道：“就算都在京都，一年到头，见面的次数也不多的。”

    “姐姐一直说要跟着我来北齐，我临走之前，她也收拾了包裹坐着马车跟来，好在是被皇后娘娘拦下了。”

    “你姐和靳岚什么情况了？”

    “我问过一次，姐姐不许我多问。”卫锦泰显得有些无奈，“我也劝她，年纪不小了，两人就这么着，也不是个事儿，但她嫌我啰嗦，不让我管。”

    云黛笑道：“你姐姐真是个心意坚定的人。”

    “这次臣回来，姐姐赶制了许多衣裳，加上她之前攒下的，带来了好几箱衣服。”

    “我又不缺衣服穿。”

    “姐姐说，北齐的绣娘不及大周的绣娘技艺高，娘娘只爱穿她做的衣裳，穿这里的衣服要不舒服的，所以她要多做一些。”

    云黛笑道：“我有这么娇贵过吗？”

    卫锦泰笑笑，没敢回答。

    他心想，您在大周是太后，在北齐是女皇陛下，天底下最尊贵，最有权力的女人，这还不够娇贵吗？

    下人抬进来几个箱子，里面全都是红豆亲手做的衣裳，一年四季，衣帽鞋袜，一应俱全。

    自从有了红豆，云黛几乎没穿过别的衣裳。

    大多数都穿红豆做的。

    每一件都不仅仅是美，简直可以成为艺术品。

    平常人看她穿的简洁随意，但事实上她的衣服，从来都是低调的奢华，没有眼光的人，只是看不出来的。

    “东西搁着吧，你先家里去休息。”云黛说，“你妻女都跟着过来，千里迢迢，甚是辛苦。”

    “不辛苦，她们都喜欢这里。”

    “这几天你不必来宫里当差，回去把家里安顿好了再说。”

    “多谢陛下恩典。”卫锦泰忽然记起一件事，忙道，“对了，大周陛下要臣带个喜信儿给陛下，说皇后娘娘又诞下一位小皇子。等孩子大些，送来见见您。”

    云黛朝赵元璟看，笑道：“听见了吗，你不必担心你赵氏皇室子嗣稀少了。”

    赵元璟也笑：“孩子多，操心的事儿也多。不过，反正是晏儿操心，咱们不必管。”

