    第605章 606。海妖的强大

    “喵？”夜罗刹落在了江昱的肩膀上，月长石一般的眸子盯着曹乐，能够从它的眼睛里看到它的那份疑惑，似乎在问：你怎么会在这里？

    虽然是契约兽，但到底是相处过一段时间的，而且江昱更是将对方当成主子供养着，自然而然会对于和江昱好的人和朋友, 有着一些友好感了。

    曹乐伸出手去摸了摸夜罗刹，这只暗夜小灵猫还是那么可爱，同时全身黑暗色的毛发又给人一种高贵冷艳之感。

    “喵~~~”

    对于曹乐的撸猫行为，小猫咪就表示很大的不爽了！

    “你是怎么知道，他是黑教廷红衣主教的？”庞莱不解的问道。

    对方隐藏的实在是太深了，即便是他, 也从来没有发现任何一点的破绽。可曹乐为何能够发觉对方了？

    “这个我就没办法告诉你了。”

    曹乐摇了摇头, 总不能说自己先知先觉吧？

    “不过有一点你倒是可以知道，那就是只要对方跟着你们, 有危险的绝对不会是军首，反而是你们。”

    原世界里，就庞莱、江昱没有领盒饭。

    可即便是江昱，下场也是非常惨的。

    “算了，不说这个了，我们还是抓紧去找我们的镇国大将军要紧。”庞莱说道。

    其他人也点了点头，眼下，这的确是最重要的事情了。

    而虽然知道这是一个陷进，可曹乐还是选择了跟着他们一起。

    因为不这样的话，如何让那藏身在这里的海妖帝王相信华展鸿是需要救援的了？

    一行人便是跟着夜罗刹往山谷深处走，原来山谷内有一条幽暗小道，大概是以前的一个小旅游景点，妖魔们察觉不到，可一路上却有很明显的指示牌。

    但一群专门来搜寻的海妖, 又怎么会察觉不到这里了？

    其实不过就是等他们入瓮罢了....

    几人穿过了这条幽暗林道, 大概有行走了十几公里的热带丛林，一座缓慢向上攀登的山脉出现在眼前, 等到抵达一处视野开阔没有山峦树木遮挡的地方时, 这才发现他们现在离一座锥形的火山非常近。

    在这里一片，没有任何的海妖“察觉”就好像这里不是密密麻麻海妖搜寻的地方一样？

    这里有些频繁活动的活火山是相当容易辨别的，就看它周围是否有茂密的植物。

    一旦火山周围一圈基本上是光秃秃的岩石，甚至连那些最顽强的草类植物都见不到，那就要相当小心了，这火山指不定没几年就会躁动一下。

    眼前这座锥形火山就是如此，一眼望去那些火山岩上还冒着些许白气，大概就是不久前才涌出了鲜红滚烫的岩浆液，索性喷发的程度也不是很夸张....

    他们的目的地不是锥形火山，却是从锥形火山相隔的一座山脉传过去，锥形火山高于他们现在所在的山脊许多，从山脊上行过的时候便感觉像是被一只庞然大物给注视着，莫名的想要去往那里看上几眼。

    “隆隆！！！”

    锥形火山突然发出了古怪的声音，听上去像是火山内部正在产生闷雷。

    一抹鲜红，如同血液那样凝成了的一束，顺着锥形火山的山口一点一点的流淌到半山腰。

    没一会，又有几道更加艳丽的火浆溢出, 长溪那样顺着陡峭的山体滑落。

    “避一避，里面有东西！”庞莱忽然察觉到了什么，突然脸色一变，对所有人说道。

    众人立刻下了山脊，藏到了背对着锥形火山的下面，而曹乐则是直接消失在了几人的视线之中，也就在众人躲藏好的时候，那座锥形火山突然窜起了无数火球...

    火球在火山口的时候看上去也就和烛火差不多，但在半空中翻滚最后砸落向众人所在的山脊时，便会发现这火球大如房屋，能够在这山脊上直接咋出一个大坑和无数扇山面裂痕！

    这样的火球相当多，朝着锥形火山不同的方向飞出，那冒着滚烫烈焰的火山口处，几个巨大的头颅同时探了出来，颀长的颈部在烈焰之中舞动着，庞大而又狰狞！

    出现的那是蛇，全身上下流淌着溶浆火鳞的火山蛇，而且不止一条，探到半空中的，垂向半山腰的，来回摇摆着的，从锥形火山口中露出来的也全部都是蛇颈与蛇头，感觉最多只露出了“七寸”位置，还有非常冗长惊人的身体部位藏在了火山内！

    “嗡嗡~~~”

    一种古怪的声波从半空中传来，浓烟滚滚的上空，一头全身金属漆黑的魔鬼鱼缓缓的飞向了火山大蛇的位置。

    这魔鬼鱼体型也是大得夸张，像一片黑色的乌云遮在火山上面。

    它张开的翅下面全是扁平如隔扇一样的气孔，可以看到一些体形较小的魔鬼鱼在那气孔之中进进出出....

    就好像是它的身体，是这些小魔鬼鱼们的巢穴一般！

    金属漆黑的魔鬼鱼王似乎在与火山里的那大蛇交流，没一会金属漆黑的魔鬼鱼王重新升空，而五只火山里的大蛇也慢慢的钻回到了锥形大火山内。

    这夏威夷岛上，随便出现一个庞然大物，那便就已经是无敌君主的层次了....

    夜罗刹在前面引路，故宫廷的诸位高手紧随其后，每个人脸上都带着几分紧张与不安。

    作为故宫廷的人，在国内他们已经是魔法师团体中顶尖存在，哪怕面对一些国内凶地的大妖大魔，他们也不会惧怕...

    可到了夏威夷，他们也如同偷油的老鼠一般，小心翼翼，在强横无敌的大海妖面前也只能够躲藏起来，瑟瑟发抖，祈祷不要被它们察觉！

    毕竟，在这里，妖魔的强大，都不单单是君主级的了。甚至可以说，一些海妖君主、统领在这里，都根本不算什么的，可是，那些无敌君主们的存在，每一个都是可以灭了他们一队的！

    无敌君主面前，就算是一位颠位法师都不够看，更不用说是一些满修超阶法师了。

    最重要的一点，这里可不单单只是一只无敌君主啊！

    几乎都成了一种遍地可见的感觉了....

    也正是这里的经历，让他们这些人更加明白，海妖的底蕴了！

    ....

    (本章完)

