    周围的半兽人们也都小心翼翼的偷瞄着伍月，一个个人高马大的半兽人战士齐齐耷拉着黑色的狼耳，身体好一些的，那身后的尾巴都有些小心翼翼的摆动着。

    不知为什么，面对这个救了他们的小雌性，被知道不好好喝药的半兽人们就是莫名心虚。

    尤其是听说这位小雌性还为了给他们采集草药遭遇了危险，那本就虚的心更虚了。

    检查了半兽人战士们的伤，有了草药的治疗和他们本就强大的自愈能力的加持，大多半兽人战士都已经获得了能在草棚内活动的许可。

    当下又是一阵欢呼雀跃。

    又叮嘱了一番半兽人们吃药和换药的事情，伍月便走出了草棚。

    却不想刚转身便差点撞上一堵肉墙，抬头看去，竟然是元琅。

    只是，此刻兽人的面色有些黑漆漆，活像是去非洲挖了几个月矿似的。

    伍月疑惑，不是说去做食物了么？怎的面色这样难看，难道还有谁敢给兽人战士脸色看？

    “你怎么了？脸色这么臭？”

    元琅看着身前小雌性那小脸懵逼的模样，深深的叹了口气。

    自己方才站在草棚外，就这样看着她熬不避讳的帮草棚内的半兽人战士们更换草药，一点也不羞涩的模样。

    心中对小雌性来自女尊国家的猜测越发肯定了起来。

    所以，自己一直不喜女子的原因竟是因为自己爱好比较特殊么？

    “没事，可能是刚才烤肉的时候被火熏到了。”

    说罢，抬手帮她理了理额边的碎发：“走吧，过去吃点食物，再放一会儿就要不好吃了。”

    伍月一脸期待的看向他：“是两腿兽么？”

    自从上次建造房屋的时候在部落雌性那里吃到了两腿兽的肉，伍月就爱上了。

    兽世猎物的肉普遍比较粗硬，生吃的话还好，但若是做成烤肉或是炒肉的话，即使很注意，最后成品的口感都会有些硬。

    这让她很不习惯。

    但那两腿兽却不一样，肉质很细嫩，做出来的食物也很好吃。

    见她这幅馋样，元琅心中的郁闷也消散了不少，不由笑道：“自然是的，这可是你点名要吃的猎物。”

    部落中的兽人们见他狩猎两腿兽回来还很是奇怪，因为两腿兽身上的肉太少了，且还能飞。

    像这种肉少还不好抓的小猎物，兽人战士们都不会去抓。

    有那时间，早就已经狩猎到几头大猎物了。

    两人到达火堆边的时候，雪虎部落的兽人战士们已经蹲在那里开始烤肉了。

    自上次伍月带领他们打开了烤肉世界的大门，这些兽人战士便在这条大路上狂奔不回头了。

    黑狼部落分配食物的兽人也很郁闷，这几天雪虎部落这群家伙不知道是怎么了，吃的比哼哼兽人还要多。

    见他们过来，兽人们热情的邀请伍月吃自己的烤肉，那眼神，别提多热切了。

    但是伍月看着他们黑漆漆的嘴，果断拒绝：“我今天想吃两腿兽，嘿嘿。”

    那销魂的颜色，她可不想试毒。

