    原本怒气腾腾的梁豆蔻，说到最后，像是走投无路般，嘴里的声调瞬间又软了下来：“周婧，你得帮我想想办法……”

    “她肚子里有余生的孩子，这么下去，顾爷爷为了孩子，迟早会接受那个贱女人的……”

    “周婧，我知道你点子多，只要没了那个贱女人，能呆在顾家的人只会是我……”

    “前阵子丑闻的风波现在都已经平息了，在等一阵子，我可以找一个好的公关团队，洗白自己……”

    “现在我不把那个贱女人从余生身边赶走，等她孩子生下来后，顾爷爷看到活蹦乱跳的重孙子，我就彻底没机会了……周婧，你快帮我想一想……”

    不知是气的，还是急的，到了最后，梁豆蔻在电话里都小声的抽泣了起来。

    一直没出声听她说话的周婧，继续沉默了片刻，才开了口：“办法不是没有。”

    几个字，就像是救命稻草一般，让梁豆蔻眼底瞬间绽放出明亮的光芒：“什么办法？”

    “下个月，是顾老先生的生日吧？”周婧问完后，没等梁豆蔻回答，就径自的出声：“我记得你说过，这是他八十大寿，准备大办，既然大办，那么肯定会宴请很多名门贵族，在那天，只要想个办法，让秦芷爱和一个男人上了床，然后在当场让所有来给顾老先生庆生的人，都亲眼目睹了那一画面……”周婧说到这里，刻意的停顿了一下：“……你觉得，顾老先生也好，顾余生也好，为了顾家颜面，谁还会再要她？”

    梁豆蔻如获重生，挂着泪水的脸上，漫起了一抹笑：“周婧，还是你厉害，总是可以想到好的办法。”

    “小蔻，这都是我应该做的。”周婧语气和软的回：“我会去安排着一切，放心吧。”

    ……

    周婧一直等到梁豆蔻挂断电话后，才将手机从耳边拿了下来。

    梁豆蔻的助理，递给了周婧一杯茶，认不出出声问：“周姐，您现在不是已经物色了一个新明星，准备力捧她吗？为什么现在面对梁豆蔻三番五次的请求，还要帮她？”

    周婧没着急回答小助理的询问，不紧不慢的喝了半杯茶后，才冲着助理微微一笑，出声说：“前阵子丑闻，的确让梁豆蔻名声大毁，但也不至于无药可救，我们现在物色新明星，是再找后路，但梁豆蔻这里，也不能完全放弃，毕竟像她这样，能和顾家这样大家族牵扯的人太少了，若是真的没了那个穷丫头，梁豆蔻说不准真的可以嫁进顾家，到那个时候，她还真是可以风风光光，再次东山再起……”

    “还是周姐想的长远。”小助理恭维出声。

    周婧微笑，垂下眼帘，喝茶，没再说话。

    ……

    虽然在秦芷爱的劝说下，顾余生没把录音拿给顾老先生，但他最近却一直都在盘算着，用怎样的一个方式，让梁豆蔻在爷爷的面前，露出真面目。

    不过，顾余生盘算了没几天，就有一个天赐良机降落在了他的面前。

