    第99章咸鱼之假女配（10）

    明明不熟的两人却走在了一起，当然是一前一后的那种，不然被抓包会说作风问题，也还好此刻是午饭后的午休时间，不然碰到熟人花茶都不知道该怎么办了。

    这是花茶觉得万幸的。

    到了的时候，花茶停下指了指自己的家，然后挥了挥手,意思是，我到家了你可以走了，拜拜！

    请人家进去喝口水？那是不可能的！

    不熟！而且她一女的在家单独让男同志进门也是不能够的。

    顾之衍知道了花茶的住处，也知道不能久留，所以说道，“那你快进去,我走了。”

    顾之衍本想还问些什么的,但看她此刻不太情愿的表情，就没问出口。

    因为他应该知道答案,真的是感觉很挫败啊。

    他这么不受待见还真是第一次。

    顾之衍看着花茶将门关上之后才离开的。

    花茶对今天的出行还是有一定的了解的，书中看到的和自己亲眼看见亲身体验的感觉是完全不一样的，除了遇到某人。

    花茶将花妈妈留给她的午餐热了一下就开吃，很简单的午饭，白粥配咸菜，多了个鸡蛋而已。

    这就是花茶的午饭。

    花茶很想说，她以前在现世也吃过，不过是做减肥餐吃的。

    简单的午饭过后，花茶也眯了一会，毕竟上午还是废了不少体力的。

    醒后的她将家里打扫了一下，也尝试自己开口，可惜没有听到任何声音。

    花茶倒是想试手做做晚饭的，可惜被她妈锁在了柜子里，以前都是不锁的,原因就是担心花茶累到。

    其实花妈妈的意思是万一累到或者做饭的时候晕倒或者火烧厨房就不妙了。

    毕竟原身作为最小的女儿基本是没怎么做过饭的,最多就是打打下手。

    当然不是花母和花家姐姐不让她做,而是她懒,嘴巴甜也是原因之一。

    花茶觉得自己要长霉了,开不了口就不能找工作，不然分配到了单位，单位也不见得会要一个哑女。

    原主懒她也懒啊！她不想做普工也不想做什么临时工小时工之类的，看来明天还得再去转转，找找“商机”才行。

    晚上睡觉躺在床上的花茶，看着空间，她之前突然想起这个年代的钱好像在后世能兑换不少的，所以试了一下。

    原来不是用兑换的买，而是相对比，比如她用她这边的一块就相当于那边的二十五块钱用，用的是二十五倍的比例。

    算算还是不划算的，拿阳春面打比，八分一碗，一块钱就能买差不多十三碗，只是还需要粮票罢了。

    在后世二十五块钱的面？最便宜的都要五到六块还是光头面，好一点的二十五就一碗，这都是说的一般的早餐店。

    所以,这样算是不划算的,但如果换成面包呐，这时候一块钱都买不到一个面包,后世的二十五块钱却可以买到好几个。

    总之钱她就不换算了吧，谁吃亏她都觉得吃亏，不过要是见到那张十块的大黑石，倒是可以试试看价格是不是不一样。

    花茶在里面选了一些平价粮油还有姨妈巾花掉了那个零头就收手了。

    她花的很谨慎的，姨妈巾是必备的，粮油是打算看明天出门能不能有机会换到钱票。

    花茶带着笑意进入了梦乡。

    这边顾之衍还是没有能睡着。

    现在是暑假，他作为老师可以说是大闲人一个了，顾之衍今年二十六岁，他是六五年大学毕业之后去了国外，今年回国后才到这里教学的，也才半学期而已。

    作为学校最年轻的男老师，同学认为他是学生的也不是没有，他回来是为了他的母亲。

    应该说他是被他妈骗回来的，总之他回来了。

    回来之后各种相看，他知道他妈想孙子了，可是他没有这个想法，不知道是不是没有遇到对的人。

    今晚他失眠了，他觉得一想到今天那个自己的学生就有些惆怅。

    他承认，他产生了好奇，这是不正确的开始。

    顾之衍是被自己不要脸的想法惊到了，她还是个学生，才十六七岁吧，他至少大了她九岁。

    他为何有一瞬间觉得和她生活在一起会很不错的感觉？！

    是因为她晕倒在自己怀里？还是因为他对她的病产生了好奇，亦或给她今天的平静所吸引？

    他无法想象在她花一样的年龄发生这样的事，尽管现在好了却无法发出声音。

    可她仍然平静………

    顾之衍在思绪乱飞的时候进入了梦乡。

    花茶不知道有人想她想到无法入睡，那人还是假冒她同学的老师。

    花茶第二天一早趁父母走后没多久就出门了，还是昨天的装扮，咳，就罩了一件花衣衫罢了。

    早上的街道还是很热闹的，但花茶包的严实，别人一时半会也没认出来她就走远了。

    早上的街道，一早就有人生煤炉子，整个弄堂里烟雾腾腾的。

    还有很多倒马桶拎痰盂的，一般家里人不多，二三个人、或新婚二个人都用痰盂比较多，倒起来方便，大家都这样拎倒也不尴尬。

    绕过一条街，另一条又是另一番景象，因为天气好，家家都在洗东西，比如衣服比如床单。

    床单有点大，想要干的快就得两人一人一端朝反方向用力拧干水才行，三三两两也有很多人。

    上面挂着五颜六色晾晒的衣裤床单，风吹过时哗哗作响，还能听到大家调侃称其为“万国旗”。

    还有早上洗头发的，当然这应该是不上班的吧，除了这类人也有很多或坐或站的在自家门口的，花茶很纳闷，为啥不多睡会？

    又一转，这路是最尴尬的，因为有露天小便池，也就一米宽左右大小，两边也只有一米高左右的墙而已，男的还好背站着，女的呐？

    总之过路有人来了，站在便池的男人也不会觉得尴尬，真是……

    花茶还没反应过来就被人拽走了，谁？

    顾之衍也没想到花茶会这么早出门，刚好走到这里就碰到她走过来，只是这条路，所以他赶忙将她拉走。

    花茶抬头一看，这人怎么会出现在这里？！

    (本章完)

