    晚上八点，金芝林，灯火通明。

    吃过饭后，叶凡把唐琪琪一事跟唐若雪他们一说，叮嘱金芝林众人最近出入小心。

    随后，他就给蔡伶之发了一个讯息。

    因为墨千雄和叶镇东的缘故，叶凡对叶堂很早就有所了解，不过一直停留在皮毛之上。

    他始终觉得自己距离叶堂太远，而且他跟墨千雄等人交情还不错，没有必要探听叶堂太多情况。

    可今天跟李红朝接触后，叶凡觉得必须好好熟悉，否则哪天栽了跟斗都不知道。

    他泡了一壶茶，一边喝着，一边等待。

    一个小时后，一辆白色宝马开到金芝林门口。

    车门打开，一身素雅的蔡伶之俏脸恬淡钻了出来，轻车熟路穿过前厅来到叶凡面前。

    她端起叶凡给自己倒的茶水一口喝入笑道：“怎么突然之间对叶堂这么感兴趣了？”

    “几个小时前，我把卫红朝揍了一顿。”

    叶凡挥手示意蔡伶之坐下来：“估计他们心里对我恨之入骨，我不做点功课，怎么死都不知道？”

    “呀，你跟卫红朝冲突了？”

    蔡伶之微微讶然：“他可是宝城三少之一，卫家继承人，跟秦九天他们几个一样，有不容小觑的底蕴。”

    “卫家是搞无人机等高新科技的，生意遍及全球，员工一百三十多万人，年营业额一千亿美元。”

    她补充一句：“卫红朝还是叶禁城铁杆支持者，你动了他，远比动叶飞扬还要麻烦。”

    “我当然知道麻烦，不过再来一次，我依然会揍他一顿。”

    叶凡淡淡一笑：“来，给我说一说他们。”

    看到叶凡这么淡定，蔡伶之也收起了凝重，看着叶凡问道：“从哪里说起？”

    叶凡稍微沉思：“就从叶堂说起吧。”

    “叶老爷子叶天门一介布衣，但聪慧绝顶，武道卓绝，刚刚出道一年就声名鹊起。”

    蔡伶之也没有废话，又喝入一口茶水后开口：

    “他当时跟楚门创始人楚帅、恒殿创始人赵白帝号称神州三杰。”

    “只是他生性洒脱，喜欢开拓，觉得神州大地不够容纳三条龙。”

    “而且他年纪比楚帅他们大，算得上是一个大哥哥。”

    “于是他就把打下的江山全部送给了楚帅和赵白帝。”

    “而他带着一帮兄弟出境打拼。”

    “他以宝城为立足点，随后东征西战，成为无数势力惧怕神州利剑，影响辐射一百多个国家。”

    “当然，这期间少不了楚帅和赵白帝的全力支持，要人给人，要钱给钱。”

    “曾经为了支援叶堂跟骷髅会一战，楚门和恒殿都派出顶尖高手助战，死伤无比惨重。”

    “也正因为叶堂、楚门和恒殿的守望相助，神州才能保持相对稳定的环境，也成为了三大国之基石。”

    她幽幽一叹：“可以这么说，叶天门是一个了不起的人。”

    叶凡轻轻点头：“确实值得敬重。”

    “常年征战，外伤内伤交织，叶天门早早逝去，不过还是留下四子一女。”

    蔡伶之微微坐直身子，随后继续补充：

    “四子分别是天旭、天日、天东、天升，女儿则是叶如歌，也就是赵夫人。”

    “临终之际，叶老爷子没有把位置传给呼声最高的大儿子天旭，而是让三儿子叶天东接手了兵强马壮的叶堂。”

    “老爷子那时威望巅峰，叶天东也颇有战绩，还娶了恒殿千金赵明月，指令一下，叶堂上下全部服从。”

    “叶天旭虽然失落，却也最终接受父亲安排，倒是叶老太太耿耿于怀，一直觉得叶天东抢了大儿子位置。”

    她目光闪烁着一抹光芒：“没法子，四子一女，老太太对性格相似的大儿子格外偏爱。”

    叶凡轻轻点头，这么多子女，想要一碗水端平太难。

    “所以叶老太太不仅看三儿子和儿媳妇不顺眼，这些年还凭借着身份和资历，不断从叶堂谋取利益给叶天旭。”

    蔡伶之低头喝入一口茶水：

    “叶天东生出儿子后，老太太不仅没半点高兴，还说小公子天生反骨不详之貌，留在叶家会鸡犬不宁。”

    “这也是三夫人赵明月刚刚坐完月子就回神州省亲的缘故。”

    “当然，传闻还有一个理由，那就是老太太跟三儿子理念很不合。”

    “叶天东按照父亲的遗愿，努力让叶堂变成公器，叶老太太却始终认定叶堂该是私兵。”

    “叶家人拿鲜血和生命打拼出来的江山，就该是叶家人的东西。”

    “赵明月跟叶天东理念一致，所以让叶老太太极其厌烦，觉得她嫁来是抢话语权，顺带连小公子都唾弃。”

    “也就是那一次省亲，赵明月遭受到敌人袭击，丢失了亲生骨肉。”

    “叶天东的满月儿子丢失和找寻无果之后，她就一直把大孙子叶禁城塞给叶天东，想要叶禁城继承叶天东的衣钵。”

    “赵明月丢失儿子本来就心如刀绞，看到老太太不帮忙找寻儿子，还想着霸占三儿子一脉便宜，就跟她大吵一架。”

    “叶天东联合几个老臣介入才停止争执。”

    “双方最后约定，老太太给赵明月十八年。”

    “如果到时还没找回失子，她又没有再生，叶禁城就过继到三房做儿子。”

    “再过八年，也就是今年，如果还没有消息，赵明月就该着手把三房产业和股份，一一过继到叶禁城的手里。”

    “赵明月努力找过儿子，可真找不到，翻遍整个中海都没踪影，十八年过去，她也渐渐死心了。”

    “而丢失了孩子的她心存愧疚，又哪里有心情再生一个呢？”

    “于是她也不跟叶老太太争执，任由老太太把叶禁城塞入三房，成为她名义上的儿子。”

    “今年如果没有意外，三房的产业和股份也会相续转给叶禁城。”

    “这八年以来，叶禁城不仅颇有战绩，还广交权贵，更是在慈航云斋支持下拉起少壮派。”

    “加上他亲生父亲叶天旭一脉的资源，如果再拿到三房的产业和股份，他这个叶堂少主铁定会执掌叶堂。”

    蔡伶之俏脸多了一抹凝重：“搞不好还会提前上位。”

    叶凡淡淡一笑：“这叶禁城，还真是好命，不仅含着金钥匙出生，还一而再再而三捡馅饼。”

    “其实我有点好奇，大儿子叶天旭当时呼声最高，叶老爷子为何不让他接手？”

    怎么说也是嫡子啊。

    “叶老爷子还是高瞻远瞩的。”

    蔡伶之显然早了解过这个话题，所以毫不犹豫接了过来：

    “叶堂当时已经打下江山，几大血战还死了不少精锐，那时稳定成果远比开拓更重要。”

    “而大儿子叶天旭为人激进，野心巨大，如果让他执掌叶堂，他很可能继续冒进，轻则损兵折将，重则前功尽弃。”

    “打江山容易守江山难。”

    “所以叶老爷子考虑了一个星期，最终让开明却稳重的三儿子接手。”

    “事实证明这个决策也是对的。”

    “叶天东接手这些年来，叶堂不仅权威依然，还消化了全部战果。”

    “他把昔日叶堂对各国的威慑影响，化成了润物细无声的扶持渗透，这二十多年给神州谋取的利益比父辈还多。”

    “而且叶天东也鼓励新人冒头，避免权力过度时青黄不接，不然叶禁城的少壮派哪可能轻易崛起？”

    “当然，现在少壮派发展可能违背他初衷，但依然能佐证他是一个开明合格的接班人。”

    她轻笑一声：

    “只是不知道叶禁城将来接手，会不会毁掉他这些年的心血……”

