    南洋之上，海船有大小之别，等级之分。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    而海船的战技，更是有着巨大的分水岭的区别。

    对风云号和龙船这样的顶级大海船来说，高等海船战技，才是常规战法。

    而类似霸海神舟、无双神矛这样的战技，已经属于很多顶级大海船的专属战技，特色战技。

    施展出来，往往有莫大威能。

    这样的战技，统称为顶级战技。

    但是，并不是说顶级战技就是海船战技的顶峰。

    还有一类战技，施展开来，具有毁天灭地之能，威能十倍于顶级海船战技。

    只不过，这类战技施展的要求更高，金丹真人却是很难灵活运用。

    通常，这类战技都是由元婴真君驱动。

    每驱动一次，足以载入海战史料，为后世所记载传唱。

    这类战技，有一个统一的称呼：“神技”。

    比如说就大海中航行而言，蓝国纯昔日掌握的“远航”战技，就是顶级海船战技了。

    而在此之上，孙豪开出来的“乘风破浪”却又越了远航。

    只不过，因为乘风破浪乃是辅助性战船技能，所以，风云号就算配备了这样的战技，给人的印象也不是很深。

    其实，乘风破浪，应该也算是“神技”范畴，只不过因为是辅助，自动弱了半级而已。

    现在，龙家老祖，悍然爆了龙船神技“白云朵朵开”，这是真正的攻击性神技。

    白云翻滚之中，真元激荡奔涌。

    龙家老祖引动了龙船船阵大量的修士之力，化为一道“神技”，攻向了风云号船阵。

    如若只是霸海神舟，能不能抵挡得住等级比自己高了一阶的“神技”还真是两说。

    但是，孙豪在风云号上。

    嘴里一声清喝来得好，孙豪身上的衣衫无风而自动，向后飒飒飞扬。足下轻轻一点风云号的桅杆，一道青光以孙豪的足尖为中心，向整个风云号船队传递而出。

    瞬间，风云船队好像蒙上了一层薄薄的青色光辉。

    而每一个风云号船队修士。此时都产生了一个很奇怪的感觉。

    好像此时此刻，自己也变成了一个巨大的船体的一部分，身上的真元不由自主地受到了牵引，狂涌而出，注入到了船阵之中。

    然后。大家看到，风云号上空，少年沉香轻轻一展双臂，一个金鸡独立的姿势高高飞起。

    而在独立的足尖，一艘巨大的，貌似青铜铸成的风云号虚影，好像是被他的单足生生从虚空之中拔了出来。

    一艘巨大的青铜铸就的风云神舟，巍然耸立在了半空。

    这巨大的神舟，完全笼罩了整个风云号船队，如同一个罩子一般。青光朦朦。

    而且，这巨大的海船还在孙豪的足下，快旋转起来。

    度瞬间加到最大，空中，已经只见一片青色虚影。

    朵朵白云飘荡而来，撞中神舟。

    空中爆一连串惊天巨响，轰轰隆隆，如同惊雷。

    龙家的白云朵朵开，对上孙豪的青铜神舟。

    势均力敌。

    龙家老祖意想中的一击建功并未出现。

    白云朵朵开并不能强势击溃青铜战舟，龙家老祖明白。对面少年修士的海船战技，绝对也是不弱的“神技”无疑。

    这少年，崛起才几年？

    也不知道从什么地方得到了如此厉害的战舟传承，看来今日这一仗有得打了。

    双手微微一躬。龙家老祖哈哈大笑：“好厉害的青铜神舟，沉香果然名不虚传，本座龙不法，见过沉香，佩服，佩服。”

    白云朵朵被青铜神舟荡开。

    撞击之后。白云消散，神舟也敛去光华，从桅杆之中缩进风云号本体之中。孙豪飘立风云号桅杆上空，双手背负，朗声笑道：“彼此彼此，龙真君真是好手段，沉香也是佩服万分。”

    龙不法对上孙沉香，第一回合，都施展出来绝世“神技”，双方打成了平手。

    龙家修士，爆高昂的欢呼声：“不法，不法。”

    而风云号上，也同样回应：“沉香，沉香。”

    高空之中，青铜神舟虚影还未完全散去，白云朵朵被震散的这一刻，孙豪单足在桅杆上一点，朗声说道：“来而不往非礼也，不法道友，也请接我一招。”

    足下，一道青光没入风云号船阵之中。

    然后，整个船阵修士顿时觉得身上又是一动，浑身真元受到牵引，注入到了海船之上。

    大小海船主站修士，此时不由自主地，受到孙豪神识牵引，启动了海船本身的固有战技：“旋橹”。

    旋橹，乃是大小海船的必备战技，主要作用，乃是防备来自海水之中的袭击，也是大海之上，最为成熟的基本战略技能之一。

    但是现在，在孙豪的牵引之下，这一战技摇身一变，生了神奇的变化。

    孙豪双臂一展，嘴里清喝一声：“飞天。”

    庞大的风云号，霸海神舟状态的风云号上，升起了一根巨大青光桅杆，挂了一面巨大的风帆。

    桅杆旋转，风帆飞舞。

    与此同时，风云号所属大小海船，同样的，伸出桅杆一根，风帆一面，跟随庞大的霸海神舟状态风云号一起，空中旋转。

    随着孙豪“飞天”的号令，修士们的真元疯狂涌入各自船阵之中。

    然后，所有敌我双方修士俱都惊骇万分地现。

    那个少年，翩翩少年足下，风云号所部，占据了巨大海面的风云号所部，全体腾空而起，如同一个巨大的战舟，腾在了空中。

    集体飞天！

    离开海面三丈之高。

    其下方，则是不停旋转的“旋橹”，片片刀页般的旋浆，没有了海水的阻拦，旋转度越来越快。

    旋橹飞天！

    龙不法和固班对望一眼，看到了彼此眼中的震惊。

    如此“神技”，闻所未闻。

    南洋之中，千万年难得一见，历史上并无相关记载。

    攻击还未降临，龙不法已经感受到庞大的压力。

    孙豪的身躯，在风云号正上空爬升。

    单足始终摇摇地点在了风云号选转的桅杆上空，四属性真元源源不断注入其中，提供给风云号不竭动能。

    庞大的船队，齐齐腾空。

    这需要无与伦比的神识操控，需要无与伦比的战阵之法，更需要强悍至极的修为支撑。

    整个船队足足升高到四丈多，孙豪身体微微后仰，然后向前一倾，朗喝一声：“风云飞天，不法兄接招。”

    庞大的船队，在孙豪的带领下，轰然声中，齐齐向前，划破空间，旋转着，向龙家船阵攻了过去。

    龙不法的双眼之中，有着难以掩饰的震撼。

    这种战法，简直是越了“神技”的范畴，恕不可挡。

    但是，此时此刻，却也顾不得那么多，能挡住多少算多少，龙不法双臂一振，嘴里一声暴喝：“各位道友助我，云锦天章，给我防。”

    龙家战船风帆飞舞，飘出一朵朵五色云彩，云彩在空中形成一缎缎丝绸般的锦缎，锦缎上，花纹密布，好像是生成了一个个瑰丽的文字一般。

    文字在彩云间活了过来，如同蝌蚪一般不停游走。

    游走的蝌蚪带动了云锦，柔然地缠向了庞大的，飞天而来的风云战队，试图以柔克刚，拦下旋橹飞天一击。

    云锦虽柔，但挡不住旋橹割裂。

    片片白云，一个个文字，被高旋转的旋橹生生撕裂，空中四散溅开。

    飞天船队依旧轰轰烈烈攻了过来。

    龙不法眉头微皱，一声暴吼：“游云惊龙，各位道友，退。”

    他的双手之间，冒出道道金光，射入船阵之中。

    船阵之下，那些被风云号旋橹飞天所笼罩的船只，顿时觉得船体轻轻一震，好像是瞬间变得灵活起来。

    有那反应迅的修士马上明白过来，驾驭海船，飞向外逃逸。

    龙家海船轰然四散，匆忙躲避。

    龙不法跟孙豪第二招海船战技对决，却是完全落入下风。

    孙豪脸上淡然笑着，足下带动庞大的船队，飞天而来，威风凛凛。

    龙家船队不得不暂避其锋芒，四散而逃。(未完待续。)