    林夜走入宝库之中，首先入眼的便是一株冰封在一枚冰块中的蓝色草叶。

    “九品灵药，天殊冰蓝叶。”

    “根据颜色判断，这一株已经九万年了。”

    周围这一层冰块，并非是人为添加上去，而是一株天殊冰蓝叶自身释放出来的力量，所形成的一种自我保护，若是实力不足，你甚至都没有办法破开这一层冰。

    能够找到九万年份的九品灵药，已经是非常幸运的事情了。

    并不是说十万年的八品灵药，药效会比两万年的九品灵药要强，只有在同等品级之下，才能够进行年份上的比较。

    九万年的九品灵药，属实相当珍贵，除了药材之外，其余的东西，林夜也都看不上，随手一挥将东西都给收入了储物戒指之中。

    其中有几本古书，上面记载的似乎是一门强大的修炼心法，林夜扫了一眼，并不怎么感兴趣，直接将东西都打包装了起来。

    这一处洞窟也没有多大，只是一处宝库的分点，估计血狼宗也是想要留一手，万一出现了极大的变故，也好凭借这些东西，重新起家，不少人都会有这样的想法，这倒是很正常。

    林夜探查一番后，便是直接离开。

    谢烟的身形隐藏在暗处，防备有人出现，也好伺机偷袭，同时时不时看向林夜的方向。

    终于在回眸了十几次之后，一道身影从那洞穴之中一跃而出，落在了地上。

    “林夜！”

    谢烟看见林夜现身，进去了这么久的时间，想必是没有问题，已经破阵了，并且看来林夜周身的气息，比进去之前还要强，还真是一个怪物，莫非在这样的环境下，也都能够有所突破不成？

    “东西到手了，先撤。”

    林夜说道，神识的感应之下，那两只赤斑森源蟒也都已经再度苏醒，并且能够感应到，它们的力量比之前还要强！

    “走！”

    谢烟毫不犹豫，身形一跃而起，冲到前方为林夜带路。

    就在两人身形离开之际，两大八阶凶兽也都回到了自己的巢穴，重新夺回自己的地盘，估计血狼宗当初将宝库设立在此地的那人，也没有想到会有两只八阶凶兽跑来坐镇。

    从昏迷中醒来的佟禧，则是全然不知后面发生了什么事情，只知道自己现在还能够活着，多半是因为那少年手下留情。

    虽然只是一剑斩来，但是那等力量太过可怕，轻易的就将她所凝练的玄气之甲给震碎，自此以后，也在心中发誓，必定要更加努力的修炼！

    “终有一日，我要找到你，与你一决高下！”

    佟禧心中无畏，虽然说是与之一战，实际上却已经在心中，将林夜看作为高山，终其一生，也将难以翻越，但能够燃起再战之心，也足以说明佟禧在修行之路上的坚定。

    而林夜是压根不知道，有佟禧这么一个人。

    嗖嗖！

    丛林之中，两道身影迅速的掠过，这一次也更为低调一些，稍微绕了比较远的一条路，避免再度惊动裂天宗。

    若是你的门头上空，整天有不明身份的人飞来飞去，估计换做是你也都一样会进入暴走状态。

    当谢烟两人再度来到河岸边，准备登船的时候，林夜却一把将谢烟给拽了回来。

    突然的出手阻止，让谢烟也有些意外，心中微微一惊，莫非林夜想要做什么不成？

    “你的人死了，有埋伏。”

    原本在船上还有个哑巴船夫的，但是刚才林夜的神识直接探查到，下方只有一具尸体，以林夜的神识之力，自然能够轻松探到附近的情况，包括空气之中弥留的血腥味。

    “什么！”

    谢烟不敢相信。

    莫非这是跃千寒做的？

    然而林夜的神色变得极为凝重，已经拔出了孽鬼剑。

    此时对方似乎也察觉到了。

    当即十几道身影纷纷冲上天空，强大的气势笼罩着方圆万米。

    嗡！

    嗡！

    强大的玄力，直接形成了厚重的玄力封锁，就连河面上的水也都直接被这一道玄力封锁给分离隔开。

    “不管你们是什么人，交出所得，离开此地，我千雷阁不予计较。”

    “否则，就视为血仇，不死不休！”

    一个声音荡漾开来，如滚滚洪雷，翻滚到天边境界。

    千雷阁。

    来之前的时候，谢烟就已经介绍过了千雷阁的情况。

    千雷阁与血狼宗本身实力差不多，但是千雷阁前段时间出现了一位顶级的妖孽，竟然机缘巧合之下，契合了一尊冥将级冥兽。

    万雷龙鹰。

    一时间意气风发，举全宗之力，将这一尊妖孽的实力给提升了起来，使得千雷阁的实力瞬间暴涨，如今千雷阁气势如虹，士气十分强烈，直接将血狼宗给打成了灭宗。

    显然血狼宗的财富，也都将是他千雷阁之物。

    谢烟本以为这些人没有这么快的找到此地，所以想要趁着千雷阁之人发现抵达这里之前，将东西给收走，可如今看来，对方似乎早有准备。

    天上这十几股强横的气息，其中有三人都已经踏入了归墟境。

    剩余的都是日曜境巅峰的存在，距离归墟境也都不远了。

    能够随手的拿出来这等阵容，可见千雷阁的实力之强。

    但就算你千雷阁的实力再强。

    东西已经进入到了他林夜的口袋，你们这是，想要抢我林夜？

    “对方人多势众，我也没想到他们来的这么快。”

    谢烟一脸抱歉的看向林夜。

    此次因为事情匆忙，准备的不够充分，若不然的话，也能够有时间，多召集一些人手，不至于落入到眼下的局面。

    “不要紧，这丹药能够暂时压制你体内的寒鸦之血，”

    林夜丢出了一枚丹药。

    谢烟下意识的接住。

    “嗯？”

    眉毛一挑，虽然不知道林夜给的丹药是什么等级，但是仅仅闻着上面的丹香之味，就已经有着一种，让她体内的血液，因此沸腾的感觉。

    显然这丹药能够激发她的血脉之力。

    “积攒了这么多年的火，也是时候发泄一下了，三个归墟境交给你，剩下的，我阿里解决。”

    林夜毫不客气的说道。

    同时也主动的将三个难啃的交给了谢烟。

    “这丹药有这么厉害？确定能保我不死？”

    谢烟一时间也不由得怀疑，倒不是怀疑林夜会来害她，而是因为谢烟深深的知道，自己体内血脉的反噬之力，有多恐怖。

    “确定。”

    林夜点了点头。

    此刻天上的十五道身影，已经一些按捺不住。

    正准备发作的时候。

    猛然间，一股炙热如同焚烧天地一般的力量，迅速的冲天而起。

    “轰！”

    天空火云翻滚数万丈。

    仿佛是为了接引下方释放出来的力量。

    “哼，冥顽不灵！”

    千雷阁为首的长老冷哼一声。

    “给我杀！”

    厉喝声仿佛入地数百丈。

    地面轰隆隆不停的翻滚。

    林夜施展出九幽血翼，双翼展开，朝着远处掠去。

    “他交给你们。”

    顿时十二名日曜境巅峰的高手，纷纷追向了林夜！

