    青云山不是很远的地方，位于长安县和天津卫之间，出尘子道长有汽车，所以大家连火车也不用坐。。

    随时可以出发，刘平知道青云山不是大山，故而没把出尘子的话当回事，向月牙和顾玄武道别后，刘平和无心乘坐出尘子的汽车出了天津卫。。

    汽车开出百十里地才发现问题，“不就是进山吗？”刘平问出尘子：“何必要在观里修整一夜？早去早回不好吗？”

    出尘子当着随行的小徒弟，言简意赅得答道：“进山之后，还要入千佛洞，不提前做好准备是不行的。”

    刘平眼睁睁的望着出尘子，从来没有听说过青云山还有个千佛洞。天下被称为千佛洞得胜地可是太多了，但刘平和在直隶混了几十年的无心，都从来没有听说过，青云山也有千佛洞。。

    在他们的事印象中，青云山本来似乎只是一座荒山，如家山上除了青云观之外，再无其他建筑人家，此地山峦绵延起伏，大都都不险峻，也谈不上壮丽，土产只有野菜果和蘑菇，着实是不能吸引人去安居。。

    汽车疾驰在平直的土路上，因为连着几天不曾下雨，所以路面倒是好走，不过几个小时的功夫，一行人便进入了青云山地界，出尘子带着无心和他刘平在山门外，下了汽车换了轿子，到了观内之事，也不过下午时分。

    无心和刘平住进了出尘子道长小院，隐隐约约感觉不对劲，很想想出尘子，详细问一问千佛洞內的情况，然后出尘子关了房门不见天日，刘平和无心虽然看不到他，但也能听出他的忙碌，房间内，嘎吱乱响，显然他是一直挪动沉重的箱笼。。

    天黑之后，连晚饭都吃过了，出尘子中雨得了闲，立刻被刘平逮住了，两人坐在红木大罗汉床上，刘平捧着一杯热茶说道：“道长你既然邀请我来，就该对我开诚布公，我想知道领先师做为一个有成得道长，为什么要吧重要的秘籍，藏进千佛洞难道他的秘籍不是专门要留给你的吗？”

    出尘子刚刚喝了一大碗肉汤，满头满脸的出汗：“因为先师羽化再千佛洞。”

    刘平发现出尘子，又要闪烁其词了，不禁有些不耐烦：“诺大的青云山难道没有好地方不成？一个老道非要死在千佛洞里，我怎么就没听说过，青云山里有千佛洞？如果你早说还要钻洞子，我们未必会把跟你来。”

    然后刘平抬手拍了拍炕桌的桌面：“你实话实说吧，千佛洞里到底有什么？为什么你一个人不敢进？非要拉着我和无心。”

    出尘子看着刘平有些生气，不由得也翻了个白眼：“先师只是嘱咐我，说我若是道行不够，就万万不要贸然进洞，非得有能从洞中全身而退的本领，才能领会秘籍中的奥义。”

    刘平扭头看着他：“你还没有回答我，洞里有什么？”

    出尘子平时尊贵惯了，此刻看到刘平面色不善，就跃跃欲试想要骂人：“我他妈得怎么知道，我只是在洞口向内，望过一眼，千佛洞，千佛洞，洞里自然有佛啰。”

    刘平继续盯着他：“你不信你的徒子徒孙，反而信我和无心？”

    出尘子气的直哆嗦：“屁话，我怎么值得先师是如何羽化的？他老人家活着进洞后，就再也没出来，一旦有了万一之事，我又如何在徒子徒孙勉强维护他师祖的形象。”

    刘平和无心都恍然大悟，心中都明白了，出尘子的师傅大概率视死的不清楚，万一洞里有着不可见人的秘密，暴露之后对出尘子或者青云观都没什么好处，而且观内都是修道之徒，苦修苦练倒也罢了，万一窥见了精进之法，反倒容易闹出是非。

    刘平对出尘子道：“秘籍是什么样子的？”刘平决定和出尘子讲和，所以缓和了语气。。

    出尘子察觉出了刘平的人善意，也跟着缓和了态度，抬手比出一本，小册子的尺寸，他低声答道：“我最后见到秘籍时，先师还没有动笔去写，只预备出了一个本子。”

    刘平想了想，又问道：“秘籍的封皮上有什么记号吗？”

    出尘子向刘平竖起两根手指：“上面有两个大字：秘籍。”

    “什么？你确定你没有记错？”

    出尘子一本正经的答道：“确实只有两个字：秘籍。”

    刘平和无心对视了一眼，当即坦言道：“令先师还真是个坦白之人啊。”

    出尘子虽然说一句留两句，思前想后的不痛快，但刘平大概明白了前因后果，一夜过后，他和出尘子凌晨起床，穿着顾玄武送给他的大熊皮袄，他一言不发的开始吃起来早饭，出尘子则是思虑周到，特地收拾出了一个雨布口袋。。

    口袋里面装着饼干糖果，马灯水壶，然后他当着刘平的面，葱床下的箱子里翻出了手枪子弹。。

    刘平和无心一边吃着米饭馒头，一边喝着茶，出尘子问他们：“二位法师，用不用枪？”

    刘平呵呵无心都是摇了摇头：“我们都用刀，而且洞里环境狭窄复杂，用刀比用枪更加适合一些。”

    出尘子显然没有信刘平的话，而且他自己也不会用刀，所以，他将一把勃朗宁藏在衣服里，外面腰间又挂上一只盒子炮，墙上挂着一柄宝光璀璨的宝剑，被他一把摘了下来，短剑出鞘，寒光逼人。

    刘平一看拿宝剑，竟然不是样子货，出尘子叹了一口气，用手帕将剑身擦拭了一番，然后站在炕桌前，挥剑切了半个馒头，美滋美味的咬了一口。。

    刘平和无心见了出尘子的种种准备，忽然有些紧张：“道长，不至于吧。”

    出尘子美柚食欲，吃过一口馒头就不吃了：“唉，但愿是我多虑了。”

    天还未亮，出尘子就领着刘平和无心出门了。青云观倚着青云山，从道观后门溜了出去，直接就进了山，说要人气。青云山逼猪头山差得远，而且值此冬季凌晨，更是渺无人烟。。

    连只野兽都看不见，刘平和无心一直跟着出尘子连跑带跳，一边暗暗记忆了路线，末了出尘子骤然刹住了脚步。。

    刘平借着朦胧辰光，向前一望，就见前方没了路，是直上直下的悬崖，几人又往前走了几步，一时看得更清楚了，原来悬崖并不高，更谈不上险峻，几乎就是一面比较陡的大土坡。。

    刘平和无心没有主意，所以询问出尘子：“怎么下去？”

    出尘子沉吟着答道：“我当年是夏天来的，扯着树木藤蔓就爬下去，很容易的，现在虽然没有藤蔓，但树木还在，你我小心一点，总不会被它难住。”

    树木的确是在，歪歪斜斜的生长在土坡之上，可是枝叶落尽，枝杈之间也不好让人攀附，出尘子率先蹲下，伸出了一条长腿，登上了下方一条粗壮的树枝。。

    出尘子试着踩了踩，他也不在乎冰雪泥土了，身体贴着土坡慢慢往下滑，末了他还叉开双腿，坐在了枯枝上，紧了紧口袋，稳了稳心神。。

    出尘子既像猴子也像壁虎，一点一点抓住树木往下蹭。。

    刘平和无心学着出尘子的样子，并且逼他更加灵活，有树枝抓树枝，没树枝就抓坡上的枯草根子，总而言之，不让自己下滑得太快，一番挣扎过后，两人灰头土脸得落了地。。

    仰头再看大土坡，发现是阳光渐渐明亮得缘故，土坡看起来宛如一面直面得土墙，居然有了一点巍峨的气息。。

    刘平搓了搓手上半融化的雪和土，转身对出尘子道：“然后怎么走？”

    出尘子抬头看了看太阳，然后对刘平和无心一挥手，刘平和无心立刻跟来上去，几人沿着土坡继续前行，走着走着，救见到了一座一座小小的荒坟，看着就像个土馒头，插了跟木牌。。

    牌子上面连字迹都模糊了，亏的是冬天来，如果夏天有花草遮盖，绝对会看不到它们。。

    出尘子停住脚步，伸手对坟头一指：“就是这里。”

    刘平没有说话，等着出尘子自己做的解释，而出尘子解下身上的雨布口袋，从里面拿出一把崭新的小铲子，小铲子是花匠用来给花松土的，奇小无比，倒是够结实，出尘子蹲在坟前，开始挖土。。

    出尘子道：“坟是假坟是当年我自己做的的记号。”

    刘平也蹲在一旁：“假坟下面有什么？”

    出尘子的动作又快又狠，疯狂的挖土：“下面有一道天然得缝隙，容得下一个人出入。”

    刘平问道：“难道这到底缝隙旧事千佛洞的入口？”

    出尘子摇了摇头：“不是。”

    小坟头被他挖去一半，露出了齐平地面的一层铁板，刘平和无心看在眼中，都不由得想起了猪头山上的那个鬼洞。而出尘子的思想何当时得顾玄武不相上下。

    出尘子咬牙切齿的用力搬开铁板，他让刘平和无心看到了一条黝黑的缝隙。。

    缝隙不大，正好能容得一个正常成年人大小进入，大冬天得地面全部冻得异常得干硬，荒草残雪也都连成了一片。。

    缝隙附近的泥土，却是乌黑湿润，仿佛是大地受了伤，无心把手伸进缝隙，发现里面要比外面温暖潮湿。

    出尘子心里有数，所以暂时还没有不感到害怕，跨上油布口袋，就把腿望缝隙里伸，不料一旁的无心一把抓住了他：“道长，我有话说。”

    出尘子抬头看他：“你反悔了？”

    无心看着出尘子的眼睛说道：“道长，如果我在里面有个三长两短，你一定要把我的尸骨运回天津家中，记住了吗？”

    刘平一听也叹了一口气：“无心，有不死不灭的肉身，所以只有有一部分保存才来，理论上就可以无限制复活。”

    无尘子点了点头：“没有问题。”

    然后出尘子又望了望刘平：“空海法师，你有什么要对我交代的吗？”

    刘平一愣：“道长，你确定你自己一定会比我活得久吗？”

    出尘子不以为然的答应了一声，然后把脚插进了缝隙当中：“不要怕，里面视斜的，也算个坡，你跟着卧往里移动就OK了。”

    刘平背着出尘子出发时給刘平的短剑，眼看着出尘子摇头摆尾得冲进缝隙里面去了，便也坐在地上，也把双腿伸进了缝隙当中，缝隙里面不会大野兽，最多就是几条毒蛇。。

    而他们都是不怕蛇的，有毒的也不怕，缝隙里面一片黑暗，刘平和无心躺在斜坡上，跟着出尘子一起往下蹭，缝隙起初是很好狭窄的，上下几乎是贴紧身，然而越往下越宽敞。。

    最厚，无心坐了起来，凭着感觉追寻出尘子，蹭着蹭着出尘子不动了。随即下方出现一团昏黄的火光，是出尘子把玻璃罩子的马灯取出来，点亮了。。

    既然有了光，刘平和无心都感觉舒服了很多，毕竟长时间的黑暗，正常人都会感觉不舒服，刘平扭头环顾四周，他发现周遭的环境和地窖也差不多。。

    只是斜下方依然黑黝黝，深不可测。出尘子换成了四脚着地的形式，提着马灯不断往前爬。。

    无心忍不住开了口：“道长什么时候，能爬到千佛洞。”

    出尘子有些累了，气喘吁吁道：“快了。”

    他说是快了，但事实上大家又怕了大约20分钟，土洞还是不见底，出尘子长胳膊长腿，爬得甚是辛苦。

    刘平和无心都闭着眼睛，感觉十分的惬意，这种干净时分的奇特，他们的每根汗毛，都能感知四面洞壁的起伏，每一点的起伏，都可以让他轻而易举的借力爬行，游龙似的紧跟着出尘子。。

    无心在前头，刘平在后头，前面的无心突然一碰了壁，出尘子回头怒道：“你撞我屁股干什么？”

    无心连忙向后退了一尺：“是你太慢了，怎么停了？”

    出尘子卷缩着坐起来身，怀里抱着马灯：“前面是大坑，我们得往下跳。”

    马灯上面的提手丝拴着细长的链子，出尘子先把马灯放了下去，然后自己纵身一跃。。。。

