    那半截石像被苏铭这一按，立刻其上出现了一道道裂缝，在那伴随裂缝回荡的咔咔声下，苏铭身后那化作了百丈大小的黑鹤，掀起一股狂风，直奔苏铭而来。

    “大道有门你奶奶的不来，黄泉无路，你爷爷的偏偏要闯进来，让你家鹤爷爷，弄死你！”那百丈黑鹤神色狰狞，带着一股凶煞，庞大的身体瞬息临近苏铭，翅膀一扇，立刻那强烈的风吹的大地众人不断地后退。

    可那风吹到了苏铭身上时，却是只让身体一顿，在就没有了其它效用，苏铭回头看了一眼那百丈黑鹤，右手抬起，向着出现了裂缝的半截石像，猛的一掌落下，在落下的一瞬，苏铭体内的元婴双目闪动，一股强劲的力量顺着其右臂散出，轰入这石像中。

    砰的一声巨响，这石像在苏铭面前立刻四分五裂，向着四周激射开来，可其内，却是什么都没有，苏铭眉头不由一皱。

    他之前神识探查时，分明感受这里存在了一股微弱的波动，正是这股波动，引起四周的天地之力，在半空化作了这只大鹤。

    “哼，罢了，你家鹤爷爷再给你一次机会，你若现在立刻离开，则此事就算了，若你还不走，那么……休怪你家鹤爷爷真的要出手了啊，我告诉你，我很厉害！”那百丈大鹤似松了口气，在半空盯着苏铭，严肃的开口。

    苏铭目光闪动，猛的转身，一晃之下迅速来到了之前四分五裂的一处石块旁，一把抓住其中一块，其右手之上赫然出现了一只手掌的虚影，随着苏铭一把捏下，那虚影也随之握住，砰的一声，这石块立刻粉碎，其内什么也没有。

    但苏铭脚步没有停顿，一闪又临近另一处石块，如法炮制，再次捏碎。

    “你太过分了！！”天空上那百丈大鹤神色有了惊恐，似愤怒的不得了，其翅膀猛的一扇，传出了一声尖锐的嘶吼。

    “你一定是认为本圣只会吓唬人，故而不害怕是不是，好吧，看来本圣只有违背一次当年的誓言，将你重创后，且看看你还是不是这样想！”那百丈大鹤尖锐开口之时，它的身体竟在这半空猛的旋转起来，随着其旋转，一根根黑色的羽毛刹那从那漩涡内疾驰而出。

    苏铭正捏着一块石块，将其一把捏碎后，他立刻感受到了一股危机蓦然而来，没有回头，苏铭向前一晃，他的身体瞬间消失，出现之时在了十丈外，他之前所在的地方，此刻轰的一声，随着大地的一颤，随着那山峰滚下无数石块与尘土，一个巨大的深坑蓦然出现。

    与此同时，一根根羽毛从那深坑内急速飞出，在半空中发出呼啸的嗡鸣，直奔苏铭疾驰而来。

    “哼哼，见识到了本圣的厉害了吧，现在你想走，也都晚了！”天空那百丈大鹤声音里存在了得意，此刻身子再次一转，化作漩涡之后，竟有更多的羽毛呼啸而出，追向苏铭。

    漫天几乎全部都是黑色的羽毛，这些羽毛一根根锋利无比，呼啸间追着苏铭而走，苏铭的这具分身，灰色的双眼闪动，几次瞬移都无法避开那些羽毛的追来，甚至此刻闪躲间，已然有七八根羽毛直接刺入到了他的身体上，迅速融化，形成了一缕缕黑气直接钻入他的身体内，向着其元婴而去。

    苏铭口中传出一声尖啸，其身再次一闪，出现在了大地之上，天空的那些羽毛随之死死追来，在它们从半空疾驰来临的刹那，苏铭双臂蓦然伸开，立刻四周的黑色甲虫，化作黑云从四周瞬息来临，在那些羽毛刺临苏铭之前，这些黑甲虫已然将苏铭全身覆盖，使得苏铭的这分身，再次恢复成了通体漆黑，身子高大的壮汉身躯。

    轰鸣之声随着而起，那些羽毛如雨水一般落在苏铭身上，使得苏铭脚下的大地随之碎裂，出现了凹陷，更是让苏铭的身体陷入这深坑内，不断地下沉，那些羽毛一一刺入他的身体内，化作黑气就要从那些黑甲虫的密布中钻入苏铭的身体，转眼间，这深坑内的轰鸣不断，当所有的羽毛都消失在了深坑内之时，黑鹤部目睹了这一切的族人，立刻传出了欢呼。

    那百丈大鹤在半空神色极为得意，扇动翅膀，干咳了几声。

    “本圣碍于当年誓言，原本不想出重手，但此人实在是不知好歹，罢了，你等部落族人，记得要把祭献的贡品多准备一些，本圣累了，要去……”这百丈大鹤正说话之时，忽然声音一顿，眼珠子似都要挤出来般，猛的看向下方大地的深坑。

    却见在那深坑内，此刻有一股威压散出，紧接着，有光芒从其内闪烁，在那光芒辉映之时，从其内漂浮出了一个巴掌大小的小人！

    这小人一脸阴沉，其样子不再是姬云海，正是苏铭的元婴！

    这种元婴之体，黑鹤部族人从未见过，一个个在看到后，纷纷一愣，那失去了心脏，可依旧还存活的黑鹤部巫公，也是睁大了眼睛。

    “元婴！你是仙族之人！该死的，这种程度的元婴你还敢飞出来，还不快回去，你可知晓，随便一阵阴风就可让你元婴碎裂，你你你……你快回去！”那百丈大鹤立刻惊慌起来。

    苏铭元婴漂浮出那深坑，双目闪动，看了一眼那惊呼的大鹤，此鹤如今在他看来，与之前所看大不一样，这黑鹤完全是虚幻的，唯有其身体内部的一根黑色的羽毛，才是真正存在之物。

    没有去理会这黑色的大鹤，苏铭立刻低头，目露幽光在大地一扫，其身向前一晃，立刻瞬移而走，出现之时，已然在了不远处一片碎石之上，小手向下虚空一抓，顿时有那么一块石头，直奔他手掌而来。

    “兄弟！！有话好说，不要……”那百丈大鹤立刻尖叫起来，随着它的尖叫，那块被苏铭吸撤而来的石块，还没等被苏铭拿住，就自行的碎裂爆开，从其内飞出一道黑光，这黑光内赫然是一只拳头大小的黑色小鹤。

    那小鹤的样子极为可爱，身上的羽毛秃秃的，只有那么几根，乍一看不像是鹤，反倒是像一只被拔了毛的长脖小鸡。

    此刻这小鹤一脸惊慌，疾驰间就要逃遁，苏铭元婴目光一闪，迈步迅速追去，那小鹤一声尖锐的嘶鸣，身体速度一下子快了数倍，向着天空百丈大鹤疾驰，与此同时，那半空中的百丈大鹤身子一颤，其身形顿时虚幻，最终化作了一片羽毛，被那小鹤一口就要去切叼住之时……苏铭元婴猛的张开口，一道青光呼啸而出，正是那青光小剑以比苏铭本体施展还要快上数倍的速度，出现在了那小鹤身前。

    这小鹤身体上不多的几根羽毛立刻竖起，尖叫中不再去考虑那黑色的羽毛，而是一晃之下，向着远处天地快速逃遁，几个闪烁间，就消失无影。

    苏铭元婴一晃，一把抓着那黑色的羽毛，盯着小鹤消失的地方，迅速追去。

    “该死的，本圣是道辰圣灵，你这小小元婴修士，当年老子吹口气就可以将你干掉，如今鹤落蛮荒被人欺，你你你……你给本圣等着！”那小鹤在半空立刻向一闪，避开了其后呼啸而过的一道青芒，吓的它身子一个哆嗦，狼狈的样子更像是一只脱了毛的长脖小鸡……逃遁之速更快起来。

    苏铭元婴在后，死死的追击，他自然看出这鹤很是奇异，来历应是仙族，如今遇到，便决不能轻易放过。

    “这是你逼我的，我……我跟你拼了！！”眼看身后苏铭越追越近，眼看那青芒的呼啸越加频繁，在加上它内心委屈，那根对它很是重要的羽毛又被抢走，这小鸡……这小鹤越想越是委屈，此刻猛的转身，双目露出癫狂。

    “道辰，圣光！”它一声尖锐的嘶鸣，猛地睁开口，向着苏铭吐出了一口气，这口气无形，在被吐出的刹那，却是凭空的有强光绽放，这强光一出，立刻四周的天地之力猛的被其吸撤而来，使得这光芒万丈如太阳一般，并非冲向苏铭，而是在苏铭与那小鹤之间，蓦然的炸开！

    没有轰鸣，有的只是一股若狂风扑面，那风中蕴含了一股强大的推动之力，将苏铭的元婴猛的向后一推的同时，另一个方向的小鹤，也在一声凄厉的惨叫中，被同样的推动，使得其逃遁的速度一下子快了无数倍，转眼消失。

    “这该死的道辰圣光怎么变得这么弱，当年本圣不是吹牛，能一口气毁灭一界，如今连个元婴小修都杀不了……你给你家鹤爷爷等着！！

    本圣记仇，非常记仇！！”随着小鹤的远去，其声音也渐渐微弱，至于苏铭这里，在那狂风与推力之下，他的元婴向后一连被推出了数万丈之多，其身连续几次瞬移，这才避开了那推力的冲击，可就算是这样，他的元婴之体也一下子透明了不少。

    站在半空，苏铭没有在意元婴之体的透明与虚弱，而是盯着那小鹤逃去的方向，半晌后冷哼一声，转身离去。

    （未完待续）

