    “那个天工坊有没有制造出新式法器，我不清楚。”白小石翻了个白眼道：“不过这东西是我自己做的，属于个人专利。”

    “这是你自己做的？”纳兰轻羽眨了眨眼，有些惊讶，随即又释然了，白老魔精通仪轨之术，能做出这个倒也不奇怪。

    “对了，西洋那边好像出来搞出来一个叫电灯的东西，发起光来也很亮堂，是靠雷电亮起来的，不过运作起来很是麻烦，寿命也不长，比不上你这个。”纳兰轻羽随口提了一句。

    “电灯？”白小石挑了挑眉，西洋那边连这东西也搞出来了？看来那边的科技侧发展很是迅猛，也不知到底是个什么情况。有没有可能搞出电脑之类的东西，有机会倒是可以去看看。

    白小石看向纳兰轻羽道：“现在照明工具有了，纳兰小姐，你是和我们一起下去，还是留在外面等？”

    纳兰轻羽脸色苦了下来，昧着良心道：“我当然是和白局长你们一起了，也能有个照应。”

    小黑忽然道：“稍等一下，我叫我的手下过来。”

    白小石补充道：“也好，数量不用多，留下来一些继续探索这区域的边界。”

    很快，大概有一百只妖鼠被小黑召唤了过来，排着队列，匍匐于小黑身前。

    在小黑晋升之后，这些妖鼠似乎也发生了不小的变化，最明显的就是，它们的眼睛变得更加灵动，看向小黑时，眼中也越发狂热。

    这自然是小黑道能力当中【王威统御众鼠（初）】的效果。

    而且这个能力随着以后小黑的晋升，必然会更加强大。

    最终能做到什么程度还不得而知，但就凭现在所展现出来的效果，若是再与他的神通【御鼠】相互配合，掀起一场可以毁灭一个小县城的鼠灾也是轻而易举。

    不过……

    白小石摸了摸下巴。忍不住吐槽，这能力怎么越来越像反派了啊！他可是好人来着！

    让妖鼠在前面探路，三人进入洞穴之中。

    借着符牌所发出的光亮，白小石一边走一边观察着洞穴的环境。

    洞穴的直径大概有三米，两侧是带着特殊质感的岩壁，很是规整，并不像是天然形成的。

    而且从周围的环境判断，这在这浅层地表也不该出现像这样的岩壁。

    白小石试着上前触摸，看上去很是粗糙的外表，摸上去却是意外的光滑。

    “纳兰小姐，你知不知道有什么法术之类的，能够将泥土化作岩石？”

    纳兰轻羽似乎也发现了这个洞穴的问题，思考了下道：“我记得道人的土行法术就能做到这种程度，还有西洋那边都元素师的异术应该也可以。”

    纳兰轻羽若有所思道：“白局长，你的意思是，这个洞是被人挖出来的？可是谁会没事跑到这被虚空侵蚀的所在挖个洞呢？”

    “未必就是在这里变成虚空侵蚀之地前挖的……”白小石眼中闪过一道寒芒，“或许这个地方，是因为这个洞，又或者说洞中所隐藏的东西，才受到虚空侵蚀，变成现在这个样子的呢？”

    “这……不太可能吧。”纳兰轻羽有些难以理解，“就算那些人有这个能力，又为什么要这么做？”

    “继续走下去吧。”白小石摇头道：“答案应该就在前面了。”

    “说起来，我看纳兰小姐你出身应当不凡，又怎么会加入真理会呢？”行进路上，白小石有意无意地问了一句。

    纳兰轻羽沉默了一下道：“是k主动找到我的。而我又正好对其有所求，所以便加入了。”

    看到纳兰轻羽似乎没有继续说下去的想法，白小石点了点头，也不多问，毕竟两人才相识了不到两天，有所顾忌也是正常的。

    不过纳兰轻羽知道了他这么多的秘密，这倒也是个麻烦，还得想个办法解决。

    ……

    眼前的洞穴似乎格外的深，也格外的笔直。

    这也印证了白小石的猜想，这洞穴却是是被人挖出来的。

    符牌的光亮也只能勉强照到周围大概三米左右的范围，前方依旧是漆黑一片，望不到终点。深邃的洞穴并且不断散发着阴森恐怖的气息，就像连通地狱一般。

    就这样一直走了大概有半个多时辰，小黑忽然道：“到了，前面就是我的手下消失的地方。”

    白小石道：“走在我们前面的那些妖鼠呢？”

    小黑道：“我让它们停下来了。”

    “让它们一只一只上前去试探，看看能不能探出一点信息。”白小石一边说着，一边发动了神通【御鼠】，加持到小黑身上，两人合力去操控那些妖鼠，达到共享那些妖鼠视野的效果。

    白小石轻轻闭上了眼，他感受到了被小黑所操控的妖鼠的存在，随后分出一丝灵性，顺着冥冥之中的感应，落在了妖鼠身上。

    这些被小黑选中，进来探索洞穴的妖鼠，都是在进化过程中，意外进化出了无光视觉能在无光环境下视物，或者类似能力的。

    白小石的灵性落到位于最前方的妖鼠，暂且称之妖鼠1号的身上后，就看到了灰蒙蒙一片的世界，四周的事物都是是由黑色线条勾勒出来的。

    至于声音，他暂且还做不到共享听觉的程度。

    妖鼠1号小心翼翼向前行进。

    行进了一段之后。

    忽然，一阵令人惊悚的感觉传来，妖鼠1号的视野彻底陷入黑暗。

    连接断开，白小石的一丝灵性回返，这代表妖鼠1号已经壮烈牺牲。

    白小石早有预料，也不心急，来都来了，不搞清楚状况怎么能走？

    妖鼠2号出发！

    没过几秒，妖鼠二号也领了便当。

    妖鼠3号……妖鼠11号……妖鼠20号……

    终于，到了妖鼠55号的时候，白小石终于看清了那一丝影子。

    似乎是一个枯瘦的人形。

    速度快到了极致，这才导致前面那些妖鼠，几乎什么都没看到，就直接退场。

    “人形生物吗？”白小石没有再继续派妖鼠上去送死了，而是默默推算起来。

    “我刚刚那几次都是让妖鼠用最快的速度前进，而在这么短的距离内，每只妖鼠的前进速度其实都是差不多的，但是那个人形每次都能在妖鼠出现在他眼前的刹那，将之杀死……”

    “这等速度……，说明那个人形起码在速度上面已经到了第五阶位的层次……至于攻击力这倒是不好判断。”

    “而且那人形似乎被什么东西限制在了那里，每次都是妖鼠靠近他一定范围的时候，他才会进行攻击。”

    “或许能利用一下这点，但也不能完全寄托于其上……”

    白小石思考完毕，对纳兰轻羽道：“前面有个厉害的角色，用的应当是剑类武器，速度非常快，纳兰小姐，做好准备。”

    纳兰轻羽拔出了背后弯刀，脸色变得严肃起来，道：“用剑？难不成是人？”

    “不知道，或许是某种人形妖邪也说不准，总之先看看再说。”白小石又对小黑叮嘱道：“小黑，你刚化作人形，对人躯的掌控还不熟练，肉身虽强，但未必能抵挡对方的攻击，该躲还是要躲的……”

    因为怕小黑出事情，白小石啰哩巴嗦说了一堆。

    听得小黑有些不耐烦地点了点头，敷衍道：“我知道了，白小石。”

    “喂，认真听我说话啊！”

    ……

    白小石和小黑走在前方，而纳兰轻羽跟在他们身后，防备着可能从身后出现的袭击。

    在离那人形大概还有十米得距离，白小石挥手唤出夺灵锁链，让其由虚化实。

    化作实体的夺灵锁链，失去了虚无状态下，无孔不入的能力。其强度与白小石灌注入其中的灵性的量挂钩，现在的话大概可以抵挡第五阶位层次的攻击。

    若是再召唤妖神力量加持，强度甚至连第六阶位的大妖都无法挣脱。

    八米……

    五米……

    “准备。”

    白小石停下脚步，瞬间将手中发光符牌的强度催发到极致，然后用力向前方抛出。

    刺目的光亮照亮了洞穴，也照亮了前方之物。

    那是一个坐在洞穴中央，身穿西洋款式骑士盔甲，手握骑士常见的……腐尸！

    四条漆黑锁链，分别束缚着腐尸的双手双足。

    地面，以及腐尸的骑士盔甲上，洒落着点点血迹。

    应该就是刚刚前来探索的妖鼠所留下的。

    在腐尸身后，似乎就是洞穴的终点，一扇嵌入山体的青铜门扉。

    在符牌光亮的刺激下，腐尸站起身，抬起来头望向白小石等人，似乎是因为用力幅度过大，眼球直接从眼眶中脱落，却被还与眼窝相连神经牵扯住了，在已经腐烂的脸之前晃荡。

    白小石止住了小黑想要上前攻击的念头，眯起了眼看向前方。

    只见腐尸伸出右手，抓住眼球，塞回眼眶之中，然后发出如破锣一般沙哑笑声，似欣喜，似疯狂。

    “嘎嘎嘎……，终于有人来了，我还以为要等上很久！”

    这话用的是神州语，是以在场众人都能听懂，当然如果这腐尸说的是洋文的话，白小石也是听得懂的，毕竟，前段时间他还特意到了许灵家里补习洋文呢。

    “你是谁？”

    白小石看向腐尸问道，他能感受到，这腐尸虽然有一定威胁，但还在他可以应付的范畴。既然如此，那就不妨先尝试能否从这腐尸身上获得一点信息。

    “我是谁？”腐尸疯狂笑道：“天父的宠儿？教会的第七骑士？无声之剑？还是现如今被囚困于此，永恒受到腐烂诅咒的可怜之人……？”

    纳兰轻羽拉了拉白小石到衣角，小声道：“我曾听k说过，天父教会一共有十位骑士尊位，其中实力最低都是第七阶位的存在，而最强的第一骑士，更是有着‘神之子’的名号，是实打实的第九阶位，人间半神，堪比真仙与武神的存在……”

    “嘿嘿！‘神之子’？什么狗屁‘神之子’！哈哈哈哈，不过是个虚伪的蠢货罢了！”

    腐尸眼中露出一丝恨意，随后又看向白小石道：“你，是教会的人？”

    还未等白小石回答，就见那那腐尸闭上了，已经腐烂了一半，导致根本合不上，露出一点眼球的眼帘，抽动了几下鼻子。

    啪的一声。

    腐尸的鼻子从脸上脱落，露出两个白骨孔洞。

    腐尸弯下腰，把鼻子从地上捡了起来，吹了几口气，像是在把上面的灰尘吹掉，然后又把鼻子安回脸上，继续道：“嘎嘎嘎……，不要在意，刚刚只是个意外，我们在来一遍。”

    白小石嘴角一抽……这玩意是教会的第七骑士？难怪会被关在这里……

    “你身上有教会的气息，你是教会的人？”腐尸继续道，随即又摇了摇头。

    “不不不！你不是教会的人，但是怎么会有这么浓烈的教会的气息呢？！”

    “为什么呢？而且这气息好熟悉……”

    腐尸神经质地自语着，然后忽然停住了，看向白小石，裂开嘴，狂笑道：“哈哈……，我知道了，你就是这一代的教会的圣女吧！没错！你就是教会的圣女！”

    圣女？白小石一脸黑线。睁开你的钛合金烂狗眼给我好好看清楚！老子特么是男的！圣女个屁啊！

    转头一看，就见纳兰轻羽探过头来，眨了眨眼，打量着他，一脸兴奋和八卦，“白局长，你……？”

    白小石一巴掌把她的脑袋给糊了回去，道：“闭嘴！敢问出来的话，等出去以后，我就让你亲自验证，我到底是不是圣女！”

    纳兰轻羽顿时缩了缩脑袋，躲到后面去了，心道：这也不能怪我，我是真的很好奇啊！

    腐尸又摇头晃脑地自语道：“好像又不太对，我忘记了什么来着，我好像是见过圣女来着的，怎么会忘记了呢……”

    白小石这才发现，这腐尸在行动时，身后的锁链被扯动，却丝毫没有发出半点声音。

    难道这就是他自称‘无声之剑’的原因？

    “麻烦！麻烦！不管怎么样，只要能确定你是教会圣女这一点就好了啊，嘎嘎嘎……”腐尸轻轻抬起头，手中的骑士长剑微提，狂笑声中，语气变得格外阴森：“反正，教会的人……都得死！”

