    他会不会是自己要找的人？

    不能吧？

    她要找的是天道之主，如果说那位神尊神九黎是天道之主她还能相信些，但那个小奶娃……

    天道之主就算化身万千，也不会真投胎成小奶娃吧？！

    不过，万一是呢？

    她似乎对那孩子有点莫名其妙的感觉……

    顾惜玖翻来覆去睡不着，到最后干脆披衣而起。

    白天人太多，她大概第六感出了问题，倒不如晚上去夜探一下，看看是不是还有特殊感觉。

    顾惜玖是想到就做的人物，所以她立即瞬移出去……

    ……

    神念陌住在梵天宫内。

    顾惜玖也知道梵天宫是一处极为特殊的存在，位于九重天之上，是天之最高处。

    这个地方除了梵天宫内的主人以及认定的仆从，外人是无法进入的。

    有结界罩着呢！

    而这结界是神尊亲手所设，任何人也破解不了。

    顾惜玖以为，自己要进这梵天宫会很费劲，却没想到她在宫外一个瞬移居然直接进去了！没遇到半点阻隔。

    进去以后她也呆了一呆。

    难道是因为这里的主人刚刚成亲，宾客未曾离去，所以那位神尊将结界撤掉了？就为了方便宾客出入？

    无论原因是什么，她总算是进来了。

    因为白天来这里参加过婚礼，所以她对这里面的布局还是颇为熟悉的。

    此刻将近黎明，正是一天里光线最暗的时候，她又穿着一身黑衣，当真是神不知鬼不觉。

    很快的，她就找到了神念陌所住的寝殿。

    她现在功夫高，隐身的本事也是一等一的好，她进来居然没有人发现，这让她在欣慰之余又为梵天宫的安保设置担忧……

    这么容易进，如果有仇家混进来拐小孩子怎么办？

    她把这念头拍进脑海，在窗下听了听，里面呼吸幽微，很显然，里面的人已经睡熟。

    睡熟了好，睡熟了方便敞开了观察……

    她一闪身，瞬移进了殿。

    殿内布置十分精雅，靠墙一张大床，床帷低垂，床畔有一蚌壳，蚌壳微微闭合，里面有夜明珠的光线若隐若现……

    顾惜玖的视线在蚌壳上转了一转，不期然想起了自家的大蚌，那货一直在下界修炼。

    因为级别不够，它和陆吾都无法跟随她上来，她只要来上界，都会把这两只送进自己的扶苍宫修炼。

    眼前这蚌壳颜色居然和她家大蚌的颜色有异曲同工之妙。

    她视线又在床帐上转了一圈。

    床帐是浅蓝色的，上面泼墨山水般画着一副画，很有烟雨江南的味道。

    画风略显稚嫩，很意境很美。

    显然，这床纱上的画是神念陌画的……

    看来这孩子很有画画天分——

    顾惜玖在床前站了片刻，抬手轻轻撩开床帐，终于看到了里面睡着的孩子。

    睫毛如扇，覆在眼脸上，肌肤如美玉，薄薄的小嘴浅浅抿着，就算不笑也似带了三分笑意。他身上有一种淡淡的香气，这香气极淡，却让顾惜玖莫名一阵心悸。

    心中似有什么丝线被轻轻一牵，她垂眸看着这个孩子，心中忽然升起一个古怪念头，她想要摸一摸他……

    ……