    这一次的金色光球守护者是一只蜘蛛类变异兽，虽然硬实力比不上巨狼，但是毒素、蛛网各种手段层出不穷，让本就消耗极大的巨狼一时间陷入苦战。

    如果是全盛状态，巨狼有把握轻松打赢这场战斗，因为就算是同为金色守护者，它们之间也是存在一定差距的。

    光球的守护者，天赋完全由光球决定，尤其是在末世第二天，光球的品质，就完全代表着守护者的实力差异。

    这种差异，不仅仅局限于品质不同的守护者，就算是同品质的守护者，也会因为光球的强度而有强有弱。

    比如说，一只紫色的守护者，绝对可以碾压任何一只紫色以下的守护者。但是，它面对同为紫色品质的守护者时，可能就是处于垫底的位置。

    而且，品质越高的守护者，同品质间的差距就更加明显！

    在巨狼的感知中，后来遇到的这些金色光球，其中蕴含的能量都比自己的那一枚弱上许多，这就导致这两个守护者的实力都远不如自己。

    这也是它丢失自己的光球之后，前来掠夺其他光球的资本！

    这一路上，巨狼也遇到不少同样丢失了光球的守护者，它们中有很多也同样想要去掠夺别人的光球。但不同的是，它们大多数选择抢夺比自己低一个档次的光球，而不是像巨狼这样，把目标放在同等级的光球上！

    因为抢夺同等级的光球，它们没有把握战胜，就算真的成功击败对手，大战之后的消耗也让它们难以继续守护光球。

    所以，稳妥起见，一般守护者都会选择抢夺比自己低一个档次的光球。

    但巨狼有这个资本，它的实力完全可以支持它再次占有一枚金色光球！即便是车轮战！

    终于，经过一番苦战之后，这只变异蜘蛛步入变异乌龟的后尘，巨大的身体倒在巨狼面前。

    这一次，巨狼没有大意，拖着疲惫的身体守在光球旁边。

    它的体力已经所剩无几，身上也是伤痕累累，现在它只想静静地等待时间过去，然后吞下光球。

    只剩最后几个小时，等时间一到，它就可以得到更强的力量！

    可好景不长，一只丢失了光球的紫色守护者从一旁路过，发现了巨狼的情况。

    金色光球的对守护者们有极大的诱惑力，如果巨狼是全盛状态，那其他变异兽自然不敢上来找死，可现在它全身伤痕累累，让其他丢失光球的守护者看到了可乘之机！

    一只接一只的守护者向着光球发动冲锋，巨狼只好拖着疲惫的身体继续战斗。

    瘦死的骆驼比马大，就算是现在的巨狼，也不是这些杂鱼可以挑衅的！

    一只又一只守护者发现这里，一只又一只守护者倒在巨狼脚下。

    终于，一个提示音在所有生物脑海中响起，这一个声音，对巨狼来说无异于天籁！

    “玩家资格发放结束！”

    巨狼第一时间吞下身后的光球，拖着疲惫的身体向城市外走去。

    在巨狼的身后，是一座尸体堆成的小山！

    鲜血染红了地面，似乎在诉说着这里发生了多么惨烈的战斗！

    可这些都不是巨狼关心的问题了，它现在需要休息！

    光球的力量正在体内运转，让它的实力以极快的速度提升，但这能量并不能帮它恢复体力，也不能治疗身上的伤势。

    终于，巨狼找到了这个山谷，到了这里，它的体力也彻底耗尽，倒在地上沉沉地睡去。

    当它再次清醒时，身上的伤势已经恢复的差不多。

    它尝试着走出山谷，却惊恐地发现自己出不去了！

    那个熟悉的声音再次在它脑海中响起，告诉它这个山谷中有一个山洞，那里有一件绝世宝物。

    而它的任务，就是守护这个山谷，期限一年。

    作为报酬，这一年之内，它的实力可以快速提升，不用捕猎、不用战斗，只需要在山谷中睡觉。

    但如果宝物被人获得，那它就会付出生命的代价！

    而且，守护期间，它不得踏出这个山谷半步！

    先是光球被盗，又是连番大战，现在又莫名其妙地被迫守护这个山谷，巨狼感觉，自己就像是被人玩弄于鼓掌之中。

    可就算他再愤怒，也只能按照那个声音的指示，留在这里守护宝物，不然就只有死路一条！

    它还不想死，它辛辛苦苦得到实力，不想就这么毫无价值地死在这里！

    它想出去，它想报仇，它要找到那个可恶的人类，如果不是他当初抢走了自己的光球，那后面的这一切都不会发生！

    想到这，巨狼怒吼一声，引得整个山谷一阵颤抖。

    一时间，山谷附近的鸟兽全都匍匐在地上瑟瑟发抖。

    远处，雷羽金翼隼的身体突然一僵，原本锐利的鹰眼中出现一丝惊慌。

    察觉到雷羽金翼隼的异常，羿肖摸了摸它颈间的羽毛，问到：“金隼，怎么了？”

    金隼的双眼透过夜色看向远方，刚刚那一瞬间，它感受到一股极强的气息。

    但那气息来得快去得也快，等它反应过来仔细探查时，却再也找不到任何蛛丝马迹。

    “咕。”雷羽金翼隼轻叫一声，示意自己没事。

    应该是错觉吧？怎么会有那么强的生物？

    突然，擎囚指着下方喊到：“我们到了！”

    听到擎囚的声音，羿肖低头朝下看去，没有再纠结雷羽金翼隼刚刚的异常。

    “这就是牛头族么？”

    借助着月光，下面的情况一览无遗。

    这里看起来原本也是一片山林，但是很大范围之内的树木都已经被人放倒，形成一片空地。

    一圈简易的木头充当围栏将空地围起来，一座座简陋的木制房屋毫无章法地分布在空地上。

    简陋，这个领地给羿肖唯一的感觉就是简陋。

    那些房屋，甚至连遮风挡雨都办不到！

    “那个……我们来到这个世界还没有多长时间，对这个世界还不熟悉，再加上所有人都在关心祭司大人的情况，所以这领地可能看起来简陋一些。”擎囚解释到。

    羿肖摇摇头，对雷羽金翼隼吩咐到：“金隼，我们下去。”

