    说起种建中和苏辙的关系，还真有点渊源。

    苏辙是种建中恩师张载的同科进士。他们同样都是嘉佑二年的进士。只不过，张载在嘉佑二年的进士之中，名气和苏辙没有可比性。而且很气人的是，苏辙中进士18岁，张载那年38岁。

    作为千年科举第一榜，嘉佑二年出来的名人实在太多了。

    仅仅是扬名立万的亲兄弟，就足足有好几对，最出名的无疑是二苏和四曾。

    苏轼和苏辙是一对。

    但苏轼和苏辙这等人杰在曾氏兄弟面前，也得黯然褪色。没办法，江西豪门曾氏一口气在嘉佑二年进士榜高中了四个，曾巩就不说了，曾布也是这科进士，加上曾牟和曾阜，绝对是这一科榜单的家族霸王。

    叔侄同榜，最出名的也有两对。

    章衡和章惇，章衡就不说，这科的状元，章惇也是前十的进士。不过章惇羞于侄子排名在他前面，毅然放弃进士成绩，重新考了一次。

    还有一对叔侄就是张载和程颢，张载是程颢的表叔。

    按照成就来说，曾巩的成就恐怕是最高的，文采有大家之风范，治国有经邦论道之才。中进士的时候，年纪也和张载差不多，但曾巩早就成名在外，因为守孝和侍奉母亲的原因，这才耽搁了科举。并且早年就和王安石、范仲淹等成朋友，比其他人要强了不少。至于其他人，年纪最大的应该是章惇，嘉佑二年的时候25岁。还有一群十几岁的气人玩意夹在其中。

    至于说张载，他在这些人之中，除了年纪大，似乎当初中进士的时候……没什么可称道的。

    除了这些人之外，吕惠卿也是嘉佑二年中的进士。

    张载在这群人面前，真的很难出头。

    幸亏家乡穷，读书人不多，才让张载有了成名的机会。关学的崛起，更多的是张载死后的事了，他老人家能够提携家乡后辈子弟，开坛授道，关中学子无不念着他的好。

    苏辙虽说和张载关系一般，但和程颐兄弟关系还行，他这个长辈做定了。

    关中还有一尊大能就是吕大防，他和张载的关系绝对是共进退的挚友。而吕大防和苏辙的关系就不用说了，他们都是保守派的巨擘。于情于理，种建中侍奉苏辙以长辈的态度是一点错都没有的，但是苏辙偷偷告诫种建中：“人杰这人吧？别的都好，别在他面前充长辈，惹急了他不知道会做点什么出来？”

    和苏辙打听了不少关于上司李逵的习惯，种建中对于苏辙不靠谱的说法真的是无语。

    苏辙总是偷偷想出一句话来，然后告诉他，这是李逵仅有的缺点。

    然后过两天，还会用同样的口吻告诉他，另外一条。

    苏辙谨慎过头的习惯，让种建中颇为无语，但也不敢反驳，只好受教。因为就苏辙如今的身份，能和他说到这些，完全是把种建中当成自己人晚辈看待，要不然种建中身上根本就没有值得苏辙如此上心的地方。

    如今的种建中还没有弃文从武，文官改武职，他的统军能力还属于隐藏阶段。

    好在李逵终于要回西北了，等到李逵履职之后，种建中就能近距离接触这位上司的脾气了。好在，他虽然出身将门，但脾气不算火爆，跟着张载求学多年，反倒是身上多了一种儒雅的气息。有时候，他也哀叹自己的运气不好。不好的原因自然是没有中进士。在大宋官场，没有中进士的文官，就是小妾养的，根本就不受重视。

    如果他是进士科举出身，而不是荫补官，蔡京能如此轻松的将他革职？

    要不是有人帮忙说话，他这个延安府的缺都恐怕捞不着。

    其实，他就是说了句公道话，在秦凤路实行市易法是狗拿耗子多管闲事。这话也不知道就怎么传到了蔡京的耳朵里。市易法是户部推行的变法政令，要是普通官僚说两句也就罢了，但问题是种建中在秦凤路担任的是提举常平司，就是市易法的执行者。

    蔡京这人心眼本来就小，要是种建中识相，给他孝敬点好处，他说不定就忘了。可种建中却连犯错之后补救的想法都没有。蔡京才就恨上了种建中。

    之后几次想要搞他，都因为其他事给耽搁了。这次蔡京主政秦凤路，来到秦凤路第一件事情就是审核市易法在秦凤路的推行情况。悲剧的是，秦凤路根本就没有推行市易法。其他地方也就罢了，市易法是边塞战区，这地方打仗粮食是从中原运来的，武器商品都是从中原运来了，对于秦凤路的官员来说，市易法真的一点用都没有。

    秦凤路根本就没有多余的商品成为官府管控的目标，只有短缺的商品需要官员向朝廷伸手。

    可是蔡京不管不顾，将罪名直接按在了种建中的头上，他堂堂的学士，难道还欺负不了个恩荫官不成？

    还是个将门荫补出来的文官，这要是都无法搬动对方，蔡京还敢在秦凤路作威作福吗？

    就这样，种建中的劣迹就由蔡京派人快马送去了都事堂，直接罢免了种建中提举常平司的官职。

    二十年仕途，毁于一旦。这个打击有点巨大，让种建中不得不考虑自己的未来。进士出身，种建中当然知道对文官来说意味着什么？可他这个年纪，想发奋图强，恐怕也没一点机会了。而他对自己的这个上司李逵心里要没底，这要是做文官无趣，实在不行，干脆就改行。

    读书不成，改行杀人。

    对于将门子弟来说，也算是一条正经的出路。

    正在赶路的李逵丝毫没有被副手归类为不靠谱的觉悟，金刀大马的坐在船头，对赶来汇合的彭虎语重心长道：“彭虎，如今本官身边就你一个得力的手下，你得好好干！”

    彭虎明知道李逵说的话颇为敷衍，可还是很激动。

    不是因为李逵勉励的话而激动，更不是什么李逵身边唯一得力手下的称号，而是他终于被李逵想起来了。

    要不然，他一个无依无靠的武官，真不知道如何安排好不容易聚拢起来的手下。

    至于李逵说彭虎是他门下最得力的手下，如果说这话的时候，李逵不是踩着狗屎的表情，彭虎或许会相信。可问题是李逵的表情实在是太过明显，让他明悟了。读书人即便说的话很好听，但相信他们就是傻子。

    彭虎在军中的绰号‘三脚猫’，这不是个像是很厉害的角色该有的绰号。事实上，正是如此，彭虎什么都会一点，但什么都不精，以前在军中也不算是能力出色的人才。好在他不过是指挥而已，不需要太大的才能。

    好在李逵看中的不是彭虎的能力，而是长相粗壮很唬人，同时还讲义气。更重要的是，他官职太小，还被剥夺了禁军监军的身份，如今身上能够管理军队的官职，就一个团练副使。这是只能管民兵的小官。团练使管理周中民兵，一般都是知州兼任。

    “大人，小人已经聚拢了之前的获罪的部下，足足有百二十人。”

    “这么才这一点？”

    李逵嫌弃地撇嘴道：“你不是指挥吗？吃空饷了？”

    彭虎叫屈道：“大人，即便是吃空饷，也不敢这样吃法啊！小人以前麾下五百人，不敢说实打实的满额满编。但最多也就缺个一成而已。主要是兄弟们受到这次打击，不少兄弟远走他乡闯荡，也有找到了安稳的生活，不愿再打打杀杀。能留下来的，多半是没有着落的兄弟。”

    “没事，先在巡检司里干着，等找机会给你们安排个好的前尘。”李逵多少有点失望，他如今的身份很尴尬，监军吧？被去了。观察使其实在战区就是前线监军的职位，可以什么都不管，但也可以什么都管。

    这个官职真的很适合李逵，可惜，他没抓住机会。

    早知道皇帝好面子，李逵在西北战场就是掀翻了整个鄜延路的战俘营，也得给皇帝找出百十来个长相彪悍，全身没一点毛病的党项族俘虏出来。

    巡检司的兵？

    在大宋，真的有点丢人，就连从牢里被李逵捞出来的彭虎听了，都不甚满意：“大人，为何是巡检司？这可是农兵啊！”

    “农兵怎么了，农兵就不准杀敌了吗？立功受赏的时候，管你是农兵还是禁军。”李逵瞪眼怒道，见李逵生气了，彭虎立刻缩回脑袋不敢说话。但农兵在大宋的军界，实在是地位有点低。禁军就不说了，待遇最好的军队；厢军就要比禁军差了很多，但至少还有军饷可以拿。

    但巡检司的农兵，是徭役，没有军饷。

    李逵想到这里，也感觉到了不妥，低声宽慰彭虎道；“彭虎，不要告诉你兄弟们是来做农兵，老爷我如今走了背运，才弄了个通判和团练副使的官职。只能管农兵，管不了禁军。等找机会，本老爷带着你们发财。”

    “发财？”

    彭虎显然不明白李逵的办事风格，傻傻的问李逵。在他的印象里，自从刑部大牢中遇到李逵，他就现是豁免了死罪。然后改成徒刑，他本来就是边军的厮杀汉，去哪里都一样。加上李逵还是进士及第的文官，追随李逵对于彭虎来说也算是个好结果。他是从骨子里敬畏的文官老爷，李逵口口声声说的发财，按照彭虎的想象应该是做生意之类的。

    郝随在边上，别人不清楚李逵的发财门路，他还能不明白吗？

    顿时急切道：“人杰，才一百多人，军饷就按咱家的卫队的标准发，你可别想发财的路子，你的路子一开，咱家总觉得心惊胆战的不安稳。”

    彭虎脸上顿时喜出望外，他是西军二流驻守军的货色，这辈子还能拿京营的军饷，这想都不敢想啊！

    赶紧给郝随进礼，激动道：“彭虎连带着兄弟们谢公公恩典。”

    郝随摆摆手对彭虎道：“你先退下。”

    等只有李逵和郝随，郝随这才急切的拉住李逵道：“人杰，李大老爷，西北根本就没有山寨土匪，你准备去哪里发财？”

    “路子很多，没想透，但你放心，绝对是正当的来路。”

    “你不会想着去边境抢商队吧？”

    “不可以吗？”李逵摸着下巴愤愤然道：“西夏和大宋已经是死仇，可有些人就是拿着朝廷的俸禄，却做着资敌的买卖，简直猪狗不如。我去给他们一点教训，难道不应该吗？”

    能在西北做边境贸易的，哪个商队是简单的背景？郝随闻听，顿时吓得面如土色，拉着李逵道：“人杰，你可别犯混，能做这买卖的都不是你我能得罪的人。再说了，大宋卖给西夏的货物，都是朝廷默许的生意，价值颇高。甚至还有郡王亲王的生意在里面，你要是抢了他们的商队，岂不是树敌遍布？”

    李逵眼神一凛，盯着郝随问：“你知道？”

    “我当然知道，亲王的俸禄一年才多少，维持王府根本就不够。西夏就算是个小国，但是西夏的王公大臣也需要丝绸，更需要茶砖之类的货物。这些生意对国本无碍，却活力颇丰，朝堂上也知道禁止不了，就由他们去了。”

    郝随明显是知情者，李逵试探道：“郝随，我们能做吗？”

    郝随脸色突变，心头纠结不已，心说：自己是皇帝家的奴才，敢跟皇帝的兄弟们争这口吃的吗？

    李逵顿觉无趣。

    好在已经是距离延安府不远，抵达延安府之后，李逵应该会被延安府的政务给拖住手脚。当然，为什么说李逵会被延安府的政务拖住手脚，而是吕惠卿这样的大佬？

    大宋的知府和知州基本上都不管地方上的事，所有的州内政务都是通判和推官做。

    两日后。

    肤施城外。

    吕惠卿和苏辙不知道去了哪里。

    反倒是府衙三号人物，一个看着孔武有力的中年文官出城迎接李逵和郝随。

    郝随就不用说了，身份是皇帝的耳目。

    至于李逵，虽是知府的副手，但比推官还是大了一级。

    “延安府推官种建中，率延安府衙役恭迎接天使、李大人。”

    种建中刚刚倒霉，脾气收敛了很多。他看李逵不好惹的样子，更是对苏辙的话深信不疑。

    李逵却好奇地看着种建中，这位恐怕是被皇帝年号逼着改名的大宋名臣了，好在爷们已经断了端王赵佶的皇帝之路。建中这个年号，赵佶这辈子都用不上了。算起来，种建中的老师张载和苏轼因该是同科进士，李逵比种建中低一辈。面对有本事的人，李逵还是很好说话的，笑眯眯地点了点头：“大叔，你太热情了。”

    种建中愕然，随后又偷偷想到了自己的年纪，心头五味杂陈。

    不过李逵还算好说话，让种建中还是松了一口气，俩人以郝随为首，被一干人等簇拥去了府衙。酒宴刚刚摆起来，就听到鼓声想起来：咚咚咚——

    李逵茫然抬头道：“西夏人打过来了？”

    种建中却苦笑道：“李大人，这是鸣冤鼓，有人鸣冤要升堂断案。大人没有判过案吗？”

    还真是如此，李逵摇头道：“中了进士后就在皇城坐衙门，哪有断案的机会。种大人，一起去瞧瞧。”

    酸。

    种建中心头酸水泛滥，中进士之后就在皇城坐衙，这是人话吗？

    威武——

    带人犯！

    惊堂木响起，李逵坐在主审的位子上，期待的看着衙门口，不多久，三个男人，拉扯着一个女人，吵吵闹闹地进了衙门。

    “大人，小翠是我的。”

    “我的，我花钱了。”

    “是我的，有没有先来后到的道理？”

    ……

    李逵定睛仔细看了一眼被拉扯的女子，模样吧？

    他撇了撇嘴。

    有道是一白遮百丑，可是这肤色吧，也就比他白净些？

    他又撇了撇嘴。

    除了年纪看着像是少妇的样子，身段还算丰腴，可是这等样貌李逵说什么也想不明白，有什么可争来争去的？

    看着三个争地死去活来的男人，李逵嘟哝道：“一女事三夫，这西北的汉子，已经渴成这样了？”

    种建中距离近，听地眼皮子直接跳，李大人哎，你是否关注的方向错了。这不是汉子渴不渴的问题，而是三个汉子争夺一个妇人，这是一方风化，要是处理不善，延安府就要成为整个大宋嘲笑的对象了。

    种建中咳嗽一声，提醒道：“李大人，该问案了！”

    李逵正色道：“种大人说的在理，不过让妇人先退避，让三个汉子先说？”

    “此举颇为稳妥。”种建中笑着点头，终于算是走到正确的流程了。

