    众人稍微休息了一下,就继续朝着洞穴的深处走去，越往里走通道越狭窄，走到最后,路已经消失了,他们面前只有剩一个幽静的水潭,除此之外再也没有别的路了。

    很显然，这是要让他们下水了。

    说是水潭，实际上与外面的海相连,呈现深蓝色。

    夜枭盯着水面看了一会,开口道：“也许需要下水，大家多带一点体力药剂在身上。”

    潜水和游泳都需要消耗大量的体力，谁也不知道这水下有多深,如果有通道的话，又有多长，所以多准备一些体力药剂肯定是没错的。

    还好冉骐早有准备,带的体力药剂足够多，于是给每个人发了两支,保证他们能够在水下拥有充足的体力，另外他还带了不少加速药水,也同样分发给了他们。

    “加速药水能够加快移动速度,下水游泳的时候也能够用得上。”

    “这……怎么好意思白拿你的，市价多少钱,我们就给多少！”修罗他们都是明白人，别人一个团队的可以共享资源，可他们又不是夜枭团队的，怎么好意思白拿冉骐的药剂，于是硬是按照市价付了钱。

    冉骐连忙推辞,但是在修罗他们的坚持下，最后他也只得收了下来。

    “别急着下水，小四和小乐先下去探路，没问题我们再下。”夜枭非常谨慎。

    众人当然没有意见，四时冷暖和顾乐便一起下了水。

    事实证明，夜枭的决定是非常正确的，两人刚下水，就遭遇到了鱼群的攻击。

    那是一群剑鱼，剑鱼的外形呈流线型，鳞片光滑，长着一把剑一样的上颚，体型庞大且在水中的速度惊人，它们会用长而尖的上颚当武器，对敌人发动攻击。

    它们速度极快，坚硬的上颚就像是疾射而来的长矛一般，每一次的攻击都非常迅猛，就算顾乐和四时冷暖有盾牌可以用来抵挡，也抵挡得有些吃力。

    “小心！水下有小怪！”两人立即在队伍频道中提醒大家。

    众人对视一眼，看来水下的战斗是无法避免了。

    水下的环境就像是真正的海里一样，只不过因为是游戏的关系，众人在水中不需要考虑水压和氧气的问题，只要体力条没有清零，他们就可以在水下自由地行动，当然也包括了战斗。

    尽管众人的心里已经有了准备，但是在下水之后，看到那么多数量的鱼群朝着他们冲来的时候，依然被吓了一跳。

    还好他们经历的各种副本也不少了，很快就调整了状态，一起开始对着鱼群发起攻击。

    只是由于是水下战斗，火系法术的攻击力大打折扣，夜枭试着用了一下[雷击术]，水能导电，电击鱼群的效果非常不错，不少剑鱼都被电得翻起了肚皮，但同样身处水中的众人也体验了一把触电的感觉。虽然组队状态下，队友之间可以互相免疫技能伤害，但他们的体感依然被保留，被电的时候，也会感觉到手脚发麻。

    这种触电的感觉实在不怎么美妙，所以在水中的时候，夜枭暂时就不使用雷系技能了。

    但是冉骐的新技能并不受影响，他的技能是光系伤害，使用的时候，就好像在水底炸开的烟花，对鱼群造成大量伤害的同时，又非常美丽绚烂，连原本幽暗的海底，似乎都变得明亮瑰美了许多。

    “染哥，你这新技能真是帅炸了！”追魂咂舌道。

    “是啊，我们啥时候也能接到传承任务就好了……我要求也不高，老大和染哥的技能随便给我来一个就行……”翎墨点头附和。

    “哈哈哈，没错没错！”众人一边打趣聊天，一边轻轻松松地将这群剑鱼给消灭了。

    他们顺着水道继续向前，然后就遇到了这个副本的第一个boss。

    那是一条非常丑陋的鱼，头大尾巴细，身上覆盖着细密的灰色鳞片，一张巨大的嘴里长满了细长的尖刺型利齿，头部上方有个灯笼状的突出物体，在幽暗的水底散发着黄绿色的光芒，看起来有点诡异。

    “我的天，这到底是什么鱼啊？长得也太丑了吧！”游在队伍最前方的顾乐被这条突然出现的大鱼给吓了一跳。

    “这应该就是灯笼鱼吧，我记得我在历史资料里看到过，不过看起来比资料里的图片更丑……”剑指流年也觉得这条鱼实在有点辣眼睛。

    世界频道的观众显然也同样受到了冲击，开始疯狂吐槽起了游戏官方的审美。

    “所有人把状态补一下，小四主t，可乐副t，准备上了。”夜枭沉声道。

    不管这boss长成啥样，反正都得杀。

    “我觉得这条鱼的技能不简单，大家都小心一点，加速状态快要消失的时候，记得及时补上。”冉骐适时提醒了一声。

    这条鱼的技能非常的讨人厌，它头顶的灯笼一亮，就会放各种技能，范围缓速和晕眩是最常用的，除此之外还会变色和潜行，就和海底的变色龙一样，稍微一错眼就找不到了，得用群攻把它打出来，要不然被这鱼咬上一口，说不定就得重伤。

    水底可是鱼类的主场，他们必须全程使用加速药剂，才能勉强应对过去。

    “好。”众人立刻拿出加速药剂喝了下去，加速药剂的时效是10分钟，从刚才下水到消灭鱼群，差不多用了八分钟，现在的加速状态也快要到时间了。

    四时冷暖补完了加速状态后，立刻举着盾牌冲了上去，一刀砍在灯笼鱼的身上。

    灯笼鱼的鱼眼一瞪，头顶那个灯笼立刻亮了一下，然后四时冷暖就感觉身体突然就变得沉重起来，而眼前体型庞大的灯笼鱼已经失去了踪影。

    “小心！”顾乐是副t，就是要在主t出什么问题的时候，能够及时顶上，所以他一直紧紧跟在四时冷暖的旁边，这时候他就看到周围的水荡起了波纹，有一个巨大的影子在四时冷暖的身后若隐若现。

    顾乐立刻就猜到是刚才突然消失的灯笼鱼，于是反应极快地将人往身后一拉，同时举起了手里的盾牌。

    只听“咔擦”一声，顾乐手里的盾牌就被灯笼鱼给死死地咬住了，多亏他的盾牌又厚又大，这才没有被咬穿。

    四时冷暖近距离看着那一口锋利的牙齿，顿时感觉浑身发毛。

    这要是被这条鱼咬个正着，说不定得多疼呢！

    要知道游戏的痛觉最多只能屏蔽50%，被这么咬上一口，肯定得受罪。

    四时冷暖心有余悸之余，手上动作也没停，一个[盾击]甩了出去，将灯笼鱼的仇恨重新接了过来。

    其他人见他将灯笼鱼的仇恨拉稳了，便一起对它发起了攻击。

