    农家小院里。

    一个长相帅气、看上去阳光开朗的年轻男子，正与刚满月不久的儿子玩着举高高的游戏，沉浸在初为人父的喜悦中。

    旁边，一名黑色长发的美丽女子，一脸温柔地看着父子俩。

    她的目光中除了幸福以外，偶尔也会闪过一丝深深的担忧与不安。

    当日，雪女感知到有忍者在村外交战，出于担心，便悄悄接近战斗地点，一探究竟。

    结果，她刚赶到树林附近，就看到鬼鲛接连斩杀钢铁二人组的一幕，随后在撤退时被发现，仓皇逃走。

    提心吊胆地过了两天之后，鬼鲛，果然找上门来。

    虽然尚不清楚那个男人的真实意图是什么，但雪女看着眼前的丈夫和儿子，目光逐渐变得坚定。

    她，要守护这个家。

    “真是相亲相爱的一家人啊。”

    鬼鲛躲在树林里的一块大石头后面，看到这一幕，立刻想出了一个计划。

    只见他蹲下身来，将左手按在雪地上，手臂上的飞沫纹身顿时浮现出来。

    一股查克拉，沿着被积雪覆盖的地面，迅速向院子接近。

    十多秒后。

    嗤嗤嗤。

    雪女一家三人脚下，地面的积雪突然融化，蒸发成白色的热气。

    而在积雪融化之处，一个黑色的“爆”字从地底浮现，并且越来越亮，似乎马上就要发生不好的事情。

    “这是什么？”

    雪女的丈夫吓了一跳，连忙抱着儿子后退，但已经迟了。

    轰！

    爆炸发生，耀眼的火光席卷向这对父子。

    “小心！”

    就在这时，雪女发出一声惊呼，几乎是不假思索地便用出了血继限界的能力。

    一面冰墙凭空出现在三人面前，抵挡住了这次爆炸袭击。

    “雪女，你……”

    男人获救之后惊魂未定。

    他看着眼前突然变得陌生的妻子，看着她手心冒出的冰遁寒气，脸上的表情逐渐变成了惊恐和畏惧。

    “事情不是你想的那样，你听我说……”

    雪女脸色大变，情急之下抓住了丈夫的衣领，用哀求的目光向后者解释。

    可是，男人却像是见了鬼一般，一把推开她，并丢下自己的儿子，转身逃走。

    “小白……”

    雪女连忙紧紧抱住孩子，反复查看他有没有受伤。

    她看向院子外的树林，大声喊道：“你究竟想要什么？”

    可是，没有人回应。

    十分钟后。

    雪女的丈夫回家了，只不过与他一起回来的，还有手持武器的雪之村村民。

    院子里，无助的母子俩，被神色冷漠的村民们包围。

    扑通。

    雪女抱着孩子，跪在了深爱的丈夫面前，哭着向他哀求道：

    “这个孩子是无辜的，他没有遗传我的能力。”

    她自知难逃一死，在临死之前，只希望自己的孩子能摆脱被诅咒的命运，像个普通人那样平凡而快乐地长大。

    “这个女人在撒谎！不能留下这个孩子，他一定会给我们雪之村带来灾祸和死亡。”

    “没错，母亲和孩子都该死。”

    “快动手！”

    村民们像看怪物一样看着母子俩，目光充满仇恨和恐惧，同时不断催促着雪女的丈夫动手。

    “雪女，对不起……”

    男人的眼睛里流出两行滚烫的热泪，颤抖着举起手里的刀，然后……

    一斩而下。

    “不！”

    深陷绝望之中的雪女，发出了一声尖叫，体内瞬间爆发出狂暴的冰遁查克拉。

    她是一个母亲，她要保护自己的孩子。

    噗噗噗噗噗。

    无数冰锥从雪女体内射出，连同她的丈夫在内，在场的村民无一幸免，像是割麦子一般倒了下去。

    鲜血，染红了小院的地面，缓缓流淌着，与洁白的积雪融合在一起。

    艳丽无双。

    雪女跪在地上，抱着自己的孩子，浑身不住地颤抖，沉溺在巨大的悲伤和痛苦之中。

    不知过了多久。

    嘎吱。嘎吱。

    鬼鲛从树林里现身，踩着积雪，一步步走到了雪女的面前。

    “你也是来杀我的么。”

    雪女面无表情地抬起头，一道冰锥凭空出现，向鬼鲛的面庞激射而去。

    咔嚓。

    鬼鲛一伸手便抓住冰锥，用力一捏，将其粉碎。

    “还要继续吗？”

    他笑着问道，很乐意和雪女大战一番，领教一下冰遁忍术的威力。

    雪女神色几经变幻，终于一脸颓然地轻声说道：“动手吧。”

    她知道鬼鲛的厉害。她也知道，反抗是徒劳的，自己不可能打败这个强大的男人。

    但是，她抱着最后一丝希望，用双手举起了白，将这个孩子递到鬼鲛面前，并恳求道：

    “请您不要杀死这个孩子，他的血脉中一定有血继限界的能力，只要好好培养，他可以成为您的帮手，甚至是工具。请您……让他活下去。”

    “我从来没有说过要杀死你和你的孩子。”

    鬼鲛从雪女手中接过正哭个不停的白，对她说道，“我的家族和你们一样，也是雾隐村的下等家族，也快要走向灭亡了。我干柿鬼鲛，同情你。”

    “那你为什么要这样对我，我只想要过平静的生活。”

    雪女死死地盯着鬼鲛，突然提高声音。

    她原本拥有的幸福，一朝之间就被这个男人彻底毁掉，而他却说，这是一种同情。

    这是什么道理？

    “太天真了。”

    鬼鲛摇了摇头，“就算没有我的插手，等你儿子长大了，他体内的血继限界迟早会暴露。到那时，你们母子仍旧难逃一死。毕竟，你的丈夫和那些村民的态度，你刚才也亲眼看到了，不是吗？我不是在害你，而是在救你。”

    他缓缓说出这些话，句句诛心。

    “……”

    雪女无言以对，只剩下久久的沉默。

    一周以后。

    水之国境内，某个平平无奇的偏僻小镇，迎来了三名过路的旅客。

    这三人分别是一男一女，男的高大勇猛，女的温柔美丽，怀里抱着一个刚出生不久的婴儿，看上去像是一家三口。

    他们自然是鬼鲛和雪女母子。

    穿过空旷的街道，一行三人找到一间旅舍，进去要了个房间住下。

    “你在这里等我一会儿，我去兑换赏金。”

    鬼鲛买来一些食物、奶粉和婴儿的尿布，对雪女吩咐了一句，便带上门出去了。

    雪女推开窗，看着鬼鲛的身影走出旅舍，渐渐消失在街道尽头。

    她犹豫良久，最终还是放弃了逃走，决定留下来等着他。

    毕竟，这个混乱的世道，母子二人还能逃到哪里去呢。

    鬼鲛根据前世的记忆，穿梭在小镇的巷道中，不久之后便来到了一座高大的建筑面前。

    这里，就是水之国的换金所了。

