    夜朦胧夜总会，陈京到的时候，侯林就在下面笑嘻嘻的等了！

    他老远就冲着陈京笑，眼睛眯成了一条缝，等陈京凑近，他道：“陈哥，好久没请您喝酒了，今儿个我们可得好好喝几杯！”

    陈京道：“都是些什么人啊？说来我听听？”

    “都熟人，熟人呢！”侯林笑眯眯的道。

    侯林买了个关子，热情的拉着陈京直奔夜总会包房。

    进入包房，里面非常热闹，一男一女正拿着麦克风唱歌，两人嗓音竟然不错，唱得很像那么回事。

    其他几个都坐在沙发上拍手和着拍子，有男有女，气氛很不错。

    唱歌的男人是陈团，他旁边的女孩陈京也有些眼熟，好像在电视上看过，不太出名，可能也就算是个三流明星一类的吧！

    沙发上侯冠中看到陈京，他停下手中的动作站起身来道：“陈领导，欢迎！欢迎啊！”

    他年纪比陈京要大，直呼其名又不太合适，就冠了一个领导，听起来就显得得体了。

    陈京冲他点点头，在沙发另一侧，陈林怀里搂着一个女孩，两人脸都快贴到一块儿了，他扭头一看是陈京，忙松开女孩起身道：

    “哎呀，京哥啊，好，好！我说今天老侯铁公鸡怎么这么大方请客呢，原来是你京哥要驾到啊！”

    他拍了拍身边的女孩，道：“叫哥，知道吗？”

    陈林身边的女孩模样很年轻，面容姣好，虽然有些小巧，但是身材非常的丰满。

    这天儿也开始热了，女孩穿得不多。一件体恤很有个性。成v字型，故意露出胸前那有些诱人，成型的沟沟。很是大胆。

    “京哥！”女孩冲陈京点头道。

    她顿了顿，道：“我认识京哥呢！我老爸可常提起你！”

    “你老爸？”陈京皱眉道。

    陈林笑道：“她叫洪丹，老爸就是丽都酒店的洪亮……”

    “哦。哦！认识认识，那你也算是半个澧河人了！”陈京道，他神色有些尴尬，现在的年轻女孩啊，一个个是穿得让人不知道怎么说才好。

    陈京刚进来看这小女孩，还以为这丫头是什么三流明星或者歌星啥的，一半靠手艺，另一半靠脸蛋的那种。

    没想到这丫头出身不简单，竟然是洪亮的女儿。

    洪亮也算是楚城有头有脸的人物。他能够准许自己的女儿穿成这样？

    陈京坐在沙发上，包间公主过来给他端过一杯红酒，陈团的歌也唱完了。

    他扭头过来看道陈京。轻轻的哼了哼。有些阴阳怪气的道：“老弟啊，官威越来越盛了啊。咱一屋子都等你呢！”

    他身边的女孩比之洪丹个子高挑很多，头发高挽着，耳朵上吊着一副银色的水滴形耳环，脖颈很长很白皙，穿着带有一种知性的含蓄，至少从卖相来说，这女人是个尤物，很吸引人的眼球。

    陈京的眼神没有在女人身上多停留，可是这个女人却一直注视着陈京。

    这样的女人，对周围的一切细微的东西感觉都是非常敏锐的，今天的几位男士中。

    陈林和侯林两人就不说了，这两人小毛头伙子，虽然长相不错，但也只能秒杀那些小妹妹，对成熟一点的女人，吸引力还是差了点。

    而陈京等三人，陈京不是最帅的，要说帅还是陈团帅。

    高高的个子，白皙的皮肤，高高的鼻梁，还有那迷人成熟的微笑，那风度和气质，无一不让女人心动。

    而侯冠中也不差，个子虽然矮一点，但是身体匀称，脸很大，方面大耳，一看就是富贵之相。典型的成功男人。

    陈京在三人中算是最低调的，不像两人浑身上下都是名牌，陈京就穿着一套普通的西装，但是很整洁。

    而最亮点在陈京的那种气势，他坐在那里，端着一杯红酒，就让人觉得这间屋子，他就是中心。大家都是围着他来排座次的。

    什么样的男人最有魅力？

    无疑是有权力的男人魅力最大，轻轻的挥一挥手，就是一呼百应，陈京还到不到那种程度，但是陈京身上的那种内敛和含蓄，对女人来说，也是一块难以抗拒的磁石！

    面对陈团的酸意，陈京轻轻的笑了笑，并不在意。

    侯冠中端着杯子过来对陈京道：“陈领导，来，咱们碰一个？”

    陈京举杯和他相碰，浅浅的尝了一口红酒，点头道：“酒不错嘛！这个味儿好！”

    侯冠中道：“能得到领导的肯定，看来我今天的准备还没白费功夫！”

    他又举起杯子走到陈团那边，道：“陈班长，来，咱兄弟喝一杯！”

    陈团嘿嘿一笑，道：“冠中，你现在了不起啊，大老板了！亏你还瞧得上我们这种小老百姓，要说喝酒，也得我敬你啊！”

    侯冠中干笑一声，道：“陈班长，这话怎么说？咱们兄弟之间这么多年的交情，你还跟我讲客气？”

    陈团冷冷的笑了笑，端起杯子和侯冠中碰了一下，道：“行啊，冠中，发财的时候我怎么没听你叫兄弟啊，今儿个就开始叫我兄弟了？”

    陈林在一旁有些尴尬，不知为什么，刚才他还敢旁若无人的和洪丹搂着肆无忌惮的搞小动作**，可陈京一来，他却坐在椅子上规矩了！

    一杯酒喝过，侯冠中道：

    “班长，今天我特意把陈领导叫过来，就想让他做个见证！我侯冠中和你这么多年的兄弟，今天我真是带着诚意而来，欧朗的那点事，还得你帮帮兄弟。

    这样好不好，现在我和欧朗合作的德高欧朗国际已经投资开始新建了！

    建成以后，我们欧朗国际就是德高最高档的酒店，没有之一！这事算上你一份，咱们兄弟，还有什么不好说话？”

    陈团放下酒杯，嘿嘿冷笑，盯着侯冠中，道：“冠中啊，你当我是没见过钱的叫花子吧！欧朗是什么牌子？那可是淫秽色情一大堆的地方，虽然现在改革开发，但是我陈团再穷，那也不能沾上了违法乱纪的边不是。

    冠中，咱俩的交情也不用藏着掖着，你今天的意思我明白，就是要替欧朗当说客嘛！不过你一平头老百姓而已，你找我是驴唇不对马嘴，我又有什么办法？”

    他顿了顿，道：“所以啊，你今天请我玩儿，我尽情的玩儿，但是提欧朗的事儿，那事儿扫我的兴，你别怪我翻脸不认人啊！”

    侯冠中一愣，脸上的笑容渐渐的淡去。

    陈团这是摆明了不给面子，这让他很难堪！

    陈京从兜里掏出一支烟点上，冷冷的旁观，这事他没想插手，就看这两公子哥儿顶牛呗！

    侯冠中道：“陈班长，这事真没商量？”

    陈团盯着侯冠中，嘿嘿冷笑，道：“冠中，我好言提醒你，你可别当那没玩儿过女人的凯子。欧朗姓欧的那个小**不是个什么好鸟，你别玩儿陷进去了。说起来现在侯叔也是大好前程，你可得想着家里老头子点。

    搞什么不挣钱？偏偏要跟着在女人裤裆下面爬？”

    “陈团，你不要太过分啊！”侯冠中青着脸道，显然，他已经动怒了！

    “怎么了？侯子，你还跟我翻脸啊！这话我撂这里了，那个姓欧的女人老子整定了，你叫谁来都没用，那又怎么地？”陈团扯着脖子道，脸上露出狠戾之色！

    侯冠中气势被他夺，他正要再说话，却感到一股大力把他一手扯开，他一回头，竟然是陈京出手的。

    他顺势站在了一旁。

    陈京脸色很难看，他本不想管这事，可是这个陈团说话太他娘的嚣张难听，金璐是他的女人，陈团出言不逊，陈京肝火一下就升腾起来，如果不是包房人多，他肯定甩过去就是一巴掌！

    拉开侯冠中，陈京用力的摁灭烟头。

    陈团乐了，盯着陈京道：“怎么了？老弟，你还想替侯子出头不成？”

    陈京缓缓将胸中的一口浊气吐尽，尽量的让自己的情绪平稳，道：“陈团，给你一个忠告，这个事儿你立刻悬崖勒马！”

    “你说啥？”陈团站起身来，哈哈大笑，他用手指着陈京：“你当***是谁啊，还真当是我老弟？你也不撒泡尿自己照照……”

    陈京抓起桌上的酒瓶，抡起就冲陈团的手臂砸过去。

    “砰！”一声，酒瓶碎成玻璃渣，陈团伸出的那支手臂只听“咔嚓”一声，然后就眼见着冒血！

    陈团大叫一声，一下摔到在沙发上，疼得就在沙发上打滚，陈林猛然站起身来，喝道：“你干什么？你……”

    “坐下！”陈京断喝一声，他双眼通红，发出慑人的光芒，陈林和其目光对视，竟然后退一步，不敢上前，怔怔的坐在了沙发上。

    陈京这一酒瓶力量不轻，但是还不到骨折的程度，最多也就是脱臼，陈团疼是疼，但那只是一点皮肉之苦。

    但饶是如此，他眼睛已经变得通红，他难以置信的看着陈京，一手捂着手臂，嘴唇掀动，却因为激愤过甚，说不出一个字来。

    “给你一个教训！以后别用手指着人说话！”陈京盯着陈团道，“当然，也是让你冷静一点，别想着跟我耍横……”

