
秦烨轻轻咳嗽了一声，后堂就有一个男子走出来，正是如今的赤龙司督主袁哲。

袁哲面对曾经的主子，还是毕恭毕敬，说道：“此事与淑妃的娘家有关，与礼部尚书也有关系。”

“淑妃？”楚霁风许久不在京城，对其中的势力关系有点不了解。

秦烨在旁解释道：“淑妃就是大皇子的生母，大司农陈海就是她的父亲。”

楚霁风牵扯了一下嘴角，勾出了一抹冷笑。

这个陈海，他倒是有点印象，自己还在大启京城时，此人就是一个小喽啰。

但估计陈淑妃生下皇长子后，陈家的地位也跟着水涨船高了，大司农也是一个不小的官职了，有大把油水可捞。

楚霁风转而问道：“那皇上是什么意思？”

袁哲一愣，说道：“我还未禀告皇上，毕竟此事与后宫牵扯上了关系，如今皇上膝下子嗣单薄，此事闹开了，估计群臣也会劝皇上从轻发落。”

如果中宫一直生不出嫡子，很有可能就是大皇子楚铮成为太子了，所以百官自然有自己的盘算和计较。

“难怪你叫我过来单独说。”楚霁风瞥了眼秦烨，兄弟两人果然是知根知底，“礼部尚书那老顽固看不惯我还情有可原，这个陈海怎么也想要我的命？”

“国主，您有所不知吧，皇后曾在皇上面前提过，想要养您府上的二少爷，皇上没有当即拒绝，反而还说此事可行，容他慎重考虑一二，再询问您的意见呢。”袁哲禀报说。

楚霁风一听，脸色瞬间一沉，和昨日的苏尹月一样，顿时就来了怒气：“他们生不出嫡子，就想要来抢我的儿子？！他们夫妇是不是疯了！”

秦烨和袁哲对视了一眼，一声都不肯吭。

在大启里能骂大启皇帝的，也只有楚霁风一个人吧。

楚霁风蹙了蹙眉头，也能大概想到了前因后果。

陈家那边指望着大皇子成为太子，谁知道他一回京，就让楚墨阳有了别的心思和打算，他们当然着急了。

这不，就狗急跳墙派刺客夜袭，只是刚好那晚楚墨阳也在楚府，所以支援很快，那些刺客就翻不起什么风浪。

楚霁风沉吟片刻，再问：“那我府里的刘妈妈，也是陈家派来的？”

昨日发生了此事后，苏尹月已经派人告知过他，袁哲也自然顺道查了查。

他点点头，“宝淳姑娘来说过大致情况，我派人仔细一查，发现刘妈妈的家人在半年多前就离开了户籍，再顺藤摸瓜下去，发现刘妈妈的家人是到了陈家的庄子上落脚，做了庄户的头子，管着上百号佃户呢。”

其实陈家做得隐秘，刘妈妈的家人可是改名换姓了的。

只是这些把戏在赤龙司这儿，根本不起作用。

楚霁风浑身上下散发着寒气，冷哼了一声：“原来早就策划着，恐怕月儿在上年回京的时候，他们就惮忌着咱们家了。”

秦烨无可奈何说了句：“是这样没错，你也不想想，你当初在时，可是只手遮天，大启里有多少眼睛盯着你们？只是陈家有更直接的利益影响，估计陈海那会儿只是想让刘妈妈打听消息，后来出了那事儿，才让刘妈妈寻机会杀了禹儿。”

楚霁风面色越发不好看，他倒不是无法再在大启立足，而是大启的国君是楚墨阳，他总不好一直倒自己弟弟的台。

只是陈家……

楚墨阳是不好动手的，那就由他来动手吧。

“你先回去吧。”楚霁风吩咐道，“这案子，你过两日再禀报皇上。”

袁哲没多问，直接应了一声就离开。

秦烨见楚霁风面色阴沉，一直不说话，而且身上还散出了浓烈的杀气，他赶紧劝了一句：“你如今身份尴尬，你是不好对陈家发难的呀，要么，还是让皇上知晓，让皇上处决吧。”

“就算墨阳下令处决陈海，陈淑妃等人也会求情。”楚霁风慢声说，再抿了一口有些凉的茶水，“总之我是不可能放过陈海和陈淑妃的，他们可以对付我，但动了我的儿子，我必让他们付出代价。”

秦烨想了想，若是有人害自己的女儿，估计他比楚霁风好不到哪里去。

他微微颔首，道：“那你打算怎么办？你要对付他们，断断不可能拿到明面上说啊，如今外边关于你的传言满天飞，你要是明着面杀人，只会让大启的文武百官更加忌惮你。”

“你放心，我不会如此蠢笨。”楚霁风阴冷冷笑了笑，“今晚，你随我走一趟吧。”

秦烨下意识拒绝道：“我……我好歹是个学医的，这种事情，你自己办就成了吧？”

楚霁风紧紧盯着他。

“好好好，我就随你走一趟。”秦烨败阵下来，只能答应了。

楚霁风还要赶回去陪苏尹月用午膳，刚刚起身，他又坐了下去，问道：“你们兄妹，到底是谁看上了慕容澈？”

秦烨也不隐瞒，道：“我只是稍稍见过慕容澈几面，哪能记得住他？是暮儿那丫头在宫宴上与他说过几句话，对他就起了点意思。你这样问，是觉得慕容澈不好？”

“现在尚未确定，不过我劝你还是别想着让妹子嫁给他。”楚霁风直接说道，没有遮遮掩掩，“他都快三十了，还未娶妻，不是那方面有问题就是……咳咳，你懂的。”

秦烨面色凝重了起来，明白了楚霁风的意思。

大家都是男人，岂会不明白男人的事儿。

而在将军府花园处，慕容澈和秦暮走了好一段路，两人都不曾说过话。

尽管花园已经黄叶一片，但水景却做得很好，别有一番风格。

秦暮拧着帕子，手心冒汗，慢慢的跟在慕容澈的身后，时不时抬眼看看他的高大清秀的背影，脸蛋依旧是微微红。

忽然，慕容澈停下了脚步，秦暮心事重重，险些撞了上去。

他又是扶住了秦暮，一如当初。

手是温热的，秦暮能感受到。

她赶紧缩回手，声音小小的：“慕容……慕容公子，多谢了。”

慕容澈笑意温柔，有种成熟男人别有的味道：“不碍事，秦五姑娘，在下有一心事，不知道你能不能解答？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65769019"  chaptername="第664章：找死的陈家">加入书签</a>
</div>
