    兀自深入，四周的火狐越来越多，云天泽丝毫不惧，操控着召唤兽就上前。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火狐，吞噬基因0.03！”

    “系统提示：……”

    “……”

    随着系统提示音不断响起，云天泽的经验值也终于有了提升。

    先前一头怪物的经验值被上百个玩家分，现在就他一个，这种差距难以言喻。

    基因吞噬也在上涨，奈何等级差距过大，吞噬基因的几率不仅低，也很少。

    但，一想到火狐那逆天的技能，云天泽还是忍了下来。

    不知道过了多久，云天泽身后，却是传来了急促的呼喊声。

    “快看，那边有人！”

    “made，我看到召唤兽了，那家伙就是那个混蛋！”

    “草，准备杀上去！”

    大喊声落下，云天泽回头一看，嘴角顿时勾了起来。

    来人正是星游公会的玩家！

    “快，快传信号给会长！”

    “这家伙特别厉害，大家小心点，准备围攻他！”

    那些玩家纷纷喊了出声，几个游猎者更是张弓搭箭，纷纷将目标锁定在了云天泽身上。

    “呵，找死！”

    云天泽心念微动，当即操控着召唤兽上前。

    金光圣猪那庞大的体型移动，瞬间将云天泽的身影给遮蔽，也算是抵挡攻击。

    “星之传说也来了嘛？”

    “呵，看来他们打副本没有希望，这才会直接退出来。”

    云天泽微微摇头。

    倒不是他看不起星之传说！

    一般来说，这种副本的首通奖励，包括正常通关奖励，也会让玩家趋之若鹜。

    太丰富了！

    当然，难度也不是一般的高。

    星之传说敢放弃副本的奖励，直接来这找他的麻烦，一是因为他想对云天泽触手，二则是他知道自己无法通关。

    与其在副本里浪费时间，还不如出来搞点事。

    真能把云天泽击杀的话，他们也能大火一场。

    “不行，得快点把他们解决掉。”

    “星之传说都来了，人肯定不会少，不能正面抗衡。”

    双眼微眯，云天泽当即操控着风魔双头狼上前，风刃术接连爆发。

    巨力破山甲更是从地底下冲出，径直打破了他们的防线。

    “戾！”

    黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠更是以极快的速度飞出，音波席卷，当即将几个玩家都僵硬在原地。

    这仅仅是十来个玩家，面对着比他们人数还多的召唤兽，哪里有抵抗的空间，瞬间被秒杀。

    杀完人，云天泽迅速上前，将战利品都收入背包，转身就走。

    接着刷火狐去！

    不多时，又有着一阵脚步声传来。

    正是接到私聊的星之传说。

    “made，没人了！”

    “装备也没了！”

    “草，十几个玩家，居然连一个玩家都拖不住？”

    “拖不住也就算了，怎么人全都死了？！”

    眼看发来的地点连装备，痕迹都没留下，除却星之传说外，其余玩家都愣住了，脸上满是惊讶之色。

    他们不敢相信！

    星之传说连续几次死在云天泽手中，倒是知晓他的恐怖，连忙提醒道：“你们遇到他的时候，一定要小心！他可不是一个人！”

    “他不是一个人？”

    “那他是什么？”

    闻言，众多玩家都呆滞在原地。

    “他能召唤出许多宠物，而且有的宠物很厉害，根本打不死，应该是技能的缘故。”

    星之传说并不相信，当今版本能召唤出属性逆天的召唤兽，只能把原因推到特殊技能上，开口道：“想要击败他，应该是要直接通过他下手，绝不能对付召唤兽！”

    “另外，人不能再少了，既然知道了他的方位，那大家就五十个人为一组，小心推进，找到他后，也别急着动手，等到我们人都到齐了再说！”

    星之传说小心翼翼，可他越是这样说，那些并未接触过云天泽的玩家就越是不服气，哪怕口中答应的再好，真正面对云天泽的时候也会冲上前，想要证明自己的实力。

    正是因为这，云天泽倒是有了许多机会。

    本来云天泽就有了戒备，当这群玩家跟他碰到后，他们还敢直接上来，当即就被召唤兽们给教做人。

    好不容易有玩家冲过召唤兽的防线，刚冲到云天泽面前，可，紫黑色盾牌浮现，彻底挡住了他们的攻势。

    下一刻，一道精神长鞭抽出，或是一道符纸炸裂，依旧能把他们的生命给带走。

    直到这个时候，众多玩家才惊恐发觉，云天泽并不只是能召唤怪物，当他施放技能时，那伤害也恐怖的离谱！

    当消息传出去后，幸存的玩家也不敢硬上了，只是小心翼翼的列队，想要等星之传说和大部队赶到。

    可云天泽也不傻，他们不上，那他就假装离去，加快速度。

    只要这群人敢追上去，云天泽就会迅速转身，爆发出恐怖的攻势，打他们一个措手不及。

    要不就是隐藏在暗中，打起了游击战来。

    随着时间的推移，其余公会，在得知了火狐卡片的强大作用后，哪怕主力还在副本中艰难的攻略，也都派出了不少玩家，想来这分一杯羹。

    最一开始，星游还能够守得住。

    可，当那些能登上榜单的公会来到，哪怕星游后面还有逍遥游俱乐部，也顶不住了，星之传说只得外出，亲自跟那群人谈话。

    星之传说一走，那群玩家没了主心骨，云天泽，自然是开启了专属于他的猎杀时刻！

    噗嗤！

    轰隆隆！

    只要有玩家被引动，或是分兵，云天泽就敢带着一堆召唤兽上前，将他们给碾压致死。

    要不就是引来火狐，先行冲击他们的阵营，待得阵营凌乱后，再通过嗜血魔猿、飞羽螳螂、狂化黑魔蝙蝠、黑雀之王、风魔双头狼这之类敏捷的召唤兽，猎杀星游玩家。

    不过十来分钟，竟是有着三百多人惨死在召唤兽手中。

    至此，云天泽的ID一片血红！

    当消息传到星之传说那时，更是气的他险些没有吐血。

    无可奈何之下，星之传说只能让玩家先行撤退，同时也顶不住各大公会的进入，选择了妥协。

    分区！

    每一个公会都能分到一片区域，同样，寻常玩家也能来此，只不过，分的位置有点尴尬，处于深处。

    很显然，他们也有着把普通玩家当做探路人的心思。

    殊不知，云天泽早已经杀到了深处。

    尤其是星游玩家退去后，云天泽专心刷火狐，更是遇到了它们之中的BOSS！

    一头尤为美丽，浑身充斥着橘红色火焰的狐狸！

