
()找到回家的路！
    
    这些问题虽然我只是好奇，但是好奇之余又觉得这件事情并不简单。

    “这些个东西，是突然来到侯家的吗？”我疑惑的问道。

    候老听到之后，点了点头。

    问题现在已经很明白了，侯家百鬼围宅，风水阁出手镇压，现在是第三天，要是还想不到办法镇压，等到百鬼冲破压阴阵，等着侯家众人的，就是死路一条。

    只是，这么多的阴魂，想要简单镇压，根本就是不可能的事情，我手里有镇压铜镜，虽说是百鬼围宅，但具体数量多少，我还真不清楚。

    “这件事情发生之前，你可招惹了什么人，或者是动了什么东西带了什么东西回来。”

    我这样一问，候老的神情明显变化了一下，虽然他极力隐藏，但还是被我看打了他脸上的表情变化。

    “得罪人肯定是没有，这马上就要过年了，我就想着家里需要布置一下，去古玩市场，买了几只古董花瓶回来，不过这些都是赝品，也就是充当个装饰。”

    “你跟我来客厅，这些个东西都在客厅里面。”

    我跟在候老身后来到客厅，侯家我之前来过，这客厅之中还有印象，现在客厅之中的陈设相比之前确实有些不同，多了几尊半人高的花瓶。

    这些个花瓶我挨着看了个遍，没有丝毫问题，就是连一丝阴气都不带，更别说能招惹这么多的阴魂前来围宅。

    “不是这些花瓶的问题，可能问题还在别的地方。”

    “候老，这件事情非同小可，现在侯家面临的是百鬼围宅，压阴阵能压住一时压不住一世，这件事情的来龙去脉我不清楚，要是一只两只阴魂，我尚且可以镇压。”

    “刚才我进来的时候，发现在外面的院墙上全都是黑色的鬼爪印，现在已经印到了房檐上了，要是今晚上那些东西继续闹的话，就会翻过这院墙了。”

    “所以现在，你还知道些什么，你就赶紧说出来。”

    等我说完，候老一脸凝重的表情，阴沉的都能滴出水来。

    但从这个情况来看，这不像是有人故意出手。

    “是阴物？”我不确定的开口。

    只是候老的表情变化，让我更加确定了心中所想，他肯定是得到了一件什么东西，正是因为这个东西，所以才会引起这么大的动静。

    见候老不愿意开口回答，我问道：“是什么东西！”

    候老叹了一口气，这才极不情愿的开口：“什么事情都满不过你，确实是一件阴物。”

    “前段时间，我在古玩市场上淘宝，想着也是去玩一玩，并没有当回事，当时我看中了几只花瓶，因为是赝品价格也便宜，所以就收了几个。”

    “后来溜达到了一家大型的古玩典当行之中，这是金城市有名的典当行，也是唐家的产业。在典当行业，唐家的名声很不错，据说过到唐家的东西，就没有假的东西。”

    “当时我就想买一件真的东西，所以就去了这唐家的典当行，只是里面的东西太多了，挑的我眼花缭乱的。后来那唐显宗给我介绍，如果只是单纯想玩玩的话，可以玩他们‘赌物’的东西，这些个东西无论大小全都标价一致。”

    “这些东西，唐家收回来之后，就给收在了仓库之中，有的是没有收藏价值，有的是来不及开的，还有一些是不敢开的。”

    “他们这赌物有一条规矩，就是拿走这件东西，就和唐家典当行无关，除了东西真假之外，其余出了任何事情，都和唐家无关。”

    说道这里，我倒是好奇了起来。

    候老见我不说话，继续说道：“当时，我看到一只和笔记本大小差不多的楠木箱子，就想着买回去，就算里面开出的东西不值钱，单单是这楠木箱子，就能赚回一半的钱。”

    “本来，我是想在唐家开箱的，但当时家里有事，我就带着东西回来了。”

    “也就是三天前，我才想起来这回事，就把那楠木箱子拿了出来，当时我清扫掉上面的灰尘，却发现这楠木箱子上贴着一张已经腐化了的黄符。”

    “我思虑再三，还是打开了这个箱子，结果发现箱子之中，除了一个巴掌大的鎏金盒子之外，再也没有其他东西。

    我将鎏金盒子拿在手里，发现并没有多少分量，但是这盒子上雕刻着游龙，这东西只有古代的皇帝才能拥有，而且看做工，并不像是造假得来的。

    这鎏金盒子上，贴着一张寸符，只有两寸那么长的一道符篆，当时我只是好奇这盒子里面是什么东西，所以就忽略了这符篆。

    当我打开这鎏金盒子，看到里面的东西，我就感觉自己赚了，单单是这一块东西，就已经完全赶上我花的钱了。”

    看候老如此激动，我一脸好奇的看着他，也在想这候老得到的东西到底是什么。

    “后来呢？”我开口问道。

    候老收了收情绪，这才开口说道：“里面，是半只老虎。”

    嗯？

    半只老虎？

    老虎那么大的体型，巴掌大的鎏金盒子，怎么可能装得下。

    不对，候老刚才说了，他手里的鎏金盒子，只有古代的皇帝才能用的到。

    “难道是？”我震惊的开口。

    话没说完，候老就点了点头。

    “是虎符！”后来弱弱的开口。

    “这东西我看了又看，不像是假的，这东西要是露与人前，绝对是有价无市的存在，要是进行拍卖，绝对可以拍出一个高价。”

    “虎符代表什么，不用我说你也应该明白，当时我沉浸在喜悦之中，根本就没想到想到会惹出这么大的麻烦，当晚候宅就出事了。”

    “后面的事情，你基本上也都清楚了。”

    候老说完一脸懊恼的看着我。

    虎符这东西，有什么作用大家都自行百度，现在我们国家出土的虎符都没有几块，候老得到一半的虎符，说的简单点那就是发大财了。

    只是我想不通，为什么半块虎符能引来这么多的阴魂围宅。

    “这虎符在什么地方，我能看看吗！”

    听我这样说，候老一脸的不情愿，不过最终还是点头了。

    我们从客厅出现，小金小跑了过来，站在候老的面前。

    “候先生，风水阁的人前来了，说是找到了解决的办法。”

    小金说完，候老立即面露喜色。

    这件事情如果能顺利的解决，一切都好。

    “快请。”

    虎符我都还没看，这候老就去招待风水阁的人，我跟在后面，来到会客室。

    “普善阁主，马副阁主，两位前来有失远迎，还请见谅。”候老客气的开口。

    候老不是对风水阁有意见吗，怎么现在改变这么大。

    不过这是他的私事，我也不好多过问什么。

    前来候家的这两位大师，从气势上来看，都是四品靠上的修为境界，只是脸上的傲气重了点，除了这两位大师之外，在他们身后，还跟着一位二十多岁的男子，看样子也是风水阁的人了。

    “候老先生，这两天我们翻阅典籍，这百鬼围宅的问题，我们想到了两个办法解决。”身为金城市风水阁的阁主普善开口说道：“第一个办法，就是你交出招来这些阴魂的东西，让我带回阁中，放在三清祖师画像下镇压超度，等到上面的阴邪之气消散完，这东西我们再还给你。”

    “第二个办法，相对来说，就要简单一点了，那就是侯家得多一个儿子了，站在我身旁的这位，是我的徒弟王健，他的命格奇特，我替他算了一卦，能活九甲，而且身怀正气，正好可以借助院子中的压阴阵，镇压这四方阴魂。”

    “虽说候老先生有儿子，本不需要再来认子，但是你的几个儿子，身上的正气不足，恐怕很难压制这些脏东西，再加上第二种办法需要借助压阴阵，可能会流逝一部分寿元精气，你的儿子恐怕无法胜任。”

    “想要借助压阴阵，必须得会九宫之术的人，现在时间紧迫，现学肯定是不行了，这也是没有办法的办法了。”

    “至于如何选择，还请侯老先生自己决定，第一种方法虽然见效，但是这东西必定是侯先生你的喜爱之物，我等自然不好强取，我个人的建议，还是第二个办法吧，让我的弟子帮忙压制，只要七七四十九天，这件事情就算成了。”

    “不过，第二种办法，需要根据压阴阵和九宫之术，要在你的宅子里随意走动，最终用哪种办法，还是侯先生你说了算的。”

    普善说完，我站在角落之中，推算着这件事情。

    将阴物带走，无疑是最快最简单的办法了，如果这些阴魂都是虎符招引来的，那把虎符带走，那些阴魂也会跟着离开。

    至于这第二种办法，让候老认儿子，这是什么骚操作。

    压阴阵本就不是什么长久的阵法，只要压阴阵之中的道士撤走，压阴阵就会失去作用，唯一还有用的就是那块泰山石，想要以一己之力镇压四方阴魂，根本就是不可能的事情。

    现在风水阁的普善，看似是给了两个解决的办法出来，实则是另有目的，在我看来，第二个办法根本就没有丁点作用。

    看来，这风水阁是另有目地啊，或者是，他们已经猜到了候老的手里是个什么东西，想要将其据为己有。

    “那就听普善阁主的，只要这件事情能解决，我一定厚礼相赠。”候老激动的开口：“只是委屈了你的徒弟，要给我当四十九天的儿子。”

    普善呵呵一笑道：“候老先生客气了，不过要切记一点，王健需要在候宅随意走动镇压外面的阴魂，无论到什么地方，你都不能拦着，否则前功尽弃，一切都要候老先生自己负责。”