    这人走进破演武场之后，探头小心看了外面两人一眼，确定没人看着这边之后，才快速转身走到上官岚儿身旁，小声道：“上官大小姐，我其实是假装跟着老大的，实际上，我身在曹营心在汉，可以帮你通风报信！虽然我不敢就这么放了你，但是你可以写一封信给你爷爷，我替你送出去，让他来救你。”

    　　

    　　    “写信？怎么写？”上官岚儿转头看着他。

    　　

    　　    “很简单，只要告诉你爷爷，你被林逸老大绑架了就行。”黑衣蒙面人诱导道。

    　　

    　　    闻言，上官岚儿的眼睛弯成了一道好看的月牙，见黑衣蒙面人殷切地盯着自己，突然笑眯眯的无奈道：“可是我书读的少，不认字啊！”

    　　

    　　    嘎！黑衣蒙面人差点没被噎死，你堂堂上官大小姐，上官天华的掌上明珠，你居然说你不认字？

    　　

    　　    黑衣蒙面人愕然半晌，也不知道真假，毕竟有些修炼者从小修炼，不识字也不是说不可能，于是道：“要不然这样，你说我写，你最后签字画押总可以吧？”

    　　

    　　    上官岚儿却是继续摇头：“也不会，从来就没签过画过呀，在北岛三大阁，谁敢让本小姐签字画押？”

    　　

    　　    “你……”饶是照着黑色面巾，都能感受到这蒙面人抽搐的表情：“那你还想不想让你爷爷知道你被林逸绑架了，让他来这里救你？”

    　　

    　　    “不想啊，这里挺好玩的，等过几天再说呗，也让爷爷着急着急，省得他成天管着我让我修炼。”上官岚儿一脸的既来之则安之。

    　　

    　　    噗！黑衣蒙面人差点儿被自己的口水给呛死，这下彻底被整没招了，油盐不进，这小-妞可怎么对付啊？

    　　

    　　    此刻破演武场之外，之前那两个蒙面人都已经摘掉了面巾，若是迎新阁有人在这里必然大吃一惊，这两人赫然竟是康照明和慕容真。

    　　

    　　    “只要将那小-妞的亲笔信交到上官天华手里，林逸这一回可算黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了，康执事真是好心计啊！”慕容真兴奋地笑道。

    　　

    　　    “哪里哪里，能够想出绑架上官岚儿这种胆大包天的想法，慕容小姐的胆魄才真是让人佩服。”康照明不无得意地回应道，同时转头看着破演武场的动静：“只是没想到那小-妞竟然这么笨，连这么明显的提示都听不出来，现在只能寄希望于查武这个墙头草身上了。”

    　　

    　　    “康执事尽管放心，查武这家伙虽然是个没什么忠诚度可言的墙头草，但越是这种小人物反而越现实，哪怕只是为了保住小命，他也不敢坏咱们的大事。”慕容真自信的道。

    　　

    　　    两人正说话间，却见查武已经从那边出来了，耷拉着脑袋，一副垂头丧气的无语表情。

    　　

    　　    “查武，怎么样，搞定了吧？”康照明问道。

    　　

    　　    “唉，别提了……”查武一脸的郁闷无比。

    　　

    　　    听完查武的汇报，康照明和慕容真两人，也都同时傻了眼，上官天华到底是怎么培养自家独孙女的啊，都已经被人绑架了，心怎么还能这么大呢？缺心眼吗？

    　　

    　　    康照明想了想，当机立断道：“夜长梦多，咱们不能再这么等下去了，慕容小姐你现在就回去报告，反正林逸这一段时间神出鬼没不知道猫在什么地方，只要他不在迎新阁，你怎么说都有理！”

    　　

    　　    “这……好吧！”慕容真犹豫了一下，最终还是点头答。

    　　

    　　    出面去告发林逸其实是颇为冒险的一件事情，但康照明都已经这么说了，她总不能一口否掉，两人一旦争执内讧起来，那就完蛋了，毕竟上官岚儿的身份非同小可，每多等一刻都会多一分危险。

    　　

    　　    慕容真当即启程前往三大阁，直接跑去执法堂揭发，声称自己不经意间看到，林逸带人绑架了上官岚儿！

    　　

    　　    此话一出，执法堂上下顿时震动，上次是被徐灵冲强X未遂，这次才过了多久啊，竟然又被人绑架了，上官岚儿今年莫非是本命年，多灾多难？

    　　

    　　    不仅这个举报事件令人震撼，执法堂的反应，准确地说是堂主公羊杰的反应更加令人震撼，接到慕容真揭发之后短短半个时辰之内，连上官天华这位亲属都没有通知，执法堂便直接发出海捕公文，通报缉拿林逸！

    　　

    　　    如此果断迅疾的反应，跟当初南天勇被杀之后恍若石沉大海相比，简直就是一个天上一个地下，就连慕容真这个揭发人看着这一切，都觉得匪夷所思。

    　　

    　　    本以为执法堂至少会仔细盘查一番，她甚至都已经提前打好了腹稿，却没想到事情竟然这么顺利，顺利得让她有些郁闷，白准备了，还没发挥呢，就不让她说话了。不过想想徐灵冲之前的事情，倒是应该也可以理解，事关上官岚儿，速度就是快。

    　　

    　　    海捕公文一出，三大阁上下再度一片哗然，而更让人惊讶的是，海捕公文发出仅仅过去一个时辰，对这一切还都茫然不知的林逸，就直接当场落网了。

    　　

    　　    看到自己的海捕公文，被一众执法堂高手联手制住的时候，林逸才终于反应过来，这一切根本就是专门冲着自己而来的阴谋，这些天跟破烂王忙着研究怎么铸器，思路跟外界都有些脱轨了。

    　　

    　　    如果换做以前，以林逸一贯谨慎的作风，之前刚发现上官岚儿陷入危险的时候，自己就应该提高警惕了，绝对不会就这么大摇大摆的回到迎新阁，甚至还后知后觉地凑上去看自己的海捕公文。

    　　

    　　    只是现在，一切都已经晚了，落入执法堂之手，以林逸自己的实力根本不可能以武力脱逃，接下来一切都只能看公羊杰的脸色。

    　　

    　　    从上次生日宴跟公羊杰的接触来看，以公羊杰的狂傲霸道的个性，林逸直觉这人应该不是喜欢耍弄阴谋诡计的那一型，如果他要对付自己，根本不需要绕这么大的圈子，甚至还拿上官岚儿这么敏感的人物来做文章。

    　　

    　　    只要公羊杰不是幕后主使，林逸就仍有一线希望！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

