    第1741章 九九八十一   

    “千山正在闭关，抓紧时间修炼，希望修出玉骨，将来在武道上走得更远。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“回家之事，以后有空大把时间，现在不急。”

    

    事实上，矮山是想跟着来，也顺便想回家看看。

    

    但矮山如果来了，修炼肯定落下，到时跟不上兄弟们的步伐就麻烦了。

    

    矮山作为军团四大辅助之一，境界修为不能落后，至少要与军团同步，甚至更高！   

    所以，陆沉才拒绝矮山过来，必须要矮山呆在烽火城，跟兄弟们一起闭关修炼。

    

    “修玉骨？”

    

    西门浩瀚眼睛一亮，顿时狂喜如潮，“对对对，他必须闭关，千万别往家跑，别耽误了修炼！”

    

    修玉骨，大件事，非同小可！   

    一旦修出，玉骨圣人，威镇北漠，无人可敌！   

    “西门家主，时间比较紧迫，我希望即时办正事。”

    

    陆沉见西门浩瀚上道了，便转入正题，不再废话了。

    

    西门浩瀚既然收到矮山的神识传音，就一定知道了陆沉来镇冥山的目的，陆沉无须解释，直言即可。

    

    “别急，你大老远跑到北漠，好歹也要休息一下，让我一尽地主之谊嘛！”

    

    西门浩瀚一摆手，竟然如此说道，“你是我西门世家的至高贵客，你若不在我家吃好、喝好、住好、嫖……咳咳咳，总之我必须让你高兴而来，尽兴而归，否则我家那个矮子会埋怨我的！”

    

    “那啥，家主啊，我真没那么多时间吃吃喝喝。”

    

    陆沉有些无奈的说道。

    

    “我知道你赶时间，没什么空，所以我把招待你的事宜修改了一下，直接处理到最简化的程度！”

    

    西门浩瀚说道。

    

    “那实在太好了，不知简化到如何程度呢？”

    

    陆沉大喜，最简化的程度他懂，喝杯茶就完事儿了，甚至更快。

    

    “我邀请了九九八十一人，全部是北漠有名有脸的人物，特意来为你洗尘！”

    

    “我准备了九九八十一席，全部是北漠有名火爆的菜式，特意做给你洗尘！”

    

    西门浩瀚哈哈一笑，豪气万丈，如此介绍这个简化程度。

    

    “这简化的……还得吃一顿饭啊？”

    

    陆沉听得头有点大，眉头有点皱。

    

    说来说去，西门浩瀚还得拉他吃喝一顿，这就貌似不大好拒绝了。

    

    “那么多人，那么多席，吃一顿那里解决得了？”

    

    西门浩瀚却如此说道。

    

    “这……不是九九八十一人，还有九九八十一席么？”

    

    陆沉听不懂西门浩瀚的意思，有点摸不着头脑。

    

    “噢，你误会了，我也没说得太简化了，没把具体说出来。”

    

    西门浩瀚清了清喉咙，便把之前的话再祥细说一遍，“我是邀请九万九千九百九十九人，准备了九万九千九百九十九席，一共吃上九九八十一天，那就功德圆满了！”

    

    “我……”   

    那一刻，陆沉听得头很大，眉头非常皱，正要说话，却被西门浩瀚给断了。

    

    “原本，我还预备了九九八十一位绝世美女，可供你睡九九八十一个日日夜夜！”

    

    西门浩瀚看了灵娲一眼，脸上的笑容便变得有点猥琐起来了，“但现在看来你不需要了，某人一个，可顶九万九千九百九十九位绝世美女，可供你睡九万九千九百九十九个年年月月！”

    

    “这……”   

    闻言，陆沉目瞪口呆，不知说什么好了。

    

    “西门浩瀚太放肆了，简直就是一头老色狼，若不是看在矮山的份上，本王现在就打崩他的大嘴巴！”

    

    突然，陆沉的耳中收到灵娲恼怒的传音。

    

    “诶，你看看西门家主背后的数百妻妾，再想想矮山是什么货色，你还不懂么？”

    

    陆沉回音给灵娲。

    

    “原来如此，有其父必有其子，这父子俩都是一路货色！”

    

    灵娲先是一愣，然后思考片刻，便明白陆沉的意思了。

    

    “西门家主好歹还是一条思维正常的发春野狼，矮山那是青出于蓝胜于蓝，思维完全变态，简直是一条有怪癖喜好的奇葩色狼！”

    

    陆沉如此回音，如此无奈，“你直接忽视西门家主，就当他不存在好了。”

    

    “只能如此了。”

    

    灵娲也无奈的回音。

    

    陆沉叹了一口气，便对西门浩瀚说道：“西门家主的厚待，陆沉十分感谢！无奈时间太紧，我无法如期赴宴，只得心领了！”

    

    “那可不行，你时间再紧，也得先把这八十一天的洗尘宴席给吃了。”

    

    “整个北漠所有的武者都知道你和灵王来了，我邀请的九万九千九百九十九人正在赶来的途中，我准备的九万九千九百九十九席，已经全部弄好，可即时开席！”

    

    西门浩瀚连连摇头，又如此说道，“这次的宴席是为你和灵王洗尘的，你们若要是不赴宴，那就不好办了啊。”

    

    反正，无论如何，他都要陆沉吃完洗尘宴，不然他就丢大人了。

    

    “西门家主啊，我这次去办事，主要是找一些天才地宝。”

    

    陆沉为了推辞成功，只好如此说道，“有些天才地宝对修玉骨的武者有不错的辅助效果，也很适合西门千山服用，所以我要抓紧时间，越快把天才地宝找到，就越快帮到西门千山。”

    

    “那就事不宜迟，你跟我来，我马上带你入冥窟！”

    

    下一刻，西门浩瀚的脸色一变，口风也肯定转换了。

    

    事关矮山的修炼，尤其是在修玉骨的阶段，更加需要一些特殊的天才地宝加强辅助。

    

    矮山的境界修为如何，直接关系到西门世家的名声，以及家族的实力！   

    只要有关他儿子提升境界的问题，那都是西门世家头等大事，决不能被其他无相关的事情给干扰了。

    

    陆沉越早入冥窟，就越早找到天才地宝，那就越早提升他儿子啊！   

    他必须马上、现在、立即，让陆沉去办正事，而不是吃吃喝喝！   

    “我们不在，那九九八十一人来了怎么办？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “简单！我让他们打道回府！”

    

    “那九九八十一席怎么办？”

    

    “简单！我直接倒掉喂狗！”

    

    “那九九八十一位绝世美女怎么办？”

    

    “简单！我全睡了！”

    

    

