    只见这四块天外陨铁被青锋放出之后，便相互围绕着缓缓转动，似有无形之力拉扯着它们一般。

    “这些天外陨铁有阴阳之属，属下这四块刚好是两阴两阳，大人可随意取用。”

    其实青锋不说，洛虹也已看出来了，这天外陨铁内含的无形之力，与磁力很是相似。

    另外，洛虹还知道两仪环其实是一对，韩老魔手中还有一只阳环。

    那阴环韩老魔得自苍坤上人的洞府，祭出可不惧北极元光伤身。

    而那阳环则是韩老魔在抢回南宫婉时，从石钟琴身上所得，祭出可操控北极元光攻敌。

    想到这里，洛虹便有了大致的思路，当下毫不客气地从天魔旗中抓出阴阳各一块天外陨铁。

    随着他神念一动，两团黑乌真炎将两块陨铁包裹起来。

    在烈焰灼烧之下，两块陨铁中的杂质很快便被炼化成灰。

    过了大约一个时辰，洛虹得到了两团银灰色的金属液。

    而后在其分心操控之下，两团金属液相融凝形，最终化作了一只银灰色的金属葫芦。

    由于炼制此物只需发挥单一灵材的自身特性，所以没有什么特别细微的操作，洛虹甚至都没停下遁光。

    就在两仪葫芦凝形后不久，二人便抵达了来时的那座充斥着北极元光的通道前。

    “洛师兄何来的雅兴，赶路也不忘炼制法器？”

    一路之上，韩立自是将洛虹的怪异举动看得一清二楚，这时终于是忍不住心中的好奇，开口发问道。

    “为兄不过是见到师弟的两仪环后有所领悟，想起自己也曾得到过两块天外陨铁，便试着炼制了这只两仪葫芦。

    韩师弟且稍候片刻，此葫芦虽已凝形，但还缺些禁制。”

    略微解释了一番后，洛虹将两仪葫芦祭到半空，两手剑指连点，打出一道又一道的法诀。

    片刻之后，葫芦外壁之上，便已印上诸多玄奥的符纹。

    “行了，此葫芦算是炼成了！

    不过能不能达到为兄预想的效果，还得实验之后方能知晓，去！”

    洛虹脸上喜色一闪过，只听他轻喝一声，刚刚炼成的两仪葫芦便飞射入通道，直接没入密密麻麻的银白光丝之中。

    然而这时，号称克尽天下法宝的北极元光，非但不能伤两仪葫芦分毫，反而在洛虹手上法诀一变后，被其滴溜溜地吞入葫口！

    一见自己炼制的法器有效，洛虹当即催动法力，使两仪葫芦的吸力暴增数倍。

    只见，无数银白光丝好似游鱼一般，主动汇入葫口，场面看起来颇为绚丽。

    如此暴吸之下，纵使这条通道不短，其中的北极元光也在不久后尽数消失。

    这时，洛虹手掌轻轻一托，便将装满了无数北极元光的两仪葫芦托在了掌心。

    由于吸收了大量北极元光，银白色的灵光透出了葫芦外壁，好似两仪葫芦是透明的一般。

    “成了，待我空闲下来，定要好好研究这神光一番。”

    洛虹暗暗欣喜，翻掌便将两仪葫芦收入万宝囊，随即转头朝韩老魔道：

    “韩师弟，走了。紫灵道友她们怕是要等急了。”

    韩立怔怔地点了点头后，下意识地飞遁跟上。

    ......

    坠魔外谷，一座灵气淡薄的密林之中，紫灵和宋梦云二女正盘膝坐于一颗十人环抱的大树之下。

    周围有她们布置的高阶幻阵，可以遮蔽她们的身形和气息。

    不过，若是元婴以上的修士靠近查看，多少能发现一些端倪。

    好在，进入坠魔谷的元婴修士都忙着寻宝，对于这座灵气淡薄的密林，自是不会有兴趣。

    所以，尽管入谷已有数日，路过密林的修士已有五波之多，二女始终是有惊无险。

    坠魔谷中灵气狂暴，二女虽摆出了盘膝打坐的姿态，但并非是在运功修炼，仅仅是在敛气藏身。

    但显然这几日的安全，让宋梦云有所松懈，敛气之时竟总是分心睁眼偷瞧对面的紫灵。

    每看一眼，便面色发红地低垂下头，紧闭双目，但很快忍不住偷偷打量。

    原来，因为坠魔谷内的特殊环境，紫灵一直用来遮蔽真容的法宝失了效用，而今露出了天仙一般的绝美容颜，就是同为女子的宋梦云，也有些难以自持。

    “宋姐姐，你认真一些嘛，若是暴露了气息，我们可就危险了。”

    紫灵叹息着睁眼道，声音虽然悦耳动听，但带有明显的幽怨之意。

    “嘻嘻，谁让紫灵妹妹生得这般好看，姐姐这也是情不自禁嘛！”

    宋梦云被揭穿后，反而不害羞了，掩嘴轻笑一声，眼珠微转道：

    “韩师叔和洛前辈似乎都对妹妹颇有照顾的样子，而妹妹也不似对其余男子那般，将二位前辈拒之千里之外，不知妹妹是钟情于哪一个啊？”

    “咯咯，姐姐还调笑我，韩兄神通广大，又是姐姐的师叔，想必你们常在宗内相见，姐姐就没以身相许的想法？”

    面对宋梦云的言语调戏，紫灵直接就是一招反客为主，将宋梦云说得面红耳赤。

    见对方这般神态，紫灵便知自己说中了，窃喜了片刻后，忽觉有些吃味。

    “若是可以，韩师叔的确是值得托付终身之人，单看他与洛前辈一同为那御灵宗女修出头，便知他乃惜花之人。

    不过，我应该是没机会了，但以紫灵妹妹你的绝世姿容，嘻嘻，韩师叔怕是难过此关。”

    宋梦云听紫灵单单提到韩立，便知晓了她的心意，神伤一瞬后，又坏笑起来道。

    紫灵刚要回话，突然幻阵之中传来陌生的男声。

    “桀桀，想不到在这幽静林子里，竟还藏着两位美人！

    若非黄某鼻子灵，倒是要错过此等艳福了！”

    话音一起，二人立刻腾空而起，祭出法宝，摆出戒备姿态，同时操控神识朝周围一个劲儿的狂扫。

    然而，尽管方才的人声近在咫尺，但她们却不能找到对方的一丝踪迹。

    糟糕，莫非是哪个元婴老怪！

    想到对方能悄然潜入阵法，又有如此厉害的敛气手段，紫灵就不禁心头发凉，握紧了手中宝瓶。

    “敢问是何方前辈在此，小女子乃是落云宗长老，还请前辈看在韩师叔的份上，不要与我们为难。”

    宋梦云显然也做出了与紫灵一样的判断，当即祭出韩立的名头，朝四周拱手道。

    “哼！你是那韩立的师侄又如何！他此时能来救你吗？

    想活命的，就在控魂牌上滴下精血，为老夫炉鼎百年，便还你们自由！”

    凶狠的男声一落，便有两块乌黑铁牌凭空飞射而出，分别落在二人身前。

    听得此人口气如此之大，二女不由更加害怕，但要她们甘愿做人炉鼎，那是绝不可能的。

    紫灵根本就没考虑的意思，目光一凝间便取出了一枚血色丹药，欲要与对方搏命。

    就在这时，她腰间的一枚玉佩突然发出青色的灵光。

    还不等她露出欣喜之色，韩立的冷冰冰的声音便笼罩了这片密林。

    “何方道友在此欺我门人！”

    “呵呵，韩师弟，哪里来的道友，此地只有一个色胆包天的结丹修士而已。”

    洛虹轻松的笑声紧随其后，道出了让二女惊讶万分的话语。

    半空中，韩立闻言不禁眉头皱起，双目之中亮起蓝色灵光，顿时便见一个手持巨盾，笼罩在一层黄色灵光之下，正要悄然远遁的枯瘦汉子。

    他仔细一瞧，竟正如洛虹所言，对方只是一结丹修士。

    当即，韩立面色更寒，挥袖便打出十多道青色剑芒，朝那枯瘦汉子斩去。

    见到剑芒袭来，枯瘦汉子再也顾不得隐藏身形，化作一道长虹，冲天而起，同时口中讨饶道：

    “二位前辈饶命，黄某不过是与前辈门人开个玩笑！

    还有，我乃天道盟......啊！”

    韩立管此人是谁，一个结丹修士得罪了他，自然是百死莫赎。

    只见那十多道青色剑芒数息间就追上了此人，而后化作一股青色旋风将其卷入其中。

    此人所持巨盾只是灵光狂闪了几下，就寸寸碎裂开来，其本人也在惨叫声中被碎尸万段，化为一片血雨落下。

    轻易灭杀这枯瘦汉子之后，韩立随手一摄，将其储物袋抓来，随即轻咦一声，又从一块碎尸中摄出一张灵符。

    “见过韩师叔，多谢韩师叔为我等解围！”

    见危机解除，宋梦云飞遁上前，恭敬地答谢道。

    “此番多亏韩兄来得及时，否则我等采果炼丹的大计，就要功亏一篑了！”

    紫灵也飞遁了过来，一脸后怕地轻抚胸口道。

    她若是服下那颗激发潜力的丹药，后续炼丹就不用想了。

    “韩师叔，此人修为明明与弟子和紫灵妹妹相差无几，为何隐匿之术如此之强，竟能悄无声息的闯入紫灵妹妹布下的阵法之中！”

    宋梦云对此十分在意，她绝不想再遇到像今日这般吓人的情形。

    “若韩某所料不错，那人多半是倚仗的这道灵符。

    洛师兄，你怎么看？”

    韩立将手中那张得自枯瘦汉子的灵符递向洛虹，沉声问道。

    接过此符略微一瞧，洛虹便知晓了其来历，符纹中残留着十分明显的银蚪文影子，样式古朴，显然是古修参悟金阙玉书后炼制出的符箓。

    也只有这等符箓，才能让韩老魔没有瞬间看破一个结丹修士身形。

    于是，端详了一番后，洛虹淡淡地道：

    “此乃上古符箓，极为罕见，恐怕整个天南也只此一张。

    韩师弟，为兄对此符有些兴趣，可否暂借于我研究研究？”

    此次坠魔谷之行后，洛虹便要开始参悟银蚪文，此符箓或许会有所帮助。

    “洛师兄既有兴趣，那就尽管拿去，何谈借不借的。”

    韩立并不看得上此符的敛气效果，当下就爽快地用它做了人情。

    “如此甚好。

    紫灵道友，你既然与宋道友停留在此处，那此地就应该是第一个标记之地了。”

    洛虹微微点了点头，将灵符收入万宝囊中后，开口询问起正事道。

    “不错，虽然原先的标记已经被鬼灵门毁去了，但这更加证明我们没有找错地方。”

    紫灵笑容一收，认真地回道。

    第一个发现灵烛果的，乃是多年前鬼灵门的一位自知大限将至的元婴长老。

    此人为搏长生，当年悍然闯入坠魔谷，结果虽没落得好下场，但其元婴竟侥幸从坠魔谷中逃了出来，并给鬼灵门留下了一张模糊的地图。

    洛虹他们现在正谈论的标记，正是此人当年所留。

    而顺着这些标记，就能找到灵烛果所在的大体位置。

    “事不宜迟，我们即刻出发，先追上鬼灵门的人，然后赶超他们找到剩余的标记，抢先将那灵烛果摘下！”

    韩立知道紫灵已经准备了追踪鬼灵门之人的手段，当下就提议众人出发。

    “韩师叔，这会不会太急躁了些，我们要小心坠魔谷中的空间裂缝啊！”

    听了韩立的计划，宋梦云不禁觉得太过粗糙了些，有些不安地道。

    “无碍，洛师兄的灵眼就连隐形空间裂缝都能看破，有他在，我们只需小心避开谷中的禁制。”

    韩立嘴角微勾，指着洛虹眉心的竖眼道。

    “洛兄竟有此神通！那当真是太好了！我这就放出灵鼠！”

    得知此消息，紫灵不由大喜，随即就唤出一只银毛小鼠，命其循着气味追踪。

    在数月之前，紫灵就在一位鬼灵门的结丹修士身上，暗中下了一种来自乱星海的，无色无味只有特定灵兽才能闻到的奇香。

    所以，这银毛小鼠出来后，只是“吱吱”叫唤了一声，便向给四人指明了方向。

    在此鼠的帮助之下，四人很快就来到了一条通往内谷的通道前。

    此地冰雪遍布，寒风凛冽，一座巨大冰山挡住了四人去路。

    冰山上方被血色霞光笼罩，无法通行，唯有底部的一条巨大冰缝，或可通行。

    想来鬼灵门之人，便是从此进入的内谷。

    四人刚遁入冰缝没多久，洛虹便发现周围有诸多暴力破解禁制的痕迹，而且还有一具鬼灵门修士的尸首。

    其躯体被冻得四分五裂，脸上还留有惊恐之极的表情，显然是不幸触发了某个厉害的禁制，被瞬间冻毙的！

