
　　聊完修路的问题之后吴启晨拿出第二份议案：“我查看了这两年的数据，军队后勤部制定的对商船进行军用化通用改造的工作这两年收效都不大。

　　第一个原因是因为资金不到位，这一部分资金一年仅仅投入几十万两银子，看着挺多，其实这些钱即使全部用于改造也不过是几百艘而已，更何况这个钱根本没有用到正地方。

　　第二个原因是这一块资金总是被占用挪用，甚至花在宣传上的钱要比投入补贴的钱还要多。

　　第三个是相关的政策法规没有完善，没有给百姓做好解释工作。经过调查发现，不少百姓对于征用心存顾虑，主要是怕补贴领不到，到时候军队乱征用，征用的标准和损失的赔偿问题。

　　这些问题涉及到贪污腐败的我已经递交给锦衣卫，将会由锦衣卫进行核查。

　　今天我们要聊的是如何解决这些我们能解决的问题。

　　第一个就是资金问题，经过和后勤部沟通，如果世界级的大战开始，大明最少要有五万条以上的海船完成军用化改造才能满足基本需求。

　　我们以十年为期，每年的改造数量因该是五千条船，而军用化改造主要就是增强结构，开通特殊上下大货的通道，提高通用性以达到军队的车马炮标准，前后花费要千两银子。

　　而朝廷如果想要鼓励百姓改造非补贴超过其损失方可，根据统计学计算这个数字以两千一百两为最佳。

　　所以整个计划需每年投入一千二百万两左右的银子才能完成计划。”

　　这个话一说完，下面的人又哗然了，几十万两银子大家勉强还能忍受，但是一下子变成千万两，那就动摇大家的利益了，整个内阁总共才多少岁入，一下子去了千万两也不知道谁的项目会被消减。

　　关键是这种事情明明是军方的事情，为啥不是从军费里出？军队没钱但是陛下有啊，吴启晨这不是公然拿着内阁的钱补贴内库么？

　　只不过孙传庭的被贬，导致儒家那些带头人都跟着倒霉，剩下的那些谁还敢在露头说话，

　　不过这又是修路计划又是造船，大家心里都不痛快。

　　吴启晨丝毫没有考虑大家心情的打算：“既然大家没有意见那么我们进行下一项，最近退役士卒安置这一块，为何各地只想着往治安管理和地方军队征募衙门里塞？

　　我觉得各地完全可以把一些合适的岗位交给退役的士卒，例如税务部，还有安全部，还有各衙门的一些常规部门，甚至一些管理岗位那些退役军官经过一段时间的学习也能胜任。

　　还有就是退役的士卒升迁路径不明确，这导致很多人在岗位上看不到希望选择消极工作，这一块我们也要在明年进行解决！”

　　卢象升感觉自己要请吴启晨好好的喝一杯，不为别的，就为了交这个朋友，这简直是军部的福星啊！

　　这才是一个内阁首相该有的样子！下面的各部面面相觑，如果计划这样改，那么时代就真的变了，将来有一天会不会是丘八当县令？千户做知府？那他们读书还有什么用？都去当兵好了？

　　吴启晨完全没有理会这些人的心情：“还有就是，各地的学校的军事教育，浮于形式，军事教育课被占用，学校里连基本的仿制武器都配不齐，有的地方孩子们练拼刺刀竟然用扫把代替。

　　最后训练变成打闹，有的地方身子把军事教育课完全当成孩子们的玩闹课，带着孩子做游戏，让孩子们在操场自有玩耍？

　　操场为什么要交操场？那是操演的场地，是练兵的地方，这里是用来做操的，不是用来玩的！玩的场地那叫运动场！

　　明年的计划里必须要逐一排查各个学校的军事教育课准备情况，缺少教具的配齐教具，缺少老师的配齐老师，缺少操场的和操场和运动场不分的全部都给分开！

　　训练就要有训练的样子，玩就去运动场玩！”

　　卢象升认真的点点头，军事教育是陛下强调的，但是在具体执行过程中，真的没有多少学校去重视这个，除了那些军事院校和军事相关的学校。

　　在大家的印象中，军队依旧是不学无术，空有一身力气，蛮横不讲理的人才去当兵，他们既然上学了学知识了，那就是读书人，读书人又不当兵，那要他们搞军事训练干什么？

　　还有就是不少士卒确实因为自己出身低被分配到学习里教书，感觉自己就矮了别人一等，这些都是读书人知识分子，说的总没有错。

　　所以校长不让训练，他们就不再训练，其他老师认为没用，他们就也觉得自己没用。

　　吴启晨敲着桌子：“大明的军队是世界上最强的，除了严格的训练之外，最重要的就是我们懂得用脑子！天籁小说网

　　我们有世界上最完善的参谋制度，最优秀的后勤，最先进的装备，这些都靠什么？靠的是知识！靠的是大明方方面面的生产力都领先于世界。

　　就拿军队来说，参谋可是高知识人才？后勤计算可是知识？地图绘制可是知识？弹道计算可是知识？武器研究可是知识？军舰制造可是知识？

　　军队的未来必然是越来越专业化，越来越需要知识储备，按照陛下的意思，将来大明招募士卒将会只从完成义务教育以上的大明公民里找。

　　如果你不上学，连当兵的机会都没有！同样的，将来这些上完初小和初中的孩子，将来才是军队的基础。

　　所以这些人的军事化教育能为将来军队的继续培养节省大量时间，绝对不能轻视，贾文正，你表个态吧？”

　　贾文正听完连忙说道：“我完全支持吴首先的意见，回去之后一定制定严格的督查计划，并且把预算做好，明年一定完成相应计划！”

　　吴启晨嗯了一声：“好，那么我们进行下一项，空军的热气球民用化讨论，卢参谋长，据我所知，你们的空军，在英格兰暴乱期间曾经连续一个月内运送了超过六千人的士卒完成了整个战役的惊天逆转，那是不是证明热气球技术已经成熟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百三十九章内阁和军部合作了免费阅读。https://xs.23sk.com 