    进入房间后，伯爵大人掀开被窝迎接妻子进来，道：“沈浪还在读书？让他早点歇息，小心伤了眼睛。”

    夫人气鼓鼓道：“他不到亥时就睡了。”

    不到九点钟就睡觉，确实有点过分啊。

    伯爵大人大怒道：“不学无术，好吃懒做的浪荡儿，这样两个月都背不完，明日我就去教训他。”

    不过伯爵大人心中道：夫人你是要输了。

    这男女间的阴阳之道是颠倒不得的。

    ……

    天亮不久，沈浪睁开眼睛，便看到伯爵大人一脸寒霜站在他的面前。

    “沈浪，你这是对我不满吗？”伯爵大人道。

    沈浪起身，一丝不苟朝伯爵大人行礼道：“没有啊，小婿对岳父大人敬仰如同滔滔江水啊。”

    伯爵大人道：“我让你背《金氏家训》那是把你当成自己人，你非但不背，而且早早就躺下睡觉，这不是表示对我不满是什么？”

    沈浪道：“岳父大人误会了，那是小婿已经背完了啊。”

    顿时，伯爵大人气得浑身发抖道：“胡言乱语，你是昏了头了。我用了整整一个月才背完，木兰天资聪明绝顶也用了整整二十三天，你才背了多久，一夜时间而已。你竟然说背完了，你这是在说梦话，还是把我当成三岁小儿？”

    沈浪道：“岳父大人，小婿真的背完了啊，不信您考考。”

    伯爵大人接过这本五万字的家训，朝着腰间的鞭子看了一眼。

    沈浪是女婿，作为岳丈是不能打，不好打的，不像是亲生儿子，想打就打。

    但是若他真的那么不懂事，在他这个岳父面前信口开河满嘴胡话，那就不要怪他用鞭子管教了。

    背不完不要紧，甚至偷懒不看书，也不是什么太大的事情，毕竟赘婿并不用承担太大的责任。

    但是说谎，问题就大了。

    “沈浪，你入赘我家门，就是我半子。亲生儿子打得，你我也打得。”伯爵大人冷冷道：“我抽查几章，你若背不出来，就不要怪我动用家法了。”

    此时，伯爵夫人匆匆赶了进来，道：“夫君，背不出就背不出，不要动家法。沈浪细皮嫩肉，不像是聪儿从小被打惯了，皮糙肉厚的，你若真把他打疼了，如何向他父母交代。”

    “背不出来没有关系，但是在长辈面前满口胡话，就该打。”伯爵大人道：“两位亲家都是明理之人，我相信他们一定会理解的。”

    伯爵大人将鞭子从腰间解了下来，只要沈浪背不出，立刻就动用家法。

    伯爵夫人道：“浪儿，你立刻向你岳父大人认错。”

    沈浪道：“岳母放心，小婿不会让您失望的。”

    “你看看，你看看，现在还满口胡言。”伯爵大人随便翻开一页，道：“我《金氏家训》第五章是什么内容，背出来。你若背不出，今日皮肉就要受苦了。”

    伯爵大人手中的鞭子蠢蠢欲动。

    此时，木兰冲了进来，道：“父亲，您不要生气，沈浪是女儿的丈夫，他有什么做得不对的，女儿代他向您道歉了。”

    沈浪一字一句背诵道：“《金氏家训》第五章风操篇，《礼》曰：“见似目瞿，闻名心翟。”有所感触，侧怆心眼，若在从容平常之地，幸须申其情耳。必不可避，亦当忍之，犹如伯叔、兄弟，酷类先人，可得终身肠断与之绝耶？又“临文不讳，庙中不讳，君所无私讳”。盖知闻名……”

    （注：本文出自《颜氏家训》，挑选不违背历史的段落借用一下。）

    沈浪一字一句，将家训的第五篇整整两千多字，完全背诵下来，没有一个字差错。

    而且口齿清晰，抑扬顿挫。

    伯爵大人，伯爵夫人，还有木兰顿时都惊呆了，几乎不敢相信自己的耳朵。

    这如何可能啊？

    伯爵大人不信，觉得沈浪运气好，自己恰好就翻到了他背过的那一篇了。

    于是，他又随便翻开一页，道：“家训第十六章，给我完整背诵出来。”

    沈浪没有丝毫停顿，直接背诵道：“内外两教，本为一体，渐积为异，深浅不同。内典初门，设五种禁，外典仁、义、礼、智、信，皆与之符。仁者，不杀之禁也；义者，不盗之禁也；礼者，不邪之禁也；智者，不酒之禁也；信者，不妄之禁也……”

    仅仅三分钟后，沈浪又背完了。

    依旧是一字不差！

    接下来，伯爵大人不信邪，又接连抽出了好几章，沈浪的背诵完全行云流水。

    后来，伯爵大人索性不让他具体被某一章了，而是忽然念出一段，然后让沈浪接下去。

    这是一招杀手锏啊。

    之前伯爵的父亲和爷爷，就竟然用这招，也都屡次见效，伯爵年轻道时候不知道栽了多少次。

    然而，沈浪压根没有停顿，伯爵道声音刚落下，他几乎不用回忆思考，直接就接下来。

    那种感觉不像是在背诵，仿佛整本书都是他写出来的一般。

    诵读到最后，他还兴之所致地解读其中道含义，发表内心的读后感。

    没有背错一个字，甚至连节奏都没有错，甚至连迟缓和犹豫都没有。

    完美级表现！

    伯爵府的三个主人，完全震惊得眼睛都无法闭拢了。

    这……这太匪夷所思了啊！

    但是……这不符合常理啊。

    伯爵大人还是伯爵府世子的时候，虽然每日要习武读书，但至少用了两三个时辰来背诵这本家训，足足用了一个月多点才背完啊。

    木兰天资聪慧，也整整用了二十三天。

    整整五万字，沈浪竟然只用了一夜。

    这……这太让人震撼了啊。

    木兰瞪大美眸，仔仔细细看着沈浪的脸。

    这，这真是我丈夫吗？传说中的低智商低能儿呢？

    伯爵夫人是女人，所以很快就缓过来了。

    因为这是一个天大的好消息。

    “浪儿真厉害，表现得太好了，没有给为娘丢脸。”伯爵夫人望向沈浪的目光充满了柔爱。

    接着，她朝伯爵大人一本正经道：“夫君，我赢了，二十九次！”

    什么二十九次？

    沈浪和木兰都有些疑惑？

    难不成岳父岳母之间，还有什么不可告人的交易？

    伯爵大人脸色有些红，挥挥手道：“好了，夫人你带着木兰出去吧，我有话要和沈浪说。”

    夫人神情又高兴，又有些嗔怒，直接朝外面走去。

    伯爵大人道：“夫人你干嘛去？”

    “揍儿子，蠢笨如猪。”夫人道。

    某个胖子感觉耳朵发热，不由缩了缩身体。

    我今天什么错也没犯，不会遭受无妄之灾吧。

    ……

    伯爵曾经有想过，沈浪是不是之前就背过金氏家训？

    但是很快他就打消了这个念头，这个家训只是家族子弟才有权背诵，根本没有流传到外面去。

    再说这又不是什么武功秘籍，除了金氏家族自己，外人不会当宝的。

    “浪儿，你是怎么做到的？”伯爵大人问道。

    沈浪道：“今年夏末的某一天，暑气还没有完全褪去，槐米已经收获，第二季的秧苗也才刚刚插入田土……”

    伯爵大人道：“说人话。”

    沈浪道：“四天前，我在徐家病重，几乎垂死过去。或者说已经死了过去，再一次活转过来的时候，发现脑子变得很灵光，记忆力非常好，过目不忘。”

    “置于死地后生？”伯爵大人道。

    沈浪道：“可以这么说。”

    伯爵大人沉思了一会儿道：“这就是传闻中的开窍，虽然非常罕见，但也不是没有。一百八十年前我金氏的某位先人，就是垂死之际又活转过来开窍的，从一个废物变成了武道天才，为家族立下了巨大的功勋，国君想要给他加官进爵，但是他拒绝了，而是讨要了新封地。正是在他的手中，我金氏家族的封地达到了巅峰，足足有五千平方公里，而如今连三分之一都没有剩下了。”

    接着，伯爵大人严肃道：“这是你的福气，但是要更加懂得敬畏，不要因此而得意忘形，明白吗？”

    “是。”沈浪道。

    伯爵大人道：“你之前十年读书，连镇上的学堂都没有毕业，可见极其稀烂。如今你脑子变灵光了，绝对不要荒废了学业，要把这些功课都捡起来。”

    “是。”沈浪道。

    读书？

    上辈子沈浪读了十几年，早就烦透了。

    只不过岳父大人不管说什么，他都乖乖答应便是。

    好不容易，伯爵大人教训完毕。

    沈浪道：“岳父大人，您之前答应过，只要我背完《金氏家训》就解除禁足令，就可以恢复自由，您看……”

    原来你在这等着呢？

    伯爵大人深深吸一口气。

    他算是看出来了，这个女婿不省心啊。

    表面答应得美美的，再听话没有了，转身立刻就抛之脑后。

    皮得很。

    他真是有心拒绝，但是他说出去的话，是一定要算数的。

    既然答应解除了沈浪的禁足令，绝不可以食言。

    “好，你的禁足令被解除了。”伯爵大人道，心中真是不甘心。

    这是他有史以来最短暂的禁足令了，仅仅一夜时间而已，就让沈浪在书房睡了一觉。

    伯爵大人道：“你依旧要去和田横斗？”

    “对，小婿这就去。”沈浪点头道：“我昨日说过，一定要让田横当众亲手打断田十三双腿，逼他自断臂膀威严扫地。做人说到一定要做到，否则还有什么威信可言？以后再也无法抬起头做人。”