
深海魔鲸见到这恐怖的一击，那宛如蓝宝石般的巨大眼睛里，流露出了人一般的恐惧。

不过刚等深海魔鲸想调转身体，潜回到海底逃跑的时候，一阵麻痹感却传遍了它的全身。

然后在下一刻，“轰隆隆！”

随着雷电的轰鸣声响起，海面上这只修为足足有两万年的深海魔鲸，已经彻底不能再次前进。

只见深海魔鲸那颗硕大的头颅上，赫然多出了一个触目惊心，并且还带有一丝焦味的圆形窟窿。

很显然，这只深海魔鲸是被玄墨刚刚发出的可怕攻击，给硬生生地贯穿了脑门。这副样子，它已然是失去了所有的生命迹象。

“我的天呐！这么大个家伙，居然被墨哥一击给干掉了！这一招也有点夸张吧！不会和社团有关吧。”

“咕噜，老墨就不能用常人眼光看待。”

龙腾号上的奥斯卡和马红俊他们，在看到这深海魔鲸就被玄墨用一击给解决掉后，他们不禁为此感到高兴，同时望着深海魔鲸，不禁得咽了咽口水，心中也难以平静。

这倒也不是马红俊他们不信任，而是刚刚深海魔鲸那庞大体型上带来的压迫感，的确能让一般的魂师提不起继续抗争的兴趣。

“你们能不能先下来几个，然后再过来扶我一下？”

此刻站在船头的玄墨，已经在刚刚那恐怖的一击中，将自己的魂力给消耗的差不多了。于是整个人便僵在了原地，动弹不得。

“呵呵，就知道逞能。”

被马红俊扶下来的玄墨，听到莱德这么说后，眼睛直接一白，“我只是检验检验我这一招的威力，没想到差点把我的魂力抽干。”

“你大意了。不过还得谢谢你。”

莱德闻言，便说了这句令马红俊摸不着头脑后，就摇了摇头，朝着甲板的另一边走了过去。

而马红俊见到莱德这样子，不禁面露不爽，出声抱怨道：“这个冰山一样的臭屁家伙真是太自以为是了，还一天到晚神叨的。”

“胖子，其实莱德的话没错。”

玄墨看着莱德的背影，他当然知道莱德刚刚那句话的意思，无非在责怪他在大海这样危机四伏的地方，竟然不保存好魂力的同时，还对他表示了那件事的感谢。

“墨哥，你还帮那臭屁的家伙说话呀。”

“胖子，他是我们队伍的一员。”

“哼！我只认我们史莱克八怪…”

马红俊低声喃喃，但看到玄墨的眼神后，立马止住了自己的嘴，然后换了一个话题，“不说就不说…不过墨哥，你那第六魂环到底是怎么回事？真的是个十万年魂环吗？”

“十万年魂环还能作假？”

“这倒也是。那这魂环…”

就在玄墨想要跟马红俊说这十万年魂环的来历时，维尔的一声惊呼，以及一艘规模不小的海盗船，立马引起了众人的注意。

那是一艘挂着一面海盗旗帜的大型三桅帆船，虽然比不上龙腾号，可无论是材质，还是外形，那都是寻常船只的上上之选。

只见海盗船从深海魔鲸的另一边赶了过来，船上有着数十人，这样的规模可不小。

“这是海盗？”玄墨目光一凝。

“不知道他们想干嘛。”

说罢，便伸手阻止了一旁正打算先冲上去干一架的马红俊。

“等等，稍安勿躁。”

此时，距离海盗船越来越近，玄墨等人他们已经看到海盗船的船头，拉出来了几门…“大炮”！

这一刻，玄墨彻底震惊了。

因为以目前的斗罗大陆上的水平而言，根本没有出现过“大炮”。既然这样的话，这“大炮”从何而来？

不过没等玄墨思考，他们的炮口就在填装炮弹，瞄准了龙腾号。

“这是…他们想对我们下手了。”

与此同时。

“你们给老子我小心点！这几个宝贝可是老子我好不容易得到的！”

海盗船上，一个身披深蓝色大衣的黑发男子，正面对众海盗，朝着他们大喝一声。

“那艘船已经被老子视为囊中之物了！别给老子整坏了！不然的话，只要弄出一个窟窿，老子就在你们身上捅出一个窟窿来！”

“开炮！”

随着男子一声令下，炮弹猛地轰出…

此时此刻。

龙腾号的甲板上。

玄墨等人看到那数枚黑压压的炮弹，仿佛数道黑色的流光一般，划过了天际，毫不客气地向着他们这边的海域狠狠砸出。

不过除了玄墨以外，像是马红俊他们还不知道具体怎么回事。

“诶？那些是个什么东西？”

“好像是…一些个铁球…”

“大家小心，别让铁球落下！”

大喝一声后，玄墨向前一步，打算自己出手时，“这次交给我吧。”

莱德的声音在玄墨耳边响起，而后整个人就如同血影一般，从玄墨的身边掠过。

望着半空中划过弧线的炮弹，莱德目光一凝，武魂立马附体，血剑被他握在手中。

下一秒，他手中的那柄血剑好似化作数道残影，猛地斩出。

“血剑•飞蝠！”

“咻，咻…”

瞬间，一道道血色的剑芒与那数发猛砸来的炮弹撞击到了一起。

“轰…”

一时间，炮弹在海面炸开，浪花汹涌。阵阵猛烈的海浪，使龙腾号在那摇晃不已。

不过就这威力，还不用担心龙腾号侧翻。但是这一幕的发生，却让所有人都惊呆了。

“这些铁球到底是什么东西？”

“威力竟然这么大！”

“我滴乖乖，这是什么东西？威力比三哥的诸葛连神弩都强了吧！”

“……”

接下来，玄墨结束话题后，“看来那帮海盗的目的很明显了！”

玄墨话音刚落，穆林就率先怒吼，“他们那帮海盗以为我们是谁？！照我说的话，咱们就把船靠过去！给那帮家伙一个教训！”

“竟然是他们先动得手，那我们也就不用客气了。”

玄墨这次没有反驳穆林，而是让维尔把船靠过去的同时，看向了奥斯卡，“小奥，准备飞行蘑菇肠！咱们先过去把那帮海盗解决了！”

……

而这时的海盗船上。

“你们这帮废物！既然连一艘大船，和那上面的人都没办法解决！”

只见男子在盛怒下，直接把“大炮”旁边的几名海盗，猛地给踹进海里，根本不管他们接下来的死活。

“连这都不行？没用的家伙！”

只见男子走到一尊“大炮”旁。

“碍眼家伙滚开！老子亲自来！”

男子说着，就要发动“大炮”。

然而就在这一时刻，玄墨他们也服用了奥斯卡的飞行蘑菇肠及时赶到，其中穆林一跃而下，将自己布满钻石龙鳞的双手堵住了炮口…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67827342"  chaptername="第275章  海盗来袭">加入书签</a>
</div>
