    普通员工每人发放一千块钱的奖金，吴鹏、于芳、徐正、钟天等人，除了每个月的工资涨到五千，另外每人一万块钱的奖金。

    钟国鸿使用神童电子厂的十一亿华夏币，购买顶级和终极基因强化药剂。

    先后使用两种等级的基因强化药剂，他的身体素质一次次倍增。

    “力量涨到十万公斤，相当于一百吨。”

    “任务次数两万五千八百九十二次, 离升级还差四千多次。”

    “京城的四合院，现在很便宜，而且还容易买到，让钟坤去京城买几个四合院。”

    钟国鸿拿出手机，给钟坤打了个电话。

    不但要卖京城的四合院，还要在全国的每一个地方, 都买一些房子。

    以后无论走到哪里, 都不用去住宾馆。

    “房子不够买房，人不够买人。”

    “等搬运模式升到九级, 就可以好生享受了。”

    奋战一个星期，任务次数涨到三万次。

    钟国鸿一念之间，任务次数清零，搬运模式升到九级。

    “还不到十一点，今天刷一些任务次数抽奖。”

    “每米补贴一百块钱，每天一百五公里，补贴就有一千五百万，一个月下来，系统补贴四亿多，暂时比不上神童电子厂，但前途无量啊！”

    学生的数量有限，神童记忆器迟早会供过于求。

    如此赚钱的东西，肯定会有人山寨。

    顶多一个月时间，市面上就会出现山寨的神童记忆器。

    功能一模一样，山寨的记忆器，每个只卖三百，很多人都不会买正版。

    华夏现在的环境，就算有律师去法院告, 也未必有用。

    国内的山寨记忆器无法杜绝，国外倒是可以做独门生意。

    神童记忆器及其相关技术，他都注册了专利。

    星国、米国、胡国......南棒，都有代理商了。

    神童电子厂目前接到的订单，还有一千两百万个。

    三十天不休息，一个月的产量，仅有一百六十五万个。

    为了消耗订单，钟国鸿让于芳再招两百七十人，将每天的产量增加到十万个。

    趁着神童记忆器进入捡钱模式，就应该多赚一些钱。

    送完箱子里的大米，钟国鸿回到食品店，跟王家英、江疯子、梅老坎一起吃午饭。

    神童电子厂的人，搬到建好的电子厂之后，于芳、蛮牛他们吃住都在厂里。

    “老坎，江疯子，你们每个月的工资，涨到三千块钱。”钟国鸿说道。

    “太多了，我拿着烫手。”梅老坎说道。

    “惠民食品店每天赚两千多，你们每天都很辛苦, 蛮牛和毛子比你们轻松, 每个月的工资，都涨到三千块钱了，这还没算奖金。”钟国鸿说道。

    至于什么升米恩，斗米仇之类的，他不是不知道，只是不在乎。

    一个人是好是坏，跟多少钱的工资，没有直接关系。

    男人有钱就变坏？听上去没错，实则大错特错。

    不管有钱没有钱，是坏人就是坏人，无非是有钱的坏人，能做更多坏事罢了。

    “既然你非要给，我就厚着脸皮拿了。”梅老坎笑道，

    家里三个闺女都在读书，而且经常跟她们的同学打架，高工资烫手，梅老坎也没勇气拒绝。

    吃饱喝足，钟国鸿挑着八十袋大米，按照地址送货。

    搬运模式升到九级，每米补贴一百块钱。

    看着系统余额一百一百的增加，钟国鸿脸上笑容不断。

    遇到小偷、通缉犯之类的，顺手将其抓住，用绳子一捆，打一个电话。

    任务次数可用于抽奖，十次任务次数能低级抽奖，一百次任务次数能中级抽奖......十万次任务次数能终极抽奖。

    抽奖的等级越高，抽到高等级东西的概率越大。

    一个下午的时间，钟国鸿搞定四百单。

    上午的任务次数，还剩六十七次，他现在有四百六十七次任务次数。

    吃了晚饭，洗澡锻炼身体。

    等王家英陷入沉睡，钟国鸿走到另一间房。

    “六次初级抽奖，四次中级抽奖。”

    任务次数减少一次，抽中高级唱功。

    虽然有个高级，但在超级棒棒系统之中，高级唱功属于初级技能。

    一百块钱的外语，一千块钱的方言，都属于初级技能。

    任务次数减少五十次，钟国鸿得到高级舞蹈、顶级医术、高级形意拳、高级跑酷、顶级车技。

    “收获还不错，试一下中级抽奖。”

    直接四连抽，钟国鸿得到乾坤大挪移、神照功、九阴真经、踏雪无痕。

    “功法都知道如何修炼，目前处于入门境界。”

    盘膝坐在床上，钟国鸿修练起神照功。

    神照功在金老神功之中，疗伤能力绝对是第一。

    论功法等级，神照功不弱于九阳神功、易筋经等绝世神功。

    “身体经过基因强化药剂，足足强化了五次，修炼效率惊世骇俗。”

    不到一个小时，神照功就被他练到最高境界。

    “境界达到上限，功力处于下限，内力积累的效率，增加了很多倍。”

    修炼了几个小时的神照功，钟国鸿回到主卧室，搂着王家英的纤腰，软玉温香的睡到天亮。

    内功深厚的情况下，乾坤大挪移可以速成。

    练成乾坤大挪移之后，再练招式、轻功就容易了。

    头脑清醒的钟国鸿，决定先练神照功，积累足够多的内力。

    修真功法最低一百亿华夏币，最高一百万亿华夏币。

    武功和魔法同级，最便宜的一百万华夏币，最贵的一百亿华夏币。

    异能最低一千万华夏币，最高一千亿华夏币。

    吃了王家英做的早饭，钟国鸿出去送货。

    每米补贴一百块钱，日行一百五十公里，补贴就有一千五百万。

    一千五百万华夏币，在渝州的主城区，能买一百多套面积一百多平方米的住房。

    就算是去京城，也能买不少四合院了。

    京城的四合院，位置和质量一般的，每平方米才一千多。

    最近这段时间，系统补贴的钱，钟国鸿要么买了人，要么转给了钟坤。

    每个城市买一些房子，怎么也得有个人给他收房租。

    大家都遵守规则，他也遵守规则。

    别人跟他玩阴的，他就用买的人玩狠的。

    单价一百万的特种兵，每天辛苦一点，他能买十几个。

    这还没算神童电子厂的收入，日产十万个记忆器，单个净利润八百多。

    神童电子厂开工一天，就能赚八千多万。

    钟国鸿打算将神童电子厂的钱，用于购买工业用地，修建厂房、宿舍楼、办公楼。

    各种各样的技术，都能在系统商店购买。

    等厂房建好了，再买底盘技术、发动机技术、变速箱技术......然后造车。

    先弄一个冶炼厂，自行生产需要的合金。

    再弄一个机械厂，自行生产某些设备。

    没有技术？从系统商店买，没有设备？从系统商店买。

    神童电子厂赚到钱，全部用于投资。

    其不说投资会不会打水漂，单是土地升值的速度，就不会亏钱。

    临近下午五点的时候，钟国鸿就收工了。

    订单已经做完，他想多刷一下任务次数，都没有办法。

    “一直没抽到谢谢惠顾，攒够一千次任务次数，直接高级抽奖。”

    “已经升到九级了，不想送货的时候，找一些棒棒帮忙，每单给五块。”

