    这一次，高九不仅从米国人那里要到了两百万米金、价值100万米金的机器设备、发动机生产厂，又从日本人那里敲诈了400万大洋，还几乎是免费地得到了组织纪律性极强的13000名建筑工人，来帮助金三角地区建设公路、铁路等基建项目，可谓是收获颇丰。

    回到了总督府之后，高九召集了英国驻缅甸总督以及各国抗日军的将领们，他拿出了100万米金分给了各路抗日军的将领，还把那些缴获来的日军的装备分给了他们。

    这批日军的装备，各国的抗日军是看不上的。于是高九就自己掏钱把它们买了下来，然后把这些钱分给了各国的抗日军将领，大家都十分满意。

    当然了，这批日军的装备，高九自然也不会砸在手里。他联系了国内的地方军阀，很快就以较高的价格卖了出去。

    仰光城的战役，到此为止算告一段落了。高九设宴款待了各路抗日军将领，然后亲自送他们返回了各自的活动区域。

    高九是不会亏待朋友的，在众人临行之前，高九又分别悄悄地送给了他们个人一笔数额不小的好处费。

    各路的将领们都十分喜欢高九的豪爽，纷纷表示，将来遇到事情只要高九一声令下，他们一定会积极地响应。

    高九要返回金三角北区了，他设宴款待了日军战俘中的高级军官。在酒宴上高九对他们十分客气，表示只要日军能够遵守纪律，他保证不会虐待他们。

    河间大作临走之前，已经跟这些日军的军官们交代过了，让他们务必要听从高九的命令，保持好军队的纪律，不要节外生枝，以便将来好要求高九放他们回去。

    日军的高级军官们看到高九态度诚恳，他们表示，一定会严格地约束部下，认真完成高九交给的施工任务，并且保证不会骚扰当地百姓，也会坚决杜绝部队出现叛逃的情况。

    高九称赞了日军的高级军官们，说他相信日本军队有着严格的组织纪律性，相信他们一定能够管理好部队，避免双方发生不必要的摩擦。

    他也保证，在饮食以及医疗卫生等物资供应上，尽可能地为日军提供保障。

    随后高九就带着这批日军战俘，返回了金三角北区。

    回到了金山角北区之后，这批日军战俘被安排到了金三角北区和南区的分界线上，他们自己修建了战俘营，高九只派出了少量的部队对他们进行看管。

    日军的高级军官们对部下要求极严，官兵们严格遵守了战俘营的相关规定，随后就开始按照高九的命令，开始修建贯穿金三角南区、北区的铁路的基建任务。

    这天傍晚，高九派人请来了魏德曼，对他说道：“卫德曼先生，感谢你为我争取了这么大的利益，我已经让人在你米国的户头上给你存了5万米金。还有你女儿上大学的事情，我已经派人给你安排好了。”

    卫德曼十分高兴，高九如此大方，一出手竟然是5万米金。要知道此时在美国一辆轿车只卖几百米金，这些钱足够他在米国过上十分富裕的生活。

    高九还十分细心，以前在聊天时，卫德曼提到了自己的女儿上大学的事情，高九就给萧雅彤发去了电报，安排他的女儿进入了哈fou大学。

    对于玛丽，高九却不知道该如何表示感谢。玛丽的家族在米国本身就是富豪，她的父亲又是著名的参议员，高九真是不知道该给她什么东西才好，总不能让他以身相许吧。

    玛丽说道：“高九，这次的事情我可是帮了大忙，你说你该怎么感谢我才好呢？”

    高九笑道：“你说吧，你想要什么？”

    玛丽伸手搭在高九的肩头，说道：“我看上了你住的那种别墅，后面不是还有空的吗？送给我一栋，怎么样？”

    高九有些头疼，他倒不在乎一栋别墅，而是他可不希望玛丽就住在这里。他想了想后说道：“金三角这里穷乡僻壤的，你在这里要栋别墅有什么意思？不如这样，我替你在纽约买一栋豪华别墅，比这个大，你看如何？”“

    玛丽紧盯着高九，撒娇地说道：”我就喜欢你这里的别墅，你到底给不给吧。”

    高九无奈地说道：“好吧，就送给你一栋。”

    玛丽笑道：“真是太好了！我很开心。这样吧，今晚我请客，咱们出去吃饭，然后去看电影，跳舞。”

    这里不同仰光城，高九是要注意影响的，尤其是林燕妮现在就在这里，他可不能惯着玛丽。于是高九说道：“今晚我还有一个重要的会议。”说完高九就告辞离开了。

    林燕妮虽然在高九的住处附近分到了一栋别墅，可是她却不愿意住在这里。欧阳雪为高九生了孩子的事情，人尽皆知，这令林燕妮感到十分难堪。

    她可不愿意留在这里，成为别人指指点点的对象。于是，她就住在了情报处里面。

    这段时间，高九一直在仰光城，林燕妮也没有闲着，主动带领情报处积极开展在金三角北区以及周围地区的情报工作的布局。她以情报处的那批学员为骨干，又发展了大批的情报员，在金三角北区及周边地区建立了很多的情报站，使得情报处成为了高九得力的耳目。

    这天晚上，高九谢绝了玛丽的邀请后，并没有真的去开会，而是去找林燕妮共进了晚餐。

    林燕妮对于高九有些怨气。高九跟欧阳雪的事情，在重庆的时候，她就已经听到了一些。她曾经十分气愤，可是后来，也默默地接受了。

    可是这一次，欧阳雪的事情闹得有点儿太大，她给高九生了儿子的消息，已经传得沸沸扬扬，这多少令林燕妮心里不舒服。

    高九邀请林燕妮共进晚餐，林燕妮没有拒绝，只是两人谈话的气氛有些沉闷。

    高九十分喜欢林燕妮，也知道这个女人对自己一往情深，不顾父母的反对，坚定不移地跟着自己来到了金三角，高九心中对她充满歉疚。

    他伸手握住了林燕妮的手，望着她的眼睛说道：“妹子！委屈你了，我会给你补偿的，你说你想要什么？”

    林燕妮真的很委屈，听到高九这样说，她的眼泪忍不住流了下来。

    看到梨花带雨的玉人，高九一阵心疼。他说道：“这样吧，金三角这里暂时也没有什么事情，我陪着你回重庆，去办婚礼。”

    林燕妮破涕为笑。

    高九跟欧阳雪的事情令林燕妮十分尴尬，令林燕妮的父母也很尴尬，尤其是黄佩珊，她身边的姐妹们可都知道，高九是他家的女婿，没想到高九却跟别人家的女儿生了孩子，这令她情何以堪。

    她给林燕妮发来电报，坚决要求林燕妮离开高九返回重庆。如果高九不给林家一个交代，以后就再也不让林燕妮见高九了。

    林燕妮顶住了母亲的压力，继续留在了金三角，帮助高九建设情报网，可是她心里的委屈可想而知。

    如今高九答应了跟她回重庆举办婚礼，这就挽回了林家的面子。此刻她满心欢喜，满脸羞涩，她妩媚地向高九望了一眼，小声说道：“都听你的。”

    高九笑道：“那好啊！你把工作安排一下，后天咱们就返回重庆。”

    这天上午，高九跟林燕妮来到了机场，准备返回重庆。

    一辆吉普车急速地驶了过来，有人从副驾驶的位置上站了起来。他一边挥手，一边高声喊道：“请等一下，高先生。”

    高九视力极佳，看到了来人是卫德曼，看到他脸上的焦急的样子，就知道恐怕又出了什么事情了。高九停止了登机，等着卫德曼过来。

    卫德曼见到高九，说道：“高先生，我刚刚接到了米军太平洋司令部的命令，米军有一批重要人物在菲律宾落入了日军的手中。米军组织了突击队进行救援，结果营救失败，突击队的成员全部战死，米国军方知道高先生您有一支闻名天下的特战队，希望您能够伸出援手，派人前往菲律宾，营救出这批米国人。”

    米国人最讲究的就是利益交换，他们之所以想到了高九。一方面，是听说高九能力超强，另一方面，也是因为了这批日军战俘的事情，他们给了高九很多的好处，心里有些不平衡，希望高九帮助他们救出人质，也算是没有白花这笔钱。因此，他们给卫德曼发来电报，要求他跟高九协商这件事情。

    跟卫德曼一起来的，还有远zheng军的参谋长刘占英，他也是来说这件事情的。

    米国人给guo府方面发了电报，要求他们劝说高九，帮着他们营救这批人质。刘占英就是为此而来。

    在这种情况下，高九也不方便拒绝这件事情了。他满怀歉意地看着林燕妮，有些不好意思地说道：“妹子！看来咱们的事情要稍缓一缓了。”

    事已至此，林燕妮尽管心中有些不情愿，却也无可奈何。她说道：“九哥，我能不能提个要求？”

    高九心中愧疚，听到林燕妮这样说，他的心里顿时好受了一些，赶忙说道：“你说有什么要求？我一定会满足你的。”

    林燕妮说道：“九哥，你这次去菲律宾救人，我要跟你一起去。”

    高九没有想到林燕妮提出这样的请求，他马上把头摇得像拨浪鼓，说道：“可不行，此行十分危险，我怎么能让你跟着我一起去冒险呢？”

    林燕妮说道：“看你说的，九哥，我也是经过特殊训练的特工人员，虽然比不上你的特战队，可是也绝不会给你拖后腿的。我有好几个同学都在菲律宾，同时我还是一个女人，有些方面会方便一些，我在那里可以在情报上为你提供帮助。”

    说实在话，高九对于新加坡是两眼一摸黑，如果有林燕妮能够在情报上提供帮助，这件事情也就好办一些。

    不过，他仍然不愿意林燕妮去冒险，说道：“妹子！关于情报的事情，米国人会提供帮助的。你就安心地留在金三角，等我回来就陪你回重庆。”

    林燕妮态度坚决地说道：“我不能让你一个人去出生入死，我本身就是你属下的情报官员，在你需要我的时候，我怎么能离你而去呢？九哥，你就放心吧！我是不会成为你的累赘的。再说了，九哥，你还保护不了我吗？”

    她说得让高九真的有些不好拒绝了，林燕妮忽然凑近了他的耳边，低声说道：“我一定要跟你一起去，在路上，我也要给你生个儿子。”

    高九一直担心，林燕妮会因为欧阳雪给自己生了儿子事情，心存芥蒂，听到她这样说，就知道林燕妮已经放下了心结，接受了他还有其他女人的事实。

    高九豪气顿生，笑道：“好吧！你放心！有我在，你不会有任何危险的，你要去就跟我一起去吧。”

    林燕妮十分兴奋，她没有考虑到危险，只愿意跟心爱的人在一起，也正是因为此行十分危险，她就更愿意跟高九在一起同生共死了。

    她高兴地说道：“九哥，谢谢你。”

    卫德曼和刘占英等人对高九都十分尊重，也十分羡慕，他们都知道高九身边有很多十分出众的女人。

    看到林燕妮对高九一往情深的样子，他们心中暗自赞叹高九对女人的魅力，心道：“人和人相比，怎么差距这么大呢？”像林燕妮、欧阳雪这种水准的女人，对于他们这些人来说，是可望不可及的，可是人家高九身边有一大把，而且个个都对高九死心塌地。

    高九跟卫德曼等人返回了马湾城，安排好了行政委员会的工作之后，他亲自率领贾六、宁文、宁武以及一个分队的桃花山特战队踏上了前往菲律宾的路途。

    这次前往菲律宾，高九等人无法乘坐飞机，因为在海上有日军的航空母舰。高九等人首先要穿越金三角南区，穿越泰缅边境以及越南的部分地区，从湄公河坐船顺流而下到出海口，再乘坐米军的潜艇前往菲律宾。

