    就在戴沥苦思冥想谁最好的时候，忽然门口出现了一道身影。看着宫御倏然间的出现，几个人纷纷起身行礼，而刚才坐在戴青颜怀里面的沥哥儿也被放在了一旁。

    宫御对着几个人做了一个免礼的动作便将注意力放在了沥哥儿身上，而戴青颜看到他的眼眸之后将小人儿微微向自己的身后拉了一下，她现如今都记得自己临时的时候他在自己耳旁说过的话，若是上一辈子他真的做了伤害沥哥儿的事情，那么她期望这一辈子他们并无任何交集。

    “这小孩是……”宫御坐定之后才对着一旁的戴青颜询问，好似没有看到她刚才那有意无意的动作。

    “臣妾的侄儿。”

    “哦，当是一个伶俐的孩子，孤抱一抱。”

    宫御说完便微微展开了臂膀，而这一下不但是戴青颜惊讶，一旁的徐氏和戴青铭也微微的愣了一下，他这是想要干什么？

    而沥哥儿看到了陌生人更是一个劲往戴青颜后面躲，像是不喜欢被陌生人盯着看。戴青颜自然知道他这动作里面的含义，可她的手掌都伸出来了，若是拒绝会不会让他下不了台面？若是因为这等小事被记恨，那着实有些憋屈。

    想到这里她牵着沥哥儿的手微微轻挪了几步，然后将他的小手放在他的大掌里面，不过在她手掌想要收回去的时候却被他的掌心若有若无地碰触了一下，有几分酥软的感觉。

    而沥哥儿在看到戴青颜收回了手也立刻收回了自己的手，最后躲在她的裙裾后面双眸充满好奇地望着这个第一次见面的陌生人。

    “沥哥儿有些怕生，还望殿下不要介意。”

    一旁的徐氏自然看出小孙儿的举动，立刻出言解释，想要在宫御面前给女儿留一个好印象，今日之行可不要让镇国公府的人惹到了这传说中的煞星，刚回来不多日便造就了朝中多名官员被斩，宫御的名头也着实的厉害。

    “自然不会介意，日后见多了他便不会面生了。东宫本来就孤寂，颜儿若是喜欢这孩子也可以时不时接他去东宫小住。”

    “额……不……臣妾可不是那不懂规矩的人，这东宫的规矩自然要遵循，况且这孩子可是家里面的宝贝疙瘩，臣妾若是将孩子带回去这不是掏长嫂的心窝子吗？”

    戴青颜这拒绝的话语连一点拖泥带水都没有，东宫本来就是一个多事的地方，她才不想可爱的侄儿去那里遭罪。再者说他让自己将沥哥儿带回去的目的真的是为了陪自己解闷？难道不是为了制约戴家？

    ——他是不是觉得一个戴青颜还不足以让戴家全力以赴，所以准备用戴家的命根子做最好的赌注？若是他心里面真的有这样的想法，那么她只能说他以小人之心度君子之腹了，祖父既然给出了承诺便断不会有反悔的可能。

    “孤不过是随口一提罢了，你当是略显胆战心惊。”他说的时候轻声微笑，不过眼眸里面的考量从来没有消失过。

    “也的亏是殿下的玩笑，否则长嫂见不到孩子指不定如何说道臣妾？”

    听着他作罢的话语她脸上的笑容真挚了不少，眉角的动作也略显轻柔，整个人当是多了几分属于人间的尘土味道，而不像是一个遁入道门的老道。

    两个人留在徐氏的院落里吃了晚膳才离去，等送走了这东宫的贵人镇国公府的人也深深舒了一口气，望着回禀结束退下去的丫鬟戴青铭笑着道：“娘亲，你这也太小心了，儿子看殿下对小姐姐不错。”

    “肤浅，不过是几个好脸色便将你收买了？”

    徐氏狠狠剜了儿子一眼，虽然两个刚才没有露出太大的破绽，从那些丫鬟们的回话也可以看得出宫御对颜儿的宠溺，然而她总觉得哪里不对劲？

    “娘亲，这太子爷的好脸色可不是常有的，您都不知道外面如何谣传他的，典型的黑面煞神啊！”戴青铭说的时候满脸的唏嘘，好似看到宫御的好脸色是一件多么难得的事情一般。

    “出息。”

    “娘亲，儿子已经见过小姐姐了是不是可以离开了？您要知道我在南方结识了一大批志同道合的好友，我不会去总是不好。”

    “想外出游历也行，成亲我便让你外出。”

    听着她不带一丝含糊的话语以及那一双灼热的眼眸，戴青铭瞬间觉得自己站在这里便是多余的：“娘亲，儿子还有事就先离开了，小姐姐的事情您还要好好琢磨一下，免得小姐姐最后吃亏。”

    望着儿子像是兔子一般远蹿的模样徐氏无奈地摇了摇头，她自然知道儿子这定不下的性子，刚才说话也不过是威胁他罢了。

    这边母子二人的对话戴青颜他们自然不清楚，因为他的手正被他紧紧地握在手心里面，怎么都挣脱不开。

    本来戴青颜也放弃了从他手里面抽出自己的手指，可不料马车微微趔趄了一下，而她本来就偏倚的身子顺势便被她圈在了怀里面。外面赶车的人感觉到马车的震荡脸色微微巨变，声音里面带着几分恐惧：“殿下，奴才……”

    “继续赶车。”

    听着里面的人没有要追究的意思，车夫手上的劲道加大了一些，唯恐刚才的事情再一次发生。戴青颜尴尬地冲着他抿了一下唇，准备从他怀里面移出来的时候却不料被他紧紧圈在了怀里面：“你似乎很喜欢孩子。”

    “没有，只是一时间的贪玩罢了，臣妾是一个喜静的性子，怎么能受得了小孩子的闹腾。”

    戴青颜此时是真的担心眼前的人心血来潮将沥歌儿带去东宫，到时候若是出了什么乱子自己可成了戴家的大罪人。

    “孤看那小男孩乖巧的很，没有你说的那么闹腾。”

    他不知道是真的想要将沥哥儿带去东宫还是故意逗弄戴青颜，只是那话语里面认真的气息非常的浓郁，让戴青颜的心绪尤为紧张了起来。

    “可能是殿下威严自成，他在臣妾面前可是十足的泥猴模样，闹腾非凡。”

    不管他心里面是何想法，沥哥儿是如何都不能进东宫的，她可不想孩子和眼前的男人有过多的接触，一个可以对自己亲生儿子下手的男人，她可不奢望他有过多的慈悲心，也不期望他会对沥哥儿好。

