    中央控制室当中，气氛很压抑。

    赵舰长一众神情紧张，正密切监控着那颗高维碎片的动静。自从这玩意出现的一刻起，这群人心头就像压了一块大石头一样，就从来没有睡过一次好觉。

    各种仪器翻来覆去地远程扫描着，生怕某一刻突然触发了它的开启机制。

    但大家又隐隐期待着它的触发。

    区区半天的时间，一颗临时制作出来的高爆炸弹，已经安装在了高维碎片附近。对于这么多科学家而言，利用现有的材料，制造一颗高爆炸弹简直太简单不过了。

    可是时任舰长赵青锋，依旧感觉到了一阵又一阵的头疼，没有任何的安全感。

    最主要的原因，是因为人类的武装力量实在不足。

    找遍了整个船舱，也就只能搞出这么个遥控炸弹，再加上几把机械步枪，然后就没有然后了。

    核弹？不可能的……

    一颗高爆炸弹的武装力量，根本不可能带来什么安全感，

    不是他赵青锋胆小如鼠，而是——如果真的遇到了什么外星人或者奇怪的生命体，人类不可能有任何还手的余地。

    可是没办法，当初地球时代号启程的时候，就没有携带太多的武器，一方面是没有办法维护这些娇嫩的武器，另一方面，没有吨位去承载这些东西。一颗核弹经历个几千年的时间，99.99%的概率会失效，甚至出现安全纰漏都是有可能的，所以干脆不带。

    现在，报应来了。

    赵青锋摇了摇头，平息自己的心神。

    根据科学家们的推测，这颗高维碎片的用途，可能有以下几个。

    第一，实验用途，这里边并不一定是真正的高维空间，反倒只是一个用来模拟高维空间各种性质的实验品。

    这种情况下，人类是最安全的，既然实验品已经被超新星给破坏了，外星人也不可能找上门，向人类要东西。尽管放心大胆地摸索就是了。

    第二，是某些物质的容器！

    一个高维空间，理论上可以承载几乎无限的三维空间的物质，什么能源啊、资源之类。

    这种情况下，人类简直赚大发了，说不定还能够从里边捞到更有价值的东西！

    第三个猜想也是最离谱，却是人们最为担心的——星际传送门！

    “大家想想，一个高级文明，难道不知道这颗超新星即将爆炸吗？就连我们都知道这个事实！”

    一名中年科学家正面红耳脖子粗地争辩着，“他们会蠢到让超新星摧毁他们的装置吗？”

    “不会的！”

    “所以……他们是故意的！”

    “因为这是一个星际传送门。破碎的高维碎片，能够通过这一次超新星爆炸，撒布到银河各地。凭借这些碎片，一个超级文明能够轻易地穿梭到银河各地。”

    “我们必须要预防这种情况……”

    赵舰长不由得拍了拍自己发疼的脑袋，这群人的脑洞是不是有点大的过分了？

    但听起来，又好像有点道理。

    一种是一飞冲天的可能，另一种是被外星人吊打，人类全灭的危机。

    即便这个问题，在会议中已经讨论过了，也已经投票通过了，各种争论依旧接连不断。

    作为一名领袖，赵青锋本能地想要将这块碎片给丢出去，可是又舍不得，一大堆科学家暴跳地反对。所以搞了半天，只能绑了一块炸弹，如果真的发生了什么，就炸那么一下……

    “好了好了，都不要吵了！”

    “既然会议投票决定了把它留下做实验，那就暂时先留下！”

    “难道投票的结果可以随意更改不成？”

    赵舰长重重地拍了拍桌子，时光已经在他脸上留下了威严，他早就不是当初的那位年轻人了。

    这些吵吵闹闹的科学家终于怏怏地离去。

    过了一阵子，电脑屏幕上又出现了一份报告。赵青锋连忙一看，初步的研究结果出来了，这块高维碎片竟然是由一种不稳定的亚原子组成！它表面的温度已经低于绝对零度！

    仔细阅读上面的文字，赵青锋看的额头上青筋直跳，深深地吸了几口气。

    作为一名高级知识分子，他当然知道这到底意味着什么。

    简直……太匪夷所思了！

    低于绝对零度，说明那一块区域的真空零点能，被大量抽取！

    咚咚咚，办公室的大门响了几下，走进来一个非常熟悉的人。

    赵青锋的语气稍稍放缓，心中莫名有了点安全感，“张远，你的腿好了？”

    “是啊，托了那些生物学家的福。高维碎片研究的怎么样了？”

    “你先看看这份报告。”

    张远定睛一看，也是皱着眉头，一眼不发。

    这种奇特的亚原子具有极小的质量。产生的引力场可作用于电磁波，改变电磁波的轨道，本质上应该算是暗物质的一种。这种电磁效应远小于正常物质的电磁效应。

    第二，亚原子多维度动量小于已知原子，存在温度低于绝对零度，故而整体看上去被固定了一般，形成了一块碎玻璃渣。

    “理论上，亚原子没有办法在空间中稳定存在，会在短短一瞬间内分解。但现在，因为空间温度低于绝对零度，所以看上去被凝固住了……其实不能说是凝固，而是出于一种非常古怪的状态……”

    张远皱着眉头：“也就是说，只要提供大量的能量，使其摆脱这种状态，这些亚原子就会分解掉，就会暴露出后边的翘曲点？”

    赵师兄道：“是的，理论上，这种情况的概率极大！”

    “等过了一段时间，这是古怪的物质又会自动恢复，封闭这个高维空间的存在。背后的原因，我们不知道为什么……只是这种封锁高维空间的方法，确实非常巧妙。”

    张远道：“我现在反倒对这种亚原子的凝固技术比较感兴趣……它的硬度比金刚石还要高，材料强度完全超越了分子间作用力的范畴……难道是强相互作用吗？”

    “应该不是。我们连理论基础都没有。”

    会议室里沉默了一阵子。

    在这里讨论什么“亚原子”，和买椟还珠，又有什么区别？

    既然高维碎片在大量能源的作用下，已经能够重新激活，第二次探索行动，已经可以准备起来了。

    可是，一个问题摆在了眼前，派谁进去呢？一不小心，人就挂了。

    机器人进去，也是又去无回，没有办法传递任何有效信息。

    张远思考了半晌，主动开口道：“实在不行，还是让我进去看看吧。只要准备充分，想要重新逃出来也不算是难事。一回生二回熟嘛……”

    赵师兄不安地说道：“要不要多加一个人？”

    “不用了，一个人足够。两个人的质量分布不一样，计算起来反倒麻烦。”