    “卓越，你把钱都给我了，你身上还有钱用吗？”苏慕婉追出去问道，然后手里拿着其中的一扎给卓越道：“要不你先还三万吧。”

    “你以为我那么傻啊，我会把身上的钱全部还给你？我也是有心机的，行了，别开门了，我走了，晚上不安全。”卓越说道就出门走进了电梯间。

    他其实在撒谎，他把全部的钱都给还给了苏慕婉了，身上也就只剩下几百块了，要知道，他今天可是花了一千块请部下们吃东西了。

    卓越下楼，依旧是直接坐公交车回了家，回到家的时候都快九点了。

    卓越刚拿出钥匙打开门走进去，没一下就听到了敲门声，卓越奇怪地过去打开门，一打开门就见到了隔壁的女孩子站在门口。

    “你干嘛？我钱可是都已经给你了啊，我们俩两清了。”卓越看到这个女孩子有心理阴影，感觉她出现就是来向自己要钱的。

    “我的刀呢？把我的刀给我。”女孩子直接问道。

    “什么刀？你要干嘛？”卓越疑惑着。

    “我昨天留在你这里的水果刀，插纸条的水果刀，怎么？想据为己有是吧？”女孩瞪着眼睛说道。

    卓越仔细想了想，想起了那把具有大侠风格的水果刀这次恍然大悟，很是愤怒地说道：“就一把破水果刀我至于嘛。”

    “不至于那你就拿给我，我等了你几个小时了。”

    “你至于为了一把破水果刀等上好几个小时吗？”

    “我等着它削苹果，拿给我，快点。”

    卓越皱着眉头，没好气地说道：“还在那插着，自己拿去。”

    女孩看了眼卓越，也没什么好眼色，直接撞开站在门口的卓越走了进去，走过去一把把桌子上的水果刀给拿下来，然后把纸给揉成一团放在手里走了过来。

    见到卓越还站在门口，直接把水果刀扬起来说道：“让开，好狗不挡道。”

    “你有病啊，还真玩刀，什么素质。”卓越被吓的连忙站开，愤怒地道。

    “对你这种人用得着素质吗？”女孩白了卓越一眼然后就走了出去。

    “喂，你别走，把话说清楚，为什么对我就不用素质。”卓越追出去问道，可是人家女孩没回头，直接就进了自己的屋子关上了门。

    “我跟你说，就你这样的一辈子都嫁不出去。”卓越气的不行，朝着门里面喊着。

    “说的跟你娶的到媳妇一样。”里面传来女孩子的声音。

    “我……”卓越被人家一句话给噎的无话可说，没办法啊，他真是单身够啊。

    “我就算一辈子都娶不到媳妇我也不会娶你。”

    卓越最后吼着，吼完了之后，就见到其他隔壁几间门都有人开门出来探头看着，看到这卓越老脸一红，连忙进了自己的门。自己刚刚这句话的确说的太过于暧昧了。

    卓越闷闷不乐地在屋子里坐了一会儿抽了根烟，然后便去洗澡去了。

    刚洗完澡出来，走到门口就见到旁边女孩的门打开，然后就见到了女孩化了妆，一身破洞牛仔衣服，身后背着一把大吉他走了出来，又是这一身的朋克风。

    女孩看到卓越站在门口，瞪了一眼，然后关上门走了出去。

    “这么晚了出去干嘛去啊？”卓越鬼使神差地问了一句。

    “关你屁事。”女孩子回了卓越一句直接就走了。

    “你……你这人什么素质，我这是关心你知道吗，我怕你小小年纪误入歧途。”卓越只能在后面干吼着，可人家女孩子根本就不理他，径直走过过道上了楼梯往外面的世界走去了。

    “都是十点了，还往外跑，一看就不是什么好东西，打扮的人不人鬼不鬼的。”卓越气呼呼地道，然后回了自己房间，很是不爽地上床睡觉去了。

    卓越刚躺床上没多久，就接到了三腿打来的电话。

    “你有病啊，十点半了打电话来，我都快睡着了，什么事？”卓越没好气地骂着。

    “卓越，出来喝酒吧。”三腿说道。

    “你是真有病，这么晚了喝什么酒？你明天不用上班啊？”

    “心里难过，想出去喝酒，但是除了你我找不到人陪我喝酒了。”

    “你有病自己去医院治去，我这一天从早忙到晚的，现在都困的要死，明天六点又得起床去上班，你要疯自己一个人疯去。”

    “那好吧，那我一个人出去喝了，反正也没人管我，要是真喝醉了我就一个人睡大街让自己自生自灭吧。”刘三腿叹了口气然后挂断了电话。

    卓越挂断了电话，闭着眼睛躺了一会儿，然后又从床上坐了起来，拿过手机直接拨了过去，骂道：“你大爷的，你是成心就是不让我睡觉是吧？说吧，哪个地方，我打车过去。”

    “哈哈……卓越，我就知道你不会不理我的。”刘三腿哈哈大笑着。

    卓越无奈地从床上爬起来，穿上衣服然后出门，奢侈地打了一把车直接赶了过去，最后的结果是，喝到了晚上两点多，卓越东西没吃多少，酒没喝几杯，倒是听了刘三腿一晚上的诉苦。刘三腿与上次一样，一边喝着酒，一边又哭又闹，卓越坐在对面直打瞌睡，到了最后，三腿再次醉倒在了桌子上。

    然后卓越付了钱，扛着一百多斤的三腿连上四楼给扛到了三腿家里，卓越把三腿给扔到了床上，再也管不了那么多，自己也直接倒在了三腿家的沙发上。

    他现在是真的又累又困了，倒沙发上没两分钟便呼呼大睡，第二天早上六点不到又爬起来，直接从三腿家赶去公司上班。

    卓越一颗心全部投入到了工作当中，全部投入到了这次的国庆促销活动当中去了。与昨天一样，这天上班，卓越再次把全部员工给叫在了一起进行交谈。

    所有人在一起七嘴八舌地对每一个可行的活动计划进行着各自的讨论，而卓越一直都是充当着倾听者的身份。

    卓越的策略很简单，从一开始让所有人说各自的创意和点子，采取闲聊的方式，让大家天马行空地说。

