    这倒是一个好主意。

    不过皇上虽然是肉眼凡胎，但是他身边还有一个张起淮，而且这家伙也在打晶石的主意，要是被他发现是假的，岂不是自投罗网？

    我拧了拧眉头说:“这确实是一个办法，但是我忘记告诉你了，张起淮现在已经成了国师，这家伙还是有点眼力劲的，若是假的，恐怕很难不被他发现。”

    “你不是说他没有见过晶石吗，那他怎么知道真正的晶石长什么样子，有多厉害呢？”

    说的也是，纵然他发现是假的，也没有任何证据。

    “那先试试吧。”

    随后，我照着晶石的样子，找了一颗差不多大小，样子也差不多的普通晶石，然后往上面注入了一丝灵气。

    顿时，一颗普通的石头也有了仙气。

    这要是普通人，绝对是看不出来的。

    “希望这样可以瞒过他们的眼睛吧！”

    不过我没有打算就这样把晶石送回去，而是等皇上对张子扬做出真正的惩罚后，用此来作为交换的条件。

    很快，皇宫里再次传来了消息，说是三天之后，会将张子扬斩首示众。

    不知道这是皇上的主意，还是张起淮的主意。

    我是觉得后者的可能性比较大，因为他很清楚心儿的性子，肯定不会不管张子扬的死活。

    心儿听到这个消息的时候，果然坐不住了，立马对我说:“赶紧进宫，救子扬哥哥吧！”

    “眼下这情况，我们根本就不需要进宫，等三天之后，直接去法场。”

    心儿一脸意外地看着我说:“那还来得及吗？”

    我很肯定的说道:“放心，肯定来得及。”

    这不过是他们用的苦肉计，只要晶石一出现，张子扬绝对会没事。

    “哎，都怪张起淮那个臭道士，我真想把他碎尸万段了，要不是因为他，我哥哥也不会……”

    心儿气愤地说着，但是说到一半的时候，她突然意识到了什么了，立马闭嘴了。

    上官叶的死，跟我也脱不了干系，虽然她恢复正常后，没有责怪我，但我们之间始终有那么一些隔阂。

    “到时候找到机会，我一定会好好教训他的。”

    现在，我也只能这么安慰她了，不然，其他的，我也不知道该说些什么。

    眨眼，三天时间就过去了。

    我早早就来到了法场这边。

    张子扬也随后被送到了法场上。

    因为张子扬平时为官清廉，加上上次疫情的事情，他在开封百姓的印象里很好，所以得知他被斩首，很多百姓，也早早的来了法场，要给他送行。

    张子扬刚被押上断头台，沈清辞就来了。

    她哭着想要上去，但是被官兵拦了下来。

    “子扬。”

    沈清辞声音嘶哑的喊着。

    我看她眼睛通红，估计这两天没少哭。

    张子扬估计是不想让她看到自己被斩首，所以让她回去。

    但是沈清辞怎么也不肯回去，还说他要是死了，就随他去了。

    哎，又是一个痴情的女人。

    我走上前，拉着沈清辞，小声地说道:“夫人，你放心，子扬不会死的。”

    沈清辞半信半疑地看向我，眼里还挂着泪珠，模样楚楚可怜。

    “你不会是在骗我吧？”

    我语气肯定的跟她说道:“我什么时候骗过你了？”

    说完，我走上了断头台，对监斩官说:“我知道晶石在哪。”

    听到这话，监斩官脸上闪过一丝异样的表情，皱了皱眉头说:“你是何人？”

    “草民苏川。”我淡淡的回应道。

    监斩官听到我的名字时，表情微微一变，质问道:“你说的可是真的？”

    我随即将提前准备好的盒子拿了出来，对他说:“东西就在我手里，只要你把张大人放了，我就把东西给你。”

    监斩官立马走了过来，说要检查东西的真伪。

    我面无表情的看着他说道:“你确定要在这里检查吗？镇国之宝外露，你就不怕引来有心之人的觊觎？”

    “你说这话的时候，不觉得羞愧吗？”监斩官反问了一句。

    他的言外之意，无非是东西是我拿的，而我还有脸说这个。

    我笑了笑，说:“你见过这东西吗？”

    监斩官一愣，然后摇了摇头说没有。

    “你竟然没有见过这东西，又如何分辨它是真的还是假的呢？这样吧，你带我去见皇上，皇上见过，他肯定分的出真假。”

    监斩官怕我在耍花样，有些不放心地说了句:“你最好不要跟我耍花样，要不然的话，到时候死的可不止是张子扬一个人了，你也会跟他一起上这断头台。”

    “不敢。”

    随后，监斩官暂时将张子扬收监了，然后带我进宫去见了皇上。

    皇上得知晶石在我手上的时候，显得有些失望，但更多的还是气愤。

    大殿里，皇上坐在龙椅上，居高临下的望着我说:“苏大师，朕一直认为你是个人才，没想到你竟然会这么做，上官心是不是也是你救走的？”

    面对他的质问，我没有承认，也没有否认。

    不过我想他心里肯定是已经有数了。

    “皇上，这件事情说来话长了，其实你被骗了。”

    张起淮这个死家伙，他既然不给我和心儿活路，我又何必顾及他呢。

    皇上原本生气的脸上，闪过一丝诧异，好奇的问道:“你倒是说说朕怎么被骗了？”

    “上官心不过是一个普通的女子，你即便是纳她为妃，她也不可能真的让大宋国富民安。我不知道提出这个意见的人，到底是何居心。”

    说话间，我下意识的看了张起淮一眼，只见这家伙恼的脸都白了。

    这一切是他自己自作自受，怪不得别人。

    “哦？听你这话的意思是说，国师让我娶上官心，是别有用意？”

    听到这话，张起淮再也坐不住了，立马回应了一句:“皇上，你不要听他胡说八道，我看呐，居心叵测的人是他才对，他竟然未经你的允许，就私自入宫救走了上官心。”

    他噼里啪啦的说了我一堆的不是。

    皇上听着我们两人的辩词，显得有些不知所措。

