    “放箭！”

    随着石原等县衙的捕头们高声下令，约三百余名县军弓弩手齐刷刷地朝着城外射箭。

    仅仅几个眨眼的工夫，这些箭矢便落在了城外的伪贼头上，射得那些伪军抱头鼠窜，甚至有人为了躲避箭矢，竟然将抗在肩上的长梯都给丢了。

    而事实上，那些箭矢给城外伪贼造成的伤亡极为有限，毕竟城上的县军弓弩手才三百余人，并且这些人只经过短暂的训练，至少以石原的标准来看，自己这边的弓弩手，还应当继续加强训练。

    不过幸运的是，虽然县军目前还很弱，但此刻攻城的伪贼更弱。

    在区区三百余弓弩手的远射下，那两千余名伪军竟然出现了混乱，看得绿林贼大首领张泰麾下的头目张锦大为光火。

    只见他扬起马鞭抽在附近一名伪贼身上，怒声骂道：“这么点箭矢，就吓得你等一个个抱头鼠窜？一群废物！……进攻！给我进攻！否则就地格杀！”

    许锦作为张泰手下的头目，积威已久，在听到他的喝骂后，大部分的伪贼们还是咬紧牙关，扛着长梯继续朝城墙冲锋。

    至于其中小部分人，他们倒是想趁乱逃离，奈何有晁豹、刘赖两名小股绿林贼的首领率手下核心兄弟在后方督战，只要是看到有人逃跑，不问缘由当即杀死。

    甚至于，这群‘督战队’中还有几十名骑着马的绿林贼，在战场的侧面来回活动，专门用来震慑试图逃离的伪贼。

    在逃跑无望的情况下，这些伪贼们就只能按照绿林贼的意思，扛着长梯继续攻城。

    而此时，昆阳城墙上已经射出了第二拨箭矢。

    这也是极限了，毕竟冲在最前头的伪贼们，此刻已狂奔到了城墙底下，将肩上的长梯安架在墙旁。

    昆阳的城墙，大抵在两丈半到三丈余之间，说低不低，说高也不高，只能说是普通县级的城墙，比不上那些有数丈高城墙的坚城，而这也就意味着昆阳县军一刻也不能松懈，否则便是灭顶般的灾难。

    “长矛手，接敌！”

    在城墙上，马盖神色肃穆地高声喝令。

    在他的指挥下，五百名早已准备就绪的县卒，皆手持长矛站到了城墙的前沿。

    而此时在他们的身后，那是手持利剑与盾牌的百余名黑虎贼精锐，以及那三百名弓弩手——昆阳南城墙上的这条防线，目前就由这么不到千人组成。

    五百名县军长矛手是主要防守力量，百余名黑虎贼精锐负责补防以及击毙突上城墙的敌卒，而那三百名弓弩手则负责朝城下射击，竭尽全力射杀底下的敌军，直到失去射击角度，他们将立刻被换下，换上后备的近战县军或者黑虎贼。

    三者分工明确，互不干扰。

    “乓乓乓。”

    一架架攻城长梯，陆续架在城墙底下，旋即，那些面带惶恐的伪贼们，便踩着梯子试图攀爬上来。

    守城的县卒中有心急的，竟然试图用双手去推这些长梯，试图将它们推翻，让攀爬上来的伪贼摔下去，然而还没等他们将那沉重的梯子推翻，那些伪贼就已经爬了上来，用手中的兵器攻击那些县卒的手。

    不得不说，这些心急的县卒确实欠缺战场经验，像这种横档上面至少踩着几个人的长梯，那里是城墙上的县卒仅凭双手就能将其推翻的？

    这不，眼见这种愚蠢的行为导致了几名伤员的出现，石原立刻喝止道：“禁止徒手去推长梯！长矛手只顾杀敌即可！”

    在石原等捕头的指挥下，那些大多毫无战场经验的县卒们终于停止了这种愚蠢的行为，专心击杀敌人。

    守城士卒用长矛抵抗试图顺着长梯攀爬上来的敌卒，其实是非常有利的，因为县卒们只要用手中的长矛朝着梯子方向狠狠刺下去即可，哪怕有时会被对方手中的盾牌抵住，或者被对方躲开，但只要多刺几下，肯定是会有一下刺中的。

    而对于那些试图攀爬上城墙的攻城士卒而言，这一下就非常要命，极有可能会夺走他们的性命。

    这也正是历来攻城之战，攻城方伤亡远远超过守城方的原因。

    这不，在五百名长矛县军的防守下，负责首轮进攻的两千名伪贼根本攻不上来，一个个还未爬上城墙，就被上面的县军用长矛捅穿了身躯。

    可怜这些纯粹被绿林贼当做牺牲品的伪贼，他们全身上下几乎没有任何防具，别说县军手中的长矛可以轻易捅穿他们单薄的外衣与身躯，就连城墙上的弓弩手们，也能借一支小小的弩箭夺走他们的性命。

    尽管这是一场‘比谁更弱’的攻城战，但缺乏防具的因素，使得这两千伪贼在第一拨攻势时便损失惨重，眨眼工夫就有四五百具尸体堆在了城墙下。

    “很好！很好！就这样杀敌！”

    石原高声鼓舞着附近县卒的士气。

    事实上他对这些县卒并不满意，在他看来，那些县卒好比就闭着眼睛在胡乱地刺，但凡有经验的老卒，绝对不会像这样浪费体力。

    但考虑这些县卒曾经大多都是扛着锄头的农民，只经过短暂的操练且从未有过战场经验，这种表现已经让石原感到很欣慰了。

    当然，得感谢城外的伪贼与绿林贼——感谢那些伪贼这么弱，也感谢那些绿林贼并没有用武器防具来武装那些伪贼。

    当然，此刻在城墙上的县卒，也并非全部那么不堪，因为其中还有一部分‘老卒’。

    这些‘老卒’，都是汝南郡或者颍川郡南部诸县被叛乱军攻占后逃难至昆阳的县卒，虽然他们的素质与战斗力未必比得上正规军，但由于已经有过恶战的经历，这些人的表现自然而然要比纯粹的新卒强得多。

    在赵虞的授意下，这些其他县的老卒，基本上也在县军中担任伍长或什长，甚至是伯长，在一面杀敌的同时，他们也有责任将自己的经验告诉新卒——当然，他们也乐意这么做，毕竟眼下的昆阳一荣俱荣、一损俱损，只有当占大多数的新卒逐渐变强，昆阳县才能立于不败之地。

    甚至于，就连黑虎贼的那些精锐，都会提点那些新卒。

    “啊！”

    随着一名年轻县卒的惊呼声，一名伪贼翻身跃上了城墙，带着惊恐的神色举起手中的刀，朝着那名年轻县卒砍了过来。

    眼瞅着那把刀即将落到自己身上，那名年轻县卒吓得呆若木鸡，一动也不能动弹。

    而就当他下意识闭上眼睛准备等死时，就听到身前传来砰地一声。

    再一想，咦，我没事？

    他惊喜地睁开眼睛，旋即就看到一名头裹黑巾的老卒用盾牌替他挡下了那一刀。

    『黑巾……是黑虎贼……』

    年轻的县卒咽了咽唾沫，亲眼看着那名头裹黑巾的老卒三下两下就将那名伪贼杀死在地，旋即转头身来看向他。

    “小子！”

    脸上带着几分不悦之色，黑虎贼什长王聘皱着眉头喝斥道：“有刀剑砍来，你却吓得闭上双目，那你不是白白等死么？”

    “……是。”

    年轻的县卒也不知该如何与这群‘旧日之敌’、‘今日同伴’的黑虎贼交流，考虑到对方救了自己的性命，他还是带着感激之心道了一声谢：“多谢救命。”

    “……”

    王聘微皱的眉头稍稍舒展，只见他伸手推在这名年轻的县卒的肩膀，叫其面朝城墙，旋即，他沉声说道：“目视前方，莫心有旁骛，哪怕有伪贼跳上城墙也莫要惊慌，你等身背后，还有我黑虎众！”

    “是……是！”

    年轻的县卒提了提神，连声应道。

    我等身背后有他们黑虎贼？

    从旁，附近的县卒也听到了王聘的话，纷纷侧目看来，脸上露出了诡异的神色。

    虽然他们大多都不是本地人，但在城内住了一阵，他们也听说了一些关于黑虎贼的往事，知道这股山贼曾经是昆阳县衙与昆阳县军的心腹之患。

    可现如今，他们作为昆阳县军的一员，身背后却要交给这群黑虎贼？

    就在这些人走神之际，忽然又有两名伪贼趁机跳上了城墙，可还未等两名伪贼站稳脚跟，就被王聘与另外一名黑虎贼瞬间杀死在地。

    “你们在搞什么鬼？！”

    王聘怒声骂道。

    几名走神的县卒缩了缩脖子，再不敢走神，赶紧一门心思地抵御底下仍在源源不断攀爬上来的伪贼。

    虽然说是不敢走神，但方才王聘与那另外一名黑虎贼精锐三两下就杀死两名伪贼的身手，还是让他们牢牢地记在了心中。

    『真是一群厉害的悍寇，怪不得昆阳县屡次围剿都无功而返……』

    他们心下暗暗想道。

    一想到有这群黑虎贼在旁侧应，不知怎么的，他们提心吊胆的心情，稍稍有所缓解。

    事实上，不仅仅只有这边的县卒这么想，因为在这段城墙上，那百余名黑虎贼精锐已或多或少地加入了厮杀。

    比如黑虎贼伯长刘屠，他可不管什么‘黑虎众负责在旁侧应’的命令，由于看不惯他附近的县卒们带着恐慌的情绪胡乱去刺，他干脆夺过一名县卒手中的长矛，一边亲自抵抗底下的伪贼，一边教导从旁的县卒：“慌个屁啊，一个个的？……梯上的伪贼想要伤到你们，他们得先抬头，且只能用一只手来挥舞兵器，你们居高临下，抢在对方前头将他刺死就完事了，有什么好怕的？……底下的伪贼甚至连一件皮甲都没有，你等好歹还穿着皮甲，看你们一个个吓地……”

    随后就是一通乱骂，骂地附近那些县卒都不敢抬头。

    在刘屠的强行命令下，这些县卒只能按照他的指示，等从梯上攀爬上来的伪贼进入攻击范围，再狠狠地刺出一矛，力图将对方的身躯捅穿。

    当他们壮着胆子尝试了一番后，他们忽然发现，那名头裹黑巾的黑虎贼头目是正确的，只要他们不惊慌失措，底下的伪贼几乎是伤不到他们的。

    “果然，他们伤不到我……”

    “哈哈，这傻子，他在梯上居然敢用双手攻击我，结果自己掉下去了……”

    渐渐地，附近的县卒们开始变得镇定而从容。

    见此，刘屠满意地点点头，将自己的位置让给一名县卒，而他则在旁指挥：“很好，很好，就这样，放大胆子，底下的伪贼伤不到你等，你等唯一需要防范的，就是敌人射上来的箭，但我方才仔细看过了，这群伪贼基本上就没有弓弩，你等放大胆子即可，有什么变故，我会提醒你们！……若有伪贼侥幸跳上城墙，莫要惊慌失措，自有我黑虎众将其击毙，你等目光，要牢牢直视下方……”

    此时，负责这段城墙防务的捕头贺丰，从远处巡视归来，旋即就瞧见头裹黑巾的刘屠正在代他指挥这边的县军。

    挑了挑眉头，这位贺捕头装作没看到，继续朝前巡视去了。

    也是，刘屠作为黑虎贼的小头目，却享受黑虎贼大头目级别的待遇上了昆阳县的通缉令，可见这是一个相当凶猛的悍寇，杀敌经验丰富，比他强多了，既然如此，让刘屠代他指挥也不算什么。

    什么？身为县衙捕头的荣誉？

    拜托，全县的指挥权都交给了黑虎贼的大首领周虎，这点程度又算得上什么？

    甚至于，在离开时贺丰还在暗自嘀咕，嘀咕自己是不是也得弄个‘兄弟会’的身份，毕竟那周虎入主昆阳已成定局，他想要继续做这个捕头，那就必须与周虎、与黑虎贼打好关系——虽然他不好加入黑虎贼，但他可以加入兄弟会呀。

    两者其实没太大区别。

    贺丰离开后没过多久，就有三名县军搬着一根粗大的撬杆，沿着城墙内侧的阶梯跑了上来，便跑便叫嚷：“让一让、让一让。”

    “怎么才来？”刘屠骂道。

    “呃……”

    那两三名县卒表情古怪地看了一眼刘屠头上的黑巾，正犹豫着想要解释一番，却见刘屠又不耐烦地说道：“行了行了，不用解释了，赶紧。”

    “是！”

    见这位黑虎贼大爷不怪罪，三名县卒如释重负，搬着那根撬杆来到了城墙边。

    这根撬杆，通体由两段粗如手臂的木头以榫卯结构组成，大致呈九十度折角，弯曲部分的前段有一个倒‘V’状的分叉，刚好能卡住城外长梯的横档，是赵虞吩咐城内木匠打造，专门用来对付长梯的守城工具。

    似这根撬杆，只需两名县卒一前一后地支撑，保持平衡，而剩下那名县卒只负责在前段指引。

    “往前一点，再往前一点……好，放下！”

    只见在三人的通力通力合作下，撬杆前段的分叉刚好卡住了长梯上的横档。

    此时就见在前方引导的县卒大声喊道：“推！”

    听到这声音，一前一后两名县卒使劲往前推，当即，城墙外就传来了伪贼们惊恐的喊叫。

    刘屠扭头一瞧，就看到底下那架长梯被推了出去，凌空竖立。

    这个时候，无论是继续推还是突然撤回撬杆，都能让长梯上的伪贼受到巨大的冲击，但那三名操作撬杆的县卒，还是选择了继续往前推。

    只见在刘屠的目视下，城外那架长梯反方向重重摔在地上，虽然当时站在长梯上的伪贼及时跳了下来，且底下的伪贼们也及时逃开了，并没有出现伤亡，但那架长梯却因为倒地而摔断了。

    “好！”

    在附近一干县卒的欢呼声中，刘屠亦是振臂庆贺。

    谁都知道，倘若城外的伪贼失去了长梯，那么他们就对城墙造成威胁。

    “砰。”

    “砰。”

    城墙外，陆陆续续传来了长梯反向倒地的沉闷响声，原来是各段城墙都得到了‘长杆队’的支援，将那一架架长梯都推翻在地。

    尽管并不是每一架倒地的长梯都幸运地被摔断，大部分的长梯还是被那些伪贼们扶起，继续拿来攀登城墙，但这仍不失是一种有效的反制手段，最起码能让城墙上的长矛手喘口气。

    并且，这也是一种可以鼓舞士气的手段。

    这不，只要有一架长梯被推翻，这段城墙上的县卒就会兴奋地欢呼起来——尽管在那些黑虎贼老卒看来，无节制的欢呼也只是白白浪费体力。

    “我方的士气越来越高了，而那些新卒，也越来越得心应手……”

    在城门楼，县尉马盖向赵虞汇报着南城墙上的战况，脸上带着几分笑容。

    而赵虞的回覆，语气中亦带着几分轻松：“城外的叛乱军与绿林贼，应该都是想着减少己方的伤亡，因此才会叫那些伪贼来攻城，试图以这些伪贼的牺牲，攻破我昆阳县……呵，得感谢他们对我等的轻视，同时也得感谢那些伪贼，牺牲性命来帮我昆阳的县卒积累守城杀敌的经验……”

    “哈哈哈。”

    城门楼附近响起了阵阵笑声，就连此前吓得面如土色的县令刘毗与县丞李煦，此时亦恢复如初，谈笑风生。

    这也难怪，毕竟迄今为止，那些攻城的伪贼几乎是毫无作为，别说攻占城墙，他们甚至无法伤到城墙上的县卒，反倒是守城的县卒，就像马盖所说的，在防守与杀敌方面越来越得心应手。

    总而言之，必须感谢城外的敌军，派了一帮比他们县军新卒还要弱的伪贼来攻城，使县军的新卒得到了宝贵的经验，顺便平添了自信。

    然而，城外的叛乱军与绿林贼似乎并没有意识到这一点，见那两千名伪贼近乎死伤殆尽，他们毫不心疼地又派了一支约两千人的伪贼过来。

    见此，赵虞果断下令：“将城墙上的县卒分批换下去，换上后备的县卒，让他们也涨涨经验。”

    “是！”

    在赵虞的命令下，守到此刻仍有四百余人的县军长矛手，还有仅仅只损失了不到五十人的弓弩手，都被分批换了下去，换上了后备的县卒。

    而黑虎贼，则非但没有撤下那百余名精锐，甚至还又多派了两百名新卒。

    此时在远处叛乱军的本阵，长沙新楚军的将领黄康亦注意到了昆阳城上的人员调动，眉头深深皱起。

    『张泰那个混账，居然派一群仆卒攻城，他这是要帮昆阳县练兵么？指望这群卑鄙无耻的杂碎去消耗昆阳县的兵力，我也真是……』

    微微摇了摇头，黄康对身边士卒下令道：“传令下去，叫将士们做好攻城准备。”

    “是！”

    传令兵抱拳而去。

    