    第458章考验5

    李居林没搭理李越，而是有些迫不及待的和沈绵绵讨论起了分数的事情。

    “小丫头，我刚才大致看了一下，按照你这成绩，考上一中，确实没问题，中考分数一下来，三个学校估计要抢破头皮了。”

    没想到李居林现在会问这个问题，沈绵绵目光一闪，下意识看了一眼贺南，注意到她的行为，李居林又说。

    “你不用看他，有什么想法，但说无妨。”

    他喜欢有话直说，不喜欢拐弯抹角。

    闻言，沈绵绵干脆说了自己的打算，“李叔叔，我打算在三中读书。”

    “在三中读书？”李居林眉头一皱，显然对她这个想法很不理解，“你可知道，进一中读书，是多少学生的梦想？”

    别人想考一中，都考不进去，她倒好，放弃一中去三中。

    “我知道。”沈绵绵点点头，一脸认真的解释，“李叔叔，我仔细打听过了，一中管理比较严格，学生都要住校，基本上没多少自由时间，三中比较自由一些，还有走读生，我有一些个人原因，不能住校。”

    “除了一中，还有二中，二中也能走读，比三中的教学水平要好。”李居林提出疑问，如果不去一中，去二中也是不错的，可她却直接选择了三中。

    这种想法，他不赞同。

    她这个年纪，最重要的是学习，现在又是高中最关键的三年，选错了，毁一生。

    “我表妹可能会上二中，我不想和她一个学校，会影响我学习。”沈绵绵知道，家里的事情，李越一定和他们说了，她也无需刻意隐瞒。

    其实，她也藏了一些小心思，比如，她选择三中是为了方便做生意，这些话，她没说出来，因为如果李居林知道的话，一定不支持她为了做生意选择上三中。

    没准，为了让她好好读书，他还会提出帮她出学费，这夫妻俩心很好，前世都多给她钱，让给沈建华看病，按照李居林爱才的心思，帮她出学费，一点都不稀奇。

    李居林昨天听说沈绵绵家里的事情，还觉得这种事情，在乡下并不稀奇，没觉得有什么特别的，现在再想起来，只觉得异常的愤怒。

    但他并没有表现出来，沉吟道：“距离开学还有一段时间，我还是希望你好好考虑一下。”

    说完，他看了一眼贺南，难怪这家伙把这丫头带过来，原来是因为她不能在一中上学。

    这些小辈，真是一个比一个精明，把他一个老头子骗的团团转。

    “我会的李叔叔。”

    沈绵绵并没有立刻拒绝，而是很认真的点了点头。

    几人聊着天，不知不觉，又到了晚饭的时间，于是在沈绵绵的帮助下，许敏又做了一桌丰盛的美食。

    临走前，李居林和许敏各给沈绵绵包了一个红包，还送了她两套新衣服。

    李越借口要送两人，一出了大门，就冲着沈绵绵竖起了一个大拇指。

    “小绵绵，你可真够聪明的，那些题目，把我爸给骗的团团转，以后等他发现被骗的时候，肯定要被气死了。”

    (本章完)

