    尤灿第一次见到项铮,是在一场生日晚宴上。

    晚宴由项家举办，庆祝他们的大公子项铮归国及生日。

    宴会举行得很隆重，当天来了许多社会名流。

    尤家作为龙城首富,又和项家是世交,自然不会缺席。但以往这类的社交活动轮不到尤灿出席,尤正勋一般都是带尤桀、尤弋，或者尤涟参加。

    其中尤桀和尤弋是尤正勋和妻子詹雅婕生的。

    他们两个都是Alpha，且非常优秀,从小就很得尤正勋的宠爱,早早地被尤正勋带在身边，学习公司管理事宜。

    而后者尤涟，跟他一样是尤正勋在外面和其他人生的。

    但和他不同。

    他在自己母亲身边长到十二岁,直到母亲去世才被尤正勋接回去,尤涟却是襁褓里就被接回了尤家，还在詹雅婕身边被当成亲子养大。

    要不是前两年尤涟的生母忽然冒出来闹事,尤涟还将继续以尤正勋和詹雅婕孩子的身份生活下去。

    然而同样,尤涟跟尤桀、尤弋也是不同的。

    尤涟受尤正勋青睐的原因，主要在于他的长相——尤涟的长相无比出众,不管什么场合,都能轻易成为全场的焦点。

    从小到大，一直如此。

    因此尤正勋乐于在参加各类宴会时带上尤涟，这能令他收到无数艳羡的目光和吹捧,也让他面上有光。

    但说到底，尤正勋也只是把尤涟当成装点门面的花瓶而已。

    不过他又有什么资格说尤涟呢。

    毕竟……他在尤正勋眼里连花瓶都不如。

    这是尤正勋第一次带他出席如此高档的宴会。

    ——因为邀请函里写明了他的名字。

    如果邀请函里没有他的名字，尤正勋大概一个眼神都不会给他。

    尤灿抬眸,目光扫过华丽璀璨的水晶吊灯、昂贵奢靡的浮世绘墙雕,扫过一长桌出自大师之手的精美餐点,最后轻轻落在前方不远处——

    尤正勋西装笔挺，正和人侃侃而谈，詹雅婕挽着他的胳膊言笑晏晏，尤桀拿着酒杯站在他们旁边。

    灯光给他们三人镀上了一层光晕，仿佛他们才是这场宴会的主角。

    尤灿捻了捻手里的酒杯，神情淡淡地看着眼前的一切。

    就在这时，尤正勋忽然侧头看向他，面带笑意地冲他招了下手，其他人也顺着尤正勋的手势一齐看向了他。

    “灿儿，来。”

    忽然聚焦过来的目光令尤灿微怔，但他瞬间就收拾好了表情，笑着朝他们走了过去。

    尤正勋看起来心情不错，他动作熟稔地揽住尤灿的肩膀，对眼前的几人道：“这是我的第三子，尤灿。”

    尤灿飞快地瞥了眼搭在自己肩上的手，面不改色地点头打招呼：“项伯伯。”

    又看向他身旁的年轻人，笑道，“小祈。”

    项祈眼睛亮亮的，抓着身旁中年男人的袖子，一副按捺不住喜悦的样子：“爸，这就是我经常跟你说的尤灿哥，我跟他一个互助小组的，他超厉害，什么都懂！”

    项父笑呵呵道：“是么？”

    项祈用力点头。

    尤灿笑着说：“小祈，太夸张了。”

    项祈睁大眼，毫不隐藏自己对尤灿的欣赏：“哪有！”

    尤正勋见状不着痕迹地轻挑了下眉。

    詹雅婕也看了尤灿一眼，有些惊讶又有些惊喜似的道：“灿灿，你跟小祈是一个班的？我怎么都没听你说过。”

    “不是一个班，是互助小组。”

    尤灿笑了笑，也不多解释其中的区别，“母亲要管理的事情那么多，哪能什么都顾得过来呢。”

    项祈熟稔地靠近尤灿身旁，指了指上面：“尤灿哥我们上楼吧，让他们大人在这儿聊，我带你去见见我哥，我哥早就想见你了。”

    尤灿有些许的诧异：“是么，好啊。”

    项祈抓住尤灿的袖子：“走走走我们走！”

    尤灿冲其他人笑着点了点头，顺势被项祈拉走。

    尤灿跟项祈不同龄，但同级。

    因为尤灿小时候比寻常孩子更加瘦弱一些，所以晚一年才上学，也因此他今年十八岁，和十七岁的项祈同样念高三。

    他们在同一所私立贵族学校读书，一个在一班，一个在六班。

    尤灿在一，项祈在六。

    互助小组是同学间自发组织的。

    虽说他们的学校私立贵族学校，里面不少学生预定了出国留学的道路，但也有一半学生想留在国内考大学，这部分学生中有学习好的，也有学习差的，同时，学校又接收学习能力强但家庭条件一般的学生，因此，互助小组便应势而生。

    互助小组并只是不单纯的同学间互相帮助，提升学习成绩，其中还夹杂了不少利益关系。

    有的同学以此为媒介、渠道，获取金钱，也有人以此攀附关系，扩大关系网……毕竟大家都高三，谁会不计报酬地把自己的时间精力贡献给别人？

    尤灿也一样。

    他的目标很明确，就是借此搭桥，认识龙城上流社会的继承人们。

    项祈是他的目标人物之一。

    不过他们这个小组里六个人不管成绩好差，都是龙城上流出身。

    虽说尤灿是私生子，但这个圈子里有故事的人多得是，他成绩、性格，还有为人处世方面又做得实在好，因此和其他人打交道时他并未花费太多功夫。

    六个人里，又以项祈最听他的话。

    尤灿也不知道自己怎么就得了项祈的眼缘，短短两个月，他在学校里就几乎跟自己形影不离，一口一个尤灿哥地喊着。

    请柬上自己的名字，自然也只有他会特意要求加上。

    上楼途中，他道：“你哥是今天宴会的主角，不下来跟你父亲一起接待宾客吗？”

    项祈摆摆手：“我哥最烦这些了，我爸也惯着他，就没强要他下来。没事，反正我哥对家里生意没兴趣，跟那些人接不接触都无所谓。”

    尤灿失笑：“还真当医生了？”

    “是啊，你知道他回来第一件事是什么吗？”

    “是什么？”

    项祈翻了个白眼：“去医院入职。”

    “他去的哪个医院？”

    “就邮电路上那个私立医院啊，具体叫什么我也忘了。我就不信他能在那一直待下去，他哪是伺候人的料啊。”项祈咕哝着走到一间房的房门口，敲了敲门。

    很快，门打开。

    尤灿抬头，和门里站着的高大男人恰好对上眼。

    男人很高，比他高了差不多一个头，目测身高一米九左右。

    深色的头发全部向后梳，露出饱满干净的额头，金丝眼镜架在高挺的鼻梁上，瞳孔漆黑，嘴唇薄而色浅，加上一身浅灰色的西装，有种高高在上的疏离感。

    但很快，这抹疏离感在对方露出笑容后消失了许多。

    男人伸出一只手：“你就是尤灿？”

    尤灿微笑着握上他的手：“是的。”

    “我弟弟总说起你，你跟他一样喊我哥好了。”

    尤灿大方道：“项铮哥。”

    项铮颔了颔首，项祈在一旁弯着眼睛乐。

    见状项铮揉了揉项祈的脑袋，语气带上了点无奈：“他在学校没少给你添麻烦吧？”

    尤灿还没开口，项祈就捶了下项铮的手臂，捶完又偷瞄一眼尤灿，不好意思地收回手：“哪有？尤灿哥，你说我有没有给你添麻烦？”

    尤灿也笑了：“当然没有。”

    项祈抬起下巴，得意道：“听见没？”

    项铮举手作投降状：“听见了听见了。”

    说完对尤灿道，“一起下去走走？”

    尤灿欣然点头：“好啊。”

    三人一起下楼，没去大厅而是去了花园。

    他们边散步边聊天，很快，尤灿就跟项铮熟悉了起来，但他总是觉得有些违和，他的直觉告诉他——项铮并不是这么热情好客的人。

    转念一想，也可以理解。

    ——为了自己的弟弟罢了。

    又过了会，管家过来喊项铮去切蛋糕。

    毕竟寿星，不迎宾不陪客人也就算了，蛋糕还是得他亲手切的。

    于是他们分开，尤灿回到了自己原来坐着的位置。

    他原以为接下来不会再有自己的事情，只要坐着等宴会结束就可以，却不想，他才坐下没一会，尤正勋就端着酒杯过来了。

    尤正勋道：“走，带你去认一认你的叔叔伯伯们。”

    尤灿怔了怔：“叔叔伯伯？”

    尤正勋并不多解释：“跟上，拿着你的酒杯。”

    很快，尤灿就知道这个所谓的“叔叔伯伯”并不是跟他们有血缘关系的亲戚，而是尤正勋的朋友、商业上的合作伙伴等等。

    尤灿有种说不出的梦幻感。

    ——他没想到尤正勋的反应会这么快，他以为这一天，还要很久以后才会到来。

    “这是你孟伯伯。”

    “孟伯伯。”

    “诶诶，啧，尤总运气好啊，家里这么多Alpha，还个个都这么优秀……”

    “这是你刘……喊阿姨吧，显年轻。”

    “刘阿姨。”

    “不愧是尤总的孩子，一个个都这么俊俏……”

    “这个喊宋叔就行。”

    “宋叔叔。”

    “诶，小灿现在在哪读书呢？……哦，我儿子也在那儿，等我回去了跟我儿子说一声，让他多照应照应你……”

    ……

    ……

    喊一个人，就要干掉一杯酒。

    喝得多了，再香醇的葡萄酒也变成了涩口的毒药，烧红了脸颊，烫伤了胃部。

    尤灿头一回一下子喝这么多酒，他的胃里翻江倒海，太阳穴也一抽一抽地痛着，可他的眼睛却越来越清明。

    他清楚地看到尤正勋眼里的满意，看到詹雅婕时不时向他投过来的目光，看到尤桀不屑又不爽的冷哼，以及尤弋嘴角的冷笑……

    也看清了一双双看向他的混杂着利益考量的眼睛。

    他知道，往后的路，有可能会轻松许多，也有可能会艰难许多。

    但不管怎么样，他都无所畏惧。

    -

    “呕——”

    宴会到达尾声，认完一圈叔叔伯伯阿姨婶婶的尤灿终于脱离人群，跑到卫生间吐了个痛快。

    他弓着腰，吐得整张脸涨红。

    直到把胃里的东西全部吐干净了，他才走出隔间，手撑在洗手池边漱口。

    胃里还是痛，像是有一团火在灼烧着内壁。

    因为呕吐而涨红的很快变白，甚至嘴唇也白了许多。尤灿深呼吸了下气，从口袋里拿出一个胶囊，直接干咽进肚子里。

    “这就不行了？”

    一个充满嘲讽的声音在门口的位置响起。

    尤灿暗暗缓了缓气息，脸色恢复平静：“怎么，特地来找我就是为了刺我一句？”

    静谧的卫生间里走进来一个人。

    来人又道：“你很得意是吗？”

    尤灿低头洗手：“得意什么？”

    “觉得自己要翻身了。”

    尤灿嗤地轻笑了声，抬起头，看着镜子道：“尤弋，你说话的腔调特别酸你知道吗？”

    他说着，关上了水龙头。

    没了流水声的卫生间更加安静，静得几乎能听到呼吸声。

    “我都看到了。”尤灿脸上的笑容忽地变大。

    尤弋挑眉：“看到什么？”

    “你们一直在看我。”

    尤灿朝尤弋走近一步，偏棕色的眼睛紧紧地盯着对方，声音低沉，“你，你母亲，你哥，你们三个，一直——在看我。”

    “你们很不安是吗？”这句他用了刚才尤弋说话的语气。

    尤弋咧唇哼笑了一下：“你不过是一个私生子罢了，凭什么觉得自己有本事让我们不安？你也配？”

    尤灿走到卫生间门口，抬手关上了门。

    随后他转过身，面上依旧带着不变的微笑：“你不用在我面前不停地提‘私生子’这三个字，我不是尤涟，我一不觉得愧疚，二不觉得难堪，更不觉得恼怒。你激怒不了我，也刺激不到我。不过……”

    尤灿脸上的笑容淡了一些：“……也得谢谢你一直在我耳边提私生子这件事，否则我可能不知道什么时候就懈怠了。”

    尤弋微眯起眼：“你果然不安分。”

    “安分？怎么样才算安分？我又做了什么让你觉得我不安分？”

    说着，尤灿随意地耸了下肩，眼睛像是水洗过似的亮，“跟尤涟那样任你们牵着鼻子走才算安分是吗？可我说了，我不是尤涟，我不是。”

    大概是喝了太多酒，尤灿觉得今天的情绪格外难克制。

    胸膛里像是有一股火在燃烧，旁边还有风在不停地吹，把火吹得越来越旺，越来越旺。

    脑子里嗡嗡响着，他仿佛听到有一个声音不停地怂恿着他，怂恿他撕烂眼前这张总是挂着讽刺的脸，让这张脸永远地消失在这个世上……

    尤灿闭上眼用力地甩了甩头，手指按上抽痛的太阳穴。

    “行了，你走吧，我懒得跟你废话，我们没什么好说的。”尤灿说完又深呼吸了一下，才觉得脑袋里和胃里的痛感缓和了点。

    尤弋垂眸俯视着尤灿，双手环胸，有些好笑道：“你到底哪来的底气这么嚣张？项祈给你的？”

    他不但不走，反而又往前进了一步，“就算他喜欢你又怎么样？他还没分化，你们两个八字都没一撇，好，就算有一撇，那又怎么样？你是私生子，私生子什么意思你不明白？”

    越说，尤弋靠尤灿越近，嘴角的嘲讽直达对方眼底，“不要觉得这三个字无所谓，就凭这三个字，我就能让你跟项家、跟任何一家都永远攀不上关系，你懂吗？”

    尤灿沉默了一会，忽然噗嗤笑了出来：“我也挺好奇你在我面前的优越感到底是哪来的，因为你是婚生子，我是私生子？”

    “不然？”

    尤灿仍是笑着，一点没有不开心的样子。

    他眼睛直直地看着尤弋：“大家都是一个人渣爹生的，有什么高低贵贱可分？”

    尤弋也笑了，他抬起下巴，身高的优势让他能够高高在上地俯视尤灿：“我们可不是一个妈生的。”

    “幸亏不是一个妈生的，否则我宁可跳楼自杀。”

    尤灿看着尤弋忽然带上怒意的表情，埋藏在心底的恶劣冲破桎梏，他听见自己的声音森冷又恶毒，“我妈是无辜的，是受害者，她没有罪，而你妈——明知道自己的枕边人是强/奸犯，还陪着睡了那么多年，啧，强/奸犯和包庇犯的儿子……”

    尤灿挡住尤弋的拳头，嘴角咧开，声音却很轻地道——

    “可真够恶心的。”

    -

    “天！尤灿哥你怎么了？”项祈惊呼起来。

    尤灿赶紧竖起食指嘘了声：“我没事，但我现在这个样子出去不方便，你能给我找个客房休息一下吗？”

    项祈想也不想道：“走，去我房间。”

    尤灿想拒绝，但项祈的动作比他快得多，拉着他的胳膊就往自己房间的方向走，“我房间在最里面，没事的，没人会进我房间，不会有人发现你……”

    话还没说完，前面一个房间的门忽然打开。

    项铮从里面走出来，神情淡淡道：“来我房间吧。”

    项祈开心道：“哥你真好！”

    尤灿也道：“谢谢项铮哥。”

    但到了门口，项铮却不让项祈进去，而是道：“你下去陪爸爸送客人，这里交给我就行。”

    项祈顿时不乐意了：“啊，什么嘛……”

    “啊什么，你是医生我是医生？你在这能干什么？”说着把人往外一推，关上门，直接把人挡在门外。

    转过身，项铮朝座椅抬了抬下巴示意道：“坐。”

    尤灿坐了过去，摸了摸嘴角道：“不好意思啊项铮哥，让你看笑话了。”

    他嘴角发紫，上面有丝丝缕缕的血迹，是被尤弋的拳头打的，除此之外身上也挨了几下，但不严重，就是后腰有点痛，似乎是在争执中磕到了洗手台。

    “跟谁打的？在哪打的？”项铮从专门的消毒柜里取出药膏和碘酒，又拿了一盒棉签。

    尤灿抿了抿唇，眼帘微微垂下。

    弟弟不在，项铮也不再微笑，声音比在花园里冷淡了许多：“在做客的人家打架，你家里就是这么教你的吗？”

    尤灿继续垂着头，他的眼尾天然向下，一垂眸便显得很无辜：“……对不起。额，我自己来就可以了。”

    项铮也不客气，直接把东西递给他：“还行，还知道挑最远的卫生间打。”

    尤灿一愣，抬起头：“你看到了？”

    或者说……听到了？

    项铮不答，反道：“我弟很喜欢你。”

    尤灿没吭声。

    “你呢？你喜欢他吗？”

    “我……”

    项铮又道：“我弟大概率是Beta。他的三类信息素中Beta信息素含量最高，不出意料他半年后会分化成Beta。”

    说到这，项铮停下，盯着尤灿。

    尤灿也看着他，不闪不避：“然后呢？”

    项铮没有立刻说话，一句“Beta做不了继承人”在舌尖滚过，又被咽了回去，想了想，他问：“你喜欢我弟吗？”

    尤灿缓缓直起腰：“我很喜欢他这个朋友。”

    项铮默了默，过了会，道：“不要拿我弟的喜欢当筹码。”

    “我没有。”

    项铮不置可否地摊了摊手：“随便吧，不管你怎么说，我都会盯着你的。”

    尤灿微垂着眼，半晌，抬起头笑道——

    “好啊。”

    -

    然而从那天之后，两人就再也没见过。

    尤灿也不在意，因为他的生活从那天开始就变了，尤正勋不再拿他当空气人，出席各类场合时会带他一起。

    甚至，他还把他带去了公司旁听。

    就坐在尤桀、尤弋的旁边。

    那天两人打架的事情也被轻轻揭过，尤正勋甚至问都没问一声。尤正勋不过问，詹雅婕自然更不会来找他。

    唯一问他的，只有尤涟。

    “哥，你怎么又跟他打架了。”

    尤涟看着尤灿手肘内侧的青紫，眉头拧得死死的，“我那儿有药，我去给你拿来，用了很快就能好。”

    尤灿冲他笑笑：“好啊。”

    第一次冲突的无人询问，导致了之后一次又一次的冲突。

    今天他们在公司的地下室又打了一架，但都默契地只打衣服遮盖的位置，因为第一次的鼻青脸肿让两人很久都低着头走路。

    一把拉住往外走的尤涟，尤灿笑眯眯道：“把作业写完再去拿。”

    尤涟：“……”

    他瞬间哭丧了脸，头大地坐回位置，继续看桌上的题。

    这些题都是奥数题，超纲了一大截，他空下来的两道都是微积分题，他学都没学过，完全就是抓瞎。

    “哥，我才初三，你就不能给我弄点正常初三生做的题嘛……”尤涟把下巴垫在桌子上，苦哈哈地说。

    尤灿不惯他，道：“不会就翻书。”

    “书上没有。”

    “那就上网查。”

    “好吧。”尤涟掏出平板，找了一节关于微积分的课听，听了会，他有些犹豫地说道，“哥，我有点担心你……”

    尤灿没有抬头，他正在看金融相关的书籍。

    其实他很早就开始有意图地去看这类书籍，还看得不少，但因为没有实践，所以到底是纸上谈兵，浮于表面。

    尤其是几次公司会议旁听下来，他更加深刻地觉得自己懂得太浅太少，于是他现在不光买书，还会花钱买一些企业家的讲座听，甚至去现场报名。

    时间排得太满，除了睡觉的六个小时，他几乎没有休息的时候。

    “担心我什么？”尤灿头也不抬道。

    尤涟抿了抿唇：“我担心……担心他们会对你下手。”

    这个担心并不是凭空瞎想，他们出生的尤家重A轻BO思想非常严重，但在尤涟看来，成为BO反而是最安全的，毕竟家里是龙城首富，不可能因为性别歧视在吃穿用度上亏待谁，所以即使是Beta和Omega，也依旧吃穿不愁，就等着以后的分钱就行。

    但Alpha就不同了。

    Alpha孩子可以有好几个，但Alpha继承人只有一个，而且继承人会在上任家主去世后继承其所有公司股份，剩下的Alpha则是和Beta、Omega一样，只能分到钱。

    所以纵观尤家家族史，平辈Alpha之间少不了争斗，即使家主们会想办法保护自己选择的继承人，但出过的事情还是不少。

    而他们这一代，虽然尤正勋没有说过让尤桀继承他位置的话，但说跟不说也没什么差别了。

    “尤弋肯定帮着尤桀，妈……她也肯定帮尤桀，而且不是有句话叫枪打出头鸟吗？在他们眼里你就是那只出头鸟，他们肯定会针对你，你就一个人，怎么跟他们刚啊。”

    “不是还有你吗？”

    尤涟愣住，瞪着眼睛道：“诶诶诶？我？”

    “是啊。”尤灿点点头。

    “可是……”

    尤涟摸了摸后脑勺，“可在这个方面，我、我就是个five……”而且尤涟没好意思说，因为亲妈的关系，他现在看到詹雅婕他们都下意识怂得很。

    尤灿歪头打量着眼前的尤涟，忽然想起什么似的伸手揉了揉尤涟的一头金毛。

    尤涟眨了眨眼：“？”

    这是尤灿第一次摸他的脑袋。

    尤灿收回手，笑道：“手感不错。”

    尤涟闻言有点儿得意：“那当然，我在这上面可下了不少功夫。”

    尤灿嗯了声，道：“你现在还小，等你长大了再来帮我吧。”

    “好，没问题！”

    尤涟说完双手环胸，沉思了会，“我怎么觉得说话的句式像在立Flag……”

    然而尤灿的话是不是Flag不知道，尤涟的话却在某天成为了现实。

    ——真的有人对尤灿下手了。

    不是小打小闹，也不是简单的谋财，而是冲着要他的命来。

    寒假来临前的最后一个月，某天傍晚，尤灿坐车从公司回家。

    他疲惫地捏了捏鼻梁，靠在后座里小憩，却在朦胧中整个人猛地一下往前冲。

    尤灿立刻条件反射地抬手撑住椅背，防止撞到头，同时睁开眼，但不等他看清车窗外的情况，便听到大货车特有的、震耳欲聋的嘶鸣声，离他越来越近。

    直到“嘭”的一声巨响在他耳边炸开。

    尤灿霎时陷入一片极致的安静之中。

    他什么都听不见，什么都看不见，只觉得一股温热的液体浸湿了眼眶。

    他闻到了血的味道。

    他想挣扎，想呼救，但他什么都做不了，只能徒劳地闭上双眼，陷入黑暗……

