    说曹操曹操到。

    下一秒郑易寒的电话就打了进来，坐在后座的许苒是清楚的看到了郑易寒的名字。

    车内瞬间就安静了下来，只剩下乔锦兰的手机铃声作响。

    犹豫几秒乔锦兰还是按下了接听键，还没说话呢，对面的郑易寒一上来就是质问：“乔锦兰，你为什么不接我电话？”

    “我这不是接了吗？”乔锦兰不客气的怼道。

    “那你和你公司的男人是怎么回事？”郑易寒追问道。

    乔锦兰好看的眉毛拧成一团：“郑易寒，你嘴巴能放干净一点吗？什么叫我和我公司的男人？公司里面的男人那么多，你几个意思啊？”

    许苒伸手就捂住了秦小白的耳朵。

    死死的捂住。

    “你自己心里清楚，外面那些人说的什么你不知道？”郑易寒怒道，他人不在乔锦兰身边，听旁人说的有鼻子有眼的自然就着急。

    乔锦兰本来就和他闹矛盾呢，郑易寒一上来就坐实了她和别的男人有染，乔锦兰也不想和他解释：“说我什么都和你没有关系。”

    “你！乔锦兰！”后排的许苒都能隔着手机感受到郑易寒的怒火。

    郑易寒生气，乔锦兰更是火大，一气之下直接吼道：“郑易寒，我就是嫌弃你老，我就是喜欢年轻的，怎么了？”

    “我喜欢谁都跟你一点关系都没有。”

    吼完乔锦兰就按下了红色的挂断键，这还不算完，把手机也给关机了。

    丝毫不在乎身边的小陈，和后座的秦少辰一家。

    “小姨是说喜欢……”

    许苒刚松开捂住秦小白耳朵的手匆忙的又捂住了秦小白的嘴巴。

    就连一向稳如泰山的秦少辰也干咳了两声，二人很有默契的对视一眼，车内的气氛是要多尴尬有多尴尬。

    好在没多久就到了落脚的地方，离乔家很近，走过去不过几分钟就到了，距离又近，却也免去了同住一室的麻烦。

    乔锦兰把人送到之后叮嘱了两句就先行离开了，临走前回头说道：“中午来乔家吃饭，晚饭大家一起出去吃，接风宴。”

    简单的收拾了一下，三人就去了乔家。

    秦小白紧紧的抓着许苒的手不松，实际上许苒才是最紧张的。

    “来啦来啦。”虞今亲自开门迎接三人，就算是对许苒也是笑脸相迎，让许苒放松了不少。

    乔正和乔老爷子正在院子里面下棋，周边是花花草草的，不远处还有一笼子鸟，十分清闲的模样，听到动静乔正起身。

    “外婆，外公新年好。”秦小白小嘴记得许苒的嘱咐，开口叫人拜年，虞今高兴的从口袋里面拿出了早就准备好的红包。

    连带着许苒还有一份。

    许苒讶异，看着虞今递过来的红包，不去接让虞今这么干给着不是事，可是接的话好像也不合适，只好向秦少辰投去了求助的目光。

    “接着吧，没事的。”是长辈的一片心意。

    得到了秦少辰的允许，许苒才敢接下那个红包不好意思的笑道：“谢谢伯母。”

    规规矩矩的就跟个小媳妇一样，虞今含笑看着她点头，说不上太亲近却也没有疏远，一种让人很舒服的距离。

    “小白，去外曾祖父那里拜年去。”许苒轻声的催促道。

    秦小白睫毛忽闪忽闪的，瞅了一眼坐在原地没动的乔老爷子，乔老爷子穿了一身红色的唐装看起来精神很好，也盯着小家伙呢。

    又回头看了一眼许苒，秦小白挺起胸膛像是下定了决心一般，朝着乔老爷子一溜小跑的扑倒他的怀里面跟撒娇一样地喊道：“外曾祖父新年快乐，祝您身体健康，万事胜意。”

    小包子白白胖胖的，还穿了一身红色，光是看着就让人高兴，乔老爷子直接把小白给抱到了腿上：“哎呦，你是不是又长胖了？”

    说完意味深长的看了一眼许苒，让许苒有些受宠若惊。

    秦小白长得白白胖胖的，自然有许苒的功劳，毕竟两人相处的日常就是吃吃喝喝玩玩。

    被人说胖小家伙有些不乐意了，撅着的小嘴能挂水壶，替自己分辨道：“我这不是胖，是……肥美。”

    一个肥美把一家子都给逗笑了，气氛一片融洽。

    估计也是怕许苒尴尬，一家人都是围着小白转，只有秦少辰陪着许苒四处去看看，倒也落得个清闲自在，乔家装修考究，屋子里面有很多的名贵字画，就连下人也都是安安静静的本分老实的样子，联想起虞今的为人风格，也不奇怪乔家被她打理的井井有条了。

    院子里面的笑声就没停过，许苒和秦少辰转着转着就来到了楼上的露台，这里可以俯瞰到院子里面的景象。

    秦小白收的红包口袋里面都装不下，尤其是乔老爷子给他的那个，厚厚的一叠红包都快被撑破了，足以见得乔老爷子有多宠这个小曾外孙。

    午饭是在乔家餐厅里面用的，不过是乔老大这一家人一起，期间乔老爷子还给了许苒一个红包聊表心意，许苒惊喜万分。

    这可不是一个简单的红包，代表的是乔老爷子的认同和接纳，再怎么说秦小白也是乔家的外孙，许苒拿着那封红包觉得沉甸甸的，微微笑了。

    一顿饭算的上是融洽，吃完饭后小白就吵着要睡觉，就在乔家睡下了，许苒和秦少辰折返回去休息，夜晚还有一场接风宴。

    回去的路上两个人并排牵着手往回走，像是普通的夫妇。

    “少辰，S省也很好看诶。”许苒四处张望着，前几日刚下了雪，很多地方的雪还没有化。

    秦少辰低头看着许苒的侧脸应和道：“嗯，很好看。”

    是夜。

    S省的乔氏酒店。

    偌大的包间里面一张大圆桌足足有二三十个座位，十分地宽敞，许苒跟在秦少辰的身后有些紧张，今晚要来的不仅是乔正一家，还有乔老二一家人。

    他们是和乔正一起来的，到包间的时候乔义一家人已经在里面了，众人的焦点自然是乔老爷子，缩在后面的许苒看着乔义那几人有些眼熟，可愣是想不起来，有空问道：“那个是谁啊？”

    “那是乔锦兰的父亲乔义，身边的是他的续弦，李媛媛。”

    乔义的眼神给许苒一种……色眯眯的感觉，而他身边的那个李媛媛，许苒看一眼就觉得很是眼熟。

    原来是二房的人，当初在订婚宴上他们夫妻也来了，只是没有和许苒打过照面，所以她只是觉得眼熟。

