    魏家大院占地面积很大，可由于资金问题，曾经的那些保安和保镖都已经辞去大半，只留下基本的服务人员来撑门面，维持家族最后的那点尊严，所以夜深人宁静的时候，偌大的院落里基本看不到人影。-_（)

    　　两人小心翼翼的移动着，时不时的停下来看看四周的情景，尽管这是在自己的家里，但毕竟现在做的事情属于违法犯罪，既忐忑又紧张。平时十分钟就能穿过的大院，今晚足足走了半个小时，好歹摸到了后院的大门，拿出魏云桓给的钥匙，咔哒，打开封闭已久的铁锁。

    　　“别急，缓口气，累死我了，看不出来这家伙这么重。”随手把狄成扔到旁边，微胖的身影一屁股坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    　　“俗话说死沉死沉，死人的身体都很沉，昏迷也是相同的道理。”高个身影也累的不轻，回到狄成身边，翻动下身子，直接坐到他的身上，软绵绵的，很是舒服。

    　　“笨蛋！你把他坐醒了怎么办！”微胖的身影低低责备几句，可话是这么说，他自己也麻利的挪到狄成身上，舒舒服服的坐了下去。

    　　“喂，阿福，你说……这家伙从哪来的？怎么得罪了老爷，非得活埋处死。”

    　　“刚才怎么jing告你的，有些事情能闭嘴尽量闭嘴，多说一句没好处。”微胖身影没好气的道。

    　　“这里又没别人，问问怎么了。再说了，我这是在杀人，是在为老爷卖命，再怎么着也得告诉我杀的人是谁。”

    　　“闭嘴！”

    　　“好好，闭嘴就闭嘴。”高个身影不满的嘟囔几声。

    　　“起来，时间不早了，赶紧把这家伙弄出去埋了，早点完事早点回去睡觉。”

    　　“要不咱们先把他弄死？给个痛快。要不活埋憋死得多难受。”

    　　“就你心善，少废话，赶紧的。”

    　　“起，冷血动物，没良心。”

    　　“你说什么？”

    　　“没，嘿嘿，没什么。福哥，走，赶紧的。”

    　　两人撸起袖子，再次抬起狄成的身体，jing惕的打量下四周，一溜烟的穿过后院大门，这次动作相当麻利灵活。

    　　只是谁也没有注意到，在他们离开不久，院子的角落里走出个身着卡通睡衣的娇小身影，红扑扑的小脸上满是兴奋，古灵jing怪的大眼睛滴溜溜转了转，嘻嘻低笑几声，也模仿着两人的动作和姿势，掂着小脚跟了上去。

    　　“抬高点，抬高点，你丫的使劲儿！”

    　　“使着呢，他爷爷的，这家伙真沉，呼……呼……哦……哦……啊……”

    　　“MD，闭嘴，你发情呢！”

    　　“喘口气怎么了。”

    　　“没不让你喘气，但别在我前面呻吟。”

    　　“半山上就是坟墓了，我给自己壮壮胆。”

    　　“壮胆？当心把女鬼勾出来了。”

    　　“爷爷我才不怕呢，来了女鬼照样给干趴下。”

    　　“别恶心人，闭上嘴，注意脚下。”

    　　“真没情调，要不我给你唱首歌？咳咳，预备……”

    　　“闭嘴！”

    　　……………………………………

    　　相互的斗嘴中，这两个极品抬着狄成慢慢爬到半山腰上。惨白的月光下，树影斑驳更显幽深，一座座隆起的坟墓零散的散布四周，白天秀美雅静的山林在此刻显的格外yin森，清凉舒爽的夜风在这种环境中变的凉气嗖嗖，令人脊背生寒。

    　　老人说过，无风的松林，半夜的坟，都是吓破人胆的地方，万万不能独自闯荡。

    　　尽管两人胆子够大，之前夜满不在乎，可真当走进这漫山的坟墓群时，还是忍不住心里打鼓，浑身泛起阵阵鸡皮疙瘩。

    　　渐渐地，斗嘴的声音弱了下来，最后都不由自主的闭上嘴，一边抬着狄成继续往山上走，一边颤颤兢兢的打量着四周。人的心理非常奇妙，越是怕什么越是想什么，在这种yin森的环境下，从前听过的鬼故事、奇闻异事，此刻一股脑的往脑子里钻。不知从什么时候起，两人的呼吸开始粗重，身子开始颤抖，额头满是冷汗，目光游移晃动，隐含惊恐，就连狄成的身体也仿佛越来越沉，越来越沉。

    　　更让两人浑身冒起鸡皮疙瘩的是……隐隐约约间，身后仿佛有细微的脚步声，很轻……很缓……飘飘忽忽，似真似假。

    　　壮着胆子往后看了几次，可除了斑驳的月光、漆黑的树影、死寂的坟墓，看不到任何人影。

    　　“咕噜。”走在后面的高个身影艰难咽口唾沫，恐惧的感觉越来越强烈，因为他真的感觉身后有人跟着，真实的存在着！而且就在刚才那一刻，他甚至听到几声细微的嬉笑声，那个声音差点就让他吓尿了裤子。

    　　咔嚓！

    　　忽然，一声清脆的劈裂声在身后响起，在这寂静yin森的坟墓群里格外刺耳！

    　　“啊！”

    　　“我滴个妈呀！”

    　　两人浑身一哆嗦，一阵恶寒由脚底板直窜脑门，绷紧的神经陡然扭曲，怪叫几声瘫坐在地上。在他们转身的那一刻，好像看到一个小小的黑影唰的消失了。

    　　“……大哥……”高个身影艰难开口，声音很小，带着浓浓的颤音和牙齿的磕碰声，说实话……他连哭的冲动都有了。

    　　“别怕！别怕！！”微胖身影用力的做着深呼吸，给自己鼓劲，可浑身不受控制的抖动还是表明他被刚才的声音吓的够呛。

    　　“阿福，有没有人告诉过你……这里……闹鬼？？”高个身影惊恐的看着四周的坟墓，惨白的月光穿过树叶，投she在那些墓碑的黑白照片上，原本温和的笑容此刻是那么的诡异……yin森……

    　　“没……没有啊……”

    　　“可我……怎么……感觉这……这里……有点……不对劲……”

    　　“是吗？”

    　　“不是吗？”

    　　“好……好像是哈……”

    　　“要不咱们……现在就……就就就就……撤？”

    　　“那还埋不……埋……”

    　　“要不……明天？”

    　　“好……好好好……好主意。”

    　　两人哆哆嗦嗦的站起来，不知是脚滑还是腿软，连续站了四五次才好歹的站起来，而且还是半弓着腰，惊恐的目光在晃动中小心的打量着四周，生怕有什么东西冷不丁的冒出来。

    　　“……嘻嘻……”

    　　忽然，一个细细的笑声从身后传出来，飘飘忽忽、似远似近，在浓密的林地间回荡。

    　　两人的瞳孔幕然放大，浑身僵硬，硬生生的定在那里，惨白的脸上满是惊恐。这次听清楚了，真的是笑声！！是真的！他们可以肯定，那不是幻觉！

    　　“什么味？”微胖的身影颤抖着开口。

    　　“啊？什么味？”

    　　“有股sao味？”

    　　“我……我TM……尿了……”高个身影差点哭出来。

    　　“这他娘的什么事！！也没人告诉我这里半夜闹鬼啊！！”微胖身影死死攥紧铁锨，满脸恐惧的看着四周。

    　　他们无论如何也没有想到，原本简简单单的一件事，怎么就演变成了这种后果？

    　　闹鬼？不是他们迷信，也不是他们胆小，实在是今晚的这个环境……太瘆人了！

    　　“阿福，福哥，咱们……咱们跑？”

    　　“我数到三，咱们一起跑，不管听到什么声音，千万别往后看。”

    　　“明白明白。”高个身影连忙点头。

    　　“来，准备，一……二……”微胖身影做着深呼吸，哆嗦着数数。

    　　眼看那个‘三’字就要出口，两人的身体开始绷紧，可是……

    　　忽然！！前面不远处、杂草掩埋间、简陋的坟墓旁，竟然嗖的跳出个身影。惨白的衣服、惨白的脸；狰狞的笑容、狰狞的眼，简直就像是……

    　　“鬼啊！”两人惊恐尖叫，猛的跳起，死死抱住一起，声音从呼喊变成尖叫，很快变成哭嚎！

    　　ps：七更奉上！小鼠好久没和大家说句话了，今天爆发，求朵鲜花。如果兄弟们愿意，失去的荣誉，小鼠愿意带着大家重新夺回来。

    　　挺起胸膛，昂起头，高吼一声：鲜花榜，我们回来了！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

