    第48章 喜欢蹭女生宿舍

    江晓脸色阴沉：“龙阳、灭绝，你们两个想要做什么？”

    “大侠不要误会，我们没有恶意。”灭绝急忙解释。

    “大侠请放心，我们只是想单独和您叙叙旧，绝对没有其他意思。”龙阳说道。

    “叙旧？”江晓眉头一挑：“好啊，本大侠洗耳恭听！”

    或许在其他人眼里，龙阳和灭绝是两个不可招惹的绝顶高手。

    可是在江晓眼里……

    根本不算什么。

    他一根手指头都能捏死他们。

    区区800级的NPC，他真心没有放在眼里！

    龙阳和灭绝的确没有什么坏心思，无非就是找江晓叙旧聊天，谈谈他们以前的一些趣事。

    “我们与大侠也算不打不相识，今日能重逢实在是人生一大快事。”龙阳激动的说道。

    “贫尼感谢大侠当初的活命之恩，请受我一拜！”说着，灭绝就要给江晓跪下。

    江晓急忙伸手阻止她：“大家都这么熟了，不用这么客气。”

    “大侠近来可好？”龙阳问道。

    “还行，吃得饱睡得着。”江晓说道。

    “还请大侠帮我们宣传小店，我们定当给大侠足额的回扣。”龙阳一脸献媚的说道。

    “回扣就不用了！”江晓说道：“不过我们以后来喝咖啡，能不能打折？”

    “这是自然。”

    龙阳说道：“这是我们咖啡店的黑卡，拿着它就可以打9.9折，终身有效。”

    还别说，这黑卡制作得很精良，挺像那么回事。

    只是……

    9.9折跟不打折有什么区别？

    “你认真的？”看着龙阳递过来的黑金卡，江晓嘴角一抽。

    “老衲十分认真，这可是本店限量版黑金卡，关系不到位贫僧还不给呢。”龙阳笑呵呵说道。

    一点也没有注意到江晓杀人的眼神！

    “大侠是不是看不起我们店的黑金卡？”灭绝似乎看出了江晓一脸不爽的表情，笑呵呵问道。

    江晓顿时就呵呵了！

    你特喵的欺负他数学是不是？

    9.9折跟不打折有区别吗？

    “大侠请尽管收好，这张卡还有其他用处。”龙阳继续劝说。

    见龙阳和灭绝都这么劝说了，江晓要是再拒绝，那就有点不知好歹了。

    罢了，9.9折就9.9折吧，总比不打折好。

    江晓收好了黑金卡，可他总觉得自己收了张寂寞卡。

    平白无故还欠了一个人情！

    总感觉有点亏。

    随后，江晓又跟龙阳闲扯了几句，直到叶轻舞醒过来，他才带着叶轻舞离开咖啡店。

    “江晓，我刚才好像睡着了，是不是？”叶轻舞感觉脑袋迷迷糊糊的。

    她记得明明是在听歌，怎么听着就睡着了。

    “你可能是太累了。”江晓说道：“我先送你回寝室，你好好休息。”

    “可能是吧！”

    “站住，你们是什么人？”刚走到学校大门口，就被门卫大爷拦了下来。

    江晓说道：“我们是这里的学生，赶快给我们放行。”

    “这大晚上的，怎么证明你们是这里的学生？”

    叶轻舞急忙拿出学生证：“这是我们的学生证。”

    门卫大爷看了一眼：“还真是，那你进来吧！”

    叶轻舞顺利的走了进去，江晓准备跟上去，门卫大爷拦下他：“你不准进去。”

    江晓顿时就火了：“我也是这里的学生，为什么不能进去？”

    “你的学生证呢？”

    江晓摸了半天，根本就没带学生证。

    “我忘记带了！”

    “那不行，没有学生证就不能进去。”

    “大叔，他真的是我们学校的学生，你让他进来吧。”叶轻舞急忙给江晓作证。

    门卫大爷仔细看了看江晓，突然想起来：“你不就是人称背锅侠的那个学生吗？”

    江晓嘴角一抽。

    自己都这么出名了吗？

    连门卫大爷都知道自己的封号。

    “对，我就是背锅侠！”

    “那不用检查学生证了，你进来吧。”门卫大爷不再阻拦，直接放行。

    江晓一脸无语，不知道是该笑还是该哭。

    叶轻舞则是捂脸轻笑：“看不出来你这个背锅侠的名声还挺响亮的嘛。”

    “不要崇拜哥，哥只是个传说！”江晓笑着说道。

    “德行……”叶轻舞白了江晓一眼。

    几分钟后，来到了女生宿舍。

    两个人依依不舍。

    叶轻舞低着头说道：“那……我上去了。”

    江晓则是四处张望，紧张兮兮的说道：“要不，我送你上楼吧，反正刘继芬没在。”

    叶轻舞一脸羞红：“你还是别上来了，其他人看了不好。”

    “没事，你一个人走楼梯不安全，我不放心！”江晓很认真的说道。

    叶轻舞也是无语了。

    没见过这么脸皮厚的人，不过她的心里还是挺感动的。

    说着，江晓就要真的护送叶轻舞上楼梯。

    突然，一个身影直接闪现出来，挡住了江晓：“小子，你这么喜欢蹭女生宿舍，当老娘不存在吗？”

    江晓一听，顿时脸色一变，下意识的往后一跳。

    刘继芬站在楼梯中央，直接将他跟叶轻舞给分开，怒气冲冲的看着江晓。

    颇有女版李逵的气势！

    “那个，我就是担心楼梯不安全，绝对没有其他意思。”江晓解释道。

    “你那点小心思能瞒得过老娘？”刘继芬说着直接朝着江晓走了过来。

    看着架势，她是要动手了！

    叶轻舞看到这一幕，扑哧一声笑出来：“刘阿姨，他真的没有恶意，你就别再说他了。”

    听到自己的女神为自己说话，江晓心中非常感动。

    “真的？”刘继芬回头看了叶轻舞一眼。

    这些女孩在她眼里就如同她的孩子一样，必须要好好的保护，不能让这些小狼崽给叼走了。

    “真的。”

    “好吧，看在小叶的面子上，老娘今天就不跟你计较，还不快滚？”刘继芬双手叉腰，威武不凡。

    江晓冷哼一声。

    他也不是真的怕了刘继芬，不过是见对方也是好意，所以没有跟她计较而已。

    回到寝室后，江晓发现张大炮几个人还没有睡觉，正在算账。

    看到江晓回来，张大炮直接扑了过来，如同饿虎扑食。

    江晓眼疾手快，一拳将张大炮给轰开：“想偷袭我，没门！”

    张大炮怒气冲冲的说道：“江晓，你害死我了，老子明天没脸见人了！”

    江晓嘿嘿一笑：“这有什么没脸见人的，我觉得你现在的人气比我还高，挺好的！”

    能见到张大炮的人气高过自己，江晓非但没有生气，反而希望他的人气再高点。

    背锅侠称号江晓本来就不想要，争取让这个称号无缝转移给张大炮。

    反正这家伙脸都不要了，多一个背锅侠也不影响他。

    江晓自己继续低调做一个三好学生！

    “江哥，我建议你们两个组合出道，说不定能成为当红明星。”

    “小孩子少看垃圾综艺节目，这种利用无下限炒作，我是很鄙视的。”江晓义正词严的说道。

    周雪宇和曾小山面面相觑！

    怎么一个晚上的时间，江哥的底线好像上升了不少。

    他白天可不是这样的。

    这一晚上，他都经历了什么？

    (本章完)

