    

    灯神身子断成两截，各自化作一团火焰上下翻滚。

    卫骁想给两个宠物吞了，荷露雪不感兴趣，大概是由于属性不和，朱蛤竟然也不喜欢。他回到一层，捡起油灯，犹豫着要不要把那两团火收回灯里。

    不知道他是否已经彻底死了?如果回到灯里,还能不能复活?

    可是不收回来，也不能任由它们在塔里面乱飘，毕竟这里还是有很多东西怕被烧的。还是守护来吧，他要是再符火为害，大不了再触发金剪夹他一次!

    卫骁先把两团火弄回一层，再晃动神灯去收他们,过程很顺利,油灯对着火团一迎，火焰就自己钻回灯里，两团火焰合在一起，形成灯芯，烧得还挺明亮。

    “我现在晃一晃，看是否还能再把灯神放出来?”

    卫骁再度注入先天真无，从玻璃口向外喷出一股股的火气，并没有灯神出现。

    看来灯神确实是已经死了，不过这灯还是件宝贝，不对，灯不是宝贝，灯芯才是。

    卫骁拿着灯，琢磨着怎样才能运用，忽然看到正在练功的小金人们。

    这些小金人被卫骁收来，一直在金塔里面练功不休，卫骁整理装饰，把他们全都挪到第一层的边缘地带。

    小金人们是人死后收来的神魂,是不是也能充当灯神?毕竟这灯神原本也是顺治年间的状元,叫洞察隆?还是冬隆察?反正生前也是人，死了以后才到灯里变成灯神的。

    他决定找个小金人试试,小金人有很多，可跟灯火属性最般配的，当属大轮明王鸠摩智了。

    卫骁拿着灯到鸠摩智的小金人跟前，鸠摩智毫无反应，继续在原来演练火焰刀。

    他举起灯对着鸠摩智，左手往灯内注入先天真无，右手对着鸠摩智输入先天真烈，使两者气息相合，灯和人之间相互感应，生出一缕缕金霞，金霞越来越浓，小金人“嗖”地一下收入灯中。

    成功了?还是鸠摩智被彻底烧死了?

    卫骁注入真杰，触动灵灯，灯上火光大做，“嗖”地一下，喷出一道火气，在火光之中，现出一个身材高大的火人,正是鸠摩智。

    “大轮明王,你可还认得我么?”卫骁问，他保持警惕，只要鸠摩智攻击他，他就立即到上一层去，触法金剪把他夹断。

    鸠摩智还穿着生前的宽袍大袖，周身火气，悬在火焰之中，当空下拜:“鸠摩智拜见主人!鸠摩智生前愚痴，不自量力与主人为敌，如今多谢主人以自身精气助我重生!日后主人但有所命，鸠摩智甘为驱驰，虽死无怨!”

    竟然这么乖巧么?这样赤裸裸地表示忠心，感觉有点假啊，是不是憋着什么坏准备趁我不注意的时候偷袭我，有没有这种可能呢?

    卫骁却不知道，鸠摩智借他精气在灯中重生，如同他造出来的孩子般，心中对他有种本源的敬畏之感，哪怕退一万步讲，出手偷袭他，由于精气同源，也伤不了他。

    不过不管怎么说，算了有了新的灯神了。

    卫骁试着让鸠摩智劈出火焰刀，比生前更猛，出手就是十几丈的烈焰，因他生前火焰刀的动力源泉是他自身修炼出来的内力，如今火焰刀的动力来自于神灯的灯芯，二者威力相差太多，根本不是一个量级的。

    卫骁收了鸠摩智，再看那些余下的小金人，眼神都不一样了:原来你们不止能为我演练功法，都能复活，还有这等妙用!

    可惜神灯只有一盏，不然弄个百八十盏，遇到敌人时候放出去，别说普通的人类高手，就算是个妖精，也能砍成稀巴烂。

    灯神挂掉，他用的那把折扇被卫骁捡回来。

    这是一把明朝古扇，紫檀木的扇骨，正面画着一幅山水画，画上有日月双悬，山里有蛇，河里有龟，还有鸟雀人物，看上去十分古怪。

    背面是一首诗:

    显密圆通真妙诀，惜修性命无他说，都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，摒除邪欲得清凉。月藏玉兔日藏乌，自由龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功成随做大罗仙。

    落款是“石麓真人”。

    石麓真人，这是谁呢?而且这幅画和这首诗，很明显有很特别的意涵。

    卫骁一时参悟不透，单纯把先天真无注入扇中，那扇子便发光发热，随手一扇，便是一道火气，再一扇，又是一道寒气.

    看来没有系统学习过道法还是不行，这样盲猜瞎炼，就算不会走火入魔，也太没有效率。还是得尽快想办法，学到毛小方的道术。

    转过天来，黑玫瑰鬼鬼祟祟地找上门来，一看到她，小虾米欢喜跑过去:“瑰姐!你攒够了金子来赎我了吗?’

    黑玫瑰翻了个白眼:“本来是可以很快来赎你的，只是，都怪对门伏羲堂那个小胡子，整宿整宿地跟着我，我每次要下手，他不是给我把人喊过来，就是提前把东西给我换了!哼，那个臭道士，我跟他势不两立!”

    小虾米这段时间在卫骁这里过得挺好，倒也没有很多失望:“那你来干什么?”

    “哎呀臭小子!我不能来赎你，就不能来看看你啊?你这么小，就被扣在这里当童工，每天天不亮就要起来干活，还要给人家沏茶倒水，跑前跑后，姐姐我怕你被人活活累死啊!”

    “没有啊，骁哥对我很好，还教我识字，还教我武功，还教我医术。”

    “哎呀这么好啊，那以后我就不用来赎你了，正好省下了一大笔钱!”

    卫骁问:“你来有事么?”

    黑玫瑰有点怵卫骁，收了玩世不恭的态度，从袖子里掏出一枚黑色的珠子:“你看看这个我从慈禧墓里拿出来的，至少值...八十文钱吧?’

    “慈禧墓里拿出来的?”卫骁把珠子拿过来，感受到里面确实有灵气波动。

    “当然了!墓里面的金银珠宝啊，都被那帮臭当兵的给搬走了，我就只找到这枚珠子。我上。一一十去怀古斋，人家给我八十个大洋我都没卖，就想着便宜点卖给你，让你领我的情，以后对小虾米好点，别饿着他，做错了事呢，轻点揍。”

