    54宴无好宴

    傍晚时分，华灯初上。淡黄色的灯火将郡守府一片片点亮，到处张灯结彩，置身于此，仿佛陷入了一片欢乐的海洋之中。

    彭应之笑容可掬地立在郡城门口，在夜色笼罩下，昏暗的灯火完全不能照亮他眼中的那一抹冷色。每逢有宾客赴宴，彭应之便恭恭敬敬地一拱手，笑意盈盈地应酬几句，对于宾客明里暗里塞给他的小礼物，彭应之也是毫不客气地照单全收，活生生地塑造了一个颇得主人家信宠的、贪恋钱财的家老角色。

    往来的宾客自然都知道，这个站在门口迎宾的年轻人不能以年龄来轻视。身在门口迎客的，一般都是主家的亲信。这个门口的年轻人虽然笑容满面，对谁都是恭敬有礼，但谁也不能轻视他在郡守心中的分量。

    郡丞王阔、涪陵尉李满和主簿杨安和联袂而来，三人脸上挂着如出一辙的谄媚的笑意，一齐向彭应之深深一躬：“家老晚好啊。”

    彭应之也还以一躬：“三位大人晚好，快快请进。”

    王阔不露声色地一笑，眼疾手快地往彭应之衣袖中塞了几块硕大的银锭，随后笑道：“家老，我三人呈给郡守的礼物都在车上，随后便送入后院。”

    彭应之掂量这袖中的重量，脸上露出了浓浓的笑意：“三位大人，郡守在大厅等候，快快请进。”

    王阔、李满、杨安和三人脸上也同样笑意盈盈，连道不敢，随后快步走进府中。

    眼见着大小官吏来的差不多了，彭应之脸上的笑意略微有些收敛，转而代之的是一股不易被旁人察觉的忧虑。他笑着对一旁戍卫的郡兵们道：“你等也莫要在此等候了，也进入府中，与下人们一齐欢宴吧。”

    众兵丁脸上露出了不敢置信的神色，其中一名年长一些的郡兵有些迟疑地道：“家老大人，我等戍卫府门，是职责所在，不敢擅离职守……若是有贼人前来，闯进府中，惊扰了各位大人……”

    彭应之笑道：“不必顾虑许多，丞相治下的益州，哪里能有强人贼寇？但放心吃喝去，把大门闭紧便可。”

    众郡兵闻言，纷纷喜上眉梢，随后彭应之又拉住年长的郡兵道：“你等前去后厨，要三五坛酒、七八方肉，就在后花园饮食便了。无论厅堂上如何，也不用操心了。”

    众郡兵自是喜不自胜，纷纷千恩万谢地去了。彭应之眼见四下无人，脸色几乎有些不加掩饰地难看起来。他左右看看，随后虚掩上郡守府朱红色的大门，将门闩扔在了黑漆漆的树丛之中，转头直奔书房而去。

    彭应之推开书房的门，一眼便看见李定在书房里来回地轻轻踱步。一起经历过太多大大小小的事儿，彭应之对李定已经非常熟悉。他一眼就看出，虽然李定面色如常，但心中也同样不平静。

    面对李定探寻的目光，彭应之一屁股坐在坐垫上，默默地摇了摇头。

    李定笑了：“应之，莫要着急，按时间上来说，赵安他们很快就能赶到了。”

    彭应之沉默了片刻，随后轻声道：“克之，客人们几乎已经来全了……”

    他顿了顿，又一抖袖子，里面哗啦啦地掉出许多金银珠宝。彭应之恨恨地道：“这群大小官员，没有一个是好东西。凭着朝廷的些许俸禄，怎能送的起这般多财宝贿赂我这个小小家老？倒不知他们剥削了多少民脂民膏！”

    眼见着彭应之愤愤不平，李定反而笑了起来：“应之，他们蹦跶不了多久了。”

    彭应之眉头紧皱：“克之，如今怎么办是好？”

    李定沉声道：“你先上去，就说我身体突有不适，请大家稍待。”

    李定顿了顿，又嘱咐道：“尽可能拖些时间，等等赵安他们。”

    彭应之点头称是：“克之，那我先去，只怕我也拖延不了许久……”

    李定点点头：“我心里有数，去吧。”

    ……

    彭应之又来到了大厅上，宾客们为之一静，等待这位家老宣布正主到场。

    却见彭应之充满歉意地一笑：“各位同仁，实在是不好意思。家主身体突发小恙，还请大家稍待片刻，家主收拾收拾便出来。”

    王阔赶忙站起来，谄媚地笑道：“家老，请郡守莫要客气。我等皆不着急，在此候着便是。”

    其他大小官员也七嘴八舌地应和起来，纷纷假模假样地关心起李定来。

    彭应之笑道：“各位大人，在下虽不才，又是白身一个，然得蒙郡守信赖，先代为接待一番，还望各位大人不要嫌弃在下身份低微。”

    王阔又是抢先道：“家老何出此言.家老虽不在朝廷做官，但也是举手投足间贵气逼人，言语之间才气凌人。正和郡守大人一样，是少年得志、年少有为，愧煞老夫等人啊！”

    彭应之哈哈大笑，端起酒爵，环视四周，随后声震屋宇地吼一声：“诸君，饮胜！”

    满堂一声轰响，大小官员一齐举杯：“饮胜！”

    眼见着时间一点点流逝，彭应之表面上谈笑风生、面色如常，实则在内心深处心急如焚。心思深沉的他，即便在饮酒过后，仍然敏锐地感受到了场上气氛的逐渐变化。自己毕竟不是正主，李定迟迟不出现，场上众人都在等待。

    就在彭应之几乎已经维持不住脸上的笑容时，通往内府的门一下子打开了，李定笑意盈盈从门后走出来：“诸君，久等了！”

    场上瞬间就热烈了起来，众多官员纷纷站起，深深躬身。

    “免礼，免礼，”李定笑呵呵地道，“今日是家宴，众同僚不必客套！”

    王阔和杨安和几乎同时冲上前，一左一右地扶住李定，二人一脸谄媚地道：“郡守大人，刚刚听闻大人身体不适，不知现在如何？”

    李定被突然冲上前的二人搞得一愣，随后很快就反应了过来，不露痕迹地挣脱开二人，坐在正上方的主位上，“多谢二位大人的关心，刚才腹中偶有不适，现在本官身体好许多了。”

    彭应之向李定投来询问的目光，李定不易察觉地微微摇头，随后笑道：“应之，你先下去吧，催一催后厨拿酒来，我来与各位大人好好亲近一番。”

