
　　陶知命虽然怕被三重野复那种老狐狸套出什么不该说的话，但是很乐于扯他的虎皮来树立自己牛逼的形象，因此第二天就邀了安斋善卫也一起到三友银行这边来。

　　见到木下秀风之后，先是把剧本给他了：“这个电视剧项目可以启动了。”

　　“能行吗？这剧本。”木下秀风拿到了手上，装模作样地看，然后惊讶地问，“剧本是这样写的？”

　　陶知命装作很严肃：“会长大人，那么，就由我来向您介绍一下这个电视剧的卖点！”

　　“……别这样。这是嘲笑我不懂剧本吗？”

　　“怎么会呢？毕竟是最上娱乐作为主要出品方啊。”陶知命也正常起来，笑呵呵地说，“趁安斋君还没来，我说说我的看法吧。”

　　木下秀风郑重地点了点头。

　　“影视作品的投资，不像工厂那样，投入多少，成本和收益都有预期。它是一种艺术创作，最后能不能成功，可能产生影响的因素太多了，而且主观的评价因人而异。我也无法保证这个作品会在商业上十分成功，但是至少第一部作品，要让别人看到我们的用心。”

　　“……最好还是商业上也成功啊！”

　　“那当然是最好了！”陶知命很同意，“所以，我们在三个方面尽量保证这一点。第一，就是利用去年石桥玲子事件的影响力，打出两张牌：基于真实事件改编和石桥玲子亲自出演。这个在宣传阶段，会唤起大家对去年事件的回忆，也可以宣传信托慈善基金。”

　　“第二，则是整个剧的题材背景，放到现在都十分关注的话题上：金融开放之后的霓虹。四个主角的群像，石桥玲子扮演的母亲，只是一个角色。此外还有刚刚卒业的新进社员，有不动产会社的部长，有陷于金融投资的主妇。在金钱的诱惑下，欲望与情感通过故事展露出来，希望能让观众都能从这个群像戏里找到时代的共鸣。”

　　陶知命笑了笑说道：“我可是把过去一年里的经历、遇到的一些人，某些很有感触的情节都融入了进去。我的经历，还算是比较精彩吧？”

　　木下秀风却吓了一跳：“那些事，怎么可以拍出来？”

　　“……想什么呢？”陶知命翻了个白眼，“当然不会到财团这个层面，最多也就是到了不动产会社这一层。我是说，这部电视剧，想要表达的是财富膨胀时代下人们的欲望与人心，我去年遇到的一些事，改编一下是比较好串在一起的。放心吧，毕竟是我设计的几个主要角色，他们的故事最后联系在一起，过程是很动人的，只要拍得够好。”

　　木下秀风打量着他：“我觉得你要是去演的话，也会是一个卖点。其实你也能演，之前和上田君，在岩崎藏之介面前演得多好啊。”

　　“……想什么呢？”陶知命再次吐槽了一句，“我去演，用那么多时间，片酬你给得起吗？”

　　“也是……”木下秀风摇了摇头很可惜的样子，“那第三个保证是什么呢？”

　　陶知命很开心地笑了起来：“音乐啊。放心吧，我一定会给这部《金色时代》打造一张每首歌和曲子都动听的音乐集，这也会是一个卖点。”

　　木下秀风放心多了的样子：“这一点倒是让我很期待。”

　　WanderDance的音乐毕竟已经打出了名气，有些歌木下秀风虽然听不惯，但好像很受年轻人欢迎。

　　“总之剧组可以开始准备了。”陶知命想了想说道，“不过除了到时候想跟编剧、导演沟通一下之外，我有两个演员想要推荐。”

　　木下秀风不以为意：“谁啊？”

　　“放心吧。”陶知命笑着说道，“其中一个出身演艺世家，名叫香川照之。他是我东大的学弟，母亲是宝冢歌剧团雪组首席娘役，父亲是歌舞伎世家，祖母也是演员。他绝对有这个实力的，其中那个银行的新进社员这个角色，可以说是根据我对他的了解塑造的。”

　　“宝冢歌剧团的首席娘役？厉害啊……”木下秀风听到这就放心了，毕竟宝冢歌剧团是霓虹已经成名多年的顶级歌剧团，堪称国宝级别，“另外一个呢？”

　　“另外一个，就是我签的那个14岁少女了。”陶知命淡淡地说道，“确实很有灵性，而且由石桥玲子扮演的丧偶母亲，她那个不安感十足的女儿，很适合她。”

　　木下秀风疑惑地看了看他：“我听说那个孩子已经长得很高挑了，不像小孩了啊。”

　　“设定稍微改一下嘛，毕竟石桥玲子扮演30多岁的母亲，看上去年纪显老了。40多岁可能正好，而女儿已经进入了叛逆的青春期，更容易加入一些非常能够引起共鸣的情节。”

　　木下秀风一脸无语：“甚至要改设定？”

　　“我已经想好怎么改了。”陶知命不以为意，随后叹道，“毕竟花了3000万円去培养她，让我用真正的作品试试她值不值得吧。”

　　“……如果不是听雄太说了那晚的情况，我真怀疑你是对14岁的少女开始感兴趣了。”木下秀风摇了摇头，“反正你也会投一笔钱，你自己把握吧。”

　　陶知命觉得以宫泽理惠将来成为影后的潜质，应该是有这个天赋的。虽然现在她还没有经过那么多磨难，但这个角色设定确实适合她。

　　何况，她也确实长得青春靓丽。

　　两人闲聊着，安斋善卫总算来了。进门就问：“三重野副总裁见你是怎么回事？”

　　木下秀风也精神一振，看向了陶知命。

　　“……我哪知道啊？通过山本教授约见的我，也只是闲聊了一些跟经济有关的话题，一起吃了一顿饭。”陶知命无奈地说着，“还跟我说，我在过去一年精准地利用每一次降息都赚到了很多钱。在霓虹银行面前，我的财富就好像没有秘密一样。”

　　“被注意到了吗？”安斋善卫啧啧说道，“也难怪，WanderDance那块地，先是从三菱银行抵押过100亿円，赎回之后又从三井银行抵押出了很多钱。这样大额的贷款，都需要告知他们的。我们给你的授信贷款，倒是没有占用霓虹银行对我们要求的窗口配额。”

　　“窗口配额？”陶知命听到他这么说，疑惑地问了一下，“窗口指导？”

　　“不愧是你啊，这个也知道。”安斋善卫笑了笑，“没错。霓虹银行对每一家银行的放贷方向，都会进行窗口指导，至少对某些行业和方向，有额度要求。”

　　陶知命心中恍然。

　　这也是大藏省不及央行的原因。金融这些玩法，人家欧洲人从十七世纪就开始玩起，而霓虹的政客毕竟比不过专业的金融人员。他们虽然知道央行有窗口指导这个工具，这不明白这个工具的影响级别。

　　所谓窗口指导，是霓虹央行根据产业行情、物价变动和金融市场动向，规定商业银行的贷款重点投放方向和贷款数量。在霓虹的财团经济环境里，如果财团的商业银行没有按霓虹央行的要求来做，那么将来在央行印钱时，商业银行如果想从央行拿到资金就难了。

　　于是在霓虹这种经济环境里，窗口指导的威力比其他国家的调控有力多了。毕竟，大部分的公司都是在财团的商业银行体系里求生存。要知道，霓虹的银行是可以在其他企业里占股的。

　　陶知命想了想就问道：“新闻里好像说，央行一直没有增发新的货币？”

　　“是啊！”安斋善卫叹了一口气，“不仅如此，今年对我们住友银行的窗口配额，比去年提高了15%。要不然，之前为什么要找你们购买债权呢？”

　　木下秀风眼睛都瞪大了：“今年要求的贷款额度提高了这么多？行业方向呢？”

　　安斋善卫看着他两眼放光：“不动产是重点哦，最上极乐町该启动了吧？木下君，需要贷款吗？”

　　木下秀风感觉头皮发麻，因为安斋善卫的眼神有点看猎物，他有点担心里面的坑，于是讪讪地说道：“还要商议一下。”

　　陶知命却问道：“去年的窗口配额呢，跟前年相比。”

　　“去年霓虹円升值很厉害，央行还是在控制配额的。去年的配额增长率只有12%，比前年、大前年都要低。今年要求的增长率，是历年最高了。”安斋善卫分析着，“感觉上，认为仅仅降息都无法帮助各会社度过难关了。”23sK.com

　　陶知命微微笑了笑。

　　降息之后，银行本身就会因为储蓄率降低，被迫寻找更多贷款来收获利润。现在央行要求的贷款额度反而大幅增长，却又不增发货币给到商业银行。那么，这些财团银行就只有一条路了：从社会上寻找更多资金。

　　储蓄率降低了，银行只能通过债券的方式从社会上募集更多的钱，付出更高的代价。金融的这根弦，是越绷越紧了啊。到时候，再突然加息、收紧贷款额度的话，弦就崩断了。

　　现在的霓虹，由于70年代的石油危机，石油价格上涨，本身就应该出现输入型通货膨胀导致的物价上涨。然而霓虹出口商品的竞争力因为霓虹円升值下降之后，国内的商品积压很多。一方面物价本来应该上涨的，然而国内货物的积压却又导致供过于求。

　　制造业是真的雪上加霜啊。而这种状态下仍然死活不印钱，却让银行加大贷款。看上去市场上流动的钱更多了，但这些钱却并不容易走到制造业，反而在窗口指导的要求下走入了不动产这种领域。所以实际上，这些多出来的钱，是利率降低之后通过金融市场从老百姓手里抽出来的。

　　大藏省自己降的利率导致了老百姓存的钱从银行里流出，人人都是逐利的，老百姓看到金融和不动产这么好赚钱，怎么会不投入进去呢？

　　与此同时，央行却通过窗口指导加大商业银行的贷款规模。商业银行没有钱往外贷，运用债券这种方式，不也是一种金融工具吗？于是实际上，这些钱从老百姓手里收了起来，然后又流向最热的区域。银行到处求人贷款，老百姓看到金融和不动产这么赚钱，当然是继续贷款加大杠杆莽进去啊。

　　这样一来，大部分的会社经营者、国民和银行都被绑在了贷款上。

　　陶知命记得以前有资料分析，似乎大藏省，甚至央行此时出身大藏省的总裁都不知道窗口指导的细节。在三重野复的指示下，窗口指导开始发力催大泡沫了。

　　于是陶知命笑了笑说：“昨天晚上，三重野桑跟我说，开舞厅的主意很好，大家的钱变多了，会开始享乐的。”

　　“……什么意思？”木下秀风有点懵，“三重野副总裁，还关心你的舞厅了？”

　　陶知命摇着头说：“三重野桑不是非常反对降息吗？最近以病假抗议，大概是更加悲观了。市场的钱这么多，再印的话恐怕会出大问题，三重野桑大概是这么想的吧？所以今年要增加窗口配额，多少加大力度，引导钱的流动更有效地巩固经济。但是，大家不论是从会社拿到的薪水还是从银行能够贷到钱，总归是手上会有更多钱，大概能够达到扩大内部消费、帮助霓虹会社的目的吧。”

　　“这么说，最上极乐町的概念，正是好时机啊！”木下秀风眼神灼灼，“开始搞吧！”

　　陶知命笑得很开心：“是要开始搞了。而且既然要搞，秀风大哥，要尽快完工啊！”

　　他这可是真心为木下秀风考虑的，如果今年至少把商业街区搞出来，明后年把居住区搞出来卖完，多少可以喝到泡沫经济时代的热汤。

　　而且，用这最繁华的三四年把品牌树立起来，在泡沫破灭之后至少还有不小的竞争力。生活，始终是要继续的嘛。

　　陶知命了解了一下央行窗口指导的细节，大概清楚了三重野复这帮人的立场和想法。

　　那就是，以霓虹现在不是个完整国度的现状，以霓虹以财团为主导的经济结构，霓虹大概如果不经历一点狠变故，大概是没救了。

　　另类的自残式疗法，置之死地而后生。

　　在经历疯狂和破灭之后，他们所期待的真正改革，一个独立的央行，才能出现。

　　某种程度上来说，三重野复觉得这一步是必要的。搞得好的话，霓虹会彻底改革、变化，迎来新生。搞得不好，霓虹也会开始踏踏实实地走下去，知道哪些行业才是更重要的。

　　这才是真正的金融之剑啊，但被三重野复祭起来之后，先砍的是霓虹自己。

　　陶知命可不管这么多，他只需要从中能赚到更多钱、增强自身实力就行。

　　别人是在赌一国之运，他却根本不用赌。

　　甚至能在火上洒几滴油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第316章、自残式疗法免费阅读。https://xs.23sk.com 