    “大哥哥，你是说现在圣池还没有开启嘛？”

    我将这个情况给皇甫萱儿说了一下，顿时间皇甫萱儿也是颇为惊讶的出声，我告诉皇甫萱儿我们接下来的做法，那就是很有可能大家一起合力，想要一起破开这防御罩。

    所以我也想要给皇甫萱儿了解一下，这具体的情况，说不定到时候对于我们破开这防御罩还是有着很大的帮助的。

    “大哥哥，这个可能性不大哦，因为我记得这圣池的防护罩似乎是天然能量形成的，遇强则强。”

    “因为圣池之所以开启，就是要等到圣池里面的能量凝聚完成，足够一次洗髓，才能够正式开启，在这样的情况之下，圣池开启才会有最好的效果。”

    “不过这种情况我以前也没有听说过，所以不知道你们强行开启圣池的成功率是多大。”

    强行开启圣池，皇甫萱儿说她没有听说过，在这样的情况之下，皇甫萱儿都不知道我们能不能成功，所以能帮我们的东西也就不多。

    想到这里的我看向了圣池的方向，那个防护罩看起来倒是并没有什么特殊的地方，但是虽然这防护罩看起来不怎么样，不过最终结果却是要等我们真的对这圣池的防护罩发动攻击之后，才会有结果。

    不过，正常情况下，想要攻破这圣池的防护罩，绝对都是不简单的。

    深吸了一口气，我看向了身边的古灵。

    “师兄，不管这圣池的防护罩能不能打开，到时候我们都要小心，周围的这些家伙，看起来恐怕都不是很友善。”

    这个事情我相信古灵自己也是很清楚的，所以在这样的情况之下，古灵微微点头，并没有多说什么。

    在场的人比较多，所以我看了一下，并没有找到无名还有那继琛的身影，这两个家伙也不知道是不是陨落了。

    不过继琛和无名的队伍都没有来，我记得无名好像是跟着八公子的，这个八公子叫什么名字我也不知道。

    至于继琛，则是跟着六姑娘的，这些人的名字我都不知道。

    就在这个时候，我突然感觉到一道目光落在了我的身上，我连忙朝着人群之中看去，这个时候，我突然看到了远处一道身影，整个人包裹在黑袍之中，身上的气息给人一种极为阴森的感觉。

    刚刚就是他在看我？

    但是我的记忆之中，却并没有这个人，我的眉头一皱，正准备好好看看这个家伙到底是谁的时候，他却直接钻进了人群之中，消失在我的面前。

    “怎么了？”

    这时候，我身边的古灵也是连忙出声对着我询问是怎么回事，我微微摇头，并没有告诉古灵这个问题，随后我们回到了队伍之中，盘坐下来，开始恢复自身的气息。

    这个时候，我看向了殷婷婷所在的位置，想要对着上古遗迹多了解一些，我估计也就只能从殷婷婷这边下手了，我对着殷婷婷询问的话，她应该也会告诉我一些。

    最终，我朝着殷婷婷的位置走了过去。

    走到殷婷婷的面前，她的目光朝着我看过来，与此同时脸上也是浮现出了一抹淡笑。

    “有事吗？”

    对此的我微微点头，的确是有事儿。

    “我就是想要跟你打听一下这上古遗迹之中的一些事情。”

    殷婷婷指了指旁边，示意我坐下来，我坐下之后，殷婷婷让我有什么想要知道的就问。

    “我比较奇怪的是，这上古遗迹这么大，而且机缘这么多，为什么你们家族的那些强者不亲自进来呢？”

    这是我比较疑惑的一个问题，要是四代家族的人亲自进来，难道就不是要得到更多的好东西嘛？

    “刚开始的时候，四大家族也是这么想的，但是那时候这里面的妖兽极其强悍，四大家族进来的人损失惨重。”

    听到殷婷婷的解释，我算是明白了，不是四大家族的人不想独自占有这里面的东西，实在是因为这里面的妖兽很强悍，要是进来的人数太少的话，根本就不够那些妖兽杀的，所以必须要找更多的人一起进入这里面。

    “而且这上古遗迹之中，是不允许天师境以上的强者进入的。”

    “就比如我们现在进入这里面，天赋在强的人也只能将实力提升到半步天师境的境界，就算是实力到了，也必须要离开这上古遗迹之中，才能够突破。”

    “外界的那些天师境强者也无法进入这里面。”

    “最开始进来探测这里面虚实的，全部都是地师境巅峰强者，将这上古遗迹探测的差不多之后，才开始给后背历练用的。”

    殷婷婷说完，看向我，似乎似乎问我还有什么疑惑没有，对于殷婷婷给我说的这些，倒是解开了我心中不少的疑惑。

    “我这边也发现一个问题，之前殷如妖针对过我们，我们这边有个名叫陈潇的是他的人，我们的队伍应该因为他损失了一些，不过后面我抓住了殷如妖的人，反杀了他20多个人。”

    我想了想，这事儿毕竟是第九队的事情，而殷婷婷是第九队的队长，肯定是应该要给她说一下才是的，对于我所说的这个问题，殷婷婷的瞳孔也是微微一缩。

    “这个倒是不见怪，就算是我们殷家，同样内部也有斗争，只不过殷如妖此举，实在对我宣战，希望他不要后悔。”

    殷婷婷的声音透着一抹阴冷，她这话可不是开玩笑的，殷如妖这种举动，的确是对第九队的一种挑衅，身为第九队队长的殷婷婷怎么可能忍的下去。

    所以到时候面对殷如妖的队伍，我们这边肯定是要特殊照顾一下的。

    “那这上古遗迹为什么会存在一种奇怪的禁制，你们查到了嘛？”

    这上古遗迹不然别的人进入，肯定是有着一些原因的，或许天师境的人进入上古遗迹之中，说不定会造成什么影响？

    “目前不知道，这股禁制极为的隐秘，而且这上古遗迹探测到现在，已经数百年的时间，却依旧没有找到这上古遗迹到底为什么会出现的原因。”

    “当年四大家族在虚空中发现的这个上古遗迹的四到大门，随后就商议一同探测，就到现在位置，这上古遗迹之中，除了妖兽，没有再遇到过任何一个有灵的生物，所以，我们连询问的机会都没有。”

    殷婷婷眼神之中也是有着一丝无奈，很显然，四大家族虽然带领着很多人进入上古遗迹之中，从这里面得到了不少的资源和机遇，但是对于这上古遗迹，他们自然也是最想要探测清楚的人。

    但是到现在，却是连着山谷给遗迹之中都没有弄明白，这对于他们来说，也是比较着急的。

    因为通常未知的东西，都是给人一种极为危险的感觉。

