    傅夫人却是直言道：“你中的彩票是不是苏瓷给你的？”

    　　阿峰不敢隐瞒，心情有点忐忑道：“是..是的，夫人。”

    　　他也是鬼迷心窍的没有仍，毕竟是花了钱的，开奖的时候，他甚至没记得，进了一家外卖店吃饭。在听到那串熟悉的数字时，不可置信的抬起脸。

    　　然后瞪了了眼眸：“我中了!我中了!我中了!”

    　　阿峰大叫起来，全然不顾他人用看疯子一样的眼神看着他。

    　　万万没想到，他真的中了彩票。

    　　阿峰深呼吸了一口。

    　　心里觉得不可思议，甚至不敢相信。

    　　但事实摆在面前，他真的中了大奖！

    　　这对于十分需要这么一笔钱的阿峰来说，简直是雪中送炭，他完全可以独占这五百万。

    　　但阿峰知道，自己之所以有这五百万，全都是因为苏瓷。

    　　阿峰找到了对方，决定将奖金分给对方大半。

    　　然而白白软软的小姑娘却是睁着那双漂亮的大眼睛，语气绵绵道：“我拿着也花不了，大叔叔，你是个好人，好人会有好报的。”

    　　系统：“爸爸看你就是个傻子。”

    　　没人知道，苏瓷只能散给人家财，却无法为自己聚财。消耗自己宝贵的神力送这么一份礼物，对方却不领情，吃力不讨好。

    　　苏瓷是个直心眼，或许在人类看来，送钱真的是一件很俗的事情。

    　　但对于她一个钱罐子精来说，把自己喜欢的东西送人，就是最真挚的心意。

    　　阿峰心里十分的震撼，五百万啊！

    　　说不要就不要！

    　　这他妈的是穷人家出来的孩子？

    　　阿峰立马辞职不干了，他有了五百万，还做什么保镖，回家娶媳妇去了。

    　　如今，接到傅夫人的电话，在听到对方不可置信的语气，也不怕得罪人了。

    　　“夫人，不管你信不信，反正我不信人家小姑娘是个贪图傅家财产的人，五百万她眼睛都不眨的一下送给我。或许这对你们傅家来说，这五百万并不算什么。也许你觉得我是受了什么好处，才会这样帮苏小姐说话，但我阿峰可以对天发誓，我要是有一句假话，天打雷劈，不得好死！”

    　　傅夫人也被这么一番肺腑之言吃惊到了，她当然不相信，苏瓷能有什么本事，去贿赂她傅家的保镖。

    　　难道这彩票是真的？

    　　她挂了电话，回了卧室，把那张随手扔在一旁的彩票拿起，抱着半信半疑的态度，打了一个电话。

    　　“你帮我查查近期彩票的中奖名单...”

    　　那边的人很是不解，夫人什么时候对彩票感兴趣了？

    　　但还是遵照吩咐的去做了。

    　　几分钟过后。

    　　“你说什么！？”傅夫人的脸上出现略微古怪的神情。

    　　“夫人，您所报的那组号码，据说中了一亿五千万。”那边的人语气里有点吃惊：“这大概是这些年来，中奖数额最大的一笔。”

    　　“你确定中了这么多？”傅夫人有些不敢相信。

    　　她低下头，把那组号码重新说了一遍，快速问：“是不是你对错了，还是记错了一个数字？”

