    卓宏岩的一句话直接的让龚天凤闭上了嘴。

    　　一时间，龚天凤的脸色黑的如锅底，却只能恨恨地看着百里红妆等人。

    　　“百里姑娘，以后你就是光明圣会的一员了。

    　　你放心，你在这里一定会得到公平的待遇，希望你能够获得好发展。”

    　　“多谢卓会长。”百里红妆行了一礼，感谢道。

    　　卓宏岩连连摆手，“我刚刚才知道原来百里姑娘年纪轻轻便也已经是铭纹大师了。

    　　说起这一层身份，你可不简单，根本无需向我行大礼。”

    　　“你是会长，我这么做是应该的。”

    　　卓宏岩脸上的笑容扩大了几分，“难怪程大师一直这么推荐你，你真的是很优秀的年轻人。”

    　　从光明圣会回来之后，百里红妆等人的心情皆是极好。

    　　“刚才你们可看见副会长的表情了？

    　　我硬是忍着没笑，实在是太搞笑了，哈哈。”

    　　叶浩淼走出了光明圣会一段距离之后便已经忍不住笑了起来，响亮的笑声使得百里红妆三人也不禁轻笑出声。

    　　“看到了，回想着她之前嚣张的嘴脸，刚才觉得真是解气！”

    　　“现在我已经将光明力量的修炼方法拿到手了，以后也就无须担心了。”

    　　百里红妆松了一口气，已经将最重要的东西拿到手，她便无需再担心其他。

    　　帝北宸握着百里红妆的手，“若是你看到龚天凤不开心，这样的地方，不去也罢。”

    　　“我没事。”百里红妆盈盈一笑，“我不开心，她会比我更不开心。”

    　　……

    　　刚回到烈焰门，吴文锋的身影便出现在了百里红妆的面前。

    　　“百里红妆，刚才的事情你都已经知道了吧？”

    　　百里红妆微微点头，正当她准备将事情告诉吴文锋的时候，后者便已经先说了起来。

    　　“你放心，门主已经说了，他是不会理那副会长的。

    　　你留在烈焰门，谁都不可能将你赶出去，你也不要为这件事情担心，知道吗？”

    　　吴文锋的面上透着几分紧张，显然担心百里红妆会误会。

    　　“吴管事，谢谢门主也谢谢你，我现在已经是光明圣会的一员了。”

    　　百里红妆神色温和，情况果真和帝北宸之前所预料的一般，不过这还是让她感到十分惊喜。

    　　“你说什么？”吴文锋愣住，只怀疑自己是不是听错了。

    　　“我说，我已经加入光明圣会了。”

    　　“怎么可能？”吴文锋傻眼，“副会长那么针对你，怎么会突然改变主意？”

    　　“卓会长回来了，是他让我加入的，所以现在不用为我担心了。”

    　　“原来如此，那真是太好了。”

    　　“不论如何，吴管事，我都很感谢你。”

    　　“呵呵。”吴文锋轻笑，“那我也就放心了，你们好好修炼吧。”

    　　……

    　　“会长，你今天这么做实在是太不给面子了。”龚天凤看着眼前的卓宏岩，面色复杂。

    　　“我听说她是天赋近乎满级的天才，你竟然将她往外赶，你这个副会长是怎么当的？”卓宏岩反问，“我现在还没有责怪你，你竟然还对我不满？”

    　　

