    第1270章官方吐槽最为致命

    “军方！军方……怎么可能是军方？为什么Y国的军方要帮助帝昀熙？为什么封景在军方到来的时候不跑？”

    听着封成在床上喃喃自语，封夫人也懵逼了。

    “是啊，那里面分明就有密道的，她为什么不跑？为什么还要冲上去跟军方决一死战？她又没病！”

    封成也点头：“不错！封景不可能干出这么蠢的事情来。这绝对不是Y国军方……绝对不是！他们弄虚作假！”

    封夫人也赶紧找来专人，一方面赶紧向被关押的人道歉，说是可以赔偿，另一方面说他们的地下室是有暗道的，封景不可能在明知道Y国军方到来了的时候，还不跑。所以她有理由相信这个视频是假的。

    然而她那点可怜的报道才刚出来，还没有被很多人看到，Y国军方就直接打脸了。

    Y国军方的官微第一时间转发了封夫人的报告。

    官微什么都没说，就打了三个问号。

    「官方吐槽最为致命」

    「活jb该」

    「抵制封家，滚粗Z国，永远不要回来」

    「抵制封家，滚粗Z国，永远不要回来」

    ……

    看着各个网上网民们对封家无情的批判，才刚做完手术的封成突然吐出一口血，再度昏迷过去。

    可惜的是，之前给封成做手术的医生正好是被封家关押的其中一名老专家的儿子。

    因为长期的关押，在看到帝家发出来的视频后，他就第一时间联系了父亲所在的医院，医院告诉他，他的父亲已经因为老年痴呆症没能得到治疗，彻底呆滞了。

    原本医生是准备第一时间去见自己父亲的，但是这边封成又被气得晕了过去。

    其实他之前已经把手术给他做成功了，可是此时的医生心里极度悲愤。

    封家把他害成这样，可是他却还听从了封家的建议，加入到了医学联盟中，成为了医学联盟的其中一员。

    如今，单凭他个人的力量是没有办法拿医学联盟和封家如何的，这两个势力就留给帝家去收拾，可是封成落在他的手里，就别想好。

    于是，原本根本就不需要再做一次手术的封城，被医生再一次推进去做了手术。这次，医生直接把扎好的血管弄了一个极为细小的洞口。

    这种洞口平日里甚至不会有血渗透出来，但是一旦血压升高，那处血管受到压迫，一定会渗出血来。

    血液会迅速压迫脑神经，导致封成成为一个半身不遂的瘫痪。

    当然，这次手术之后，他让封成的脑部再也无法接受第三次手术了，所以总有一天，当血液引流都无法救治的情况下，封成会死去。但是想必那个时候，帝家已经把封家给搞没了。

    让高高在上的封成体会一下一无所有的感觉，比在手术台上杀了他更让他有抱负性的快感。

    医生又一次做完手术后，便离开了这家医院，和别的被关押者家属一起加入了讨伐封家和医学联盟的阵营。

    霍利见势不对，裂开想要撇清医学联盟和封家这些关押者没有任何的关系。毕竟这是封家的地牢，又不是医学联盟的地牢。

    (本章完)

