    天一亮。

    喜车会路过的沿途各商家，以及住在街边的民居，纷纷收到陆家给发的喜糖花篮和红喜灯笼。

    一早就喜气洋洋的，离全城百姓观赏烟花开始倒计时。

    百姓们已经预料到，今儿这婚礼，应该能媲美上元节夜晚的热闹。

    本朝讲究，女方家中午安排宴席，男方宴请是黄昏。

    黄昏才是成亲吉时。

    所以此时，按王爷享有的规制，即便皇宫都张灯结彩了。门神对联焕然一新，午门、各宫门红灯高挂，比照正儿八经的皇子只少太和、太极、文景大殿会挂双喜字彩绸，其他一个不少。

    即便是成亲当日，陆丞相和新郎官陆畔仍旧一身官服，出现在早朝。

    有几个享福的宋大人？

    宋大人明明该来上朝亮相，可是他在放婚假。从来了京，压根儿就没去户部报到。而且第一次见到皇上就请假，将写在官员手册上的假期，特意强调了一番，女儿三日回门后再去户部，可否？

    这是官员应得的假期。

    宋大人好意思将白纸黑字写的福利说出来，只要他脸皮厚不尴尬，皇上标榜自己是仁君，就会应允。

    陆丞相之所以出现在早朝，按理孙儿成亲也有假期，可他就属于那种怕尴尬的，正好和宋侍郎相反，不会去和皇上细掰扯。

    而陆畔作为新郎官就更有假期了。

    陆畔出现在早朝，纯属是算学好。

    他在心里细算过那几日可怜的假期。猜准皇上今儿不会拖延上朝时间，大臣们也都是会做人的，只要不是出了十万火急的事，不会这个说完那个上奏，都会积极配合的早些散朝。

    那么，他就不能从今儿开始放假。就半天，不划算。从明儿开始正式休，这样可以多一天新婚假期。

    果然像陆畔猜测的那样。

    文佑帝高坐龙椅，听完两件事后就询问：

    “诸位爱卿，还有别的要紧事吗？

    有事起奏，无事，那就退朝吧。

    今，喜帖都收到了吧？

    诸位已知，陆宋两家，行成婚礼，告于四方宾朋。

    如若无事，四方宾朋们，可下朝去吃喜酒。”

    陆丞相和陆畔立即出列，感恩皇上将这事儿摆在面上说，大大方方给这些官员们全放假了。

    虽然皇上不说，官员们也会去，但是这种明面上的恩准是圣恩，是荣宠，是皇上从登基以来，只此一家。

    皇上面带微笑先下朝了，他也要去换身衣裳。

    而陆家祖孙俩走哪，哪里一片恭喜声。

    一向内敛的相爷，坐进轿子里，难得的满脸笑容，对外面挥手：“好，好，稍后见。”

    随着陆丞相被轿子抬着回府，各部、各衙门口官员更是动了起来。

    不说年纪大的官员，只提公子哥们纷纷回府。

    “给爷更衣，挑那新鲜的。什么红，爷如此俊美，那不抢了新郎官风采？就那黄绿色。”谢文宇向奴仆怀里一扔马鞭，就着急忙慌的跨过门槛直奔自己院落。

    丁坚一边系衣扣，一边拽过满地跑的小孩，“我的儿啊，今儿，你得给爹涨脸。奶娘呢，给他鼻涕先擦擦。”

    杨家。

    杨明远很少穿颜色极为新鲜的衣裳，今儿他穿了一身淡蓝，更显得无比清隽。

    打扮一新的颜系涵扶着妻子，已经来到颜府主院，正等着爹娘妹妹一起出发。

    她妻子看他一眼，又看他一眼。

    据丫鬟说，今日夫君在铜镜前愣神有一炷香之久。

    以上这些男人都能如此，就可想而知，我们的新郎官会什么样了。

    陆畔脚步轻快的进了院。

    沐发，洗澡，打开新送来的香膏罐挨个闻了闻，选定交给顺子。

    顺子跪地，没有全身抹，他了解少爷，抹多显得太刻意。

    只挑几个重点部位，脖子、胳膊、大腿里子，脚丫，给抹了香。

    陆畔舒展胳膊换里衣。

    他坐在琉璃镜前，摆手示意小厮，自己来。

    拧开擦脸的香罐，认认真真的对着琉璃镜擦脸。

    从旁的顺子看着少爷慢悠悠的动作：“……”

    当陆畔伸脚换上新靴，新郎官的一身喜服穿上身时，外面报：陆夫人来了。

    母子俩在院落相遇。

    陆夫人望着儿子，当即被儿子帅的顿住脚。

    这是谁生的呀？

    她。

    “母亲。”

    陆夫人一脸骄傲，喜的都不知道该怎么好了，拽过儿子近看两眼，又向后倒退两步远看，边看边点头。

    “各府公子们都来了，正在你祖母院子里等你。”

    陆畔身穿大红喜服向众位公子走来。

    几位皇子，带领百十多位武将之家的公子们，文臣家的公子们，也向陆畔走来。

    与此同时，女方这面晌午先安排酒席啊。

    快到开席时辰了。

    宋福生一身上黑下枣红老丈人服装，和钱佩英枣红衣裙配黑色绣红线云肩，两口子穿情侣装，正在有点儿焦虑的对话。

    “三十六桌酒席真的够吗？”

    “够了。不是休沐日，上午有早朝，这时候也就刚下朝。我又没去报到，在京城和那些官员还没有建立交情。没有交情的事，即便下朝，下午要当职也不一定会特意折腾来。吃喜酒，可能都会选择晚上直接去那头。”

    而他之前有交情的那些官员，比如黄龙的，比如他那五十多位进士朋友们，正主全不能来。

    这么说吧，他侄子外甥结婚恨不得都能去，唯独到了京城，他闺女嫁的越好越不能亲自到位。

    你看柳夫人早早来帮佩英忙活，柳将军却没来就知。

    因为那不等于撞枪口上了吗？担心被参加婚礼的上峰们瞧见，甚至被皇上知道，敢擅自离守？

    钱佩英宽慰老宋：“行，三十六桌也挺好。娘刚才还说呢，就这三十六桌也多亏陆家配合。京城出名饭庄的大师傅都被咱家请了来，一看就知是陆家特意让给咱们的。”

    不，并不是特意让的。

    陆家是从各地出名饭庄请来的大师傅，川菜就是从川那面来的，鲁菜就必须是从鲁地来，还有各府厨子的拿手好菜。这就是陆夫人为何说她尽力了，就这一个儿子，从菜上就能看出，她真的是能想到的全做到了。

    两口子话还热乎着，官员们不一定会来，忽然一声接一声的通传，秦主簿在前面脸都激动的红了，第一个捧场到的是先皇后的娘家。

    “哎呀，”佩英同志从心往外的发出一声感慨，和宋福生急忙加快脚步出去迎接。

    马老太穿着一身低奢棕色绣金线的衣裳，头上戴玉，手腕戴玉，唯独无名指上戴有小孙女送的金戒指，听到外面传报的人家也有些紧张了起来。

    宋阿爷今日抽的是陆畔送他的玉烟袋，也不抽了，收起来。

    先皇后娘家人一到，贵妃娘家梁府二房三房也来人了，不过像大房梁将军这种是去陆家。承恩侯府刘淑妃娘家来人了，刘淑妃特意送话回娘家，来的还是承恩侯府的当家人。

    “户部尚书，费大人到！”

    宋福生很少有不好意思的时候，这回真是不好意思了，这是他顶头上司，他来京忙的都没去拜访，上峰却先来捧场了。

    “回门后，你必须去我府里坐坐。”

    “是，大人，请。”

    “户部左侍郎……吏部尚书唐大人到。”

    为啥喊一半呢，侍郎车先到的，但他官小，回头一看吏部尚书的车架拐了进来，急忙摆手让先通传唐尚书。

    “刑部尚书林大人到！”林守阳他爹来了。

    接着就是谢侯爷，“武安侯到！”和几位有爵位的爷来了。有陆畔大姐的公爹等等，以及“安宁侯到！”

    任公信给谢侯爷做了这么多年的亲家，在宋家才见到侯爷的正脸。

    他没上前，心酸的看着他大儿子像个孝子贤孙似的，立马鞠躬行礼迎接侯爷。

    让任公信更心酸是，侯爷好似是知道他任家和宋家有交情，看到他大儿早早就来宋家帮忙，才对他大儿子态度不错。

    而对于宋福生来讲，今日最意外的客人不是那些一品大员的到来，是安宁侯爷身后的一位男子，据说是安宁侯的一位女婿。

    匆忙间，宋福生说：“我看你面熟，你是？”

    这位女婿对宋大人微笑着摇了摇头。今天是宋府大喜的日子，就不要提过去种种。

    没错，他就是曾在宋家逃荒路上，和宋家人住同一客栈，白送给宋家许多馒头的贵人。

    安宁侯疑惑地看眼四女婿，怎像是与这位新上任的宋侍郎熟识。

    这位没提，宋福生却单独和佩英简单嘱咐几句。他说，应该就是那人。

    钱佩英立马在接待女眷时，对安宁侯府来的女眷格外客气。

    不过，说回来，她今日脸都要笑僵，就没有不让她客气的人。

    柳夫人一直在给钱佩英做左膀，右臂是颜老夫人和京城周府的老太太，也就是黄龙周同知的母亲带着周同知的媳妇，可见，黄龙官员们没来，妻子们早早就来了。

    柳夫人疑惑钱佩英为何对安宁侯府的女眷很客气，毕竟今日有太多的贵宾需要特意相陪说两句话，怎么单单对他府上女眷如此。小声告知，安宁侯府已经不如从前。

    钱佩英心想：和那没关。不管安宁侯府门第落不落魄，女儿嫁人忙完这一段，她是指定会和婆母去安宁侯府做做客的。

    “……孟大人到！”

    孟景遇琢磨皇上都说那话了，同僚们也去宋府了，三琢磨两琢磨虽慢却到位了。

    “孟老，请。”

    “恭喜啦，宋侍郎。”

    “同喜同喜。”

    宋福生真激动了，为所有他没想到会来捧场的贵宾们而激动到满脸通红。

    他穿梭在宾客中，不停地行礼。

    和妻子一起，不停的在贵宾中间致谢。

    家有小女，只这一个亲生的，谢谢大家。

    而三十六桌宴席根本不够，打扮一新的杨明远，已经自动转换成宋家管事的身份，赶紧加桌。

    “谁？听见没，京兆府尹没地方坐了。”京兆府尹来晚了，他在安排接下来，一直到晚间，全城的交通秩序等问题。

    过一会儿，杨明远又带人手去大门外安置各位官员的车辆，这都是有讲究的，不能随便停。他谁都不放心，必须亲力亲为去办。

    杨明远的母亲和大哥大嫂，更是成了宋家婆子和跑腿小厮。任家村来的村民们，还有宋福生那些进士朋友的媳妇和亲兄弟们，也成了宋家的管事。一口饭没吃。啥景也顾不上看。

    倒是这些正儿八经的贵宾们，看着这布置温馨喜庆的院落，有的脸上露出了意外。

    还有的在好奇的研究，啊，两边是池子，池水碧蓝清透，池子中间是小拱桥。

    他们坐在池子这面吃酒，很靠近新娘子的待嫁闺房。

    池子另一边摆着桌子和一些物什，能看出来那面是堵门的主场。

    也就是说，新娘子出闺房的场景，以及新郎官稍后入园被难为的场景，他们边吃酒就能边瞧热闹。

    ……

    华夏有姻，今代天定，与子同堂，相约白首，上凤冠霞帔。

    在宋家喜宴开席、宋福生向宾客们致谢讲话之时，宋茯苓正正好好掐着时间，换上大婚喜服，已保持姿势坐好。

    陆畔那面更是正正好好，宋茯苓这面盖上盖头，他由百位公子哥相陪，上马。带仪仗队出发。

    来啦，郎来啦。

    宾客们还没有见到新郎官入门，就已经时不时发出期待的笑声。

    说实话，有许多人很好奇宋家会怎么难为煜亲王。

    以前，老皇上健在那时，初期，民风迎亲有的用大棒子打，这是一代代延续下来的规矩。

    是近些年，世家嫌弃太难看，有失风范，不够儒雅，这才先于百姓变成出对子或是射箭。

    可是，这些难为事儿在煜亲王那里不成立啊。

    文，对子，就算是让一气儿作出几十首诗又如何？

    文臣们看看自己身边少了许多孙儿，翰林院一把手更是用眼神扫一圈，好嘛，除以前在翰林院的杨明远，剩下的全不在。应该都在陆家那面。

    能难为住谁啊。

    武、武斗，射箭，骑马，比赛？这能难为到别人，却难为不到煜亲王。煜亲王什么出身。

    而且，就今儿，几大将军来宋家的都少，一看就知应是在陆家。虎父无犬子，单挑出来一位武将之家的公子，煜亲王压根儿就不用伸手。

    正琢磨着呐，鞭炮唢呐迎亲方队到了，外头那叫一个热闹，这是来了多少人。

    “我是四皇子，开门！”

    宾客们立即露出：你瞧瞧，这谁敢难为。上来就出杀手锏，四皇子有哮喘。

    宋富贵仗着胆子比手势，谁也不行，咱必须要问两句。

    即便全家上下已经达成一致，珉瑞毕竟是王爷，这是咱家亲女婿，要留些脸面轻点难为，大喜事意思意思就行，要不然哪里出了笑点，以后让人笑死了。

    “来者何人。”

    陆畔扒拉开四皇子，宾客们从来也没有听过煜亲王这么大声喊话：“岳父大人，是小婿珉瑞，求您开门。”

    “岳父？”岳父不好使，陆畔换。

    墙头忽然出现一帮人，陆畔在左面前头，头戴新郎官帽子，踩在梯子上：“岳母，小婿来啦。”

    一众宾客们当即笑出了声。

    女眷们边指着墙头一帮小伙子，一边羡慕的时不时看向钱佩英，听听那喊话，今日没有本王，口口声声，撕心裂肺的小婿。

    爬梯子上来的贵公子们都傻了，新郎官说的对，宋府果然暗道重重，上面扎着木签子，多亏早早就在前街唐府存了好些梯子。

    “太爷爷。”

    宋阿爷坐在堵门这一关的椅子上，大声应道：“嗳。”

    “祖母。”

    马老太：“嗳。”

    别只应啊，开门，这回不再是陆畔一人叫了，“岳父大人，岳母大人……”

    当整齐划一喊到叔伯们时，池子这面的宾客们也跟着宋家男人们一起应道：“嗳。”

    有的都占煜亲王便宜了，让煜亲王私下里叫世伯的人少之又少。

    林守阳开始喊父亲了，喊林尚书“父亲快帮着求求情开门。”

    陆续求吃席的小子们越来越多。

    全场哄笑，宾客们真的开始求情，开门吧。尤其是女客这面，家里孙儿挂在墙头呢。

    宋家的大门刚打开一条缝，这就收不住闸，没想到墙头那些人不算啥，新郎官还没有及时撤回时，外面呼啦啦涌进一帮人。

    陆畔被簇拥着进来时，对对子都已经完事啦，满堂喝彩。

    在翰林院当职的众位公子，微微一笑。啪的一声，纷纷展开扇子扇风。

    只看各位的扇子上，极近祝福之词。

    谢文宇扇子上写着佳偶天成，林守阳写着琴瑟和鸣。

    兰菊庭芳、郎才女貌、同德同心、于飞其乐、五世其昌、天生一对，等等。

    连贵妃所出的皇子，才九岁啊，岁数不大，谱大，他的扇子厉害了，上书：早生贵子。

    射箭，比武。

    宋家的靶子出来了，不止要正中靶心，还要射中远处的苹果，必须一箭射落。

    陆畔只说了俩字：“列队。”

    正在念规则的宋金宝就被吓的倒退几步，只看武将世家的公子们带着家伙什来的。

    什么射苹果，唰唰唰，这个几箭、那个几箭，射出一个“百年好合”的窟窿眼。

    宋金宝吞咽了两下吐沫。

    四皇子拍拍金宝肩膀，两手拿红包像拿扇子似的，“来，给你。”

    珉瑞哥说了，他今儿就负责叫门和赏钱。必要的时候可以用银钱铺路。可他觉得必不必要的时候都要用银钱开路，待会儿送不完，他就两手一扬，漫天扔红包，才不背着回去。

    所以说，在四皇子以及一众公子哥们心中，这迎亲没难度。

    还好，宋家还有一关杀手锏。

    八岁多的丫丫，眼下的宋温暖打扮的漂漂亮亮，和李秀家的宝子打扮俊俏极了，俩人吹着笛子从拱桥上走了出来。

    宋家，其实从宋温暖、李秀家的宝子之后才是有福的孩子。迷迷瞪瞪跟着逃荒也没记住啥。

    到富贵家的小年年、忠玉家的小败家，更是生在福气窝里。

    俩人下了桥，开始绕着打扮一新梳着冲天辫的年年和小败家吹笛子，年年和小败家立即开始跳舞。

    多么温馨的一幕，可是宾客们却笑的更厉害。

    因为煜亲王要学那俩小孩子跳舞。

    没人吃饭了，或站或坐着，还有嫌弃太远，站在池子边隔着池水观看的。

    年年已经不满足听乐声，遗传了他父亲的音乐细胞和表现欲，边比划着两只小手，扭哒着小身子，边用奶音小嗓子唱出声：

    “送给你小心心，送你花一朵……听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    再看煜亲王脸通红，陆畔硬着头皮头一次跳舞。

    已经带领身后众兄弟们群魔乱舞了。

    不能晾着新郎官一人跳吧，都跟着跳。

    孟景遇为人严肃吧，爱讲这不规矩那不得体，“呵呵呵呵，”没憋住笑出声了，这冷不丁的，给旁边的官员吓一跳。

    官员们、男人们看的是“胡闹。”那些胡闹的小子，有好些是他们家的。

    女眷们看的却是：煜亲王、国公之孙跳的虽丑态百出，但是认认真真。他生疏比划各种姿势的样子，就是心甘情愿的模样。

    “我过了吗？”

    宋温暖行一礼：“姐夫，过了。”

    陆畔本来要匆匆离开去见茯苓，听见这声姐夫立马站住脚，回眸冲四皇子比划手势，上前来，翻四皇子背的兜子，取过一个装金片的小袋子，亲自递给宋温暖。

    那小金片是连在一起的四个字，陆家特意定制的：天长地久。

    陆畔刚一上拱桥，刚要对桥那面的世伯们挥手致谢，他就被吓了一跳。

    只听乐声响。

    这回可不是那小笛子声，很明显，宋家找了乐队就是不知在哪里奏乐。声很大。

    乐响并不唬人，唬人的是拱桥两边的池子，忽然出现一男一女在跳舞。

    池子左面男，右面女，男子女子站在船上，甩动水袖，跳的极为缠绵、唯美。

    能不缠绵吗？

    宋福生当时的要求就是，务必要做到在他女婿要去见女儿时就出来跳。要跳出“嬛嬛，是你吗？”就那种感觉。为这种感觉和舞者费了不少嘴皮子。

    而随着两个勉强可以称作是船的东西，慢慢向拱桥靠近时，宾客们集体发出惊讶声。

    一个没注意，什么时候在池子、水面上方出现了画啊。

    两面同时出现，两幅对应舞者衣裳颜色的水墨画。

    画上有字，陆畔认出来了，那是岳父的字，一面写着：始于初见，另一面写着，止于终老。

    恰好乐声也到了最打动人心的时刻。

    陆畔随着奏乐声，一步步稳重地向待嫁闺房走去。

    他感觉到，自己心跳都有些快了，被那水墨画和乐声感染的有些激动，却没想到，在众人的注目礼下推门没推开。

    只听，里面有男孩哭道：“早知晓，我五岁那年，就不该给你送蘑菇。我拿你当小将军哥哥，你却要娶走我姐。”

    送蘑菇？丁坚、林守阳、谢文宇对视一眼，瞬间也想起当年那一幕，有个穿的破破烂烂的小孩跪在珉瑞面前。

    完了，关键时刻，米寿崩溃了。

    脑中是姐姐抢他汤圆的场景，教他念书识字的场景，领他上山下河、漫山遍野笑在一起的场景，还有他和姐姐冻得哆哆嗦嗦，和奶奶赶车，他们仨用一条棉被，捆在一起的场景。

    门撞开了。

    新郎官陆畔进来就看米寿：你个臭小子。

    宋福生瞪陆畔：你个臭小子。给我修门。1603460565

