    

    
                这一日

    
                已经到了最后一天了

    
                清晨的阳光洒在火桑山上，为这个极美的山峰添加了一丝美好。

    
                一名少年正在空地上聚精会神的雕刻一块木头，眼中说不上的坚定认真，一旁有一名身穿青袍的男子正在静静的站着。

    
                呼！

    
                苏御擦了擦汗水，极度的认真令他身体紧绷，汗水飞流，此时摆在他面前的是一个精美的木雕。

    
                其上的人脸极其英俊，眉目如画，比之当初叶尘搞出来的雕像还要帅气。

    
                “恭喜少爷成功。”叶尘在一旁鼓掌。

    
                “你根本看不到，如何知道我雕刻的成功了？”苏御笑着问道。

    
                在这一段时间里，他已经和叶尘成为了朋友，一些无伤大雅的小玩笑，叶尘根本不会在乎。

    
                “心神凝聚，这一定是你如今最好的作品了，一定是成功了。

    
                你是我见过最有天赋的雕刻师，可惜了，你有更好的道路，不能将雕刻之路贯彻到底。”叶尘摇摇头。

    
                “这个世界上，还是实力最重要了，如果你的重瞳还在，会不会开始修炼，抛弃雕刻师一路？”苏御问道。

    
                叶尘沉默了，过了许久才开口,"我虽然十分的喜欢雕刻，但是如果能够获得力量，我一定会选择力量。"

    
                他深知没有力量的苦，如果当初他有力量，可能女孩的父亲根本不会死，女孩也不会跟一群强盗走。

    
                唉~

    
                苏御拍了拍叶尘的肩膀，没有说什么安慰的话，因为男人之间，不需要太多的安慰，只需要静静的陪他就好了。

    
                他自己就能慢慢走出来。

    
                他这段时间也搞清楚了，叶尘很天真，像是一个白纸，他根本不知道男女之间能够发生什么事情，他的思想还停留在十岁的阶段。

    
                对女性，只是认为亲亲嘴，那就是天大的事情了。

    
                在女孩走后，他每天除去和辅导老师学习雕刻以外，就是自己在床上思念女孩。

    
                这是一个白纸！

    
                没有被社会沾染的白纸！

    
                他不知道强盗们会怎么对待女孩，只是单纯的认为，强盗们带女孩走，是让女孩干活去了，当一个劳动力。

    
                “我会帮你寻找那个女孩的，放心吧！”

    
                这时

    
                苏杰捱背生六翼，化成一道黑色的流光的飞来，“表弟来喝酒啊！庆祝你的出师！”

    
                “来来来！”苏御笑着说道。

    
                叶尘现在也适应了和苏御一行人打交道，没有拒绝，留下来一起开宴会。

    
                “苏酒表哥去哪里了？好久没见过他了。”苏御好奇的问道。

    
                “苏酒啊，他看中了一个妹子，但是他父母不同意，现在每天都快愁死他了。”苏杰捱坏笑着。

    
                “什么女孩？为什么拒绝呢？”

    
                “是一个普通人，苏酒的父母想要苏酒找一个修炼资质强一点的，以免后代修炼资质弱小，但是苏酒看中的那个女孩，这辈子很难抵达四品境界。

    
                如果放在普通人家庭内部，已经算是不错的了，但是对比叔叔阿姨的要求差太多了。”苏杰捱说道。

    
                这是世家的都会做出事情，强者和强者的后代虽然可能随很弱，但是大概率会更强，假设有百分之百的概率，强者之间生育的孩子只有百分之一的概率是个废物。

    
                但是百分之九十九都是天才！

    
                而强者和普通人之间就是在赌！

    
                大约只有百分之五十的概率是天才！

    
                “苏酒作为神之子，多娶几个不就好了。”苏御无所谓的说道，他都准备娶九个，苏酒也是神之子，娶几个都是正常的，哪怕他娶一万个，苏御都不会觉得有什么问题。

    
                难道一尊神之子养活不起一万个女人！？

    
                只是会让人忍不住羡慕而已。

    
                “不行的，苏酒表弟要娶她当做夫人！”苏杰捱说道。

    
                额。。。。。

    
                苏御终于明白叔叔阿姨为什么不同意了，虽说看起来没有什么问题，但是那是夫人啊！

    
                夫人内室第一，管理着所有的后来者，并且他一生之中，只能娶一个夫人，一名普通人当夫人是什么概念？

    
                可能苏酒还是一个帅小伙的时候，他的夫人已经快要老死了，并且夫人有着决定丈夫能不能纳妾的权利。

    
                “让他自己烦去吧！”苏御哈哈大笑起来，世界就是如此，没有什么谁配的上谁，爱情可以冲破一切的障碍。

    
                身份地位的差距在爱情面前什么都不是。

    
                苏御说的是真正的爱情，而不是那些说笑的东西，那些虚假的山盟海誓。

    
                宴会结束后

    
                叶尘已经吐了三次了，他的境界只有二品而已，才打开了三个神藏，哪里是苏家一众人的对手。

    
                哪怕是苏御，看似是一品境界，但是他脑海里可是有一个灵胎在的。

    
                此时的灵胎已经让苏御捏成了极其英俊的样子，对苏御极其熟悉的人都能够看到，这就是苏御，但是一些对苏御不熟悉的人，可能认不出来。

    
                灵胎还有几个小时便是彻底成熟，他也会开始蜕变。

    
                “苏御兄弟，我想知道一件事情，你能告诉我吗？”叶尘倒在沙发上，嘴里嘀咕着，不知道是梦话还是在问苏御问题。

    
                没等苏御开口，叶尘就继续说道。

    
                “当初，他们说过，我的心上人被带到青楼赚钱了，你能告诉我，青楼是在哪里吗？”

    
                “那是一个什么样的地方呢？”

    
                “是不是就像是遗忘城的庆云楼一样，是一个祈福的地方呢？”

    
                “可是那群强盗为什么要带她去那种地方啊。”

    
                “我现在也可以赚很很多钱啊，我可以养她啊！”

    
                “我已经长大了，我可以养她了，她为什么不回来啊！”

    
                “十二年了，她十二年没有发过消息了，也没有回来过。”

    
                “我好想她啊，每每想到刚相识的那些日子，朝思暮想，夜不能寐。”

    
                苏御看着正在不断说着话的叶尘陷入了沉默，他与叶尘的性格非常合得来，两人都是那种不计较小事得失的人，都是一类人。

    
                看到叶尘这一幕，他不禁叹了一口气。

