    Come， stand steadily and help！

    当艾莉森摆好一字MA，等待接下来的锻炼时，私人手机不间断的嗡鸣声和一声接着一声的短信提示音让安迪不甘心的看了看艾莉森，无奈的走回到创边，拿起了手机看了眼来显。

    “抱歉，亲爱的，看来我们的游戏要暂停一下了。。。”安迪苦笑着冲慢慢放下tui的艾莉森晃晃了手机说道。

    艾莉森本就被安迪一些让人无语的花样给折腾的够呛，再加上她也不是什么事情都不懂的小女孩，能让安迪都无法拒绝的电话，肯定是重要事情，点头说道：“我也有些累了，先去冲个澡。。。”

    看着艾莉森那高挑健美的背影，安迪有些无奈的接起了电话，接着就是脸色大变，嘴角扯着，开始了摇头苦笑，挂断卡尔的电话后，开始翻看起短信。

    “Fxxk！我也要孩子。。。”——阿德里亚娜利马

    “莉顿说的没错，你就是个混蛋！”——布莱克莱弗利

    “呵呵，恭喜你啊。”——莉顿梅斯特

    “你果然是个人渣。。。”——妮可基德曼

    “你对自己的偶像还真是贴心。”——莫妮卡贝鲁奇

    “哈哈，我果然没猜错，查理兹塞隆果然跟你有一tui，只是我没想到，你竟然把她的肚子搞大了，还生了孩子。。。”——斯嘉丽约翰逊

    “孩子是你的吗？”——莉莉柯林斯

    “混蛋，你到底有多少qing人！”——泰勒斯威夫特

    。。。。。。

    安迪一脑门子黑线，翻看着自己的qing人，炮架，啪友们以及预备役成员的吐槽和询问，苦笑着伸手捂住脸，似乎是想到了什么，急忙快速的下翻，找到了伊凡娜的短信。

    “我来了！”

    只是简短的一句话，不由让安迪仰天哀叹了一声，伊凡娜打破计划，把行程提前了两天，甚至都没有问孩子的事情，那么也就是说她心里已经认准了赛隆的孩子是他的了。

    “呵呵——”——阿曼达赫斯特

    “呵呵。。。”安迪苦笑着无语凝噎，正思索着如何应对局面的时候，手中的电话再次响了起来，让他身体微微一怔，看到来电显示，整个人都不好了。

    “臭小子，是男孩还是女孩？漂亮吗？马上发照片给我看。。。。。。”

    听着自己母亲李婉晴开口就是暴风英语的连续追问，让安迪稍微一怔，有些懵逼的轻咳两声，小声的尴尬说道：“妈，什么男孩女孩。。。咳咳。”

    “呵呵，跟我装傻是吧？现在整个美国的人有一大半都认为查理兹塞隆的孩子是你的，你不说是吧？我现在挂断电话，就飞洛杉矶，直接去找查理兹，是不是你的孩子，我一试她的态度就清楚了，需要我这么做吗？”

    “咳咳。。。”听到自己老妈的冷笑威胁，安迪整张脸都黑了，一口老血差点喷出来，急忙告饶道：“妈，我错了，你千万别让事情变得更麻烦了。。。”

    “臭小子，说，从头说一遍，难怪你前段时间老是到处飞，孩子出生竟然不告诉我，看我到了京城怎么收拾你，男孩还是女孩？立刻发照片过来，还有，把查理兹塞隆的电话给我。。。”

    安迪表情纠结的苦笑了下，暗叹一声说道：“是个女孩，叫劳拉。。。。。。”

    半小时后，安迪哭笑不得的挂断了电话，看到裹着白色浴巾，双眼圆睁，小手捂住红chun，一副震惊的模样看着他的艾莉森，耸肩摊手说道：“要保密哦。”

    艾莉森猛地点点头，俏脸微红，有些难以置信的说道：“那么说，已经曝光了？”

    安迪摇头苦笑，“目前外界都只是猜测，我和塞隆都不会解释此事，你是为数不多知道真相的人。。。”

    “我发誓会保守秘密。”艾莉森俏脸通红，表情郑重的说道，看到安迪点头后，似乎是想到了什么，不由花容失色的扯掉浴巾，拿起一旁的衣服穿了起来。

    “不行，我要马上回自己的住处，现在这个新闻肯定会传遍网络的，到时候，你这里将变成所有人眼中的焦点。。。”

    “啵~”

    “我先走了，短信联系，你自己多注意点。”

    艾莉森几乎是无比迅捷的穿好T恤和短裤，弯腰在安迪的脸上亲了下后，打开门，如风一般跑出了房间。

    安迪有些懵逼的看着还在慢慢关闭的房门，张了张嘴，苦笑摇头，不过，对于艾莉森的聪明，也是在心中暗赞了一声，而这时，他脸上的表情也恢复了从容淡然，走到窗户前，透过窗帘的缝隙看着黑暗夜空中的躲在乌云里的月亮，双眼微眯，嘴角露出一抹让人不寒而栗的阴笑。

    “想看我的笑话？呵呵，那就大家一起乐呵呵吧！”

    冷笑着嘟囔了一句，拿起手中的电话，找出了通讯录，拨打了出去。

    “鲁伯特，做个交易如何。。。”

    “萨摩，中午好，我是安迪史密斯，我有笔交易和你谈谈，当然，你会感兴趣的。。。”

    “中午好，拉里。。。好吧，我没想到你也会这么八卦，我对此事不予置评。。。那么谢谢你了，放心吧，相信接下来一段时间，谷歌会很忙。”

    。。。。。。

    挂断最后一个电话，安迪走到一旁拿起一瓶矿泉水打开，咕咚咕咚的喝了起来，喝完擦了擦嘴角，嘴里轻声嘀咕着，“默多克的新闻集团，雷石东的维亚康姆，还有ABC，NBC，华盛顿邮报，洛杉矶时报，纽约时报这几大主流媒体和谷歌都招呼到了，接下来就等着水被搅浑吧！”

    本来安迪是想连夜离开奥运村的，不过时值深夜，奥运村已经大门紧闭，也只能等到天亮了。

    与此同时，美国纽约。

    新闻集团大厦的董事会主席办公室里，默多克正在认真的查看文件，敲门声响了两声之后，秘书走进来说了几句，然后在默多克点头后，转身离开，很快就带着一个人去而复返。

    “默多克先生，这是我们老板史密斯先生让我交给您的东西。”

    默多克双眼闪过一抹亮光，伸手接过了密封的文件袋，一边打开一边说道：“谢谢，你可以离开了。汉娜，让詹姆斯过来一趟。”

    吩咐完后，直接抽出了文件袋中的文件，好奇的翻看了起来，看到里面的内容，双眼不由的猛然一亮，不过越翻看心情也从意外的惊喜变得越来越心惊，对于安迪史密斯这个小家伙的不择手段和狠辣也有了个新的认识。

    完全就是为了达到自己的目的，不管其他人的死活啊，哪怕对方和他无冤无仇。不过，这家伙倒也够聪明的，得罪人的事情自己不做，却交给新闻集团，而他默多克还不得不就范的和他完成这笔交易，因为与安迪私生子的新闻相比，这文件里的内容更加劲爆。

    咚咚——

    “爸爸，你找我？”

    看着走进来的小儿子詹姆斯，眉头不由的微皱，看了一眼手中的文件，不自觉的把自己儿子和安迪比较了下，心中暗叹了一声。

    “把所有安迪史密斯的新闻都撤下了，换上这里面的内容。”

    “所有？”

    鲁伯特默多克看了一眼一脸质疑的小儿子，冷声说道：“有问题吗？”

    “没，没有，包括英国那边吗。。。”

    “你说呢？”

    “是，我明白了，我马上就通知下去。”

    詹姆斯有些战战兢兢的接过文件袋，在看到自己父亲摆手示意后，马上转身离开，走出办公室后，才心下舒了口气，不过接着就是眉头微皱，好奇的抽出文件袋中的文件，边走边看了起来。

    “嘶——”

    詹姆斯看到文件的内容，不由的倒吸一口凉气，拿着文件的手一抖，差点把文件掉到地上。

    “1978年前总统拉链顿承认患有不育症，根本无法令女人怀孕，两年后女儿出生。。。”