    “啧啧啧。”

    这时旁边传来一个不和谐的声音。

    张繁弱下意识回头一看，却见某个穿着有些像是后世jk服的金毛萝莉正满脸不屑的看着他。

    “你怎么来了？”

    他下意识歪了歪脑袋。

    特蕾莎轻哼了一声，不情不愿的解释道：“妈妈和他约会去了，不然你以为我愿意站在这里等你？”

    “……”

    好好的一句话，被她说的让张繁弱很有种锤她的冲动。

    不过人就是这样的人，

    张繁弱也不可能真的去和她计较。

    “你不知道吗？”

    这时候秦晚台在旁边忽然开口：“你伊娜阿姨打算搬到我们小区来了，买的房子离我们也不是很远。”

    ？

    张繁弱略感震惊的看向特蕾莎。

    比他反应更大的是如意如愿，这俩小孩从看到特蕾莎的第一眼起就不太开心，听到这个消息如意更是气的直跺脚：“为什么啊？其他地方不是也有很多房子吗！”

    “如意，可不敢胡说！”

    李姨板着脸训了她一句，这小孩就是小孩，心里想想不就行了吗？非要说出来！

    “她在说什么？”

    听不懂国语的特蕾莎指着如意向张繁弱问道：“她是不是在骂我？我感觉她恨不得把我吃了。”

    “……”

    张繁弱有那么点庆幸。

    这要是听懂了，两个小孩还不得互相撕头发？语言不通，那他在里面的操作空间可就大了。

    “没有。”

    张繁弱用忽悠小孩的语气道：“她说你很漂亮，很想和你交朋友。”

    “……我可不是傻瓜！”

    特蕾莎气的咬牙切齿，忽然伸手抓住他的手。

    “妈妈你看她！”

    如意急的直晃李姨的腿：“她把繁弱哥哥抓疼了！”

    “……”

    李姨无奈的抓着她的手。

    特蕾莎看到这笑的别提多开心了，冲张繁弱得意的笑道：“果然被我猜到了，你看，你瞒不了我。”

    “你为什么非要惹她们生气。”

    张繁弱看着她有些头疼的问：“她们比你小好几岁，身为姐姐你不应该让她们一点吗？”

    特蕾莎只是冷笑。

    姐姐？

    她们可不会这么认为，在她们的心里自己只是一个坏女孩，出现并抢走了她们在意的人。

    看着都快气哭了的如意，

    特蕾莎突然觉得十分快意，这时候她察觉到张繁弱想把手抽走，顿时霸道的牢牢抓紧他，还低着头不容他辩驳的道：“回头你要好好教我中文，到时候我会用语言把她们骂成呆瓜！”

    “……”

    张繁弱皱着眉头没惯她的臭毛病。

    甩开手之后就不去看她了，本来还想过去安慰下如意，但他想了想还是放弃了这个决定。

    如意也不能太惯着了。

    自己身边有玩的好的女孩就不开心闹脾气？那以后自己安生日子还过不过了？必须要教会她自己只是她的朋友，而不是什么私有物品。

    所以张繁弱没有撇头去看她。

    “张繁弱！”

    这时候旁边忽然传来一个兴奋的声音。

    众人回头看去，却见某个小胖子牵着个中年男人走过来，到张繁弱的身边以后，小胖子抬头看向身旁男人：“二叔，这就是张繁弱，他是我朋友，可厉害了，连老师都表扬他了。”

    小胖子身边的男人年龄大概四十岁出头，气质儒雅戴着银丝眼镜，闻言轻笑着弯下腰，向张繁弱伸出手：“谢谢你了哦小朋友，你是子轩交到的第一个朋友，叔叔要感谢你在学校里面照顾他。”

    张繁弱也没有不好意思，

    学着他的样子伸手轻轻一握，然后摇头道：“没事的，叔叔你也说了我们是朋友，朋友之间相互帮忙是应该的。”

    “小朋友说的真好。”

    男人笑着起身，然后看向身旁的刘子轩：“子轩，跟你的朋友说声再见吧，我把你交给你爸以后就得走了。”

    刘子轩点了点脑壳。

    “那我走咯张繁弱。”他边转身边挥了挥手：“回头记得来我家，我让爸爸给你做饭吃，他做饭可好吃了。”

    “拜拜。”

    两个小孩挥手道别。

    秦晚台等人都无声笑看着，尤其白幼狸，都已经眼眶湿润了。

    这是她曾经梦想中的场景——张繁弱能像个正常小孩一样上学，交朋友，有人接送。

    而不是在上学的年纪在孤儿院门口台阶上发呆，照顾别的小孩，得空就出去捡瓶子。

    ‘都会好起来的。’

    她忽然想起那天被劝下来以后，张繁弱在她怀里小声安慰她的话，如今两年过去，真的都一一印证了。

    “好了，咱们现在该回家了。”

    “繁弱的家长请等一下！”

    秦晚台拉着张繁弱，众人正准备离开，身后又传来另一个女人的声音。

    “李老师？”

    秦晚台回头诧异的看着小跑过来的小李老师，摘掉墨镜好奇的道：“李老师有什么事儿吗？”

    “没有没有，就是有个东西忘记给繁弱了。”说着，小李老师摊开手心，里面是一张红色剪纸，被精巧的剪成了一头牛的形状：“这是我之前答应给他的大红花，之后忙忘了放学才想起来。”

    “……”

    秦晚台小心翼翼拿起来看了眼，然后才乐不可支的交给张繁弱：“快看看，李老师给你的大红花，回家要好好放着听到没？”

    “知道了。”

    张繁弱接过大红花，这时候脑海里忽然传来一个声音，他忍着诧异，故作淡定的看向小李老师：“谢谢老师，以后我会继续表现的。”

    不愧是你啊张繁弱，

    别的小孩子拿到大红花都乐的屁颠屁颠儿的，唯独他有种荣辱不惊的淡然，不愧是她从业两年以来见过的最懂事的小孩。

    “李老师，繁弱在学校里表现的怎么样啊？”这时候秦晚台不急着走了，牵着张繁弱便和她聊了起来。

    “太好了！连我都想向您请教一下了，繁弱在园里的表现实在是太乖了，从早上开始……”

    小李老师滔滔不绝、事无巨细的说出了张繁弱一天之中所做的贡献，包括但不仅限于懂事、乐于助人、乖巧、聪明……

    秦晚台还有白幼狸听的笑容逐渐抑制不住，都有种与有荣焉的感觉，反倒是李姨看了眼自己的蠢蛋女儿，觉得她俩（划掉）如意大概是不可能得到老师的表扬了。

    等到小李老师说完想要喘口气，忽然想起旁边还有一位学生家长，便有些小尴尬的看向如意如愿：“这两个小朋友也挺乖的，尤其是如愿，很安静懂事，就是感觉平常有些内向。”

    李姨笑容有些勉强。

    夸繁弱的时候差点夸了十分钟，夸自家闺女的时候一句话就可以概括了，李姨是个讲道理的人，不至于怪罪老师，况且她也知道自家两个女儿是什么德行。

    如愿还好，好歹占着个温柔懂事。

    大闺女如意，那就真是除了好看一无是处。

    得到表扬，

    三个小孩脸上本来还挂着笑容。

    但随着时间的推移，别说如意如愿，连张繁弱脸上的笑容都逐渐消失了。

    妈蛋，别聊了啊！

    家长和老师，那真是一见如故有说不完的话题，从表扬聊到表现，从表现聊到育儿经。

    说到最后已经成了秦晚台一个人的舞台，用手比划着说的唾液纷飞，说着说着就彻底变成了吹牛批，而小李老师和白幼狸则听的满脸认真，就差拿个本子记笔记了！

    “真的，不是我和你吹。”

    “除了繁弱我还有一个女儿，刚从科大毕业，现在管着她爸的公司，公司打理的井井有条……不谦虚的说，在教孩子这一块我真的从来没有服过谁，繁弱我也是天天和他讲道理他才这么乖巧懂事的……”

    终于，

    有人忍不住了。

    特蕾莎拽着张繁弱的衣角，咬着乳牙低声道：“我想回家……快劝劝夫人让她别说了！”

    张繁弱也有些面上无光。

    他无奈的扯了扯秦晚台的衣角，仰着小脸可怜巴巴的道：“秦姨，我饿了。”

    “……”

    懒婆娘咂了咂嘴，有些意犹未尽。

    和年轻人聊天真是开心啊，看着她们崇拜的目光，总感觉自己又年轻了几岁。

    “要不这样好不好。”

    她看着张繁弱用商量性的口吻道：“咱们请你李老师去吃饭，你想吃什么都行。”

    张繁弱脸苦了。

    他想回家，出去吃饭秦晚台小酒一喝，那牛批不吹到天亮他都不信。

    幸好小李老师很懂事。

    她向秦晚台歉意的摇了摇头：“下次吧，我约了同事一起吃饭。”

    “这样啊。”

    秦晚台有些遗憾，随即拿出手机：“那咱们加个v吧，以后孩子这方面你有什么教不好的就找我，我给你支招。”

    十分钟以后。

    回到家的张繁弱第一时间瘫在沙发上，特蕾莎瘫在另一边，两个人发呆的对视了一会，回过神以后才同时嫌弃的挪开目光。

    张繁弱发呆是因为之前收到了系统的提示——‘您受到了老师的表扬，第一次得到大红花，奖励500阳光值！’

    上个幼儿园还能得到奖励，

    这未免也太香了吧？

    不过仔细一想也合理，系统对一切正能量行为都会进行奖励，在幼儿园听话懂事帮助同学得到了大红花，给予高额奖励那也是合情合理的。

    不知道以后发奖状的时候系统会奖励多少，毕竟一个大红花都500阳光值了，换成奖状那还不直接起飞咯啊！

    “来，教我中文。”

    某个金发小萝莉忽然坐到他面前，双手抱着：“你非常讨厌。用中文应该怎么说？”

    “……”

    张繁弱回过神愣了片刻，然后笑着道：“ok，你仔细听——你、长、得、好、帅！”

    特蕾莎小脸露出一丝狐疑。

    “你确定吗？”

    她歪着脑袋神色严肃的道：“回去以后我会向爸爸求证，如果我发现你欺骗我……我就再也不理你了。”

    还有这么好的事？！

    张繁弱差点没忍住直接说我就是在骗你。

    “我不会骗你的。”

    他眨巴着诚恳的大眼睛：“你看我的眼睛，像是会骗人的样子吗？”

    “……”

    特蕾莎嘴角一阵抖动，嫌弃的撇开头：“好啦，再说一遍，我刚才没有听清。”

    “你长得真帅。”

    “泥长的真摔。”

    “你长得真帅。”

    “尼长的真帅？”

    “嗯，没错。”

    特蕾莎品味片刻，才看着他又重复一遍：“你长得真帅。”

    啪——

    张繁弱拍了拍小手：“没错，这回就很标准了！”

    特蕾莎先是露出一丝微笑。

    随后她发现张繁弱笑的比她还开心，眉头顿时一皱，发现事情并不简单。

    盯——

    “你干什么嘛？”

    张繁弱不动声色的看着她：“你为什么瞪着眼睛看着我？”

    “……”

    特蕾莎没有回答他，突然翻身下沙发，一溜小跑到厨房，里面秦晚台和白幼狸正在做饭，她直接扯了扯秦晚台的衣角：“夫人。你长得真帅，意思是你非常讨厌吗？”

    她中英掺杂的道。

    正在炒菜的秦晚台懵逼的回过头，这是什么跟什么啊？

    不过她迅速想到了其中原因。

    妈蛋，好想笑！但必须忍住！

    为了自家臭宝，秦晚台拿出了为官多年的强大定力，对着她微笑着点了点头：“对啊，你说的已经很标准了，他正在教你中文吗？”

    “是的夫人。”

    特蕾莎小脸一阵放松。

    看来小蛮子并没有她想的那么不靠谱，这才对嘛，要是他每次都这样，自己会不给他好脸色？

    她背着双手哒哒哒的回去了。

    待她走后，白幼狸回过头看着秦晚台担忧的道：“阿姨，她回到家万一发现你和繁弱在骗她，她的家长会不会生气啊？”

    “放心吧。”

    秦晚台露出高深莫测的笑容：“她家长不仅不会生气，反而会和我们一起合伙骗她你信不信？”

    “？”

    这边的谈话暂且略过。

    那边的特蕾莎犹如一只骄傲的小孔雀，回到沙发旁边突然伸出白嫩嫩的手指向张繁弱：“你长得真帅！”

    “……”

    张繁弱上辈子第一次杀鱼切到手都没忍的这么辛苦。

    “为什么？”

    他绷着小脸假装生气：“在你的眼中我就是这种人吗？”

    “yes～”

    她学着大人的样子打了个根本不响的响指：“这种话，以后我每天都要对你说一次！”

