    “这管他呢！”

    一些人却是轻蔑与讥嘲的向林不凡望了过来，仿佛已经看到肥遗王将林不凡蹍杀的画面道：“反正马上就是一个死人了……”

    可，下一刻！

    林不凡出手了，面对狂暴杀来的肥遗王，直接伸手一把就抓住了他的脑袋，然后当着无数人震惊的目光，狠狠的就是一下将他摔在了地上。

    “啪啪啪……”

    林不凡左手按住肥遗王的头，右手握拳当着无数人崩溃的眼神，对着肥遗王的脑袋宛若雷霆闪纵一般就打出了五百击。

    “爷，别打了……我肥遗王错了……刚刚是我瞎了狗眼冒犯了你……我有罪……罪该万死！！”

    肥遗王鼻青眼肿的趴在地上，目眦尽裂的望着林不凡道：“求求你就高抬贵手放了我吧！我保证以后再也不敢了……”

    “你有罪我凭什么放过你……”

    林不凡却是戏虐的笑道：“再说了……你都说了自己罪该万死……那你就去死吧！”

    “爷，别别别……”

    肥遗王拧巴着一张脸，望着林不凡哀求道：“刚刚真的是我错了……我忏悔……我向你认错……求求你别打了……真的是疼死我了。”

    林不凡一阵头疼，“怎么说你肥遗王也是一代准帝，怎么就没有一点准帝的血性。这才几拳……至于吗？！真是的……”

    “爷，你别生气……”

    肥遗王望着林不凡快哭了道：“实在是我这把老骨头经不起你这么打。你再打几拳我就散架了……”

    “好吧！”

    林不凡瘪了瘪嘴，露出洁白的牙齿望着肥遗王道：“那我现在给你一个机会，交出你的奴印给我做宠物吧！”

    “我……”

    肥遗王一听这话，一双眼睛望着林不凡可就彻底呆住了，四周一众人也是有一个算一个，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴望着林不凡呆若木鸡。

    什么情况？！

    这是什么人啊？！

    竟然敢说出这样的话来，难道他不知道肥遗王可是虚妄之地的生灵吗？

    肥遗王可是受虚妄之地那位强大的存在庇护，现在这个人类竟然敢说出这样的话。

    这……

    这简直是狂妄至极！！

    “人类，你这实在是太大胆了……”

    肥遗王先是神情一愣，随后却是勃然大怒道：“你可知道我是谁的人？你敢将我收为宠物……你这是在打虚妄之地那位存在的脸，现在就算我答应你到时候那位禁忌存在也绝对不会饶过你。”

    “嗯！！”

    林不凡却是寒眸一沉，杀气凛然的目光落向肥遗王道：“你不愿意？！”

    面对这句话，全场简直是犹如定海神针，惊诧全场。

    “我……”

    肥遗王却是瞪圆着一双眼睛，张开嘴巴想要说些什么，可话到嘴边却是无从出口。

    他实在是愣住了！！

    刚才的话可是说得很清楚了。

    自己身后的靠山自己己经摆出来了。

    眼前这个人类竟然毫无顾忌。

    这可就真的吓到肥遗王了。

    毕竟虚妄之地那位有存可是恐怖无比，莫说一般人了就是大帝在他面前都是宛若蝼蚁。

    现在这个人类竟然无视自己的警告！！

    这其中实在是透露了太多的讯息！！

    一时之间肥遗王望着林不凡简直是完全反应不过来，因为他实在不知道这个人凭何敢这么毫无顾忌。

    “我草，你疯了吧？”

    四周终于勉强反应过来的一众生灵，转头纷纷望向林不凡，目光带血的咆哮道：“你这是不想活了吗？你区区一个人类竟然敢说出这样的话，真是活得不耐烦了？！”

    “你要是真将肥遗王收为宠物？！”

    “你知道你这是闯下了多大的祸事吗？你知道你这就是跟虚妄之地那位存在为敌吗？！”

    “人类，现在我奉劝你一句，赶紧将肥遗王放了要不然你逃到天涯海角都免不了一死知道吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴抬头眸光淡淡的向四周扫了眼道：“要你们管……再在这里聒噪个不停，可别怪我将你们通通抓起来，一只只全部架起烤烧通通吃掉。”

    “你，你你……”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    眼前这是什么人啊？

    这是将他们当做什么？

    食物吗？！

    这……

    这简直是太大胆了！！

    他们可是一头头强大的神兽，哪一只不是可以呼风唤雨压倒一方天地，眼前这个人类竟然如此大胆。

    可恨！！

    可杀！！

    简直是罪大恶极……绝不能饶恕，一定要将他斩杀在地。

    “人类，你太大胆了……”

    四周的一众生灵全都爆怒了，几乎全都疯狂的朝林不凡扑杀了过来道：“现在就由我们斩杀你！”

    “好，来的好……”

    林不凡见四周扑杀过来的生灵却是抬脚一踏暴喝道：“段德……黑皇，出来吧！可以开餐了……”

    “狗东西，别枉费心机了……”

    四周一众生灵却是全都轻蔑的看着林不凡，嘴角上翘将自己最强的攻击猛轰了过来道：“现在谁来了也保不了你，因为不管是谁也不可能扛得住我们这么多人的攻击……杀！”

    “是吗？！”

    林不凡微微一笑，露出洁白的牙齿道：“那我可就要试试了……看看我刚刚突破天人境，能不能接下你们这些人一击。”

    “狗东西，去死吧！”

    四周一众嘈杂的生灵，专门就没有听到林不凡说什么，一个个全都疯狂的就向林不凡暴击过来了，耀眼的光波一下就吞噬了这方天地。

    “大成荒古圣体，开！”

    “太古血脉，开！”

    “战斗圣法，开！”

    “三块至尊骨，开！”

    “金光佛墙，开！”

    林不凡面对上百个强大的生灵攻击，抬脚一踏地面直接就将所有的枝能震开了，刹那间无色界域祭起……金光佛墙挡在无色界域前，战斗圣法一下就将林不凡的实力提升了十倍，跟着大成荒古圣体与太古血脉齐开，一股强大的力量直接就从林不凡身体中暴发而出了。

    “轰！”

    下一刻林不凡脸上的表情直接就凝固住了，一双眼睛望着四周爆开的生灵简直是目眦尽裂。

    他后悔了！！

    刚刚这一下玩猛了，因为眼前这些生灵虽强，可怎么承受得住他这么强的力量，一只只一头头全都被金光佛墙与大成荒古圣体的力道震碎了。

    “我草……”

    林不凡瞪圆着一双眼睛，望着一团团爆开的血雾简直是心里在流血。

    这可全都是顶极食材啊？！

    红烧狮子头！！

    小鸡炖蘑菇！！

    牛根炖汤！！

    还有一对对的大翅膀……那可是烤翅的绝佳食材……要是能抓回去……王汐肯定喜欢吃。

    “太可惜了……太浪费了！！”

    林不凡望着眼前这一幕真是后悔不已道：“眼前这可是上百头顶级妖兽，现在就全都这样爆了……实在是太浪费了。这些口粮足够自己吃好几个月了……”

    “爷，你不用伤心……”

    肥遗王却是瞪圆着一双眼睛，望着欲哭无泪的林不凡道：“这些个蝼蚁敢对你无礼，现在能这样让他们死……这是他们八辈子修来的福气。”

    “闭嘴……就你话多……”

    林不凡随意的瞥了眼肥遗王，近乎是在发狂的咆哮道：“我的顶级食材啊……全都这么浪费了……实在是太可惜了。”

    “噗！”

    肥遗王差点喷血，眼前这到底是什么人？刚刚还不知道他为毛伤心，竞然是为了这个……这神也太凶残了，竟然以神兽为食。

    这……

    这也太吓人了吧！！

    “不行……我的走！”

    肥遗王神情一愣，旋既畏惧的看了眼林不凡，直接施展大神通就想溜走道：“别被他给吃了……我溜！”

    “嗯，想走……”

    林不凡瘪了瘪嘴伸手一抓，直接就将庞大无比的肥遗王握在了手里，规则之力腾起瞬间就将他缩小成了一条手掌长的小蛇道：“交出你的奴印……要不然我就煮了你。”

    “爷，你别发火……”

    肥遗王被林不凡握在手里吓得浑身直哆嗦道：“现在我交还不成吗？”

    “嗯！！”

    林不凡将肥遗王的奴印收下，依然不放心还给它加了一道咒印才做罢。

    肥遗王却快哭了！！

    眼前这人实在太猛了……太凶残了。

    刚刚那一瞬间他简直是吓破了胆。

    想他肥遗王也是一方领主！！

    足下可是有数十万强大的生灵。

    走到哪里别人不是对他摇尾跪舔。

    现在竟然被这人类收为了宠物。

    以后这张老脸算是彻底被丢尽了。

    走到哪里都低人一等！！

