    与炎黄利刃谈妥了一些合作细节，炎黄利刃就告辞离开。商戢也顺势送上请帖，邀请炎黄参加半个月后册封镇国神兽的大典。

    炎黄利刃欣然接受，并表示到时候一定会前来观礼。

    送走了炎黄利刃，商戢还没来得及休息，陈冠就匆匆而来。

    “柏首面带喜色，可是有什么好消息要告诉本将吗？”见陈冠一脸兴奋的表情，商戢忍不住打趣道。

    “主公料事如神，确实有喜事！”

    陈冠先是拱手行礼，然后一脸笑意的说道。

    “说说，什么喜事，最近本将洪福齐天，好事连连，你这好事要是小了可就拿不出手了！”

    “不小，不小，虽然比不上雀神归附这种天降洪福，但也不算小了！就在刚刚，高句丽传来奏报，高句丽东川王高拔奇在外巡视时遇到了伪王高延优的残部埋伏袭击，东川王不幸当场身死！”

    “哦？高拔奇死了？这这么说伯辅那里已经将高句丽清理完毕了？”

    高拔奇被高延优残部埋伏袭击，当场身亡？这简直是笑话！

    目前负责保护高拔奇的是平州派出的精锐部队，高延优残部要是有这个本事，高句丽哪里会沦落到这种地步？

    高拔奇身亡，只有一种可能，那就是作为高句丽监国将军的戈镇想让他死！

    商戢在离开高句丽的时候曾经下达暗示，在平定了高句丽后直接找机会弄死高拔奇。如今高拔奇死了，那也说明戈镇那边已经将高句丽处理的差不多了。

    “主公圣明。戈将军回报，高句丽基本已经全部平定，高拔奇留着已经没用了，这才安排了一次‘意外’。”

    “伯辅效率很高嘛！这才不到两个月的功夫，就已经将高句丽解决，当初我的预计可是三个月呢！”商戢笑着说道。

    “那些高句丽山民的脑袋是硬，可脑袋再硬也硬不过戈将军手中的刀啊！足足一百五十万精锐大军，又有军师提出的四策，稳定高句丽还不是手到擒来？”

    陈冠同样笑着回答道。

    戈镇这两个月可没闲着，甚至可以说在这一段时间里高句丽每天死亡的人数甚至要超过高句丽战争爆发时期！

    高句丽是有大大小小数百个部落构成，其中一些厉害的，比如说杜波青所属的杜波部落已经脱离部落的形势，逐渐成长为类似于汉地的门阀世家。

    对于这种部落是要坚决铲除的。

    开始的半个月里，戈镇兵分三路，马不停蹄的去歼灭各个门阀部落，大大小小消灭了十一个有门阀世家倾向的高句丽部落。

    在此期间，其他的高句丽部落按兵不动，甚至打着踩着那十一个大部落尸体上位的想法，对戈镇提供一些方便。

    然后，这些部落就后悔了！

    解决了最大威胁之后，戈镇将目光转向这些中小部落。

    直接采取戏志才所提出的平狄四策，除了第四策作为最后手段，其它三策同时启用多管齐下。

    一方面是令人窒息的武力威胁，另一方面是下山过上安安稳稳的生活。根本就不用犹豫，每天都有大批的部落山民下山归化。

    一些部落首领为了个人权势，企图阻止山民下山，然后他们就遭到了影衣秘武的秘密暗杀，至少有二十个部落的酋长死在影衣秘武手中！

    有些部落内部都发生了严重的分歧，下山派与顽固派相互对垒，甚至直接爆发武装冲突。

    而每次下山派都会在戈镇的支持下取得斗争的胜利。

    一个月的时间，足足有一千万人走出山林，下山接受平州的统治。

    这点倒是出乎戈镇与商戢的预料，本以为整个高句丽也就四千万人口，可谁知在茫茫大山中还藏着一千万人口。

    而之前商戢也紧急调派了一大批储备粮食过去，协助戈镇安抚这批刚刚归化的山民。

    对于他们，商戢倒没有什么偏见，只要愿意服从平州的统治，商戢并不介意他们的身份。

    话说平州中有太多这样的归化人了，鲜卑、乌桓经过炎黄神庙的归化，如今都是平州的忠实臣民，也不多一个高句丽。

    总之，经过戈镇两个月的不停征战，整个高句丽已经全部纳入了平州的管辖体系，废国建郡的条件已经成熟，高拔奇这个东川王就显得比较碍眼了。戈镇索性就安排了一起意外，痛快的解决掉他。

    “如今高句丽情况怎么样？对高拔奇之死反应如何？”

    “回主公，高句丽如今还算稳定，高拔奇之死并没有造成什么波澜。另外高领男以高拔奇堂弟的身份继位，不过紧接着就上表要求内附，愿意献土归降！”

    商戢闻言顿时笑了起来：“这高领男倒是识时务，高拔奇要是有这种觉悟，本将兴许就饶了他一命，可惜了！”

    高领男作为高延庆之次子，在高句丽内声望不低。高拔奇子嗣在他被高延优赶出高句丽之后就被屠戮一空，而高延优一系同样被商戢清洗一空。高拔奇身死之后，还真是高领男最有继承权。

    当初安虎城破，高领男率军投降，统领十五万仆从军。后来军队被冯俞强行接管，高领男就意识到不对了。

    这次高拔奇身死，高领男更是看到了危机。继任王位后第一件事就是上表要求内附，深同明哲保身之道！

    “既然高领男这么识趣，本将也不好做的太过。向朝廷上表，请求册封高领男为归义侯，本将再额外赐庄园一座、仆从千人，封地十万亩，金二十万，让他安心在襄平养老吧！”

    商戢的一句话彻底决定了高领男的命运，今后只能顶着归义侯的名头在襄平养老了。虽然衣食无忧，但权力什么的就不要想了。

    当然，相比他堂哥莫名被埋伏身亡，高领男的结局算是非常好啦！

    “主公仁德，属下代归义侯谢过主公恩典。想必归义侯一定会感恩戴德，万死以报主公洪恩！”

    旁边的陈冠接了一句，信誓旦旦的说道。

    至于高领男会不会领情，这并不重要。千名仆从可不是简单的仆从，一旦高领男有任何异动，第二天他的脑袋就会出现在商戢的面前！

