    “林天？你这废物，怎么跑到登天剑楼来了？”

    两人中，那女子开口说道。

    全不掩饰眼中的嫌恶之色。

    旁边的男子闻言，也是戏谑笑道：“燕燕，这家伙，就是你以前那个废物未婚夫吗？”

    “什么未婚夫，人家早就跟他一刀两断了！一个不能修炼的废物，当初要不是看在他爹林远图的份上，我们家怎么会答应这门婚事？后来林远图死了，我更不可能嫁给这么一个垃圾！”

    “这是当然。你如今可是我王飞的女人！”

    两人你一言我一语。

    林天听得眉头大皱。

    这个女人，名叫赵燕，是凤阳城赵氏商会的女儿，曾经是他名义上的未婚妻。

    说是未婚妻，其实就见过两次。

    一次是赵家主动上门结亲的时候。

    第二次则是在林远图确定失踪，赵家上门退婚的时候。

    对于这个势利现实的女人，林天根本懒得多费唇舌。

    反正两人现在已经没有任何的瓜葛关系了。

    “让开。”

    “呵，你这废物还挺横！也不看看这里是什么地方，登天剑楼，是你这种连修为都没有的废物，能来的地方？”

    “我再说一遍，滚开！”

    “混账东西，敢跟燕燕这么说话，你想死吗？”

    那个王飞顿时脸色一沉。

    一副凶神恶煞的姿态，作势便要动手。

    林天也懒得跟他们浪费时间了，直接催动天元剑体。

    嗡！

    大力涌动。

    王飞和赵燕只觉得呼吸一滞，浑身上下如同被针扎了似的，有种莫名刺痛感。

    还不等他们反应过来。

    便有一股狂猛大力迎面撞来。

    罡气震荡，像是一只无形的大手。

    二人齐齐惊呼一声，往后退开数步。

    林天也不想在登天剑楼闹事，所以只是将两人震开，随后起身，朝着楼梯走去。

    他，要开始登楼了！

    ……

    怎么回事？

    我刚才，被那个废物震开了？

    赵燕和王飞，都是一脸懵逼。

    他们两人，实力都不弱，达到了锻体中期神力的境界，在凤阳城里，也算小有实力了。

    结果，却被一个废物，莫名震退。

    这让二人难以接受。

    “不可能！他只是个没有办法修炼的废物，怎么能将我们震开！”

    “可能是登天剑楼本身的禁制，防止闹事。”

    “对，一定是这样。”

    两人很快给自己找了一个能够信服的理由。

    这时候。

    赵燕望向楼梯口，冷笑起来：“他一个不能修炼的废物，还学别人登剑楼？不自量力！”

    “登天剑楼，哪是那么容易上的？以你我的实力，也最多只能踏入第一层，却无法引发古剑剑鸣。林天一个毫无修为的废物，怕是连第一层的门槛也摸不到。”

    “对，等那废物灰头土脸地下来，可得好好教训他一下，让他知道什么叫天高地厚！”

    两人说着，抬起头来。

    想看林天是如何狼狈前行。

    然而。

    他们一抬头，却是看到林天已经走到了第一层门口。

    “这……怎么可能？”

    “那废物，是怎么登上去的？”

    赵燕二人，都是一脸惊愕。

    这登天剑楼，可不是寻常的阁楼。

    蕴含剑阵禁制。

    每走一步，都要承受来自于楼中古剑的威压。

    越是往上，压力越大。

    唯有心智坚定，有大毅力者，才可登入。

    “想不到这个废物，居然还挺能抗！”

    “不过就算他到了第一层又怎么样？要想使古剑共鸣，需要极高的剑术天分，你我二人都未能达成！凤阳城也有百年，没有人拿到过剑令了。林天拼死到了第一层，又能怎么样？”

    赵燕二人说道。

    结果没想到的是。

    林天只是在第一层门口，略作停留，便继续往上走去。

    剑楼第一层，太低了。

    就算是能够拿到剑令，也不过只是勉强成为大河剑宗外门弟子而已。

    地位有限。

    大河剑宗未必会因为自己，而得罪地头蛇林家。

    所以，林天还要往上走。

    他的目标，是剑楼第九层！

    林天步步登天。

    剑楼上的禁制，不断压迫着他。

    刚开始，还没有什么明显的感觉。

    但当他走到第六层后，便明显感觉到了压力。

    无形之中，似有一股力量，压迫着他。

    每一次踏步，都会耗尽力气。

    周围的空气，也像是变得尖锐起来，如同行走在刀山火海上一样。

    但这还不足以让他放弃。

    “剑之所向，一往无前！这剑阵压制，对我来说，是阻碍，也是磨砺！”

    林天眼神坚定。

    继续一步步往上攀登。

    而此时。

    下面的赵燕和王飞，已经傻眼了。

    怎么可能？

    林天那个废物，居然一口气直接爬上了第六层，而且还在继续！

    这绝对不可能！

    “执事，你们这登天剑楼的剑阵禁制，是不是坏了？快看看，别让某些小人钻了空子！”

    赵燕连忙朝着门口的守卫说道。

    守卫闻言，直接白了她一眼。

    冷冰冰地道：“剑楼禁制，乃古剑自行维系，不可能出现什么问题。你们要是不信，也可以自己上去试试。”

    上去试试？

    两人闻言，齐齐摇了摇头。

    他们刚才已经试过了。

    走到第一层都差点累死，继续上前，承受的压力绝对会成倍增长，他们才不敢去吃那个苦头。

    “没事的。登楼只是第一步，考验毅力心智而已，真正要拿到剑令，还得引发古剑共鸣才行，这是资质考验。林天那个废物，就算再有毅力又怎么样，他不可能有成为剑修的资质，爬得越高，只会摔得更难看！”

    赵燕在心里这样安慰自己。

    林天是被他退婚抛弃的废物，所以她更见不得林天崛起。

    这种废物，只有永远沉沦才烂泥里，才能证明她当初的决定有多么明智。

    相反，则会证明自己是个傻X。

    所以赵燕当然不想看到林天有任何崛起的迹象。

    ……

    林天当然不知道赵燕心里在想些什么。

    事实上，他也不在乎。

    此时的他，正全心全意对抗着剑阵的压力。

    终于，跨过了第八层门槛，踏上了前往楼顶的阶梯。

    这时候。

    不仅更为狂暴的压力迎面而来。

    林天甚至眼前出现了幻象。

    无穷无尽的剑光闪耀，耳边似有魔音响彻。

    “走到这里，你已经证明了自己的强大，别再走了！”

    “前方无路，你只能到这里！”

    “退一步，云淡风轻，进一步，地覆天翻！”

    “退去！退去！退去！”

    ……

    魔音灌耳，直击心神！

    这剑楼第九层，难度陡然大增。

    不但要承受来自于剑阵的压迫，还要对抗这种心灵上的干扰。

    好在。

    林天始终谨守本心。

    想象自己是一柄剑，剑已出鞘，不管前方是刀山火海，还是地狱深渊，也要一往无前。

    “此时退去，我道心必崩，心中再无勇猛精进的意志。哪怕入了第八层，也是废物，有什么资格再修斩天之剑？”

    林天脑中回想着剑魂身上的气势。

    勇者无畏，即便是面对苍天，也不能失去拔剑的勇气。

    向天拔剑，斩杀一切！

    “谁能阻我？”

    林天陡然身躯一震，耳边魔音顿消。

    下一瞬间，整个人都轻松了。

    仿佛压迫在身上的大山被搬走，剑阵已然不能再压制他。

    “第九层！”

    林天微笑，伸手推开大门，径直踏入了剑楼顶点的最高一层。

    此时。

    一柄古剑，正悬浮于此，散发出朦胧神光。

    林天也不迟疑。

    直接走近，催动体内无始剑胎，然后将手缓缓伸入剑光中。

    握住剑柄。

    下一瞬间。

    凤阳城百年不曾响起的剑鸣之声，响彻天际！

    嗡！

    古剑震荡，剑鸣之声，震动四方！

    整座剑楼，都在剑鸣声中颤动。

    光芒万丈。

    赵燕和王飞两人，已经惊呆了。

    彼此眼中，都是满满的不可置信！

    这到底发生了什么？

    林天那个废物，一口气直登九层楼也就罢了，居然还引发了剑鸣？

    那可是第九重最顶点的古剑啊！

    是镇压剑楼的存在。

    寻常人连靠近都做不到，更别说引发剑鸣了！

    整个楚国历史上，这样的人也屈指可数！

    林天，凭什么？

    “不，这不可能！一定是巧合，侥幸罢了！”

    赵燕脸色煞白。

    她无法接受林天是一个剑道天才的事实。

    毕竟当初，可是她亲自上门退婚。

    倘若林天真的因此一飞冲天，岂不是说明她有眼无珠，错失了一个天大的机缘？

    “一声剑鸣，还好，还好。就算是踏入了第九层楼，但也只有一声剑鸣，算不上什么……”

    王飞强笑着说道。

    但偏偏就在此时，第二声剑鸣，再次传来。

    紧接着，第三声、第四声、第五声……

    转眼，已是六声剑鸣！

    六声剑鸣！

    这怎么可能？

    赵燕彻底傻眼了。

    王飞也是张大了嘴巴，整个人呆住，不知道该说什么。

    六声剑鸣啊，这代表什么？

    当年天海城，皇族那位帝子，也不过只是引发六声剑鸣而已，便引得大河剑宗长老亲自出面，接引他入宗门，震动楚国。

    被誉为楚国年青一代中，最有潜力的绝顶天骄！

    而林天，是登上了第九层楼后，引发的六声剑鸣！

    这岂不是说，林天的天赋，堪比帝子，甚至更高？

    那一瞬间。

    赵燕心中百感交集。

    怀疑，惊讶，怨毒，懊悔……

