    何时鸣给秦丽雅盖上被单，随后穿上衣服，拿着手机去了外面。

    “喂，咋了小明？”

    何时鸣接通电话后，边问边点了根烟。

    事后一根烟，赛过活神仙嘛。

    “老大，你这两天可真是风光啊，网上全部都是关于你的消息了。”刘明明激动的道。

    何时鸣轻笑着回道：“我也不想啊，人怕出名猪怕壮，我现在也在头痛这事呢。”

    “得了吧你！从你声音中我就能听出来你有多高兴！”刘明明回道。

    何时鸣咧了咧嘴。

    高兴？

    哥们我当然高兴，但不是因为出名，而是因为系统的制裁解除了啊！

    不过这种事，何时鸣是不可能跟刘明明说的。

    “说正事吧，打电话干嘛来着？”何时鸣问道。

    “来恭喜你的。”

    刘明明回道：“老大，如果不是刚才我爸亲口告诉我，我是真的不知道你竟然是我们上达集团的第一大股东！你这也太厉害了吧？是怎么做到的？”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“这都好久的事儿了，你现在才知道？”

    这上达集团的人反应也太慢了吧？

    原本他还以为，他成为第一大股东之后，刘庆元那些人就该知道了。

    结果，

    直到现在才发现？

    “对啊，刚刚我老爸给我打电话告诉我，并且让我邀请你一下，说今天晚上我们上达集团要举办一场欢迎你的聚会，我等会直接去接你过去？”刘明明问道。

    “聚会？”

    何时鸣皱眉道：“你确定是欢迎我的聚会？”

    当初自己成为第二大股东时，刘庆元就明里暗里的敲打他。

    结果现在自己成了第一大股东了，刘庆元不是应该更着急么？

    怎么还会欢迎他？

    他可不相信，一个第一大股东的身份，就能把刘庆元这种老油条给吓住。

    本能的，

    何时鸣感觉这里面有猫腻。

    “是欢迎你的聚会啊老大，怎么了？有什么问题吗？”刘明明问道。

    何时鸣摇头道：“没问题！等会你过来接我就行。”

    不管刘庆元他们搞什么，应该都跟刘明明没关系。

    刘明明虽然有很多少爷脾气，但秉性还是比较单纯的，更重要的是他现在是长鸣集团的人，所以刘庆元肯定不会把事情告诉刘明明，只是让刘明明来邀请他而已。

    “好的老大！那我准备了。”刘明明回道。

    “嗯。”

    挂了电话，何时鸣长出一口气。

    既然刘庆元邀请了，自己都没有不去的道理。

    别说一个刘庆元，

    哪怕是刀山火海也吓不住他！

    回到卧室，何时鸣本来准备叫上秦丽雅一起，不过看到才这么一会儿，就已经入睡的秦丽雅，无奈的摇了摇头。

    算了。

    以现在秦丽雅的身体状况，也没办法参加聚会，还是让好好好休息吧。

    简单的换了身衣服，何时鸣就直接出了门。

    刚走到酒店楼下，恰好看到刘小美来前台上班。

    “你好啊何董。”

    刘小美看到何时鸣，热情的挥手打招呼道。

    何时鸣轻笑一声道：“又来值夜班啦？红门街那边开工了么？”

    “没有！”

    刘小美傻笑着道：“今天白天我在外面跟我爸一起疯玩了大半天，过了一把吃喝玩乐的瘾！给你介绍一下，这是我爸，来陪我上班的。”

    说着，手指向旁边的一名五十多岁的男人。

    何时鸣这才发现刘小美身边，还站着另外一个人，刚才他还以为这人是酒店的客人呢，没想到竟然是刘小美的爸爸。

    一直以来，

    对于刘小美这种拼命的女孩，何时鸣对她的老爸都挺好奇的，不知道到底是怎样的父亲，才能教育出来一个这样的女孩。

    眼前是一个五十多岁，戴着黑框眼睛，看起来整个人充满文化气息的老者。

    “你好何董，我是刘小美的父亲刘继中。”老者礼貌的伸出手，微笑着看着何时鸣。

    何时鸣赶紧伸手跟刘继中握了一下，回道：“你好刘叔叔，我是何时鸣。”

    “我知道你。”

    刘继中轻笑着道：“刘叔叔不敢当，直接叫我老刘就行，小美向我提过你，你给小美的那个签名小美给我了，字写的真的是不错，不愧是年轻有为的大书法家！”

    “刘叔叔客气了，都是随便写的罢了。”何时鸣回道。

    “哈哈……”

    旁边的刘小美大笑着道：“何董，你虽然厉害，但我爸更厉害的哦！不是我给你吹，我爸不仅是大学博士生导师的教授，还是一名作家，而且还兼职做律师！对了，之前还兼职做记者，做了十几年，后来年龄大了才辞去的。厉害不厉害？”

    何时鸣：“这……”

    好吧。

    他突然懂了。

    难怪刘小美这么拼命，竟然身兼两份工作，白天晚上的轮流工作。

    本来他从刘小美就很厉害了。

    不过现在听到刘继中的职业，何时鸣突然有种高山仰止的感觉。

    教授、作家、律师、记者！

    这特么是一身兼四职啊！

    这刘小美跟她爹比起来，简直就是小巫见大巫！

    难怪人们都喜欢说有其父必有其女。

    这特么是亲生父女啊！

    不需要做亲子鉴定的那种！

    “汗！”

    何时鸣不好意思的抹了一把脸上的冷汗道：“厉害！我是真的服气了！这也太厉害了！”

    说完，

    不由自主的向刘继中竖起了大拇指。

    这进，

    何时鸣的手机突然响了起来。

    拿出来一看，是刘明明打过来的，应该是已经到了。

    “你们先聊，我还有事先走了。”

    何时鸣跟刘继中父女告别后，就边接听电话边向后门走去。

    看着何时鸣离开的身影，刘小美向刘继中说道：“爸，你说咱们家的事儿，请何董出手帮忙的话怎么样？”

    刘继中沉吟了一会儿，随后叹息一声道：“还是不要麻烦何董了，这件事情牵扯甚大，不是那么容易解决的，否则我早就搞定了！你与何董也没什么交情，只是萍水相逢而已，莫说何董不会为了你而帮我们，哪怕是帮愿意帮，估计用处也不会太大。”

    “可是……”

    “算了。”

    刘继中打断刘小美的话，接着道：“我坚信这世界上没有过不去的坎，只是没找到办法而已！我再想想办法吧，总会有办法解决的。”

    刘小美咬了咬牙，最后长长的叹息一声道：“好吧。”

    “嗯，你先上班，我先回去了。”刘继中说道。

    告别刘小美之后，刘继中转身向外面走去。

    刘小美看着刘继中蹉跎的背影，抿了抿嘴，最后只是化为一声长长的叹息。 				

