
阳春观那边，领头的弟子本来打算走出去跟王春兰石头剪刀布呢，此刻一听王春兰这么说，他立刻说道：“没错！使用什么符篆术对我们阳春观都一样，也用不着什么石头剪刀布了，就让无当道观的人去抽吧。”

此时此刻，面子最为重要，对方又都是女的，人家让他们抽，他若是直接去抽的话，岂不是显得阳春观小家子气了。所以，这小子也不走过去了。

台上的吕真人看到这个，微微点头，心中暗说，做的没错，这个时候，咱们不能跌份儿。

台下监督的白眉宫弟子一看到两边都不抽，说道：“这是规定，你们两边都不抽，那谁来抽！”

“你来抽吧！”王春兰直接说道。

“对！你抽吧，抽到什么算什么！”阳春观的弟子也这般说道。

“话是你们说的，那我就抽了！”白眉宫的弟子也不愿意耽误时间，她来到长条桌这里，伸手进到箱子里，拿出来一个小球，跟着打开。

看了一眼之后，说道：“是火符！你们两边自己看一眼。”

说着，他走到了王春兰的面前，给王春兰看了一眼，又走到阳春观弟子的面前，给这家伙看了一眼。

“没问题！”“没问题！”两边都是如此说道。

“既然没问题，那就不要浪费之间，直接开始吧。这里有准备好的符纸，你们两边自己审核，确认无误之后，就开始画符布阵！”白眉宫的弟子朗声说道。

长桌这里摆放了两张符纸，王春兰和阳春观领头的弟子走到长桌前，进行符纸的辨认。符纸都是嫩黄色的符纸，双方必须是一样的，所以在看过自己的之后，再去确认对方的符纸有没有什么问题。主要也是看，符纸之上蕴含的灵气是不是一样的。

确认相同之后，便各自拿着自己的符纸进行画符。认为是阵法所用的符纸，绘制起来必然不同。无当道观这边的弟子，都用咬破手指，便鲜血滴入一个碗里，然后由王春兰沾着八个人的鲜血进行画符。阳春观那边的弟子，即便都授篆，可这是阵法催动符纸，所以也得跟无当道观一样，咬破手指，让鲜血滴入碗中，由领头的那个弟子进行画符。

哪怕只是一张符纸，却谁也不敢怠慢，领头那弟子将真气输入其中。不过多多少少也有所保留，毕竟接下来还得对抗白眉宫。王春兰这边就不一样了，差不多是有多大劲使多大劲。

过了能有十多分钟，符纸这才画完。

符纸画完之后，双方立刻摆阵。无当道观这次，真的是全力以赴，直接就摆出来八极阵。阳春观那边，更是熟练，转眼间就摆好天罡北斗阵。

两下的阵法摆好，无当道观这边，自然是王春兰拿着符纸，阳春观那边，则是领头的弟子掐着符纸。

见他们阵法摆好，白眉宫的监督弟子直接说道：“还是之前的规则，我数一二三，三的时候，开始催动阵法。”

顿了一下，那弟子跟着就道：“一！二！三！”

当他这“三”字一出口，就听“噗噗”两声，王春兰和阳春观那弟子手里的火符一起脱手而出。

不过，二人这火符可不是打向对方的。王春兰手里的火符直接打向她们八个人的中间，火符跟着化作一个火球。

八个人旋即掐住指诀，一起指向那火球。

紧跟着，那红彤彤的火球，立时开始慢慢升起，火符也开始渐渐变大，火光越发的熊熊。

阳春观那弟子打出来的火球也是一般，但他们是天罡北斗阵，火符是打到北斗方位勺子内的位置。随后，七个人也是掐住指诀，指向那火球。

火球跟这个升起，渐渐变大，火势越来越凶猛。

周边各门各派的人都在瞧着，他们一个个睁大着眼睛，有的人说道：“这用阵法催动的火符，就是不一样！”“那肯定是不一样了，只是不知道，威力到底有多大的区别？”“威力的区别可就大了，一个人毕竟实力有限，即便能够打出火符，那火球的大小也就一般。可是用阵法催发的火球，威力自然要大上许多。”“原来是这样，那如此一来，使用阵法催动的火符，如果在于对手较量的时候，威力岂不是能够碾压对手！”“这个没准，因为布阵催动火符，是需要时间的。如果说，让对手先出手的话，即便没有布阵，布阵的人也有可能先吃亏。”“这个倒是没错！”“道兄，你看他们两边谁能赢？”“这还用说么，现在从火球的大小来看，阳春观弟子聚集的火球明显要比无当道观的大。等会这火球一对上，肯定是无当道观的输！”“没错……无当道观的火球，已经比阳春观的火球小两圈了……”……

此时此刻，谁都看的清楚，，两边的火球都已经升到半空，等下就要进行碰撞。阳春观那边聚集起来的火球，现在能有大炒勺一般大小，而无当道观这边的，也就是一般的电饭锅大小。在个头上面，阳春观这边何止大上无当道观这边两圈。可以想象，火球小的一边，威力肯定不如火球大的那边，到时候必然会输。

无当道观的弟子们也都看到了这一幕，他们的脸上，全都露出了忧心之色。

“阳春观那边的火球好大啊。”“是啊，咱们这边，之前的真气损耗太大了，这一次，怕是真的要输了。”“这可怎么办？”“也是没办法，谁让咱们之前遇到了黑马！”“怪只怪鸣仙宫那边不争气，轻易就败了下来，现在……真是坑死了……”……张禹的弟子们，都有些泄气，毕竟任谁都能够看出来，他们肯定是输了。

沐华仪虽然刚刚拜入无当道观，可是内心之中，却是无比渴望无当道观能够获胜。她是修成火符术的，自然知道，大的火球要比小的火球威力大。她现在跟其他的弟子一样，也是垂头嗓子。

李明月看了眼王杰，说道：“观主师兄……阳春观那边的火球好大……现在怎么办……”

“胜负已分……无量天尊……”王杰幽幽地来了一句。

看到他这般样子，张清风满是不爽地说道：“刚刚你不是说一定赢吗？”

“我什么时候说过，我说的是天机不可泄露！”王胖子马上说道。

“我……”张清风被王胖子咽的是无言以对。要说嘴皮子上的功夫，他哪里是这胖子的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48032832"  chaptername="第3550章  胜负已分">加入书签</a>
</div>
