    “寻求庇护，你吃错药了？”

    黎秩挖了下耳朵，还觉得自己听错了，战争调查局能调动的力量极为可怕，光是铁律骑士团就有一大票猛男。

    论实力，他所表现出来的，可远不如铁律骑士团啊。

    沈萱摇摇头：“他们保护不了我，只有在你这里，我才能感觉到安全。”

    黎秩绕着沈萱转圈儿：“你们为了调查我的病院，都沦落到使用美人计的地步了？”

    “别打岔，我是很认真的！”

    沈萱声音大了几度，情绪波动大了一些，身上散发出一股子幽怨之意。

    黎秩这才注意到，她很不对劲，身上缠绕着一股隐晦阴暗的力量，像是被什么东西污染了。

    “你被妖魔盯上了？”

    沈萱点头。

    “你们异常管理局，没有应对这种事情的方式吗？”

    “当然有，但是这次不一样！

    这是一种，我们从来没有对付过的敌人，我用了许多方法，都无法摆脱这种污染。

    就好像有人就在附近，躲在草丛里，车顶，椅子下面，床铺下面，任何阴暗的角落，只露出一只眼睛，贪婪的看着我！”

    沈萱越说越激动，她的情绪已经到了崩溃的边缘。

    即便再冷静的人，在遇到无法理解的事情，自身生命受到威胁的时候，都很难再保持冷静。

    她有随时牺牲的觉悟，但却不能接受自己死的毫无价值，甚至连自己是怎么死的都不清楚。

    黎秩确认了问题的确存在，也愿意伸出援手，但他脸上露出为难的表情：

    “啊，这，就算你说来找我寻求庇护，但，我也不知道该怎么庇护你啊，而且我还有别的事情要做……”

    沈萱气得狠掐了黎秩一下：“我给你钱！”

    “你们战争调查局小气吧啦的……”黎秩拉长音。

    “除了局里给你的报酬，我会额外给你报酬的。”

    黎秩转过身，脚踢地面：“你一个战调局的职员，能有多少钱……”

    “底薪一百万，事情解决之后会有更多，每耽误你一天的时间，我可以给你加十万的酬薪……”

    “成交！”

    黎秩激动的抓住沈萱的手，眼睛放着光：“从现在开始，我就是你的保镖了，现在我们聊聊，该怎么进行庇护的事情了。”

    他没想到，沈萱竟然还是一个富婆！

    ……

    沈萱上了黎秩的车，众人一起前往战调局办公大楼。

    在车上黎秩开始询问沈萱，事情的具体经过。

    听完之后，黎秩双手抱在胸前，开始分析案情：

    “抱着你头的小孩儿，这很好理解，妖魔的常用手段而已，屋子里的虚影也没什么可说的，关键是，那突然出现的四楼。

    你确定你们的小区，真的没有四楼吗，会不会是原来就有四楼，但因为经常出现一些奇怪的事情，所以将四楼封闭……”

    黎秩最近看的恐怖小说，剧情都是这么个路数。

    沈萱摇头：“的确没有，事情发生之后，我找开发商和当时的建筑工人询问过，把四楼称作五楼，的确只是因为开发商的迷信而已。”

    “那就有些奇怪了，妖魔之力的确可以造成空间异常，但那需要长时间的浸润，而且空间异常的方向充满了随机性……”

    通过简短的询问，黎秩也没有问出什么来。

    战争调查局在这种事情上，本就是相当专业的，能逼得他们来找黎秩求助，事情必然不简单。

    除非和那只妖魔面对面，不然黎秩也很难找到线索。

    沈萱闭目沉思，没两分钟又睁开眼睛：“对了，你刚才说桑岛间谍？”

    “哦，那个人叫长谷川翔太郎，是桑岛的御神师，河神事件就是他搞的鬼，就住在天涯海脚洗脚城……”

    沈萱立刻拿出手机，对属下交代下去。

    “派一队人，去天涯海脚洗脚城，那里有一个桑岛人需要重点关注。”

    车队很快就到了战调局大楼。

    他们在车上，已经商议出了一个基本对策。

    沈萱工作很繁忙也很重要，所以暂时黎秩充当沈萱的保镖，二十四小时跟在她的身边，以确保她可以正常工作。

    等盯着沈萱的东西现身之后，黎秩就出手擒下那个东西，他的工作就算是完成了。

    不过当黎秩下车的时候，他就知道，这次的工作，恐怕没有想象中的那么简单。

    战调局大楼三层，此时正在忙碌之中，人人表情都十分严肃。

    滋滋滋！

    钻头的声音十分刺耳，像是在进行装修。

    空气中弥漫着血腥味儿，这里被什么东西袭击了！

    沈萱带着黎秩他们，快速来到了二楼，就看见一个文员被围起来，她脸色苍白身体不停的颤抖。

    通过询问，黎秩知道发生了什么。

    她只是战调局的一个普通工作人员，是完全不参加外勤的那种，她的工作地面在二楼，负责一些文书工作。

    今天处理一份文件的时候，忽然头上被滴了一滴水。

    她还以为是办公大楼的防水没有做好，结果手一摸，却发现自己摸到的是血！

    抬头一看，就见上面的吊灯在渗血！

    她那时还没意识到发生了什么，于是踩在桌子上仔细看了一下，于是吊灯就掉落下来。

    灯并不重，所以她没有受伤，但是和灯一起掉下来的，还有被压扁的人类血肉！

    从部分衣服和被压扁的金属来看，这应该是战调局的一位安保人员，血还很新鲜应该才刚刚死亡没多久。

    他硬生生的被压在楼层之间，从而造成了灯具的脱落，现在工作人员正在钻开楼层，把尸体取出来。

    每一处的尸体都只有一厘米厚，想要找到完整的尸体，恐怕要把整个房间全都抠出来才行。

    很快死者的身份就明确了，沈萱看到名字，脸色变得苍白了一些。

    “这人，是保护我的警卫之一！”

    黎秩眯起眼睛，好像明白了什么，他轻声问道：“你看，他的死法，像不像进入了一个不存在的楼层，然后楼层突然消失了……”

    楼层一消失，人自然也就被压扁了。

    沈萱脸色一变，如果之前她没有硬着头皮回家，而是进入那神秘的四楼一探，恐怕也会落得这样的下场！

