    大厅内，巨型异形还在和尸面打的很热闹。它们的能力都是吞噬对方物质强化自身。

    短时间内是不太可能出现胜负的。

    船长依旧没有出现，他的想法就挺好懂了。

    对于偷渡者来说，船长并非无敌，他对付异形可能会受伤甚至死亡。

    现在，是打算利用第五层怪异尸面对付偷渡者，最后船长再来对付尸面。

    毕竟尸面再强，也要受到船内的权能影响。无法对船长造成有效伤害。

    这是没有任何风险的方法。

    而杰克这些怪异，则是处于某种目的帮助船长。想要将同样身为偷渡者的狼烟四起干掉。

    不过，也正是因为这个原因，一部分怪异还留在燕云北岸境内。

    这使得梦幻游轮内部的战力缺失。加上经过虫神躯壳的出现，游轮内部可还愿意出手的怪异不多了。这也给了李长河使用暴力手段的机会。

    目前怪异战力为巨人杀手杰克，红舞鞋，穿刺果树以及那只胆小狮。

    若是将他们全部干掉，船长除非亲自出手，不然就再也没有机会杀掉偷渡者了。

    另一边，杰克快步后退，他看着从楼梯间涌出的黑甲铁骑，眼中闪过惊异。

    他也曾随着大军围攻巨人，更是从巨人之王的手指中权夺了王冠。获得了强大的力量。

    “真是不好的回忆啊。”杰克感慨着，当他被誉为巨人杀手后，王国也不再信任他，还派出军队讨伐他。

    面前冲锋而至的大唐骑兵让他回忆起那段岁月。

    “这么一来，胆小狮和穿刺果树的能力都被限制住了。”杰克飞速思索着，这种情况下即便胆小狮释放恐慌狮吼，自己也无法摆脱包围。

    先不说召唤物会不会进入恐慌状态，即便进入了恐慌状态，以这些骑兵的冲击力，他们依旧会踏过自己的身体。

    即便身为怪异，杰克也不想被这群战马踩一遍。

    至于穿刺果树，三秒一个的攻击方式对付这种数量庞大的军队意义不大。

    要是能从中找到那个家伙或小红帽的话，或许还能尝试点杀。

    然而，李长河之所以敢面对第四层的怪异。便是已经将他们的能力摸透，并制定出了对策。

    首先，第四层正面作能力强的有七只。他们的能力算不得多少突出，但加以他们自身远超常人的属性。十分危险。

    其中四只不在游轮内部，剩下的便是杰克、红舞鞋以及丫头伪装的小红帽。

    最主要对付的便是杰克和红舞鞋。

    至于胆小狮和穿刺果树，它们的能力十分特殊，甚至达到了某种绝对性。猝不及防下和它们交手会死的很惨。

    但它们自身属性没那么强。只要不是初见杀，有的是方法克制它们。

    比如，穿刺果树，是盯着某一物体三秒钟对方体内便会长出一颗树木，并将目标撕扯的七零八落。即便是玩家也不例外。

    可如果看不到目标呢？

    于是，对付穿刺果树的便是被以杀阶英灵召唤出的云婷。

    在李长河对杰克发起冲锋的同时，云婷便从409的房间内窜出，双手紧握制裁长钉，身姿化作一道黑影，直接冲进了穿刺果树所在408房间。

    “我来和你玩玩！”

    杀阶英灵的能力，完全克制穿刺果树。

    至于胆小狮，要是它释放能力的话，李长河和杰克都没有办法幸免。

    但战马的冲击惯性依旧会让大量骑兵踩在杰克脸上。

    嗯，高大的战马，魁梧骑兵，加上一套沉重的甲胄和武器。再加上一位蒸汽士兵....

    反正换李长河来，必然也是被踩成肉沫。

    如此一来，胆小狮的能力等同于被封印。

    剩下的就只有....

    “就只有正面对抗了！”杰克双眼寒光四射。

    头顶的铁质王冠闪烁着幽光，他拿出短驽和长剑，这像是回到了当年被讨伐的日子里。

    他也曾一夫当关，杀穿敌阵。国王畏他，惧他，可不就是因为他握有这种力量吗？

    “哈哈哈哈，这就杀穿你！如他一般畏惧吧，畏惧我的力量！”他大笑着，长剑挥动，竟然将冲在最前方的蒸汽士兵拦腰斩断。

    要知道蒸汽士兵的防御力十分惊人，主力量的盒子触发动用攻击技能才能消灭一位。

    他却一剑斩之。这便是他的能力，获得巨人王冠后，他也获得了巨人的力量和庇护。

    他曾经便是以此能力杀穿了敌阵。

    而李长河毫不畏惧，他带着强大的军队，手握锋利的刀刃。

    剩下的....就只有冲锋而已！

    “杀！”

    ...

    于此同时，梦幻游轮正在一片狂风暴雨中前进。这不是存在于物质世界的海洋，也是外界无法观测到它的原因。

    李长河猜的没错，要是让游轮或者操控游轮的存在得知了【长城】的计划，必然会放弃那些还停在北岸给自己补充游客的怪异。不给长城任何渗透的机会。

    它也是这么做的，在陈余离开游轮的那一瞬间。它便重新起航，打算离开这个危险的地方。

    然而，它撞到了某面坚固的墙壁。在这片海洋中居然有一堵墙壁？

    那是一道....黑色长城！

    在燕云北岸边境上四位坐在各地合掌闭目的长城玩家。

    在这一瞬间，同时口鼻渗血。显然是受到了强劲的精神冲击。

    下一秒，停留在江面上的一艘小轮渡便受到了消息。

    “找到了，果然在西南方向。它想跑！”

    “不成，还是没法确定详细位置。”有技术员人看着地图开口道：“时间并不在我们这边，必须百分百确定位置。”

    “赵玖已经就位。”百晓生潘科也在轮渡上，他身穿黑色风衣，环顾四周说道：“只要内部的战斗再激烈一点。以她的眼睛一定能观测到，剩下的就看里面的几位如果引起骚乱。问题是，观测到后，如何对这种行驶在非物质世界的轮船进行攻击。要知道，机会就只有一次。”

    “这一点，你不用担心。”那位技术人员指了指漆黑的天空。“队长已经解封神性了。”

    百晓生抬头望天，双眼微眯。

    几秒后，总算是看到那道在黑夜下挥动着黑色羽翼的身影。

    “那是....”

    “虽然队长平时很不靠谱，嘴还很贱，还很欠揍.....但这个时候，我们永远可以相信他。”技术人员一本正经的点头。

    他没有发现四周的同僚们眼神古怪。

    心想着家伙新来的啊？

    难道不知道陈光听的到，他还是个小心眼啊！

