    第273章 是他！元如画！

    神州大震。

    一声又一声的金钟长鸣，这已经是所有目前所处在神州大地上的修士武者们无比熟悉的声音。

    每当天地规则出现一次大的复苏，便会有这样的天地异象。

    滁州的这片荒原上。

    一个身披紫袍的青年人，缓缓负手看向了南海方向，眸光之中闪烁电痕：

    “蛟魔洞，回来了……”

    这个青年人眉宇之间充斥着一种天生的贵气，似乎万兽万物之首领一般，俯瞰着自然万象。

    …………

    而在天蒙石碑出世的附近百里处。

    李仙侠和齐仙儿被天蒙石碑上面的元神之力禁制光芒震飞出去之后，此时的李仙侠却是无比激动的看向了手中的正一威盟道的身份玉牌。

    嗡嗡~~

    一次又一次的光芒闪烁之下，逐渐的，在光芒之中勾勒出了一个又一個的身影。

    一旁的齐仙儿看着玉牌上的身影背后的位置，惊声道：

    “那是曾经玉皇山的大概位置，是……”

    “是正一威盟道的各位师门长辈，复苏了。”

    李仙侠激动的看着玉牌之中不断勾勒出来的清晰面容，出现在正中央的是一个面孔威严，身材高大，即便是像隔着很远的空间，仍旧更够感受到对方强大气势的男子：

    “袁师伯！”

    李仙侠看着玉牌中央出现的这个身影，无比激动。

    只因此人正是正一威盟道之中，乃与他师尊玄正心一个辈分，负责监管正一威盟道刑罚的刑罚长老——袁公明。

    论道术修为之高超，整个正一威盟道，可列前五。

    “仙侠，你如今在何处？”

    玉牌对面。

    这是从天而降的龙虎山飞升法器的中央，一身威严的袁公明和一众正一威盟道的高层长老们，也是目露思念的看向了对面的李仙侠。

    当年掌教玄正心率整个正一威盟道飞升的时候，李仙侠这孩子正好在外面大周王朝游历，因为元神飞升一旦境界踏入，便难以再压制，不得已掌门只得给其留下了一道元神之力，等待后世相会。

    李仙侠快速的跟诸位师门长辈解释了目前的情况，道：“袁师伯，诸位师叔，弟子目前正在当年的海北地域，天蒙石碑在这里出世，其上有元神禁制，弟子无法收服，还请诸位长辈能够前来支援……”

    “天蒙石碑！”

    “仙侠你说什么？天蒙石碑！”

    玉牌背后的一众正一威盟道高层长老们一个个神色大变，无比震惊：

    “当真是天蒙石碑！”

    袁公明凝重道：“难怪我等刚刚复苏就觉得不对劲，感觉到了龙虎山跟天地出现了共鸣，原来是因为同为飞升洞天法器的天蒙石碑现世，导致其他的飞升法器，也有了共鸣，让我们从封印之中苏醒了。”

    说罢。

    他沉声道：

    “仙侠，你真是运气不错，天蒙石碑是无比贵重的宝藏，居然被你发现了，你且等着，师伯我马上就来……”

    李仙侠下意识问道：“师尊呢……”

    师尊玄正心乃是元神级存在，飞升巨头。

    应该能够来的更快一些才对。

    闻听此言。

    龙虎山法器之中的袁公明等人，看向了法器深处的那个存在，其头戴羽冠，虽然已经复苏，但是身体的大部分，还呈现被仙泥护体的状态。

    袁公明沉声道：“掌教修为高深，无法一时之间出世，大约还得三五天时间，才能真正复苏……”

    “无妨，师伯我去助你，足够了！”

    他乃是正一威盟道首屈一指的阳神级大修士。

    在第八劫的道术体系之中。

    阴神为阴，阴数为六。

    阴神这一境要修满六层，才能极阴转阳。

    阳神为阳，阳数为九，阳神这一境，要经历九层，才能转为纯阳。

    而袁公明，已然是阳神八层的巅峰级大修士。

    只差最后一层就能法力至阳纯阳。

    李仙侠听到这番话，当即也是心中放心，道：“那弟子就在此等候。”

    以阳神八层的袁公明师伯的修为，大约不到小半日功夫，就能到达。

    说罢，

    玉牌之上的光芒熄灭。

    李仙侠转头带笑看向了齐仙儿，顺便抹去了嘴角的血迹，道：“看来师妹你预言只对了一半，这天蒙石碑就算再怎么有吕霸先这些人与我们争夺，却也没想到，我们正一威盟道的长辈，会在其后赶来，清场所有人吧。”

    齐仙儿眸光一闪，她所看的只是一个片段，不可能全部看到一件事的全部始末，道：“具体如何，还是先重新回到天蒙石碑附近再说，就算那上面有禁制，没有办法强制性收取，也需要盯着，不能够被别人抢占了先机。”

    “说的是。”

    李仙侠点头认同。

    说着，两个人就重新奔着百里外的那天蒙石碑破土而出的地方而去，百里距离，对于两个人来说，就是十几个呼吸的时间。

    然而，才往回重新飞行了五六个呼吸，两人突然见到天穹之中闪过了几道流光。

    “不好，是至尊城的吕霸先等人！”

    齐仙儿一眼就认出了那其中的法力流光，震声道：“那是吕霸先的法力波动，他果然也踏入了阴神境界，此人还是极致的肉身修士……”

    她能够感受到前方的那道为首的法力流光当中，不光拥有着强烈的法力，其肉身之中传递出来的血肉，居然也远超于她受过惊神谷奇遇的肉身状态。

    似乎，是血肉进入到了一种更细微的状态。

    却在这个时候。

    “不，不止吕霸先，那里又来了两道流光。”

    李仙侠惊疑不定的看向了另外一个方位，只见那是西边天际，飞来了两道更是不怎么逊色的强大身影。

    一道佛光浩荡，一道则充斥着难以言喻的武道意志。

    “师妹，我收回我刚才的话，你的预言完全正确，那道佛道光芒，好像是太阿神尼！”李仙侠道。

    “那现在怎么办……”齐仙儿皱眉询问道。

    李仙侠眸光一闪，却就心有成竹：“无事，我们先作壁上观，既然已经通知了宗门长辈，那就等待袁公明师伯降临便是，这些人充其量也就是阴神武圣相间的境界，即便斗死斗活，等袁公明师伯降临，也都是一只手可以拍死蚂蚁。”

    说着，便引齐仙儿跟了过去。

    ……

    天蒙石碑，九丈居高，四面方正，好似一座通天铁塔一般，矗立在了这片荒原上。

    吕霸先和青娥仙子已经出现在了这里。

    这位至尊城主借助蝎魔成就了阴神之后，精神和肉体，双重得到了极大的成长，一举一动之间，都透出一股“天地至尊”的味道。

    “刚才的地震，长空轰鸣，以及金钟响彻神州，就是这个石碑……”吕霸先出现在这石碑面前，面露惊疑不定：“这是个……”

    他正好奇这是个什么东西的时候。

    却听得青娥仙子已经失声：“至尊，这是天蒙石碑，有了它，其中藏着一个元神级大教的所有宝藏，有了它，至尊你以后能成为比拟正统道门的一大超然势力，就不是梦想了，这里面的巨额宝藏，完全可以帮你做到这一点。”

    青娥仙子不敢置信。

    这东西居然会在这个时候出现。

    他们本来是重新猎杀姑获鸟，和冲着神通果实来的，没想到，半途之中天降这么大的一团造化。

    “你说这石碑，是元神级的宝藏！”吕霸先闻言动容，但旋即也感受到了背后的齐仙儿、李仙侠、以及太阿神尼和一道武道意志强絕的人物靠近。

    虽然巨大宝藏就在面前，但窥视的人不止他一个人。

    只不過两三个呼吸之间。

    太阿神尼就和一个武道意志强绝白衣中年男子，出现在了这里。

    “太阿神尼！”

    吕霸先望着一身白色僧袍，头戴僧帽，宛若一个慈悲的老菩萨一般缓步走来的老尼姑，露出了淡淡笑容：

    “本尊还以为神尼身为我八劫金刚武道的创始人，金刚四境制定者，不会对区区一个姑获鸟妖丹产生兴趣，没想到，您老人家也来滁州趟这趟浑水了。”

    对于面前的这个白衣老尼。

    即便是吕霸先肉身和精神双双有了突破，也不敢小觑。

    白衣神尼对吕霸先这番不冷不热，甚至带着些讽刺的话语，面容不变，只是温和笑了：“吕城主言重了，贫尼不为什么姑获鸟，只是想看看，古老的天地一百零八颗神通果实，究竟蕴含着什么樣的力量……”

    “果然也是为神通果实而来的！”吕霸先冷笑一声：“只不过，神通果实这会儿下落无踪，神尼怕是要白跑一趟了。”

    但。

    却就在他说话之间。

    却见与太阿神尼一同出现的另外一个身上具备强绝武道意志的中年白衣男子，已经带着一丝意外和好奇的朝着天蒙石碑走了过去：“此物……”

    “尊主，别让他靠近天蒙石碑！”青娥仙子發现了白衣中年的举动，立即大喝道：“这东西只能属于咱们！”

    吕霸先眸光如电，沉声喝出：“无名宵小，你找死不成？”

    伴随着这句话。

    吕霸先一身如鬼如神的气质，好似被揭开了炼丹炉的炉火一般，熊熊燃烧，喷薄而出，带着不可一世的姿态，踏步之间，一只大手就扣向了白衣中年。

    感应到吕霸先绝强的气势扑近。

    白衣中年竟然头也不回，但却就在吕霸先一掌要扣在他头顶的一瞬。

    唰！

    只见白衣中年匪夷所思的消失在了原地。

    取而代之。

    吕霸先的面前三尺之内，出现了一个不断变得膨胀高大的身影，好似一个武道巨人，手持一杆天戈，一举就冲溃了吕霸先的气势。

    好似在那三尺之内，有他无敌！

    “元如画！”

    紧随其后，齐仙儿在不远处，一眼就认出了这个中年白衣男子的身份：“是他！”

    (本章完)

