    “汉杰有没有查到是什么人干的？”

    “目前还不清楚，这伙人绑架和杀人的手法很专业，而且听口音都是中国人，上海滩，能够有这样能力的组织不多。”闫磊道。

    “会不会又是日本人玩的一出贼喊捉贼的把戏呢？”陆希言道，日本人早就垂涎租界的利益，借机生事，并不奇怪。

    只有搞乱了租界的治安问题，他们才有借口插手租界的事务。

    租界是法外之地，可租界毕竟从严格意义上将不是欧美列强的国土。

    “不是没有这种可能……”

    “你们一大早在书房说什么呢，嘀嘀咕咕的。”孟繁星一头湿漉漉的头发进来，“安子哥，爸叫咱们吃饭呢。”

    “我跟闫磊说一些公司设立商业电台的事情，还专门招了一个收发报的小姑娘。”陆希言道，“看怎么安排。”

    “小姑娘，多大了？”孟繁星一听，来兴趣的问道。

    “十八·九岁吧，刚从学校出来的。”陆希言道。

    “是给我吧，我正好缺个助理秘书。”孟繁星想了一下道。

    “你确定？”

    “确定。”

    “好，那这事儿就这么定了，闫磊，田蕊就安排在总经理办公室了，职务先是秘书吧。”陆希言道。

    “明白了，先生。”闫磊点了点头。

    “走吧，下楼吃早饭，一会儿的，还得上班去呢。”

    ……

    “陆大夫，繁星姐回来了？”奚梦瑶抱着一把病例走进陆希言的办公室，有一种说不清的忐忑的问道。

    “是呀，所以，梦瑶你今晚就不用去给我们做晚饭了。”陆希言道。

    “噢。”奚梦瑶闻言，嘴顿时不高兴的翘的老高，那心情都写在脸上了，热恋中的男女呀，真是巴不得每一分每一秒都腻在一起。

    孟浩这小子到底上辈子修了多大的福分？

    “不过，梦瑶，我代表我们全家欢迎你今晚去做客，感谢你这几天的辛苦。”陆希言嘿嘿一笑，一抬头道。

    “真的？”

    “我都亲口跟你说了，难道还能有假吗？”陆希言为微微一笑，逗她道，“当然，如果你晚上有事儿的话，那就算了。”

    “不，我晚上有空。”奚梦瑶忙道，忽然脸颊一红，她有些不知矜持了。

    “那就出去做事儿吧，今天的病人应该不会少。”陆希言开始低头翻阅病人的病历资料。

    “老陆，你看一下今天的报纸。”忽然，桌上的电话响了，他拿起来接了一下，唐锦打来的，就一句话。

    “好的，我知道了。”

    麻小五给他买的今天的报纸，他还没来得及看呢，既然唐锦为这事儿专门给他打了一个电话，肯定是有用意的。

    翻开今天的报纸，头版头条都刊登了一则消息，日本军政当局决定成立一个“对华特别委员会”。

    陆军中将土肥原贤二任这个机关的机关长！

    这个机关，分别有陆军，海军以及外务省的重要人物组成，日本政府这个时候突然推出这样一个机关，用意何在？

    陆希言只不过一个“普通”的大夫，唐锦要他看这则新闻干什么，他又不是日本大本营肚子里的蛔虫，岂能知道日本人接下来想要干什么？

    让一个特务头子来负责这个“委员会”的工作，那这个“委员会”工作肯定跟特务间谍有关了。

    否则，为什么要选择用土肥原贤二呢，难道日本国内还没有比他更合适的人选吗？

    陆希言给唐锦回了一个电话：“唐兄，报纸上新闻我看了，没什么特别的吗，不就是成立一个机构嘛，这种事儿对我们这种斗升小民来说，没什么关系吧？”

    电话那头沉默了一会儿道：“中午去老曹那儿，我有话跟你说。”

    “好吧。”陆希言想了一下，答应下来。

    ……

    中午，陆希言去了非凡影楼。

    影楼的生意看上去有些冷清，当然，曹斌也不在乎这点儿钱，开这个影楼只是为了一个身份掩护。

    还有，有这个影楼的暗房，冲洗各种照片方便。

    “老陆来了。”

    “唐兄呢？”

    “楼上，等你呢。”曹斌嘿嘿一笑道。

    “唐兄，究竟是怎么一回事儿，电话里还不能说，还要跑到老曹这儿来？”陆希言见到唐锦问道。

    “你们聊着，我去给你们订个餐，今天中午就在我这儿对付一下。”曹斌把陆希言送到楼上，交代一声就下去了。

    “老陆，咱们认识有半年了吧？”

    “差不多了吧，怎么了？”陆希言点了点头。

    “我唐锦的为人如何，你晓得吧？”

    “我说唐兄，你今儿个这是怎么了，怎么说话感觉有点让人瘆得慌。”陆希言心里不由的嘀咕一声。

    “其实，我今天叫你来，是想告诉你一个秘密，你听了之后不要觉得惊讶。”唐锦道。

    “秘密？”

    “对，一个只能告诉生死之交的秘密。”唐锦认真道。

    “好吧，唐兄愿意跟我分享这个秘密，这说明你把我当成生死之交，我很荣幸。”陆希言点了点头。

    “法捕房政治处督察，是我的第一层身份，其实我还有第二个身份，那就是军统子在上海潜伏的情报人员。”唐锦缓缓道。

    “军统！”陆希言一惊，他知道唐锦跟军统有联系，但他万万没想到唐锦会是军统的人。

    “老陆，我的代号叫：八面佛，军统内，除了戴雨农之外，其他人只知道这个代号。”唐锦郑重的解释道。

    “唐兄，你让我说什么好呢？”

    “老陆，你的能力和才华正是我们需要的，我今天跟你坦白，是想请求你加入我们。”唐锦恳切的说道。

    “加入你们，除了你，还有……”

    “老曹和齐桓他们两个都是，我们这个小组在军统内部代号为：钉子。”唐锦解释道。

    “你们都是军统？”

    “对，我们三个都是，但你若是加入进来，那就是第四个。”唐锦眼神之中带着一种强烈的希翼。

    “对于军统，外界的评价似乎不是很高，我……”陆希言迟疑了一下，加入军统，他可真没有想过，他现在已经对军统相当了解了，军统的那些规矩充满了腐朽的气息，虽然是信仰三民主义，但是他们那一套“忠孝节义”，根本还是封建王朝的那一套。

    唯上，唯命。

    下位者成为上位者的工具，甚至是牺牲品。

    “老陆，我知道你心里担心什么，其实我对军统的一些所谓的家规也不认同，可我们加入军统，并不为个人，而是为了我们这个国家，这个民族，只要能够赶走日本侵略者，就算我们下地狱又如何？”唐锦说道。

    “唐兄，这不是一件小事儿，能否容我考虑一下？”陆希言道。

    “当然，只是希望老陆你要替我们保守这个秘密。”唐锦点了点头，只要没有当场拒绝，这说明还有回圜的余地。

    “我会的。”

    楼下开门的声音。

    曹斌提着一个食盒上来，这么快，应该是一早就订了，刚才只不过是找个借口出去一趟。

    “老唐，老陆，你们二位难得来一趟，我点了老鸭汤，给你们两位好好补一补！”曹斌放下食盒，把里面的菜肴一样一样取了出来。

    果真有一大碗老鸭汤。

    “来，来，我给你们盛上这老鸭汤，这一家的老鸭汤做的非常不错的，保证你们吃了以后还想吃。”

    “嗯，是不错，老曹，这家店在哪儿？”陆希言喝了一口，确实不错。

    “嘿嘿，就从咱们楼下这条弄堂过去，走路不到两百五十步，门口有个旗号，叫一碗老鸭汤，这家专门做这个的，几十年了，手艺是家传的。”曹斌嘿嘿一笑道。

    “两位，土肥原贤二已经来上海了！”

    “土肥原贤二，就是在兰封会战中，差一点儿让国·军给包饺子的那个土肥原？”曹斌吃惊问道。

    “对，就是他，他已经调任大本营参谋军官，新成立的‘对华特别委员会’就是以他为首，这个家伙一直都是搞情报工作的，虽然也有带兵的经验，但这一次特别调任，只怕还是跟情报工作有关，这个人若是到了上海，那我们可就没安稳觉睡了。”唐锦意有所指道。

    “这个叫土肥原的很厉害吗？”

    “岂止是厉害，此人是个中国通，在华多年，几乎一半的生涯都在中国，担任过张作霖的军事顾问，策划劫持溥仪到东北，组建伪满，阴谋策划华北自治等等，许多重大事件的背后都有他的身影，他比许多中国人都了解中国，而且学生众多，上海宪兵司令部特高课的竹内云子就是他的得意弟子之一。”唐锦道。

    “是吗？”陆希言有些惊讶，竹内云子确实是个难缠的对手，他们已经暗中交过手了，虽然没有吃亏，可也没有占多少便宜。

    “老陆，土肥原贤二虽然来上海了，但是并没有公开露面，显然是不想让外界知道他的行踪，这里面一定有不可告人的目的。”唐锦道。

    “也许是怕死呢？”

    “呵呵，可能是吧，我说的那件事，你尽快考了一下，给我一个答复。”唐锦道。

    “好的。”陆希言点了点头。

    ……

    “老唐，他没答应？”曹斌问道。

    “他有顾虑，加上我们军统名声一向不好，他一个治病救人的大夫，还是留法的博士，怎么会愿意跟我们这种人搅在一起呢？”唐锦叹了一口气道。

    “那万一他不答应加入我们，他又知道我们的身份……”曹斌有些紧张道。

    “你紧张什么，就算他不加入我们，难道我还会对他下手不成？”唐锦瞪了他一眼道，“我们跟铁血锄奸团什么关系，他可是谭四跟黄三的救命恩人，我们动了他，你猜谭四和黄三会不会发飙？”

    “这倒也是。”曹斌点了点头。

    “就算没有这层关系，我也不可能动他。”唐锦道，“老陆是个人才，不管是现在还是将来，我们都需要他。”

    “你说得对，万一哪天生病了，负伤了，至少还有个人可以救命。”

    “对了，上面怎么说？”

    “中统那边如丧考妣，上海区几乎全军覆没，这一次日本人动手之前一点儿征兆都没有，完全是措手不及。”曹斌道。

    “不，是中统这帮混蛋太过自信了，已经提醒过了，那个株萍铁路特别党部主任林世群可能叛国投敌了，他们居然一点儿防范措施都没有，作死也不是这个作法！”唐锦冷哼一声。

    “那你说，林世群会不会也在上海？”

    “不好说呀……”唐锦微微一愣，掐灭了手中的烟头。

    