
　　神界一片云雾天空之中，其中一片区域突然便是变成了显眼的深紫之色，一股毁灭般的能量似乎是要把周围的一切破坏殆尽一般。

　　“你今天这是干什么？”一个轻柔的声音响起，一道绿色的身影来到了天空中充斥着毁灭气息的人影身旁，由于她的出现，其周围汹涌的毁灭能量也是悄然间消散了不少。

　　“海神那个小子固步自封，多次无视神界的规矩。真是不知道修罗那个家伙到底是看上了这个小子，硬是把自己的神位塞给了他，明明当初他已经是在接受神袛的传承。还有善良和邪恶那两个没点责任感的混蛋，把自己的神位交给了两个小辈，把神界大权交给了海神，自己倒是直接转生到了下界！”毁灭之神有些冷声的说道。

　　在刚才的神界委员会上他提出了扩张神界的想法，然而却是被海神给直接拒绝了，说什么他有不好的预感。同时他说的修罗、善良和邪恶，自然不是现任的几人，而是上一任和自己一样是从神界创立开始就存在的第一任神王。

　　“他们几个的性格，你有不是不知道，在这个神界呆了几万年他们早就闲不住了。正巧赶上了，那个时机他们发现了海神他们，自然是即刻把神位给让了出去了。”生命女神脸上挂着微笑柔声的说道，言语之间还有着些许的怀念之色。

　　作为神界最初诞生的几位神灵之一，生命、毁灭、修罗、善良和邪恶五人，一同在这个神界待了有上万年的岁月，他们见证了神界发展至今的历史。与其说他们是同僚，不如说是相交很久的好友。现在毁灭之神这么说，除了气愤之外，也是有着一丝怀念的意味。

　　“毁灭，我们都知道到你为人刚正不阿，可是要是以此来执掌神界的话，未免有些偏执了。”生命女神看着有些闷闷不乐的毁灭之神也是柔声的劝诫道。

　　“哼！就算不是老夫，也不该轮到海神。海神来到神界才多久，当初他来到神界时，带了多少的下界之人到神界中来。那个小子一人同时继承了两尊神位，这在神界本就算是破例之事，要不是修罗那个家伙，当初给这个小子开后门，按照正常的流程，他哪里会这么容易就继承一个神王的神位！”毁灭之神十分不爽的向生命女神控诉着海神的种种。

　　自当初海神来到神界，毁灭便是对其没有好感，当初的修罗神几乎是用一种大开门槛的方式，让已经获得了海神神位的唐三，同时继承了修罗神位。而唐三在来到神界之后，有是四处张罗利用规则，带上来了一大批的人。在毁灭之神看来，让这么一个几乎是通过开后门的方式继承神位的人，竟然是和他一样成为了神界的至高神，而且手中握着比他这个元老更大的权利，这简直是一件不可理喻的事情。

　　“唉～”看着这副模样的毁灭之神，生命女神也是叹了一口气，这已经不是他第一次听毁灭之神这么说了，而作为妻子的她也是像往常一样，去尽量的安抚他。不过这次生命女神没有注意到，毁灭之神那看向神界委员会的眼瞳底部多了几分森寒之色。

　　………天籁小说网

　　神界一处密室之中，一个蓝色的身影正在盘膝端坐着，其身上散发出来了强烈的魂力波动，其额头处有着豆大的汗水正不断的流出来。

　　片刻之后，其身上散发的波动也是逐渐缩小了下来，一双蔚蓝的双目睁开，其直接便是喘起了粗气来。

　　“连神力都无法化解，这到底是什么毒？”海神有些惊愕的说道。

　　此刻在其身体内部有着一团森白色的能量被海神用封印的方式死死的锁在了一片区域，防止其的进一步扩散。可是这团能量简直就如同蚀骨之蛆一般，连同神力都是能够受到侵蚀而直接被消除。他设置下的神力封印也是受到了侵蚀，虽然速度极为缓慢，但是他的封印在确确实实的被削弱消除。

　　“看来寻找那个小辈的事情必须上心了。”海神眼神一凝，他可没有把定时炸弹留在身体里的打算，虽然有着诸多的疑点，但是现在这个状况，只有找到邱白才能够得到这个毒素的相关的信息。

　　“屋漏偏逢连夜雨，偏偏这个时候，毁灭之神貌似是对我越发不满了起来，可现在偏偏是斗罗大陆极为关键的时期啊，只能走一步看一步了。”海神低头喃喃道，然后起身离开了这处密室。

　　…………

　　邱白缓缓的睁开了眼睛，此时的他发现自己正身处在一个纯白的空间之中，对于这个地方他可以说是再熟悉不过了，白龙皇笼手武魂的内部空间。

　　“看来我还没死啊！”虽然没有直接醒来，而是直接来到了这片内部空间。不过邱白却是很清楚，既然自己的意识还可以出现在这个空间中，说明现在的他并没有死去，而是还活着。

　　“啪啪啪！！！”突然一阵响亮的鼓掌之声在这片空间中响起，远处一个一头金发的英俊男子，拍着手向着邱白走来。来者正是阿凯提斯。

　　“真是没想到，你竟然是能够主动从霸龙的状态中走出来。”阿凯提有些惊讶的对眼前的邱白说道。

　　听到阿凯提斯这么说，邱白也是微微一笑，发动霸龙的瞬间，他的理智便是被狂暴的力量所吞噬，不过他依旧可以感知到外界发生的一些事情。在霸龙的力量逐渐开始走下坡时，邱白凭着自己的精神力强大，强行控制着自己的身体，直接硬吃下了山谷中金色人影的一击，巨大的力量直接便是将邱白打出了霸龙的状态，他也因此得以恢复理智。

　　霸龙是有着巨大的代价的，邱白的那点魂力根本就不够霸龙的消耗，而邱白发动霸龙消耗的力量自然就是他的生命力。最后关头想办法从霸龙的状态中退出来，也是他为了保住自己的性命而采取的措施，可即使如此邱白的寿命也是大幅度的缩减。

　　至于他在同时用出的直接让他被一道空间通道传送走的东西，便是他曾经得到了可以让他进行有一次穿越到其他位面的道具—时界之令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十七章 神界（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 