    圣兵在手，太阳圣主顿时安心了不少。

    只要不是远古圣人出手，他就不会惧怕任何人对他出手了。

    “传令下去，让大军攻势暂缓，让族内长老前去坐镇各大城池，严加戒备。

    同时加紧让散修融入我太阳神教，彻底成为我太阳神教的一份子，忠于我教！”

    太阳圣主从南宫振那里回来后，接连下发了几道命令出去。

    如同滚滚洪流的太阳神教大军突然停止了攻势。

    这让无数人关注这场战斗的势力侧目，太阳神教在气势如虹的时候停了下来。

    无数人以为太阳神教会一鼓作气横推到太阴神教所占领的疆域去。

    毕竟太阴神教一直没有动静，眼睁睁的看着培育的爪牙覆灭，却无动于衷，让外界无数人都看不透太阴神教的想法。

    暗中很多人都希望太阴神教出手，两大势力冲撞，才有浑水摸鱼之机。

    一个月后，就在无数人暗中观望之际，金乌族大军，浩浩荡荡的开启古传送阵，横渡虚空而来。

    源源不断的金乌大军从传送阵中走出来，气息灼热，铺天盖地，天空如同多了无数颗太阳，绽放炽热光辉。

    “天啊，金乌族大军？”

    “他们横渡虚空来这里做什么？不是说金乌族一直在北海上寻找扶桑神树吗？”

    “这里是太阳神教的疆域，金乌族大军突然出现在这，是要出手对付太阳神教吗？”

    十道年轻身影站在前面，一身金色甲胄，金色火焰升腾，个个威武不凡，不怒自威，睥睨天下。

    “金乌十大太子都出动了，这是要踏平太阳神教吗？”有人惊呼。

    铺天盖地的金乌大军走出传送阵，无数人远远退避，不敢接近，生怕惹到金乌族，遭了无妄之灾。

    金乌族，可是紫微古星域一大霸主，实力强大，很多人族大教圣地都不愿意招惹。

    待大军全部从传送阵中走出来后，整片天地，都笼罩在炽热的光芒下。

    那一杆杆大旗，迎风摇曳，上面绣的金乌，如同生灵一般，透露着丝丝太阳圣力。

    “出发！”

    金乌族大太子手一挥，军队浩浩荡荡地朝附近一座古城杀去。

    甲胄闪烁，都是火精石铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪。

    一队又一队的金乌族将士跟在十位太子身后，有条不紊，纪律严明的走出，将要展开惊天动地的攻杀。

    这些金乌族士兵，每一个都很强大，没有一个低于化龙九层天修为。

    这就是一方霸主的实力，威镇一域，虎视天下。

    “敌袭！”

    一声长啸，打破了洛城的宁静。

    “快，传讯回教内，金乌族来袭，请求支援，开启护城阵法。”洛城城主快速发布命令。

    一道金色的罡气升起，将城池笼罩在内。

    那铺天盖地的金乌族大军，气势汹涌而来，漫天云霞退避，杀机滔天。

    “城内的人听着，速速出城跪伏在地投降，否则杀无赦！”金乌十太子厉声喝道。

    “放肆，此地乃我太阳神教疆域，尔等速速退却去，否则我神教大军赶到，必将灭了你们。”洛城城主毫不示弱，大声喝斥道。

    “竟然真的要攻打太阳神教，这群金乌是怎么回事？没听说太阳神教与他们有仇啊！”远远跟上来的人低喃道。

    “估计是为了太阳仙经而来吧！”

    一时间，无数势力，都收到传讯，金乌族大举进攻太阳神教，无不震惊，一方庞然大物，突然对另一方庞然大物开战，必将血流成河。

    “冥顽不灵，想死我就成全你们，攻城！”金乌族十太子大怒。

    他们金乌族大军压境，太阳神教之人，竟然还敢如此猖狂，完全没有将他们金乌族方在眼里，这如何让他不怒？

    “轰！”

    成百上千道烈焰神光巨如天柱，撞击在护城大阵罡气上。

    “防守护城！”洛城城主大吼，将神力注入大阵中。

    其他人也纷纷出手，将神力注入护城大阵中。

    护城大阵光芒冲霄，璀璨夺目，神光大盛，如同一道金色的屏障，牢牢地将洛城保护起来。

    “全力出手！”

    “是！”

    一时间天地激荡，烈焰天柱如同天火流星，空气都被撕裂，势如天倾，带着毁天灭地的能量，狠狠撞击在护城大阵上。

    “轰隆！”

    成千上万道烈焰天柱，不断撞击在护城大阵上。

    洛城周围山崩地裂，天翻地覆，连绵起伏的山峦坍塌陆沉，大地裂开一道道恐怖的裂痕。

    如此恐怖的攻击，大能圣主都要化成劫灰。

    那金乌族大军中，化龙为兵，仙一为将，仙二为帅，合以军阵，打出的杀招，恐怖无比。

    护城大阵不断晃动，城内建筑摇摇欲坠。

    “撑住，我教大军很快就能赶到。”洛城城主大吼，同时也在不断往护城大阵注入神力，维持护城大阵。

    “一群蝼蚁，何必苦苦挣扎，出来跪降不好吗？偏偏要送死！”金乌族八太子看着奋力挣扎抵抗的洛城太阳神教之人，不屑的说道。

    “你金乌族要和我人族开战吗？就不怕被我人族覆灭！”洛城城主怒吼。

    “人族？你们以为，有那个势力会出手救你们？哈哈哈……”金乌三太子嚣张大笑。

    暗中观看的人族势力，都一阵沉默。

    他们当中，有些势力，不落井下石，已经是看在同为人族的份上了。

    “我劝你们还是投降，做我族奴仆吧，这太阳神教，今日必将覆灭，尔等苦苦挣扎，又有何意义呢！”金乌二太子蛊惑着说道。

    “休想，一群三只脚的乌鸦，也想收我等当奴仆，也不照照镜子，你们配吗？”太阳神教的人怒吼。

    “找死！”陆鸦脸色阴沉，冷漠的看着洛城内太阳神教之人。

    从他眉心飞出一杆圣兵，

    那是一件凤翅流金镗，也可称之为乌翅神镗，形似长矛，挂有两耳凤翅刀，通体黄金神霞飞射，锋锐无匹。

    “什么？那是金乌族的传世圣兵，金乌六太子竟然将这件圣兵带来了！”

    圣兵的出现，镇住了不少人，那可是远古圣兵，一方大教的镇教圣兵。

    “太阳神教完了，金乌族出动了圣兵，就是王者出手也难逃厄运。”暗中无数人叹息，仿佛已经看到了太阳神教的结局。

    “该死的，这群乌鸦，有备而来，当真要覆灭我太阳神教？”城内奋力抵抗的太阳神教之人变了脸色。

    圣兵意味着什么，不言而喻，那是绝世大杀器。

    从这也体现出，这也是金乌一族的意志，不然怎会让这样一件传世圣兵出动？

    金乌族十大太子一同出手，共同催动这件金乌族传世圣兵。

    嘹亮的金乌鸣叫声响起，像是响遍了九天十地。

    金色的火焰蒸腾，太阳圣力摧枯拉朽，倾泻而下。

