    “你接下来有什么打算？”林凡接着问。

    “不瞒你说，我也在为这事发愁。本来打算入魔窟把父亲救出来，可力有不逮。轩辕灭绝阵还能维持三天左右。三天后如果找不到对策，等待我们的将是弥天大祸。”坦露心胸，轩辕龙满脸焦虑道。

    “有什么是我能为你们的？”也不转弯抹角，林凡直截了当地说。

    “敌我悬殊。想要活命，我们只有一条路可走。”目不斜视地看着林凡，轩辕龙心事重重道。

    “入魔窟，救你父亲。”林凡替他把话说了。

    “没错，这是唯一的生路，但魔窟中那九条魔灵实在是太可怕了，没有人能收拾得了它们。”对此轩辕龙并不抱希望。

    “虽然我能力有限，但既然来了，终究还是想要赌一把，让我去试试看吧。”思量再三后，林凡眼神坚定道。

    “那九个魔灵可不是闹着玩的，稍有不慎，便是万劫不复。”轩辕凤悻悻道。

    虽然救父心切，可她并不愿意让林凡去冒险。

    “放心吧，我命硬，而且命多，还有鸿蒙珠护体，想杀我也不是一件容易事。”自嘲地笑了起来，林凡玩世不恭道。

    “那我让轩辕雄和轩辕宇两位长老陪你，他们是目前我们仅有的两位宙神。”轩辕龙朗声道。

    “那就有劳他们了。”颔首微微点头，林凡并没有拒绝。

    “你突破为界主了？”似乎这才注意到，轩辕凤满脸惊愕地问道。

    “来之前刚刚突破的。”林凡微微点头。

    “我能不能跟你一起，就在鸿蒙珠里面，绝对不会打扰到你？”轩辕凤怯生生地问道。

    轩辕龙也一副欲言又止的表情。

    看得出来，他也很想跟着一起进入魔窟。

    “你们兄妹俩要是愿意都可以去，我没问题。不过魔窟不知道是什么情况，我不见得能活着出来。”林凡自嘲道。

    “你为我轩辕家族的事而来，要是能跟你死在一起，是我们的荣幸。”轩辕龙脸色动容地说。

    “魔窟在哪？”林凡微微点头，朗声问道。

    “随我来，不过这四周有轩辕灭绝阵，你可要小心了。”轩辕龙叮嘱道。

    当即在他们兄妹俩的带领下，一行三人进入轩辕灭绝阵中。

    轩辕雄和轩辕宇两人在里面等着。

    林凡能突破轩辕鼎的禁锢杀进来，让他们刮目相看。

    不仅如此，这个时候还敢往火坑里跳，更是让他们钦佩得五体投地。

    “林凡拜见两位前辈。”看到他们两人时，林凡走上前毕恭毕敬道。

    “这个时候过来，你不怕死吗？”之前见过，所以轩辕雄相当欣慰地问道。

    “虽然是贱命一条，但要说不怕死那肯定是假的。”林凡自嘲说。

    “既然怕死那为什么还要过来？”负手而立的轩辕宇朗声问道。

    “我和轩辕龙一见如故，而且我还得到你们轩辕家族的鸿蒙珠，现在你们有难，即便我实力不济，但我也愿意助你们一臂之力。”林凡不卑不亢道。

    “我想知道，外面有主宰轩辕鼎镇守，你是如何突破重围杀进来的？按道理来说，轩辕鼎不该让你进来才对。”轩辕雄好奇道，对此十分诧异。

    “我进来对轩辕鼎而言并没有太大的损失，更何况他们知道鸿蒙珠在我手中。在他看来，我执意来此，不过是自投罗网罢了。”林凡轻描淡写地说。

    “如果他真是这么想的话，接下来肯定会后悔的！”轩辕雄哂然笑了起来。

    “你当真决定去魔窟？”轩辕宇则开门见山地问道。

    “希望两位前辈能为我保驾护航，虽然能力有限，但我还是想进去看看。”林凡谦虚地说。

    “你是在为我轩辕家族卖命，你都敢去，我们自然是没什么可说的！”轩辕雄一身豪气道。

    “你打算什么时候进去？”轩辕宇朗声问道。

    “如果你们要是没问题的话，我们现在就去。”林凡回答道。

    “好，改日不如撞日。不过你可要有心理准备，那九条魔灵可以各自为战，分开的时候都是宙神境的修为，合在一起则是强大的主宰，甚至比一般的主宰还要更厉害一些。”轩辕雄无比严肃道。

    因为轩辕帝在里面吃过亏，所以此刻的他们如履薄冰，尤为谨慎。

    “我有鸿蒙珠在手，它的存在相当于我们的一条退路，实在不行的话，我们就逃回到鸿蒙珠里面去。”林凡自我安慰地说。

    “如此，那我们动身吧。”轩辕宇欣慰道。

    几人来到魔窟前。

    决定进去时，林凡果断将轩辕龙和轩辕凤收进鸿蒙珠中，然后这才追随轩辕雄和轩辕宇的脚步进入魔窟。

    魔窟自成一界。

    里面不大，但那九条魔灵的气息却异常可怕。

    当林凡三人进入时，那九条魔灵就像是看到猎物一般，立刻化形为九条似龙非龙的怪物。

    并且身体介入虚无和真实之间的游走在虚空中，直接将他们三人给包围起来。

    “这就是魔灵，你可千万别小瞧它们，它们拥有独立的神识，能杀人于无形，而且普通的攻击根本就无法伤到它们。”如临大敌地看向它们，轩辕雄无比警惕道。

    林凡并没当回事。

    但接下来，真正当混元剑劈过它们如同刺在空气上时，他这才意识到不对劲。

    “咦，那你们是如何对付它们的？”林凡吃惊道。

    “异火，它们害怕异火，不过我们也仅仅只能用异火自保，无法真正意义上威胁到它们。”轩辕宇疾声道。

    “异火？”

    下一刻，林凡直接化身为火人。

    无尽熊熊的万火之母在他身上疯狂地燃烧着，并化身万千箭矢，铺天盖地地朝九条魔灵焚噬过去。

    “不错，你竟然有这么厉害的异火。”双眼精光四射的看了过来，轩辕宇激动万分道。

    “异火对付这些宙神境的魔灵有用，可一旦它们合为一体的话，却又瞬间失效了，无法威胁到它。”轩辕雄提醒道。

    “这样也行？”林凡愕然道。

    正说话时，那被万火之母逼退的九条魔灵突然聚集一团。

    下一刻，一股可怕的气息席卷了整个魔窟。

    紧接着，一头黑色怪物现身于此。

    时而幻化百丈巨人为人，时而幻化为凶神恶煞的凶兽，面目狰狞。

    “它现在已经是主宰境了，你可要小心！”轩辕龙的声音在林凡脑海中响了起来，无比忐忑。

    “嘭嘭……”

    话音落下时。

    轩辕雄和轩辕宇两人便始料未及地遭到重创，身子直接飞了出去。

    同一时间，林凡也被盯上了。

    危险近身的那一刻，身体几乎是本能的反应，下意识施展出超磁星爆迎了上去。

    来不及以法则力量和混元之力加持，可即便如此，超磁星爆的攻击力仍恐怖如斯。

    只是真正轰击在那融合后的魔灵身上时，如镜中花水中月，根本就无法伤到它分毫。

    “咦。怎么会这样？”

    林凡懵了！

    虽然有轩辕雄和轩辕宇的提醒在先。

    可强如超磁星爆的攻击都失效了，这让他怅然若失，同时也无比紧张。

    但魔灵显然没打算给他喘息的机会。

    下一刻，一股可怕的力量横扫碾杀过来。

    刹那间，便见林凡还没来得及反应过来是怎么回事，瞬间就化为尘埃，消散不见。

    “啊？”

    轩辕龙、轩辕凤等人看到这一幕时，全都吓得毛骨悚然。

    虽在意料当中，可真正看到这一幕时，还是莫名地紧张起来。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

