
　　手术室的门被打开,医生面容沉静的走了出来，林深和那位妇人立刻迎了上去，确定无碍之后长松了一口气。

　　“阿慕…”他站到了林慕安面前,神色复杂，缓缓地启唇。

　　林慕安抬眸静静的看着他。

　　“你这次，怎么又和阿珩起冲突啦”,林深的语气不像质问，反而温和得不像话,里头充满着浓浓的疲惫和无奈。

　　全然不似一位父亲对儿子的态度。

　　林慕安不置一词,木棉连忙上前替他解释。

　　“叔叔，是这样的,我不知道林珩为什么在高三这年突然要转学过来,但是在学校的时候他一直针对林慕安，班里同学都知道。”

　　“我觉得您这件事情不应该来问他，你应该等林珩醒了，问问他自己做了什么。”

　　“毕竟当年，也是因为他主动提及了…恩,您的前妻,所以两人才会发生冲突。”

　　话音刚落，面前的两人瞬间脸色一变，那位妇人立刻激动的反驳：“胡说！我们珩珩性子向来温和，怎么可能会像你说的那样。”

　　“可是我们家阿慕也很乖啊，从来不会主动去挑衅别人。”木棉满脸的天真无辜。谁还不是宝宝了。

　　她张嘴,还欲争辩什么，林深沉声打断了她：“好了,等阿珩醒来再说。”

　　空气又恢复了安静,须臾,木棉再次开口：“那既然没什么大碍，我们就先回去了。”

　　她脸上的笑容得体又温和，让人生不出一丝突兀和反感，林深再次看了眼从方才进来就没有开过口的林慕安，缓缓对他们点了点头。

　　“好，路上小心。”

　　木棉拉着身旁的人，慢慢的走了出去，外面空气很凉爽，比起里头消毒水的味道，要清新舒畅几分。

　　“你今天为什么要把他推下去？”木棉看着林慕安，平静的质问，瞳孔黑亮的能清晰地映出他的脸。

　　林慕安移开了视线，低着头盯着脚尖不说话。

　　沉默良久，木棉深吸了一口气，拿出手机低头按着号码，响了两声，那头便立刻接通。

　　“姑妈，今天徐静过生日，我下了晚自习要去帮她庆祝一下，今晚可以不回来睡吗？”

　　“嗯好，都是女孩子，别担心，姑妈再见。”

　　幸亏这几个月木棉表现良好，从来没有出现过夜不归宿的情况，一提她便同意了。木棉松了一口气，然后看着身旁的林慕安，挑眉。

　　“回家？”

　　“好。”他忍不住浅浅的笑了起来。

　　“还笑！”木棉蓦地蹙眉，伸手拍向他的肩膀，不停捶打着。

　　“要是他残了死了怎么办！你可是要坐牢的！为了这么个不相干的人，值得吗？恩？”

　　“你想过我怎么办吗？”木棉气得直咬牙。

　　她瞪着林慕安，眼里一片水光：“我在你心中，是不是一点都不重要。”

　　木棉气冲冲的往前走着，林慕安顿时慌了，连忙去拉她，脸色焦急的解释着：“不是这样的，那个楼梯不高，摔不死的…”

　　“我控制了力道…”

　　“你还有经验了是吧！”

　　木棉停住步子，瞪着他脸色愈发难看，林慕安睁大眼睛咽了咽口水，眸里一片慌乱。

　　“对不起…”须臾，他低低的道歉。

　　“你对不起的不是我，是你自己。”

　　两人直接回家了，出了那么大的事，李秦已经帮忙给他们两个请了假，天色微暗，饭桌上一片沉默。

　　木棉直到洗完澡出来脸色才稍缓，她看着那个穿着白色短袖盘腿坐在床上发呆的人，终究还是心疼。

　　“进来，着凉了怎么办。”木棉掀开被子，朝他开口，十一月份的天气，江城早早就已经降了温。

　　林慕安怯怯的看了她一眼，乖乖的钻了进来。全身都裹在被子里，露出那张白净的脸。

　　他睁着乌润的眸子，长长的睫毛一眨一眨的，衬着那副工整绮丽的眉眼，好看的不得了。

　　木棉许久没有见过他这副模样。

　　他在学校总是淡漠的，沉静的，穿着一身蓝白校服，有着与他这个年纪不符的成熟。

　　唯有每次回到家的时候，才会像个孩子一样，撒娇又粘人。

　　“你知道错了吗？”木棉板着脸，坐在一旁问他，林慕安眨了下眼，手捏着被子，点了点头。

　　“如果下次，再见到林珩，你能不能控制住自己了？”

　　林慕安又点头，眸子在灯光下漆黑，仿佛刚才在浴室残留的水气还停留在里头，眼神湿漉漉的，乖巧无害。

　　木棉面色稍缓，语气软和了一点。

　　“无论他说什么，做了什么，都是故意挑衅你的，狗咬你一口你不能也去咬狗一口……”

　　她试图和他讲道理，娓娓道来。

　　林慕安静静地听着，压在被子边缘的手指却越攥越紧。

　　木棉还在继续。

　　“如果他真的越界了，让你无法忍受下去的话，你来找我——”她郑重地盯着林慕安，嘴角微抿，无比严肃。

　　“我们一起去揍他。”木棉握紧拳头认真对他说道，神色坚毅笃定，“我一定会揍到他满地找牙！”

　　指尖一下松了，原本沉沉压在身体上的东西顿时消失得无影无踪，林慕安忍住唇边笑意，整个人往被子里缩了缩，眉目舒展，颔首点头。

　　“嗯！我一定来找你，我们一起揍得他满地找牙！”

　　林慕安笑得很开心，双眼弯弯的，明亮清朗，就像是受尽委屈的孩子终于找到了能帮他撑腰的人，这份简单至极的开心看得木棉有些心疼。

　　她伸手过去揉了揉他的头发，奖励似的夸赞。

　　“真乖。”

　　林慕安皱了下脸，似乎有些不乐意了，木棉忍不住笑，定定注视他几秒，情不自禁俯身，在那双薄红的唇上亲了一口。

　　浅浅碰了一下便离开，察觉到她欲起身的动作，底下那人立刻咬住了她的唇，舌头探了进来，熟门熟路的与她纠缠。

　　脖颈弯得发酸，呼吸渐渐不畅，木棉伸手去推他，却被拽住。

　　两人隔着一层棉被，相拥亲吻。

　　空气变得悄无声息，温暖的灯光静静笼罩下来，枕头旁，两只手渐渐扣在了一起，十指交缠，亲密无间。

　　-

　　两人第二天去学校的时候，不出意外的，收获了无数异样的眼光，木棉担忧的望了眼身旁那人，林慕安却是一脸淡然。

　　刚到教室，李元把他叫进了办公室，不知道谈了什么，最后林慕安出来的时候，脸色十分阴郁。

　　木棉盯着他，无声询问，林慕安垂眸避开了她的视线。

　　时间一天天过去，好像有什么东西在发生着变化，又好像什么也没变。

　　林慕安比起以往要安静了很多，木棉以为他还没从之前那件事情里走出来，只对他多关怀了几分。

　　林珩是在半个月后回来上课的，他没有再挑事，只是每次看着林慕安的眼神，都阴沉的可怕。

　　就像是原本比隐藏在黑暗中的东西，毫不掩饰的暴露了出来，赤|裸裸的，散发着恶毒的气味。

　　木棉是从林珩的口中，得知林慕安要出国的事情。

　　临近期末考，测试越发的多了起来，木棉抱着一大堆试卷，从李元办公室出来，走廊空无一人，拐角处，突然出现了一道人影。

　　狭路相逢。

　　她看着对面的林珩，目不斜视，擦肩而过的瞬间，他的声音却蓦然响起，熟悉的轻笑，清浅的语调。

　　“你家林慕安就要走了，你知不知道？”

　　木棉停住脚步，侧头无声的看着他，黑润的眸子里一片沉静，看不出多余的情绪。

　　林珩凑近，几乎是附在她耳边开口，如同情人间的低声呢喃，音调怪异得让人头皮发麻。

　　“他要走了，彻底地消失在我的生活里。”

　　“真开心，终于可以不用再看到那张脸了。”

　　他的话语里，是难掩的得意。

　　木棉背脊挺直，面容冷静的淡声嘲讽：“是吗？那祝您长命百岁。”

　　话音落地，她提步往前，背影干净而利落，仿佛全副武装的战士，不容泄出一丝弱点。

　　林珩眯了眯眼睛，须臾，轻轻的嗤笑一声。

　　木棉回到了教室，林慕安正端坐在位子上写着作业，神色无比认真，就如同往常一般。

　　她把试卷一张张发完，然后回到座位，拉开椅子坐下。

　　细微的响动，林慕安抬眸，淡淡的扫了她一眼，随后指着那一处的空白，低声开口：“这一道题我不会。”

　　“哦。”木棉双手环胸，冷冷挑眉：“反正你都要出国了，还学它干什么。”

　　啪嗒一声，林慕安手里的笔掉到了桌上，他垂下眸子，长长的睫毛搭在脸上，遮住眼底的神色。

　　须臾，他缓慢而又小心翼翼的抬眸，盯着木棉，嘴唇微微翕动。

　　声音涩然的像是从喉咙里挤出来的一般。

　　“木棉…”

　　老师还没来上课，教室吵闹的不行，木棉静静地看着林慕安，两人无声的对峙。

　　仿佛隔绝了外界的纷扰，漆黑的眸子里，清晰地倒映出对方的脸。

　　“对不起。”他静静的开口。

　　变故就发生在突然之间，可所有的一切又都仿佛有迹可循。

　　木铭和李萱的突然出现，林珩的转学，挑衅针对，再次失手把他推下楼梯。

　　还有最近，越来越多的缄默。

　　“为什么？”木棉看着他，平静的质问。

　　林慕安垂下了眸子，长长的睫毛遮了下来，如同蝶翼般轻轻翕动，他脸色的神情，乖巧又安静。

　　“反正我也…不能和你考上同一所大学。”

　　“就是因为这个微不足道的原因吗？！”木棉难以置信的质问，她咬紧了牙，气得眼眶酸涩。

　　林慕安低着头，久久的沉默。

　　“那你什么时候走？”木棉冷静了下来，强忍着逼退了眼里的泪意。23sK.com

　　“月底。”他缓慢的回答，温润黑亮的眸子，仿佛藏着一片雾霭浓密的森林，晦涩不明。

　　“你真行，林慕安”，木棉恨恨的丢下一句话，扭过头盯着黑板，眼角微红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 41 章 chapter 41免费阅读。https://xs.23sk.com 