    “嘶～嘶～嘶～”

    鬼面发出痛苦尖叫，剩下半张脸剧烈抖动，想破体而出。

    吕庆眼神逐渐清明。

    他想起他唯一的朋友，大葛，死前也是这般拼命祈求挣扎，泪流满面，吕庆还是毅然生吃了他。

    当时，吕庆一边流泪，一边控制不住食欲的吃。

    狗大慢慢剥离鬼面，一边剥离，一边咀嚼，很快，一整张鬼面啃的干干净净，吕庆暂时没死，背后血肉模糊，残留大血坑，背后对应腹部的内脏器官消失，和死也差不多，趴在地上半死不活，嚎啕大哭。

    “哎～”

    李君叹了一口气，不知道怎么劝慰他，一边抵御不了食欲的诱惑，一边流着眼泪吞噬生灵肉。

    终究只是凡夫俗子。

    李君不知道，倘若他也仅仅是凡人，面对鬼面的诱惑之时，能否保持初心？

    狗大吃完了吕庆身上的鬼面，眯着眼睛，看向旁边十几个衣衫褴褛的人，不怀好意，刚准备扑上去，砰～的一声巨响。

    大门撞开。

    一道黑影闯了进来，细看，居然是一条大狼。

    那大狼猛地扑进来，带起一股凉风，接着，十几道黑衣劲装的汉子也冲了进来，为首的是一名彪形大汉，身量极高，肌肉膨胀，一道狰狞刀疤从眉骨一直划到了耳根子，只看长相，就不是好人，至少，不是一个好惹的人。

    “青蛾妹子。”

    宝塔一般的汉子心急如焚，冲向昏迷不醒的女人，也就是何三之前一直想英雄救美的女人，可惜，何三迟了一步，让别人给救了。

    此刻，大狼正呜咽着趴在女人旁边，眼里饱含深情，李君这才发现，这哪里是大狼啊，分明是一头大狼狗，自打穿越后，李君还是第一次见到狼狗。

    他以为这个世界没有狼狗。

    大狼狗温柔的舔着女人手，宝塔一般的汉子慢慢扶起女人，从怀里摸出个瓷瓶，牙齿咬开，一股浓郁的药味飘来，喂女人喝了。

    “青蛾妹子，好些了吗？”

    女人幽幽醒来，眼神恍惚，好一会儿才反应过来，哇的哭了，一把抱住大狼狗，梨花带雨道：“阿娇，我就知道你一定会来救我，呜呜呜~”

    宝塔一般的汉子：“……”

    他略微有点尴尬，笨拙的用手拍着女人的背部，安抚她情绪，小心翼翼哄道：“莫要担忧，已经没事了。”

    其余黑衣劲装汉子纷纷围住李君，以及十几个衣衫褴褛的流民，李君依旧靠坐在大殿木柱上，眼皮微抬，十几个衣衫褴露的流民没有任何表情，自打鬼面死后，他们仿佛变成了行尸走肉。

    吕庆则疯疯癫癫，大笑着气绝身亡。

    宝塔一般的汉子，缓缓转身，他先是盯着十几个流民看了片刻，接着死死盯着李君，再也没有移开视线，无他，李君此刻瞧着最像正常人。

    “小兄弟，你有什么话要说吗？”

    众黑衣劲装汉子也死死盯着李君，只待李君一有异动，当场诛杀。

    李君装傻充愣。

    “我是个路人，宿在此处大殿，和这些人只是萍水相逢，刚刚，不知道怎么回事，他和什么东西打斗，然后，然后就死了……”

    说道最后，李君已经说出出话来，他眼神惊恐，身边趴着一条土狗，一头瘦驴，看起来确实像无辜的路人。

    不过，

    宝塔般的汉子并未轻易相信。

    如今世道凋零，鬼魅丛生，九原附近又出没着恐怖僵尸，哪有孤身一人敢上路的年轻人？

    除非，和家人走散了。

    “商洛大哥，这位小哥不是坏人，他是好人。”女人挣扎的站起来，脸上黑灰早用锦帕子擦干净了，露出一张辉月般的脸。

    明眸皓齿，略微有点婴儿肥，身材不错，腰细屁股大，一笑，露出两颗俏皮的小虎牙。

    李君微微眯着眼睛。

    暗道，姑娘哟，你这才是第一次见我，你怎么看出我是好人？

    怪不得让吕庆俘虏了。

    盛世之中，这种性格叫单纯天真。

    乱世之中，就是愚蠢。

    宝塔般的汉子狐疑。

    “哦？他咋就是好人？”

    “绑架我的人中没有这位小哥呀，这一路我迷迷糊糊，却也清醒过几次，所有歹人的长相我记得，咦？那个不是歹人头头吗？死了？”

    女人忽然发现了吕庆尸体，血肉模糊，可怖至极，她吓得躲在了宝塔般汉子身后，紧紧搂着叫阿娇的大狼狗，浑身哆嗦；“我害怕。”

    宝塔般的汉子沉思片刻，抱拳道：“在下商家堡之人，商洛，小兄弟能否将实情全部告诉我？”

    商洛嘴上客气，眼睛却森寒，李君毫不怀疑，只要他一句话不对劲，这家伙绝对会暴起杀人。

    李君自然不怕他，不过，多一事不如少一事。

    想了想。

    “我和这帮人同时借宿此地，半夜时分，听到异动，睁开眼睛，就见他与什么东西殊死搏斗，我怕的躲在旁边不敢出声，直到你们进来。”

    李君故意说得前言不搭后语，结结巴巴，表情慌张。

    他这番话漏洞颇多，商洛却并没有拆穿，反而仔细检查起吕庆尸体。

    越查越心惊。

    吕庆背后的鬼怪乃是人脸鬼面，最擅长蛊惑人心，是什么鬼怪杀的它，而且……而且还是碾压式的虐杀？鬼面几乎没有还手的能力。

    这东西杀了吕庆后，居然放过了这个年轻人，也放过了十几具尸体？

    不错，那十几个流民乃是尸体，却不是行尸，也不是僵尸，仅仅是鬼面找的食物。

    鬼面奸诈，和老鼠一样，有储存食物的爱好，但凡中了鬼面毒的生灵，都会沦为没有意识的食物。

    这些食物也会吃东西，喝水，看起来和常人没有差别。

    检查完毕，商洛长吁一口气，心情沉重。

    他手一挥，其余黑衣劲装的汉子们行动了，无声上前，将这些流民驱赶到外头，集中起来，拿出牛皮壶，往这些流民身上淋着一种液体。

    然后，火把点燃了。

    熊熊火焰燃烧，散发出焦肉糊味，火焰中的流民并不挣扎，就这么烧成了灰烬。

    处理完这一切，他准备回去。

    遂对李君抱了抱拳：“保重。”

    转身就走，李君说的话漏洞百出，但有什么关系？

