
瞬间，出现在风暮景、楚炎洌，还有在场的穆管家和逐浪面前的是一大片雪白之上都是青紫交错的伤痕，血迹斑斑，小蛮腰的部分更是淤血布满，惨不忍睹。

“老爷，小姐好可怜啊，哇呜。”小娟被风云菱暗中掐了一把，顿时也大叫起来，还匆忙把风云菱的披风再次批上，心都要被吓得停止跳动了。

对面的四个男人都已经被眼前这一幕吓懵了，沉默静寂得让风云菱觉得有点诡异，这什么情况？都吓傻了吗？

她哪里想到这地方可不是现代，一个女人在四个男人面前露出了整个背部，这种行为简直是惊世骇俗，不知廉耻，是要被立刻拉去浸猪笼的。

但风暮景却被刺激了，他整个人都颤抖起来，随即慢慢地转身，老脸面对一脸震惊的楚炎洌，随即一巴掌就‘啪’的抽了过去。

楚炎洌是被这一巴掌抽清醒的。

“楚炎洌，你个畜生！你就这么糟蹋老夫的闺女！老夫跟你拼了！”风暮景气得骂人声音都是抖不成音的了。

楚炎洌捂住自己的脸，他此刻内心更是日了狗的感情，风云菱特么在搞什么？

刚想怒怼风暮景，就见风暮景突然翻起了白眼，整个人被刺激过渡，一下子往后倒去。

“丞相大人！”逐浪吓得一把抱住摔下去的风暮景。

风暮景老眼还狠狠地等着楚炎洌，手指抖动地指着他，但就是说不出话来了，随即双眼一翻，就昏了过去。

“爹！”风云菱大惊，没想到原主的父亲这么不经刺激，但也可以看出她的记忆没错，这个父亲对风云菱是最为疼爱的。

“风云菱！你，你特么到底搞什么鬼！”楚炎洌回过神来，气得俊脸都黑了，但上面五指印到是更加明显，对着风云菱就大怒吼道。

“滚开！救人！”风云菱手中出现银针，立刻冲上去，对逐浪道，“快，快把我父亲放平！”

逐浪连忙把风暮景放倒在地，风云菱快速跪在地上，那身上的衣服还是件没有系好的披风，不过她里面是穿着一件肚兜的，但逐浪哪里敢看，穆管家更是立刻吓得跑出去叫大夫了。

楚炎洌被风云菱手中的银针吓到，这是一遭被蛇咬十年怕井绳了。

只见风云菱手速很快地在风暮景的脑袋上和心脏位置处直接下了六针，看她面色凝重的样子，到也不敢出声打扰。

但楚炎洌在侧面看到她脸上的青紫之色和血迹斑斑其实都是画上去的，但这上妆水平太高，一眼根本看不出来。

“王妃，丞相大人如何了？”逐浪见自家王爷面色阴沉到都要滴出水来了，而风云菱施针之后，就开始把脉，捏丞相大人的人中还有耳朵，都掐出了印记来了。

突然，风云菱松口气，因为风暮景虽然还没睁眼，但一口气已经吐了出来，也就是无碍了，她擦擦自己额头的汗水，也是心有余悸，自己差点把对原主最好的父亲给刺激死了，那就真的笑话了。

“无碍了，大夫快来了？”风云菱看向逐浪问道。

“穆管家已经去请了，应该马上就到。”逐浪连忙道。

风云菱点点头，慢慢地站起来道：“等大夫来了，就把我父亲抬进去客房休息，我先回房。”说完转身一拉披风就走。

“风云菱！你搞什么把戏！”楚炎洌立刻上前，一把就握住了风云菱的手臂，痛得风云菱怒道，“放手，你是不是还想变成废物？”

“你以为本王还会给你第二次机会！”楚炎洌冷笑，他确实怕，但他更相信自己在防范的情况下还会再吃同样的亏！

小娟急着大叫道：“王爷！王妃的身子！”那意思是提醒楚炎洌，现在风云菱还衣衫不整，这是准备在院子里拉拉扯扯吗？

楚炎洌立刻强行拉着风云菱就往她的厢房拖去，风云菱手臂都快被拉断了，想要再下针，果然这男人早有防备，给他直接打落了一根银针，吓得她不敢随意再出了。

“砰！”风云菱整个人被楚炎洌甩在大床上，随即他逼上去愤怒道：“风云菱，你到底要干什么！为何要污蔑本王！”

“我说了我要休夫，楚炎洌，你那样子对我，你以为一切就过去了？别做梦了！我休夫休定了！”风云菱虽然被摔得生疼，但一靠近床内，她又不怕了。

楚炎洌眼珠子瞪大，随即个愤怒道：“你敢！”

他堂堂第一战神，要是被风云菱休夫，那将会成为大兴国最大的笑话，没有之一！

“我不敢？那就试试。”风云菱揉着被拉疼的手冷笑地看着他。

楚炎洌猛地更凑近床内，冷酷的俊脸上都是狠戾之色，双目犹如猎豹一样盯紧风云菱道：“风云菱，你别逼本王杀了你。”

“你杀我试试，杀了我你的小师妹就只有陪葬！”风云菱勾起一抹邪肆的笑容。

楚炎洌瞳孔放大，不敢相信地看着风云菱：“你，你对轻灵又做了什么？”

“没什么，一种慢性毒而已，她若是老老实实的，就没事，若是不老实，呵呵呵，我风云菱可不是好欺负的。”风云菱笑声里充满了讥讽。

“你，卑鄙！”楚炎洌这一刻真的有种想灭杀风云菱的冲动，这个女人怎么能坏成这样，刚给轻灵解了毒，又下了另一种毒，怎么可以这样无耻！

正在楚炎洌觉得无法控制自己，想要掐死风云菱的时候，外面小娟大叫起来：“小姐，老爷醒了！”

“王爷，丞相大人醒了。”逐浪也在后面跟了一声。

风云菱立刻起身，身上的披风直接滑落，露出她前面雪白肌肤加无限春光，让楚炎洌有点晃眼，但更气得大骂：“下贱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732224"  chaptername="第12章">加入书签</a>
</div>
