    但是，池家二少爷是出了名的不喜言笑，更不可能诅咒自己的亲叔叔。

    池傲天一边哭，一边把他知道的事情详细描述了一遍，关于池寒枫具体战死的过程，池傲天并不了解。

    通云关诸军官一听，泪水连连落下的同时，都吸了一口冷气。

    池傲天对于帝[***]队布局不熟悉，对于帝国各部将官任用更缺乏了解。现在，通云候池寒桐正在南疆与法诺斯军团、恶魔岛军团对峙，经常有小规模战争发生，候爵麾下仅一线精锐部队就35000人，加上二线部队和剑士营，70000多大军一线排开。这么大的军队，每天人吃马耗需要多少粮食？而帝国最大的几条大陆公路都从桑干河通过，桑干河战区将军是帝国副相的儿女亲家，在历次燕京[***]中旗帜鲜明的站在帝国副相一边。帝国副相反了，谁能保证不是早有预谋，立刻有将官意识到最近三周来没有收到任何燕京消息是受到了封锁，如此看来，桑干河可能早就倒向了西帝君一方。池寒桐候爵就算不被腹背夹击，粮食物资肯定是受制于人了。

    “池少家主，我们应该立刻派人去通知候爵大人？”说话的是一个30多岁的文士，一脸焦急，眉头紧紧挤在一起。池傲天并不认识，文士是公爵府上最优秀的参谋之一都睿明兰，本来直属通云候，但是出征前专门留下协助池长云统领家族领地。

    “好吧。”池长云也是姓情中人，只是，作了快一年的圣雪山战区代将军，每天处理比桌子还高的公文，姓格已经快被磨平了，而且，本身也比池傲天稳重，否则就算池寒桐放心让儿子代管战区，帝[***]部能放心让一个年仅25岁的少年手握数万重兵？池长云哭了一会，意识到责任重大，一边用袖子擦去脸上的泪痕，一边对都睿明兰说：“其实，我们派人也没有太大必要，傲天刚才说，帝[***]部大部分留守将军都和红石大帝在一起，以他们的稳健，肯定会直接派幻兽骑士去通知帝国各重要战场。我们也派一位幻兽骑士吧，以防万一。”

    说话间，众人扶着浑身僵硬的池傲天来到了将军府议事厅。

    “我要士兵！我要10000黑龙骑士团的士兵！”池傲天没有等所有人落座，大喊了起来：“我要血洗神圣教廷，血洗乌鲁城，我要用100万神圣教廷信众的鲜血来祭奠叔叔！”

    所有人看着疯狂中的池傲天都惊呆了，在认识池傲天人的印象中，他是个一天都不说一句话的男孩，任何时候都是冷冷的样子，在这个男孩神经中似乎根本没有激动、欢笑等系统。当然，他们不会知道，三天前，池傲天大逆不道手持长剑抵在国王陛下面前。

    “但是，二少爷，大老爷还在前线与敌人交战，如果，法诺斯军团与桑干河战区联手袭击，或者断粮断草，候爵阁下10万大军随时有崩溃的可能，我们现在最重要的是打通界林，让候爵大军可以通过界林小道尽快返回通云关。” 以一个参谋而言，都睿明兰头脑相当清楚，立刻把握住目前局势最关键的地方。

    “我不管。”池傲天冷冷的说了三个字。

    “二少爷，你必需从大局考虑，否则万一由于我们接应不利，导致候爵大人遭受重创……”

    都睿明兰还想说什么，被池傲天劈头打断。池傲天一直呆在燕京，除了池家一些亲随官员陪同池公爵和父亲返回燕京，对于属地其他人并不认识，池寒桐回燕京的机会又相对少，因此，池寒桐直属的部将池傲天几乎一个都不认识。池傲天生平又最恨招摇之人，眼前这个参谋，屡次三番战出来表现自己如何机智，以池傲天的姓格根本无法容忍，一掌重重拍在桌子上：“滚！没有你的事情！”

    都睿明兰是一个相当傲气的人，从进入候爵府后，虽不能直接取代首席参谋，但是以谋算无遗成为了候爵府上最重要的谋士之一，不仅是候爵大人，就连公爵阁下对都睿明兰都很客气。池傲天一句话，说者无心，听者有意。立刻让都睿明兰感觉到自己身份卑微，斜看了一眼池傲天，一语不发，大步走出议事厅。

    池长云示意另外几个参谋出去劝解都睿明兰，还想用兄长的名分拦下池傲天：“长风，老爸走的时候带走了三个大队的黑龙骑士团，现在我手中一共有的只有三个大队，算文员一起总计12543人。我去哪里给你再找10000黑龙骑士团？再说，都睿明兰先生说得对，君子报仇，十年不晚……”

    池傲天眼睛里充血，两眼紧紧眯缝着还是透出两道血红的目光，盯着池长云，一字一顿地说：“我记得，根据池家家规，如果替一个直系亲属报仇，只要跨国界，那么，任何人可以动用5000人的黑龙骑士团，对么？”

    黑龙骑士团，创建之初本是池家自己的卫队，后来历经100多年的征战，正式列入帝国正规军武装。因此，池家家规中才有这样一条。池长云当然也知道，默默点点头。

    “我还记得，池家任何一个当代家主的直系子孙，有权利动用5000黑龙骑士团为自己效力5年，以建功立业。对么？”

    池家第三代家主，非常喜欢自己的幼子的幼女。但是，由于帝国继承法，池家公爵候爵职位只能由长子继承，作为幼子，只能降次继承子爵的爵位，作为幼女，不仅不能按照池家宗谱排名，连成为帝国骑士的权利都没有。当时，帝国对女子相当轻待，按前朝律历，女子不得继承任何家业，不得加入军伍，不得经商等等。而这个名叫池田萌的少女不论文采武艺都远超从其他六子十三孙，论行军打仗，把她十三个兄弟加一起都不在一个层次上，作为女孩子，胆大心细，在其他兄弟还深深畏惧巨龙的时候，就已经极为开心的抱着巨龙脖子爬上爬下，巨龙竟然在池家家主之外，也允许小姑娘骑乘。因此，池家家主专门制定了这么一个家规。池田萌这个少女也极其给祖父增光，当时，帝国正在对神圣沙漠帝国用兵，池田萌率领5000私家军纵横8000里，一直打穿神圣沙漠，穿越渺无人烟的沙漠腹地，黑龙骑士大旗从沙漠西南一直杀到沙漠东北，不仅把神圣沙漠帝国打怕打跑了打服了，还给帝国打下了界林以东130万平方公里的土地，今天的浮冰港就是当年池田萌大军最终饮马处。池田萌21岁的时候已经官拜帝国蓝翎骑士、军部一级将军，爵至征东候。如果不是后来被王太子殿下看中，穷追3000里嫁入王室并最终成为王后，池田萌最终的爵位甚至可能超越乃祖。

    ;

