

    恒彦林话语落下，一旁的三个人在这个时候，顿时都是松了一口气。

    他们见着吴原松询问恒彦林的意思的时候，都是有几分提心吊胆的。

    这会让儿他们也都反应过来。

    若是恒彦林有本事能够让这吴原松站立起来，当然也有本事可以让他们跌下去，还是万劫不复的那种。

    此前吴原松可不就是被整过的么？

    这会儿想了想，见着恒彦林没有追究，心中也都是放松了几分。

    “多谢恒先生大肚！”

    三人在此刻都是擦了一下自己额头的细汗，只感觉这一次算的上逃过一劫。

    恒彦林见着三人这般模样，倒是摆了摆手。

    “不用这么紧张，我没有那么小气，而且作为一个风水师也不是说，想要动手就可以随意动手的，对一个人动手，破了对方的气运什么的，这也是有代价的。

    没有必要的话，或者是没有什么生死大仇，这样做是损人不利己的。”

    三人闻言，心中微微有了几分了解。

    听恒彦林这话语里面的意思，想来是风水师们不会轻易动手的就是了。

    这样的话，他们也可以安心一些，不用担心自己哪一天可能就是被风水师给算计了。

    “那先生，可以给我们看看这风水的神异吗？”

    一旁一名中年人，此刻有几分期待的将恒彦林看着。

    一旁的两人闻言，顿时有些无语的将这个家伙看着。

    这个家伙是怎么回事，就是不害怕对方直接拿你来做文章么？

    刚刚这个事情算是过去了，你居然还提问出来。

    不过他们几个人，此刻也是有几分期待的。

    心中在此刻，都是想着能不能看到恒彦林施展一下，毕竟怎么说，他们都是没有见识过，这等的手段。

    恒彦林看了一眼这人，眉头微微一挑。

    “你应该有三个孩子吧，期中有一个女孩。”

    被恒彦林询问的林失显顿时微微一怔，不着痕迹的将一旁吴原松看了一眼。

    心中琢磨着，是不是对方与恒彦林说了。

    只是吴原松脸色平静的很，压根就没有表现出什么态度出来。

    这林失显刚刚看着自己的一幕，他自然也看到了，但是压根就没有解释的想法。

    对方肯定就是觉得，自己是不是与恒彦林说起过了。

    就这样的想法，他岂能够不知道？只是他压根就不屑解释，也没有必要解释。

    恒彦林若是想要证明的话，那不是简单的很么？分分钟就可以让对方知道，什么叫做大师。

    “没错确实有三个孩子，期中一个女孩已经差不多快要二十四了。”

    林失显也不否认，直接点头应了一句。

    恒彦林看了一眼对方，“我要是没有猜错的话，你应该是想把公司交给这个女孩吧。”

    林失显闻言，顿时是愣住了。

    恒彦林看出来自己有几个孩子，其实也没有什么好说的，这个事情其实很好打听到的。

    大体上，压根就是不会有人因为这一句话，就觉得恒彦林有多厉害。

    但是这会儿，恒彦林这一句话就可就让她吃了一惊了。

    他确实是想要把以后的集团，直接给自己这个女儿的。

    不为别的，其余几个家伙，都是游手好闲，天天在外面花天酒地。

    也就是这个女儿极为的靠的住，公司里面的很多事情都给对方打理了，现在都做的不错。

    所以他有时候就想，是不是可以把位置给对方。

    女儿么，也没有什么，公司给对方打理然后在股份上分配一些。

    这么一来，这个公司也不会彻底给了外人。

    而且，以后自己女儿也可以招一个男的入赘，不是什么大事。

    但是这个事情，他可是一直没有对外说起。

    甚至是自己的孩子们，都是只字未提。

    毕竟，一旦说起来，到时候一些孩子们闹腾起来，也会极为头疼的。

    但是现在关键的问题是，恒彦林是如何看出来的？

    一时间，林失显脸色有几分阴晴不定起来。

    一旁的三个人在此刻都是看着对方，见着对方脸色有几分阴晴不定起来，顿时也愣住了。

    “不是吧，你家里不还是有几个男孩么？你真的想要把位置给自己的女儿？”

    “老林，你这好大的气魄啊，居然想着把位置给女儿？自己的那些男孩你准备怎么办？”

    几个人一见对方的表情，哪里看不出来，恒彦林这是说中了，对方才会这样的表情。

    林失显闻言，顿时苦笑一声，“你们又不是不知道，我那几个孩子的样子，也就是这个女儿靠谱一些。”

    三人闻言一听，仔细想了想之后也就点了点头。

    对方的女儿确实是很不错，这一点就是他们都知道。

    以前的时候，还经常感慨对方生了一个还女儿来着。

    “先生，你这个事情是怎么看出来的？”

    林失显看着恒彦林，眼神之中带着一丝丝的震惊之色。

    他看不懂，恒彦林为何是可以看出来这个事情。

    “风水与相术其实有一些共同之处，这一点不难做到。”

    通过一些面相，就可以看出来这些事情，对于恒彦林来说不难。

    但是对于另外一些人来说，可就有些难度了。

    几个人闻言，对视了一眼之后都是有几分吃惊。

    “不过，你想要传给你女儿，这个事情可没有那么简单的。”

    “我那几个儿子，他们要是敢有什么意见，到时候我灭了他们不可！”

    林失显闻言，顿时冷哼一声道，既然要准备把位置给自己的女儿，他也会做好这些准备的。

    “我说的不是这个，你的女儿怕是有些困难，她最近应该有些麻烦了。”

    恒彦林看的清清楚楚，在对方的面相上显示，对方女儿应该是可以继承位置的，但是在不久之后，却也会直接逝世。

    林失显一呆，恒彦林这话语里面的意思，是自己的女儿是活不久了？

    “怎么回事，恒先生我女儿最近好好的，没有什么事情啊！”

    这会儿，林失显都是怕了，连忙就是追问起来。

    看恒彦林的意思，自己的女儿可是有难了啊，他如何不担忧。