    而就在陈飞专心修行的时候。

    药师系第一天才韩靖和武道系第一天才陆淮，此时坐在一起，面色显得有些难看。

    “陆少，那叫做陈飞的小子，难道就这么算了？”

    韩靖面带恨意，咬牙切齿道。

    陆淮看了一眼韩靖，道：“韩兄有什么想法？”

    韩靖眼睛闪烁了一下，出声道：“那小子正在修炼室修行。

    如果我们此时出手，稍微干扰一下修炼室里的法阵，只要——”不等韩靖说完，陆淮直接摆手，打断了他的话，“修炼室是学院重地，普通人干扰不了的。”

    “普通人当然干扰不了。

    但陆少您爷爷是副院长，只要有他的令牌，陆少便可自由出入，到时候稍微动点手脚，那——”韩靖道。

    陆淮再次摇头，“我和爷爷，刚与那杜南星、陈飞发生冲突。

    结果，那陈飞就在修行之时发生意外，这太巧了。”

    “况且，这件事，严院长已经知道。

    我爷爷是不会继续出手的。”

    “啊，这——”韩靖有些没想到，忍不住拱火道，“那难道陆少就此罢休吗？

    现在，我们二人，已经成了学院的笑话。

    不知多少学生老师，都在谈论我们输给那陈飞的事情。

    难道，陆少想看着这样的事，继续发生下去吗？”

    陆淮眼睛眯了眯，透出一抹寒意，沉默了片刻，最后出声道：“我当然不会就此罢休。”

    “只是，这件事，不能在学院内进行。”

    韩靖眼睛一亮，“陆少你的意思是，等那陈飞修炼出来，到时候我们——”陆淮道：“到时再说！”

    ………此刻在修炼室中的陈飞，全身心的投入到了修炼之中。

    他源源不断的吸收着室内浓郁的元气。

    同时，也毫不吝惜手中的元石，不断的填入元石，激发两侧墙壁上的肉体和神魂两大法阵，接连不断的淬炼自身。

    法阵产生的威压之下，陈飞服下药物，然后利用法阵的威力，将药效融入四肢百骸，散发到全身各处。

    就这样，当陈飞将身上所有有助于淬炼肉体的药物使用完毕，一共耗费了将近一万块元石之后，他感觉自己的肉体一阵颤抖，里面的每一块肌肉，都似乎有了生命力，跃动了起来。

    最后，这些跃动的肌肉，最后又融为一体，每一处都关联起来，好似一件绝世宝物。

    这时，陈飞睁开眼睛，嘴角露出喜悦的笑容，出声自语道：“我的肉体晋升了，从玉体层次，达到了宝体层次。

    感觉肉体的强度比之前提升了一截，而且对肉体的控制力，也感觉强了许多。”

    “似乎，我整个身体，都变成一件宝物，可以被我自己掌控操作。”

    熟悉了一下这种特殊而奇妙的感觉，然后稍作休息之后，陈飞没有耽搁时间，紧接着又开始进行神魂的淬炼。

    填入元石，激发法阵，神魂威压随之而来，一点点的淬炼着陈飞脑中的神海。

    同时，陈飞将那深海魔鲸膏涂在头顶，开始淬炼起来。

    相比于肉体的淬炼速度，神魂的淬炼显然要困难许多，进展的速度也要慢许多。

    若不是陈飞细心感受，几乎不能察觉到自己的神魂气息在一点点的增强变多。

    最终，又耗费了将近一万块元石之后，深海魔鲸膏也全都使用完毕，陈飞结束了自己的神魂淬炼。

    陈飞感受了一下自己神海中的神魂气息，感觉比之前多了一成左右，似乎不太明显。

    不过，自己的神魂气息，到底是多是少，达到了多少滴，能否达到地元界元魂境修士的平均水准，陈飞目前还不得而知。

    之前古御给他讲过，地元界元魂境一重境的修士，神魂的平均数量在百滴左右，而神海的平均面积，在十方左右。

    就算一路顺利的修行到元魂境九重境，一般的修士，神海面积也只能扩展到百方左右，而神魂气息，则达到万滴左右的水准。

    毕竟，神海神魂的修行，相比于肉体和元气的炼化，要困难得多。

    所以，等这次出关之后，如果机会合适，或许能在南炎学院内测试一下，得知自己神海的准确面积，和神魂的准确数量。

    当然，这些念头，只是在心中一闪而过，陈飞没有纠结于此。

    炼体和锻魂的药物都用完了，再催动法阵淬炼的效果也小得多，几乎察觉不到。

    不过，陈飞并没有直接离开，而是拿出师父杜南星传给自己的那门修行世界树元印的功法——万流归宗，就着修炼室内浓郁的元气，开始细细琢磨练习了起来。

    就这样，又耗费了几乎半个月的时间，伴随着一声轻响，盘坐在蒲团上的陈飞，收功起身，脸上带上了一抹兴奋的笑容。

    “万流归宗已经练成了，接下来就需要去使用，看看效果到底如何，能将我的世界树元印提升多少。”

    想到这，陈飞收拾了一下东西，准备出关了。

    同一时间，武道系某间房间内，陆淮和韩靖再次坐在了一起。

    韩靖道：“那小子已经一个月没出来了，陆少，难道我们就要这样一直等下去吗？”

    “要是那小子一直藏在里面不出来，那我们就不报仇了？”

    陆淮眯了眯眼，沉声道：“他不可能不出来。”

    “而且，这段时间，我可没闲着。

    我找人去打探了一番那家伙的消息。”

    韩靖有些激动道：“陆少，那小子到底什么来头！”

    陆淮道：“那小子有些奇怪，突然出现在南炎城外，和古家的古御有些关系，不过关系似乎不太密切。”

    “啊，和古家有关系！”

    听到这，韩靖脸上露出一抹绝望之色。

    如果和古家有关系的话，自己报仇的大计，恐怕是无法得逞了。

    但，陆淮随即又开口道：“不过，那小子仇家也不少。

    在卫城的时候，得罪了多宝阁，讹了多宝阁五百万块元石。

    而且，还和罗家有深仇大恨，传闻就是他杀了罗七少罗子钦。

    现在，罗承运还一直想方设法的想要除掉他。”

    

