    一分钟前。

    “我记得，S5的世界总决赛上，老李你们被抢过一条龙是吧？”

    香锅拿桌上的纸巾擦了擦手心沁出的汗水。

    “今天，我就帮你从SKT的手里抢回来。”

    香锅的话，让原本稍微有些踌躇的李牧，瞬间做出决策。

    他单带。

    用高地去换SKT拿龙。

    但他们这边的队友，香锅会尝试抢龙。

    最差的结果，也是卡萨丁这边破一路，Sac没拿到大龙盲僧可能会被集火弄死。

    然而，也有好的结果。

    “香锅进场了！我的天啊！他这波一脚回旋踢击飞了三人，而且这个惩戒！！！大龙是谁的？抢到了！Sac抢到了！”

    三位解说都无比激动，尤其是孙亚龙，整个人几乎都跳了起来，狠狠的挥动了一下拳头。

    电脑前的无数观众在这一刻都感觉头皮仿佛有电流划过，连带着肩膀都变得有些麻痹起来。

    太他妈帅了！

    “锅老师牛逼！”

    “草拟的SKT，王朝？今年你就算是皇朝也得给我跪下！”

    弹幕论坛陡然炸锅。

    香锅这一脚惩戒后没有丝毫迟疑直接交闪位移到大龙坑之上。

    Sac四人全体后撤。

    不给猪妹开大定任何人的机会。

    因为他们还有更重要的事情要做。

    而且卡萨丁已经把下路的高地水晶破掉了。

    五道紫色的光柱从召唤师峡谷内亮起。

    Sac众人集体回城。

    此时他们的对手SKT内心是崩溃的。

    也是懵逼的。

    啥意思？

    直接就跑了？？

    你们盲僧踢的这么漂亮，还抢到了大龙，我们憋了一肚子的火，结果你们居然跑了？

    “我的。”

    小黑咬紧牙关。

    他现在精神状态有些恍惚。

    而且小黑知道，除非这把他立下天大的功劳然后翻盘，否则的话，下一盘他注定要坐在冷板凳上了。

    他这把的问题有些严重。

    中路一波。

    这又是一波。

    其余的小问题就更不用说了，细节方面就连小黑自己都能检查出许多可以完善的地方。

    这也许是首次进入到S系列赛事所以会紧张的原因？

    “守一波，我们5v5的团战仍然是优势。”

    faker叹了口气。

    他现在很担心卡萨丁回家之后的装备。

    最贵的无用大棒已经买出来了。

    那么帽子的其余零件就好说很多了。

    这波卡萨丁一个人两耳不闻窗外事，一心只拆我的塔。

    两座防御塔。

    四波兵线，并且沿途还把蓝buff，三狼，蛤蟆这三组野怪吃了个精光。

    外加大龙额外赋予的金币。

    卡萨丁在这短短两分钟不到的时间里所补充的经济几乎可以用夸张来形容了。

    “千万别直接摸帽子出来啊。”

    faker心里默默的祈祷。

    阵容上，他们打5v5的话的确还有优势。

    但有一种情况，却能打破阵容的平衡。

    那就是踩谁秒谁的卡萨丁。

    如果这卡萨丁一套技能连猪妹都能打成残废的话，那团战真的就没法打了。

    “差两百块。”

    Sac的对战席上，李牧理所当然的吃了一组石头人，之后又马不停蹄的吃了一组F4，再次回家。

    帽子的钱，够了。

    游戏时间进行到29分钟。

    卡萨丁算上鞋子，已经拥有了五件套。

    而最后的这两件装备发育的速度快的惊人。

    Sac五人趁着SKT清理边线的空档，中路直接强推碾了过去。

    “沐浴着龙血的兵线就是不知道能够破掉几座防御塔，看SKT的样子应该打算放弃中路二塔，直接固守高地了。”

    娃娃观察着场中的局势说道。

    “我突然感觉Sac做出的决定好高明啊，他们这个阵容点塔能力是硬伤，手短还容易被强开，现在下路天然破路……诶，卡萨丁这个时候去下路带应该会比较好吧？”

    米勒说着，突然有些好奇的问道。

    “的确是这样，卡萨丁去分带的话，一个能打三个我感觉，五件套的卡萨丁，伤害太夸张了。”

    孙亚龙也是对Sac这种硬核抱团的举动感到疑惑。

    SKT如果只是固守的话，他们应该也没什么办法吧？

    “是不是有点着急……卧槽！”

    娃娃说完后连忙捂住嘴。

    他失态了。

    彻彻底底的失态了！

    召唤师峡谷中。

    “森森明，护盾。”

    嗡。

    紫色的护盾覆盖在卡萨丁身上。

    而在这一瞬间，卡萨丁的身形已经消失在原地。

    李牧选择进攻的时机，刚好是小兵进入到高地塔的那一刻！

    当一个刺客具备正面秒人的时候，就没有必要再潜伏在阴影之中了。

    卡萨丁作为Sac的绝对核心，如此突兀的开团，连队友们都没想到，更不用说……是对手。

    R技能一步踏出。

    五百码的范围。

    看似短小。

    却是被闪现强行拉远到了超过一倍距离的地步！

    R闪！

    带着莫甘娜魔免盾的卡萨丁毫无征兆的一发R闪冲入到了敌阵后排。

    那凑在一起，宛若好姐妹一样的寒冰和女枪的怀抱里。

    落地，W技能！

    没错。

    就是两个技能。

    上帝视角下，众人只觉得眼睛花了一下，寒冰没了。

    然后女枪身上落了个法球，卡萨丁的E技能脉冲斜向甩出，女枪人也没了。

    从卡萨丁肉身开团，到两人被秒。

    时间不超过一秒钟。

    一秒钟都不到！

    “这特么是法系掠夺者吧？卧槽！”

    孙亚龙也忍不住了。

    读书读的少。

    无法用华丽的辞藻连表露自己的内心。

    一句卧槽，足以。

    而卡萨丁百分之45的冷却缩减下，16级，他的R技能CD有多快？

    1.1秒。

    无限接近于1秒的R技能CD！

    SKT众人反应过来了。

    但是卡萨丁身上的魔免盾却成为了他最好的护身符。

    在万众瞩目之下，卡萨丁的下一脚已然探出。

    他的蓝量刷的一下暴跌八百点。

    因为在这波先手开团之前，卡萨丁的R，就已经在路上叠加了最大化的四层！

    一脚千血！

    这一刻的高地塔仿佛成为了摆设。

    Sac众人完美向全世界的观众们展现出了，什么叫做跟着大佬混，全队都是棍。

    5打3。

    不需要打法。

    就一个字，冲，就完事了。

    triple kill！

    当一个拥有绿甲的吸血鬼被一套暴成了残血直接交血池等死之时，SKT五人彻底陷入了懵逼的状态。

    不需要通过运营玩心态。

    Sac在这不到五分钟时间内所作出的一切操作和决策，就已经将他们的心态完全打垮！

    这就好像两个人在赛跑。

    原本是持平的速度，结果突然其中一个人拿出了滑轮，并且在滑轮上面装上了一发喷射器一样。

    quadra！kill！

    杀戮，仍在继续。

    没有一个人能抢得过此时卡萨丁的人头。

    一脚下去，百分之25的回蓝（天赋危险游戏有百分之5）

    “李队长在这一刻，他就是主宰整个召唤师峡谷的神！”

    在解说的呐喊声中，召唤师峡谷内，penta kill的音效震撼全场！

    