    （四更送上，新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸下。）

    “好，中忍考试的时候我绝对会杀死你。”我爱罗不但没有惊讶，反而更加的兴奋了，他感觉自己的血液已经沸腾起来了，差点就忍不住冲过去和刘皓来一场战斗。

    “要不是刘皓来了就惨了，哎，鸣人果然靠不住，有他在麻烦果然是无处不在，鸣人真是没办法和刘皓比啊。”

    春野樱一拳将漩涡鸣人打醒，然后连忙跟上去，除了害怕自己一个人在这里之外还有就是想知道中忍考试的事情，而漩涡鸣人也宇智波佐助也是跟上。。

    五分钟之后勘九郎才醒过来，只不过让手鞠心惊的是勘九郎醒过来之后第一句话就是我刚才在做什么？

    这不是表明刚才到结束为止勘九郎连自己中了幻术都不知道，如果是在战斗的话勘九郎真的连怎么死都不知道。

    “白痴，你这个只会给村子丢脸的家伙，如果是在外面你已经死了，刚才和你说话的那个男人对你使用了幻术。”我爱罗声音十分的冷漠，说完不再理会勘九郎向砂忍村住宿的地方走去。

    “干嘛？手鞠刚才发生什么事了？”无端端被骂了一顿的勘九郎可是不敢找我爱罗抱怨，只能问手鞠。

    手鞠轻叹一声，然后将刚才发生的一切告诉了勘九郎，半响，勘九郎只觉得浑身汗毛竖起，脊椎骨凉飕飕的，一阵微风吃过，吓出了一阵冷汗。

    “木叶村不愧是第一忍村，真是卧虎藏龙，我就说如果木叶村都是那个金发矮冬瓜那么弱的话怎么可能成为第一忍者村。”勘九郎吓得连忙跟上我爱罗，虽然我爱罗也很危险，但起码不会将自己杀掉。

    “可惜了，这个男人虽然样子不是很帅，但却给人一种十分伟岸有安全感充满刚阳之气，比起刚才坐在树上那个只是有脸蛋的小白脸（宇智波佐助）好多了。

    起码让人很有安全感，哎呀，你在想什么啊，被他吓傻了吗？他可是敌人，而且迟早都会被我爱罗吓死的，而且刚才居然敢吓唬本小姐，到时候看你怎么死。”

    手鞠脸色破天荒的红了一下，忍不住啐了自己一口，暗骂自己怎么犯花痴了，这还是她第一次犯花痴了，就算遇到很帅的男人，他也最多会赞叹一句这个男人挺帅然后就当没看到的。

    今天居然和花痴女一样实在是太失她手鞠的威风了，她手鞠可是女强人，要成为风影的女强人，怎么会对这些讨厌的男人假以颜色，不得不说女的心思真的很复杂，五时花六时变，尤其是青春期的女孩更是如此。

    “我旗木卡卡西负责的第七班刘皓，漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱，现在我以导师的身份推荐他们参加这一次中忍考试的选拔赛。”

    “我夕日红负责的第八班日向雏田，犬冢牙，油女志乃，现在我以导师的身份推荐他们参加这一次的中忍考试选拔赛。”

    “我猿飞阿斯玛负责的第九班奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野，现在我以导师的身份推荐他们参加这一次的中忍考试选拔赛。”

    “不是吧，五年来还是第一次啊，这三个人居然都推荐新人去参加？”

    “对不起，请等一下，首先请火影影大人原谅我的多嘴，但是鸣人他们才刚刚毕业没多久，要他们去参加中忍考试实在是太勉强了，为什么不让他们多积累一些经验再去呢？”

    “伊鲁卡老师我觉得你太过敏感了，实力的强大与否跟毕业了多长时间好像不怎么挂钩，忍者之间的竞争本来就是残酷的，如果不能从无数忍者之中脱颖而出的话他们也没有成为忍者的资格，记得我当年成为中忍的时候好像还比鸣人他们少六岁。”旗木卡卡西淡淡的说道。

    “他们和你是不同的，你不觉得这样会断送了他们的前途吗？”

    “他们几个老是在埋怨没有好的任务执行，当是给他们一次教训也不是什么坏事，而且如果就这样断送了他们的前途好像也是一件挺有意思的事情。”旗木卡卡西气死人不偿命的说道，虽然他的话比较冷酷，但三代火影却没有反驳。

    因为卡卡西说的没错，忍者不是温室的花朵，也不需要温室的花朵，从来没有所谓的公平可说，如果你不好运挂掉除了怪自己实力不强之外只能怨自己运气不好。

    “你说什么？”伊鲁卡差点忍不住冲过去打人。

    “我也是开玩笑而已，伊鲁卡老师我这么说可能难听了一点……”

    “算了，卡卡西。”夕日红知道卡卡西的为人，还是不要让他说下去比较好。

    “他们现在已经不是你的学生，而是我的部下，说一句再直接一点的话吧，你清楚他们现在的实力吗？我也不怕老实告诉你，别人不说，刘皓这个学生你知道吧？”

    如果是原著的旗木卡卡西觉得懒得说那么多话，因为原著的他根本没有可以说服伊鲁卡的理由，但现在有了。

    “木叶毕业的这一届学生里面他是最强的，那又怎么样？”伊鲁卡看着旗木卡卡西很是不忿的说道，他觉得旗木卡卡西会害死漩涡鸣人等人。

    “那么你知不知道他现在的实力？”旗木卡卡西说道：“可能我这么说你们会觉得难以置信，刘皓这个学生其实已经不适合参加中忍考试，他应该去参加上忍考试。”

    “什么？”除了知道内情的人之外，在场的忍者都震惊的看着旗木卡卡西，如果不是旗木卡卡西威名远播的话他们绝对会嗤笑起来。

    伊鲁卡震惊了一会将目光看向三代火影，看到他点了点头之后就知道旗木卡卡西不是说谎，伊鲁卡心中顿时十分的复杂，有为自己学生有这样的成就而高兴，又对他那么就超过自己感觉复杂。

    不过更多的却是祝福，同时他也无话再说了，因为他已经知道卡卡西为什么将刘皓的事告诉自己，为的就是让自己明白，这个世界有的忍者是属于天才，不是年龄或者经验的多少能限制他们的。

    ..

