    第105章酸汤面叶

    孟瑶低头不做声，祁文烨嘿嘿笑着接话，“原来是这样，我就说，二哥也不是蛮不讲理的人，夏天到处都是苍蝇，吃到多正常！”

    祁博彦：“……”

    “二哥，那你吃什么？孟瑶姐……呃，我是说，那个，她……”

    祁文烨顺口的想说“孟瑶姐姐”，可祁博彦那目光刺得他吧唧着嘴，手指向孟瑶，没敢再说那句“孟瑶姐姐”，“她说减肥，不打算做饭了！”

    孟瑶止不住抬头，狠狠瞪了眼祁文烨。

    大反派在院子里，肯定有听到，还用他说！

    祁博彦没理会祁文烨，只是淡声说：“葱剥好了，韭菜也择好了，我来拿刀刮姜皮，萝卜也在洗，还有什么要帮忙吗？”

    孟瑶尴尬的摇头，“没，没了！”

    祁博彦淡淡点头，面无异色的去拿刮皮的小刀。

    好像他起身来这一趟，就是为了拿小刀。

    小刀拿到手，毫无抱怨的继续去帮孟瑶干活。

    孟瑶越想越尴尬，止不住开口，“那个……”

    “要不等下我擀个面叶，我们吃……酸汤面叶？”

    祁博彦还没说话，祁文烨就举起手，像小学生发言一样抢答：“我也要吃，我也要吃，算我一份！”

    孟瑶忍不住又去瞪祁文烨。

    这臭小子，现在倒是积极上了！

    祁博彦止步，偏头，连侧脸都完美的不像真人的他低首浅笑。

    笑的如山水画般绝美。

    “好！”

    ……

    “嗳，嗳，发什么呆呢？”

    祁文烨拍了下一直看着灶房门口发呆的孟瑶，那下手狠的，拍的她手臂生疼。

    孟瑶回过神，牙齿咬的咯咯响。

    祁文烨忙道：“不怪我啊，我叫了你那么多声，你都不回我，我还以为你怎么了？”

    “你看什么呢？”

    祁文烨也往灶房门口看，看来看去也没发现有什么好看的。

    “要你管！”

    孟瑶脸色微烫。

    她没脸说，刚才大反派那笑太干净，她看呆了。

    她还没见过像大反派笑的那样好看的男人。

    祁文烨鼓嘴，“不管就不管。”

    又很快兴奋的说：“对了，做什么酸汤面叶？需不需要我帮忙？我正好闲着，你不用客气！”

    得，差点忘了，本来不需要做饭的，现在还要忙活。

    孟瑶才不会客气，手一指，“先把锅刷了，再抱些柴火。”

    “对了，家里还有西红柿吗？”

    孟瑶依稀记得夏天的时候家里有西红柿吃，现在西红柿拔了，撒上了菠菜，种的早的已经能吃了，像大嫂吴爱珍，就是不知道从哪儿弄回来的新菠菜。

    而他们家的菠菜，刚露头。

    祁文烨一抬下巴，激动的就往外跑，“有，娘放起来的有，我去找！”

    西红柿藤蔓枯了，剩了几个西红柿青蛋，刘翠花把它们放进地窖，想着放红了再吃。

    不过因为地窖温度低，放不坏，放红了也没舍得吃。

    祁文烨找到的时候，几个西红柿都已经放红了，他不客气地拿了三个上来。

    祁博彦抬眸看了眼跑前跑后去拿东西的祁文烨，当看到他手里的西红柿，他一直想的酸汤面叶是什么终于有了答案。

    (本章完)

