    乌老怒吼声一起，雕刻室里陡然一静。x２３us．更新最快

    　　

    　　    几个老头子都被乌老吓了一跳，什么情况？

    　　

    　　    “怎么着？老子今天找你们来，就是让你们跟老子抢弟子来了？”

    　　

    　　    乌老见他们都看着自己，暴脾气更甚，瞪起了眼睛。

    　　

    　　    甚至，连多年未说的‘老子’，都一口气说了好几个，可见他心中的愤怒。

    　　

    　　    听到乌老的话，几个老头子有些尴尬，似乎才想起今天来这里的目的，是来参加乌老收徒仪式的。

    　　

    　　    可他们呢？

    　　

    　　    却起了抢人的心思！

    　　

    　　    说起来，这确实有点不太地道啊！

    　　

    　　    不过，当他们想到唐洛的天赋时，这点尴尬又没了。

    　　

    　　    “那什么，乌老哥，你不是有三个弟子了嘛，而且都非常有天赋……康田在这呢，他可是下一代中，最接近大师水平的人了吧？我那几个不成器的弟子，跟他根本没法比啊！”

    　　

    　　    一个老头看着乌老，说道。

    　　

    　　    听到这话，旁边的康田，扯了扯嘴角，怎么还把他扯进去了？

    　　

    　　    不过，他对小师弟，如今是佩服地五体投地了！

    　　

    　　    能让这些大师前辈如此疯狂的，放眼业内，也仅有小师弟一人啊！

    　　

    　　    “乌老哥，你看你已经有这么优秀的弟子了，就把这小兄弟让给我吧，怎么样？咱俩也是几十年的交情了，你不忍心看我断了传承，是吧？你放心，只要这小兄弟拜入我门下，我马上把苍玉刀双手奉上，然后悉心教导，让他青出于蓝而胜于蓝！”

    　　

    　　    老头夸完康田后，话锋一转，说道。

    　　

    　　    “毛易安，你少给我扯没用的，想抢我的弟子，别说门了，连窗户都没有！”

    　　

    　　    乌老瞪眼，怒声道。

    　　

    　　    “额，乌老哥，咱再商量商量呗？除了苍玉刀，我那里的珍藏，你想要什么，随便拿，怎么样？我前一阵还得到三块极品翡翠，也送给你！”

    　　

    　　    老头见乌老指名道姓，扯了扯嘴角，但想到唐洛的天赋，还是硬着头皮说道。

    　　

    　　    “就是把你所有的东西给我，老子也不稀罕！”

    　　

    　　    乌老没好气地说道。

    　　

    　　    听到乌老这么说，老头哑火了。

    　　

    　　    “哎，老乌，如果我没记错的话，你还没把他收入师门吧？他现在，还是自由的吧？”

    　　

    　　    忽然，另一个白发老头，开口说道。

    　　

    　　    听到这话，乌老心中一跳，随即瞪眼：“周淮山，你什么意思！我今天就收他为徒了，他就是我的弟子！”

    　　

    　　    “呵呵，这不还没举行拜师仪式嘛，所以算不上你的弟子。”

    　　

    　　    周淮山笑了笑，看向唐洛。

    　　

    　　    “年轻人，有没有兴趣拜入我的门下啊？老夫周淮山，在业内的辈分，比老乌还要高一截！真要论起来，他还得喊我一声‘师哥’……你拜我为师，不比跟着他差！他能教你的，我同样也能教你！”

    　　

    　　    听到周淮山的话，几个老头子眼睛都是一亮，对啊，这小子还没正式拜师呢，现在是自由的！

    　　

    　　    就连刚才已经哑火放弃的毛易安，也重新来劲了：“年轻人，只要你拜我为师，我马上把苍玉刀送给你，怎么样？我跟你说，这把刀可了不得，乃是明代宗师苍羽真人亲手锻造的刀，赐名‘苍玉’，削玉如泥啊！”

    　　

    　　    “年轻人，我那里也有一把不亚于苍玉刀的宝刀，只要你拜入师门，我也可以送给你！”

    　　

    　　    另一个老头说道。

    　　

    　　    “哼，宝刀算什么，都是外物，我有不少秘术，可以助你在最短的时间内，迈入大师境界……拜我为师，我马上教你！”

    　　

    　　    几个老头子不跟乌老说了，朝着唐洛去了。

    　　

    　　    乌老看着他们，额头青筋直跳，这些老东西，怎么越活越不要脸了啊！

    　　

    　　    他有点后悔，把他们给喊过来了！

    　　

    　　    不过，他心里也有点担心，唐洛这小子，不会真一时心动，投到别人门下去吧？

    　　

    　　    旁边的康田，也暗暗担心，要是小师弟转投别人门下，师父能气死！

    　　

    　　    不远处的邵平，则有些羡慕了，什么苍玉刀啊等等，他也听过，全是宝贝啊！

    　　

    　　    怎么就没人来跟他说呢？

    　　

    　　    要是说把苍玉刀送他，他马上就换个师父！

    　　

    　　    他看看唐洛，心里越发羡慕嫉妒恨了，该死的，这样的风头，不应该是自己的么？

    　　

    　　    “那什么……各位大师，各位前辈，能听我说一句么？”

    　　

    　　    被吵得耳朵里嗡嗡乱想，心里很是得意的唐洛，瞄了眼乌老难看的脸色，赶忙开口了。

    　　

    　　    他怕他再不说话，乌老就要打人了。

    　　

    　　    几个老头子见唐洛说话了，纷纷闭嘴，但都琢磨着，还能再拿出什么有吸引力的东西来，抢下这个天赋极高……不，天赋妖孽的年轻人。

    　　

    　　    “首先呢，感谢各位大师、前辈的厚爱，让小子受宠若惊……我呢，坦白来讲，是有点天赋，但我这天赋也是被我师父挖掘出来的，要不是他的培养，我也不知道我有这天赋，是吧？”

    　　

    　　    唐洛看着几个老头子，笑着说道。

    　　

    　　    听到唐洛的话，乌老脸色稍微缓和了些，忍住了没作声。

    　　

    　　    “虽然，我还没有正式拜师，但在我眼里，乌老就是我的师父，而且我也已经叫师父叫了有一段日子了……我师父对我如何，我都看在眼里，记在心上，那绝对没得说！所以啊，只能让各位失望了，一日为师，终身为师，我只有乌老这么一个师父。”

    　　

    　　    唐洛很直白地拒绝了，然后……他觉得很爽。

    　　

    　　    毕竟，能拒绝这么多大师，放眼全华夏，估计也就他一人了。

    　　

    　　    毫不夸张的说，比拒绝一个美女表白都爽！

    　　

    　　    当然，要是真有美女表白，凭他的德行，肯定也不会拒绝！

    　　

    　　    听到唐洛的话，乌老眼睛有点发红，他心里很感动，真是没白疼这小子！

    　　

    　　    而几个老头子，失望的同时，眼中又闪过一丝欣赏。

    　　

    　　    他们跟乌老几十年的交情了，抢人也是因为起了爱才之心，不可能会为了抢人，真得罪乌老什么的。

    　　

    　　    他们被拒绝了，失望归失望，但对唐洛则更欣赏了，尤其他那句‘一日为师终生为师’，更是让他们心中颇为触动。

    　　

    　　    “乌老哥，真是恭喜你啊，收了这么好的一个徒弟，让我等羡慕！”

    　　

    　　    一个老头看着乌老，笑着说道。

