    “那我走了啊。”

    一时都沉默，最后还是韩为开口。

    金小川叹口气挥挥手：“走吧。”

    韩为起身：“我和叔叔阿姨打个招呼告别。”

    “你快走吧！”

    金小川推着他，韩为呵呵笑着：“那就这样了啊？”

    说完直接离开，过了大概五分钟，金小曼父母走出来，看到韩为和刘元都不在了，金小曼父亲坐在他面前：“人呢？”

    金小川开口：“走了。”

    “走了？！”

    金小曼父亲瞪眼：“就这么走了？”

    金小曼母亲也皱眉：“真是，怎么找这么一个，没礼貌。”

    金小川开口：“他要打招呼，我让他走的。”

    金小曼父亲看着老婆：“什么叫没礼貌？！他只是没礼貌的事吗？还找他这么一个？！”

    询问金小川：“什么意思？金启航说他和很多女艺人不清不楚，小曼都知道你也承认了。现在他过来胡搅蛮缠什么都不认，你就这么让他走了？”

    金小川失笑：“爸，你都说了他胡搅蛮缠，实际上他也就是在这一点耍赖。没谁真的承认过或者拍到过他和别的女艺人一起，甚至包括和小曼一起也没拍到过。严格来说他都可以不承认和小曼一起过。”

    “这叫什么话？！”

    金小曼母亲看着金小川嗔怪：“意思只要抓不到拍不到就行了？不承认就行了？法律还讲究人证物证呢，侦探还非得亲眼看到才能定罪吗？”

    叫小芸的女孩就是金小川的女朋友，此刻开口：“阿姨。定罪可以这么做，关键他现在这个牵扯不到法苑和定罪上。民不告官不究，偏偏谁都知道还谁都不承认，也不知道他怎么做到的。”

    “那我们告！！”

    金小曼父亲叫着：“没人告我们告！告他骗财骗色，侵，犯，未成黏！”

    “爸。”

    金小川开口：“能做的我都做了，其实当初我挖了个坑，他敢跳就会很惨。但是他真就跳了，我也就没找了。”

    金小曼母亲皱眉：“我也没看他怎么惨。”

    金小川犹豫一下，把美国的事说了。金小曼父亲惊愕：“你说什么？他背着一条人命？”

    金小川思索：“前阵子他又去美国了，我听说好像也是处理类似的事。”

    看着两人：“金先生之所以查他的事，就是因为金先生的女儿和他旗下一个叫Nancy的女孩是同学而且是好朋友。他女儿去美国找Nancy，亲眼看到他也在。而且帮助Nancy家里处理一些见不得光的困境，应该不止一条。”

    “这什么人啊？！”

    金小曼父亲看着老婆：“小曼找的什么人啊？！”

    倒是叫小芸的女孩看着金小川：“他可真敢，顶流能背人命，你挖坑他明知道也跳了？什么脑回路？”

    “应该说什么性格。”

    金小川开口：“别人还背着他一条人命，忘了他就是后背中了一刀差点死了，之后活过来才红了慢慢成为顶流？”

    金小曼母亲坐在那里，皱眉开口：“这不行啊，这背景这么复杂，不是让小曼不和他一起那么简单。而是要离得远点……”

    询问金小川：“小曼会不会是被他胁迫了？”

    金小川摇头：“这个倒不是。一开始是我们误会了，他和小曼真的没事。反倒是小曼有点意思，他一直躲着。后来我和金宋明去找他希望他离小曼远点，反而他一气之下就和小曼……”

    无奈看着两人：“所以我只能没办法让你们知道，因为小曼要想离开他估计也不会拦着，关键就是她不想离开。寄希望于父母的压力让她能有所收敛或者趁势就幡然醒悟早日回头。”

    金小曼父亲起身：“豁出去我这条命我也要把女儿救回来！我还不信了！没个王法……”

    “呵~”

    女孩叫凌芸，和金小川门当户对，订婚却没结婚。但已经被当做金家儿媳妇，金小川也是对面女婿，毕竟本来两家就算认识世交的。

    此刻笑出来，看着金小曼父亲：“叔叔。你没听小川说吗？小曼不是被人家胁迫，一开始就知道人家有好多女人还感兴趣，结果是人家一开始没同意没接受。但后来被小川和堂哥逼迫一下，反倒激发了逆反心理才和小曼一起。从始至终小曼都是主动的一方……”

    询问金小川：“是吧？”

    金小川瞪她一眼：“你少说两句。”

    金小曼父母有点尴尬，凌芸笑了笑没多说。

    金小曼父亲坐在那生闷气，许久之后捶了桌子一下：“家门不幸！小曼从小谁不宠着？也不多管她，要什么给什么。想做什么做什么，结果现在自甘堕落，做小三都不如这个丢人。小三至少只是第三者，她都不知道自己排第几，如果是被骗情有可原。结果明知道还要扑过去，怎么就这么贱？”

    “喂！”

    金小曼母亲推他一下：“有你这么说女儿的吗？”

    金小曼父亲瞪眼：“我说错了吗？！”

    不耐烦起身挥手：“叫她滚回来！还认她这个父亲的话！”

    说完就回房间，而金小曼母亲叹口气，对着金小川：“不然……你把你妹妹接回来，再说说她。”

    金小川摇头：“妈，你看到了，这时候叫她回来铁定是要挨训甚至挨打的，韩为那个脾气你俩他都怼，怎么可能让小曼受这个罪？没看今天就自己来的，根本都不让小曼过来。”

    金小曼母亲失笑：“这么霸道吗？我自己女儿叫回家都不行？”

    金小川开口：“他是讲理的，你因为别的事打死小曼他都不管。但明显是因为他的原因才要打骂她，他能同意吗？”

    金小曼母亲语气一滞，狐疑看着金小川：“你怎么好像为他说话似的？！那是你妹妹啊！”

    “阿姨……”

    凌芸辩解：“因为今天你们的态度就是当初小川面对韩为的态度，但最后他要是有办法还能寄希望于你们做父母的？这都是他应对韩为的经验之谈。”

    金小曼母亲皱眉：“还真没办法了？！”

    金小川摇头：“有。唯一的办法就是来软的，一方面让韩为放过小曼，一方面让小曼自己放弃。不然的话施压没用。”

    金小曼母亲埋怨：“那你早知道没用还故意让我们知道叫他来，给你爸气成这样。”

    金小川哭笑不得：“我怎么知道他居然小曼都不带过来，自己就直接登门！我要能想到这个都多余让你们遭罪。”

    金小曼母亲沉默一会，也是叹口气：“咱们先不讲理，没什么凭据就叫人家来打算三堂会审，人家不给面子也正常。而且话说一千道一万，也是小曼自己愿意。这个怪不到人家身上，虽然也不清楚他是给小曼下了什么药。”

    看着金小川开口：“如果事轮到别家儿女身上，我们看热闹的心态一定有，而且还会觉得难以置信。都这个年代哪有自甘堕落给人做之一的女人，小曼要什么有什么。可轮到自己要么接受要么解决。回头我和小曼好好谈谈是不是有隐情。”

    询问金小川：“她住哪现在？和韩为同居了？”

    金小川点头：“买个房子给她，就在苝京。不过两人平时都忙，偶尔聚在一起。要么就是拍戏的时候能在一块。”

    看着母亲，金小川开口：“妈。后来我也没办法，打不的骂不得，坑死韩为的事我也做了，他背人命都不怕我也没想到，再说当时就背景不一般，你以为小曼是之一，家境最好？比她家境好的也有。那个所谓的小圈子还真不全是他亲密关系女艺人才建立起来，后来有资本介入，资本方的女儿也和他关系亲密，甚至半公开了。”

    “太乱了！！”

    金小川母亲有些害怕：“早知道不让小曼由着性子就这么在圈内混，还以为我们这样的家世护住她，可是没想到……”

    “阿姨。”

    凌芸过去拉着她的手：“面对现实就不要太主观，我也不算外人，我说几句您别不爱听。小川表达的重点你还没明白吗？跟家世无关，小曼不自愿估计小川早就弄死他了，还用告诉你们知道，让长辈操心？归根结底小曼自己自愿的话，真说娱乐圈乱，小曼也是一份子。她也铸就了这份乱……”

    “你闭嘴！”

    金小川呵斥：“怎么说话呢你？”

    凌芸白他一眼，真的不说话了。

    金小曼母亲沉默很久，叹口气：“小芸说的不无道理，身为父母不会认为子女做错事就是子女的责任，总觉得是环境带坏了他们，是周围坏人带坏了他们。真的面对现实还是要从小曼身上做工作，韩为如果拦着挡着那才是另一回事。”

    金小川也不想看母亲这样，凑过去轻声安慰：“妈，小曼还年轻。或许几年后就自然而然成熟了，也就退出来了。咱就当自我安慰，其实要说比烂不应该，但真说特别坏的女孩有的是，小曼还谈不上自甘堕落，毕竟她也没胡扯胡搞。至今也只是韩为一个而已，而且我真的保证绝对不是韩为胁迫她。不管他怎么渣，其实至少对小曼挺好的。而且也没有阻拦她去留。”

    金小曼母亲低头谈起，金小川也不好受。

    但又能怎么样呢？

