
　　“虽然肖师弟之前欺骗了我，隐瞒了他的真实修为情况，不过，从他此刻展现出来的强大战斗力和手段来看，他的实力比之前在黑风林之中更胜一筹。”

　　“不过，根据之前黑风林之内的情况来看，当时肖师弟应该不是借助亢龙丹提升的修为，你们知道当时的真相吗？”

　　冷霜霜开口，有些疑惑地说道。

　　在之前通过阵法的过程中，冷霜霜就已经发现了肖霖的真实修为情况，只不过，双方已经结盟，他也不能够后悔，只能够在鄙视了肖霖一番之后，继续和对方一起行动。

　　现在，看到了肖霖展现出来的恐怖战斗力，冷霜霜觉得，肖霖实际上隐瞒的只是修为，至于战斗力上面，不但没有缩水，反而更甚几分。

　　这又让她想到了黑风林之中的情况，当时肖霖的状态，看起来根本就不是借助亢龙丹提升的修为，这让她颇为的疑惑，于是冲着陶俊俊和孙雅茹问道，毕竟二人和肖霖是同门，关系密切。

　　“这个具体的情况，我们也不清楚，或许肖师弟当时被某一位强者给附身了吧。”

　　陶俊俊摇了摇头，表示也不清楚当时的真正情况。

　　“被某位强者附身了？”

　　“应该有可能？毕竟结合鬼族那位一级鬼将的话语，这个判断是成立的。”

　　“不管怎样，只要肖师弟无事，现在依然能够施展出来如此恐怖的战斗力就行了。”

　　冷霜霜点了点头，说道。

　　“不错，不管肖师弟之前经历了什么，只要他现在依然是咱们的肖师弟就可以了。”

　　“更何况，肖师弟现在的战斗力这么强悍，和他在一起，我的安全有了很大的保障啊。”

　　陶俊俊满脸坏笑的说道。

　　“嘿嘿，我也是这么觉得，陶师兄，咱们真是英雄所见略同啊。”

　　邵小贱也是满脸贱笑的说道。

　　“你们看，延标和那个青年也准备进行最后的决战了，肖师弟要是还不快一点出**夺大力金刚经的话，说不定又需要经历一番战斗。”

　　这个时候，孙雅茹的声音响起，冲着众人提醒起来。

　　陶俊俊等人闻言，随即都将目光看向了虚空之中的另外一个方向，那里正是延标和秀气青年战斗的位置。

　　只见此刻的延标和秀气青年，原本就已经强盛至极的气息，再一次迅速的攀升起来，都是达到了恐怖的地步。

　　二人各自舞动手中的宝剑，将剑法的威力逐渐的提升起来，比之前足足提升了好几倍。

　　“四变齐出，你去死吧。”

　　延标的声音响起，只见他的身躯在虚空之中极速移动，在移动之时，接连施展出来松鹤十变剑诀之中的四变。

　　因为移动的速度太快，以至于肉眼所见，虚空之中同时出现了四个延标的身影，各自施展出来松鹤十变之中的一变。

　　转眼之间，不计其数的剑芒，从四面八方向着秀气青年的位置席卷而去，其气势之强，速度之快，覆盖的范围之广，达到了前所未有的地步。

　　施展出来这一招之后，延标的脸上浮现出了阴冷的笑容，似乎对于斩杀对面的秀气青年十拿九稳。

　　对面，秀气青年在察觉到延标展开最后一击的同时，也是毫不犹豫的施展出来了他的最强一击。

　　“五音齐鸣，幻剑八方。”

　　秀气青年的声音同样响起，只见他的宝剑舞动之下，释放出来的剑芒之中，竟然同时发出了五种不同的音调。

　　从宫音，商音，角音，徵音到羽音，音调从低沉逐渐提升，最后达到高亢。

　　五音从密密麻麻的剑芒之中同时发出，响彻了整个洞府之中，随着剑芒的迅速增加，剑芒覆盖的范围，也是不弱于延标的攻击。

　　转眼之间，秀气青年施展出来的剑芒，就和延标施展出来的剑芒碰撞在一起，双方的攻击都是恐怖至极，刚一交锋，虚空之中就激荡出席卷天地的空间气浪，向着周围蔓延出去。

　　这个空间气浪的威力，丝毫不弱于之前肖霖和樊胜之间的硬拼，仅仅是一瞬间，就蔓延到了洞府的边缘。

　　周围观战的那些修真者，不得不继续将防御提升到极限，抵挡着这股空间气浪的冲击。

　　一时间，整个洞府之内，五音之声响彻，剑芒剑光激射四溅，足足持续了数息的时间。

　　数息之后，等到洞府之内的空间逐渐趋于平静的时候，众人都是目不转睛的望着虚空之中，一动不动的秀气青年和延标二人，想要知道他们之间的胜负情况。

　　因为二人在施展出来了最强的一击之后，就不在出手，都是站立在虚空之中一动不动，足足站了数息的时间，直到此刻。

　　在众人期待的目光中，原本站立不动的延标，身上的衣衫突然裂出了无数的口子，透过口子可以看到血肉之上出现的一条条薄薄的伤痕。

　　这些伤痕开始迅速的渗出大量的鲜血，瞬间染红了延标的整个身躯，这个时候，延标的脸上浮现出恐惧和不甘之色，目光望着对面的秀气青年，释放出难以置信的光芒。

　　然而，他的恐惧和不甘，仅仅是持续了刹那的时间，只见他的身躯轰然炸裂，伴随着血肉纷飞，一位金丹后期的强者就此陨落。

　　“咳咳…”

　　就在这个时候，对面的秀气青年忍不住的干咳了几声，嘴角溢出了丝丝鲜血，脸色也变得有些苍白。

　　在用手擦拭了嘴角的血迹之后，秀气青年直接祭出了一枚灵丹，吞入腹中，开始恢复伤势。

　　与此同时，在他心念一动之下，他身上出现的一件红色战甲瞬间消失不见，又变成了原本所穿的衣衫。

　　这个时候，秀气青年才将目光看向了远处虚空之中的一个位置，脸色看起啦有些凝重。

　　那个位置，正是肖霖所在的位置，他的目光早已经看向了秀气青年这边，此刻正好和秀气青年的目光对上。

　　两人的目光，看起来都有些复杂，显然都是对于对方颇为的忌惮和防备。

　　“冷师姐，你看出来了吗？”

　　“这个青年身上的那件红色战甲，到底是什么级别的宝物？”

　　洞府边缘，邵小贱开口，冲着冷霜霜问道。

　　“如果我没有看错的话，那件战甲应该是下品灵宝级别的护体战甲。”

　　冷霜霜面色郑重的说道。

　　“什么？”

　　“下品灵宝？”

　　“此人不过是化罡初期的修为，就算实力强悍，这机缘也不会同样这么强大吧？”

　　“下品灵宝，已经是咱们这些门派的镇派之宝了，平日里各个门派的掌教都不会轻易的使用，想不到，这个青年竟然也拥有一件。”

　　“此人究竟是何身份？竟然连小贱都对此人不了解，可见此人的来历有些蹊跷啊。”

　　陶俊俊开口，颇为惊讶和感慨的说道。

　　当然，对于秀气青年的身份，陶俊俊也是越发的感觉到奇怪，因为对于五个山脉之中的各个门派了如指掌的邵小贱，都不知道此人的来历，可见此人来历蹊跷。

　　“说不定，此人并不是咱们这五个山脉的修真者呢？”

　　孙雅茹认真地说道。

　　“嗯，孙师姐说的有道理。”

　　“毕竟仙缘商会虽然主要辐射周围的五个山脉，可是在五个山脉之外，也有一些知名度和影响力，自然也有不少的贵宾会员。”

　　“说不定，此人就是咱们这五个山脉之外的修真者，我对其不了解也是自然地。”

　　“就算如此，此人能够拥有一件下品灵宝级别的护体战甲，依旧是非常的不可思议。”

　　邵小贱说道。

　　“那现在，肖大哥和那个青年要是再打起来的话，肖大哥岂不是没有取胜的把握了？”

　　“毕竟这个青年的战斗力不弱于肖大哥，而且又拥有下品灵宝进行防御，就算肖大哥的肉身非常的强悍，也难以破开下品灵宝的防御。”

　　邵小欠开口，有些担心的说道。

　　众人闻言，都是面色凝重，一言不发。

　　对于邵小欠的话语，其他人无力反驳，毕竟邵小欠说的很在理，其他人就算不愿意接受，也不得不接受。23sK.com

　　“现在他们都在恢复功力，说不定等到功力恢复之后，就会展开战斗。”

　　冷霜霜说道。

　　“之前延标和樊胜不是说，周围的架子很快就要隐没了吗？”

　　“要是肖师弟和这个青年再战斗的话，说不定就没有时间抢夺这些功法武技了。”

　　“这个青年进来的晚，还不知道这个情况，咱们要不要告诉他？这样的话，说不定他就不会出手了。”

　　孙雅茹开口，提出了建议。

　　她见识了秀气青年的战斗力，自然不希望肖霖和此人战斗，以免肖霖会出现危险。

　　“我觉得肖师弟自有分寸，要不然的话，也不会炼化樊胜的灵魂了。”

　　“我估计肖师弟就是打算弄清楚这个洞府之中，之前所发生的一切，接下来的事情，还是交给他自己处理吧。”

　　“毕竟以肖师弟的智商，应该足以处理好接下来的危机的。”

　　冷霜霜开口，冲着众人说道。

　　众人闻言，虽然还有些担心，可是，也没有继续反驳，而是都将目光看着虚空之中的肖霖和秀气青年，等待着二人恢复伤势。

　　“师兄，咱们怎么办？”

　　“再这样耽搁下去的话，要是周围的架子真的隐没了，那咱们岂不是要空手离开这个洞府了？”

　　洞府边缘，比肖霖等人先进入洞府之中的一伙二人聚集在一起，其中一位年纪相对较小的青年，冲着那位年纪相对较大的青年说道。

　　“还能怎么办？”

　　“难办呗。”

　　“这二人太变态了，连延标和樊胜这样的金丹后期强者都可以斩杀，斩杀咱们还不是轻而易举。”

　　“咱们现在除了老老实实的待着，还能怎么办？就算周围的架子真的隐没了，咱们也不能出手啊。”

　　“出手就是死啊。”

　　那位年纪相对较大的青年开口，颇为无奈和感慨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第120章 五音齐鸣，幻剑八方免费阅读。https://xs.23sk.com 