    苏媚要离开黔地，几大长老提出了很多条件，所有条件都只有一个目的，就是担心她们的圣女跑了，万蛊教又变成以前那种一盘散沙的状态。

    对于由第十脉的人担任圣女，几大长老起初是很担心的，但发现她不像第十脉那些人一样，一心只想着复国，不为蛊族着想之后，她们的担心立刻就消失的无影无踪。

    圣女不仅心系蛊族，而且心地也十分善良，她在万蛊林中，没有伤害一人，成为圣女之后，也没有用蛊丹控制十大长老，万蛊教需要的，正是这样的一位圣女。

    大长老说完之后，又看向另外两名长老，说道：“尹久，格金，你们两人，这次和圣女一起出黔地，一定要保护好圣女的安全。”

    二长老和三长老闻言，立刻躬身道：“是。”

    苏媚摇了摇头，说道：“十脉合流，教中还有很多事情要处理，大长老一个人怎么处理得过来，不如让二长老和三长老留在教中，四长老以及八长老随我出去吧。”

    九长老失踪之后，四长老和八长老就成为了教中最有资历的长老，完全担负得起保护圣女的任务。

    大长老看了看四长老和八长老，点头道：“既然如此，辛衣，仰雄，保护圣女的任务就交给你们了，你们可有异议？”

    苏媚看着二人，嫣然一笑，说道：“四长老和八长老如果有什么异议，可以提出来，这没什么的。”

    新圣女和那位恐怖的老家伙显然有着某种关系，四长老和八长老恨不得躲得远远的，距离他们越远越好，心中对此当然有异议，却不能当面表露出来，只能摇头道：“我们没有异议，全凭圣女做主。”

    苏媚微微一笑，说道：“那就这么说定了吧……”

    她刚刚成为圣女，还有一些教中的事情需要处理，至少要三天以后才能启程。

    这三天里，唐宁也不是什么事情都没干。

    既然她已经将这里当成了他们一家日后的落脚之地，就必须考虑以后在这里生活的问题。

    黔地与世隔绝，自然资源丰富，但日常用品却十分匮乏，而且这里的各项技术都很落后，别的不说，仅说医术，连一名医术过得去的大夫都没有，以后生起病来，总不能就靠放血和喝符水来治病。

    改造黔地是必须的，就像是改造草原一样，唐宁的计划是在这里打造出一个世外桃源。

    这样一来，不仅外面的物资可以运进来，黔地的特产也可以运出去。

    外面的那些达官贵人，对于上了年份的灵芝人参之类，可是十分喜爱的，往往可以卖出极高的价钱。

    苏媚将这个命令转达给大长老的时候，大长老面有难色，说道：“圣女有所不知，黔地穷困，要在这里挖栈道，修商路，花费太过巨大，哪怕是倾尽蛊族之力，怕是也无法完成……”

    苏媚看了她一眼，问道：“一千万两银子够吗？”

    大长老表情愣住，忍不住吞咽了一口口水，她活了一辈子，连一万两都不曾见过，一千万两，这是一个何等庞大的数字。

    这些银子，能够买多少物资，请多少大夫，若是用之在山中修一条栈道，各部落山寨的生活，也不知道会便捷多少。

    黔地穷困了数百上千年，但若是有改善的机会，他们又何尝愿意错过？

    大长老被一千万两的数字震的七荤八素，一时间忘了回答时，苏媚接着说道：“先给你们一千万两，不够了再说……”

    大长老终于反应过来，连连点头道：“够了，够了……”

    此刻，她看苏媚的眼神，再次发生了变化。

    圣女是蛊族的主人，是黔地的主人，她拥有黔地一切的资源，从古至今，只有圣女向她们伸手，哪有圣女挥手间就给她们这么多银子的？

    她一直都觉得，能够掌控黔地，是圣女得到的最大的好处，现在看来，似乎她们得到的好处更大……

    唐家虽然不缺银子，但唐宁和苏媚都不可能随身携带一千万两，这些钱，还得等唐宁出了黔地，才能开始安排。

    此行的目的终于达到了，明日便能出发离开这里，此外，他还让大长老放了几个被她们抓住的密谍，并没有对他们提及苏媚成为圣女的事情。

    唐宁推开门，从一个瓷瓶中倒出两颗丹药，扔给了站在门外徘徊了很久的四长老和八长老，说道：“温水内服，你们体内的毒便解了。”

    四长老和八长老连连点头称谢，拿着瓷瓶快步离开。

    看着她们的背影消失，唐宁从瓷瓶中再倒出一颗，扔进嘴里，一种薄荷的清凉味道，瞬间便让人精神了不少。

    他正要转身回房，看到一道身影站在远处，低头来回的踱着步子，他走下吊脚楼，缓步走过去，问道：“你在干什么？”

    “唐大哥……”阿朵吓了一跳，立刻回过神，摇头道：“没，没什么……”

    唐宁看了她一眼，见她神色有异，问道：“你是不是有什么话想对我说？”

    阿朵抬起头，说道：“唐大哥和圣女明天就要离开了，我，我是来和你告别的……”

    少女的心思是藏不住的，唐宁看着她，问道：“你是不是也想出去，看看外面的世界？”

    “啊？”被戳破了心思，阿朵的脸色一下子便红了，急忙摆手道：“没，没有，这里挺好的……”

    唐宁笑了笑，说道：“你要想跟着，就一起跟着吧，反正少则半年，多则一年，我们还要回来的。”

    阿朵猛地抬起头，惊喜到：“真的可以吗？”

    “当然可以。”唐宁点了点头，说道：“只要你愿意。”

    “我愿意！”她飞快的点了点头，然后道：“我这就去收拾东西！”

    唐宁看着她飞快抛开的背影，心中有些好笑，他早就知道阿朵的梦想就是走出黔地，去看看世界是什么样子的，这个愿望并不难实现，这次能够找到苏媚，她居功至伟，唐宁不会吝啬到连这个小小的愿望都不帮她实现。

    大长老本来还想再派一些人沿路护送，但被唐宁拒绝了。

    出了黔地，就是他的地盘，哪里还需要什么别的护卫。

    他去圣殿找苏媚，没过一会儿，便有人通报，白长老和公孙长老求见。

    “让她们进来。”苏媚吩咐了一句，没多久，白锦和公孙影师姐妹便从外面走进来。

    公孙影抬头看了一眼，躬身道：“见过圣女。”

    白锦站在殿中，并未行礼，她看着苏媚，开口道：“我们想通了，就算是你以圣女的名义帮助梁国复国，其他脉的长老也不会同意，这件事情，第十脉会自己做的，只希望教中到时候不会阻拦。”

    苏媚摆了摆手，说道：“这是你们第十脉的事情，第十脉想不想帮梁国皇室复国，随你们了。”

    白锦和公孙影虽然这么说了，但唐宁心里却一点儿都不信，让苏媚吩咐大长老盯着她们一点儿，不要让她们再在黔地惹出什么乱子。

    不过，临走之前，唐宁才知道，公孙影和白锦也没有留在黔地，而是要去万州办什么事情。

    唐宁和苏媚这次不再经过万州了，从黔地绕道而行，回京可以节省数日的路程。

    山道之上，阿朵背着一个小包袱，回头对几位长老挥了挥手，大声道：“我们走了……”