    江炎没有理会谢一彤，而是看向李国庆。

    “相信李总也看明白了，这位谢总，根本就没有发展八间房的意愿，她只是在和我们丁总斗气而已。李总还坚持将八间房出售给这种人，将来一定会后悔。”

    李国庆脸色难看。

    他现在已经从两人的对话中听出端倪。

    如果早知道是这种原因，他绝不会与谢一彤签约。

    但一切已经太迟了，合约已经签字生效，他反悔都已经来不及了。

    “看来，李总还算是个明白人。”

    江炎点点头，再次看向谢一彤，道：“如果你们是正常的商业并购，我不说什么，竞争而已，大意失手，我江炎输得起，但，你们因为斗气，故意使坏，破坏凤凰文化公司的发展，我便不会坐视。”

    谢一彤脸上的傲气慢慢敛去，第一次正视面前这个自称凤凰文化公司经理的男人。

    她在这个男人身上看到了一种熟悉的气质。

    是与飞鱼娱乐董事长，那个一手缔造直播帝国，神一样的男人同样的自信，与睥睨天下的霸道。

    就仿佛，他们说的每一句话，都是金口玉言一般。

    “合约已经签字生效，难道你还能翻盘不成？”

    谢一彤重新坐下，她想看看，面前这个男人是不是真像表现出来的那样强势。

    “李总，我没记错的话，李总在八间房的持股比例是在45%吧？”

    江炎看向李国庆。

    李国庆茫然点点头。

    八间房虽然是他创建，但直播行业烧钱极快，所以八间房也经历过几次融资。

    他手里的股份，从87%稀释到了45%。

    他的妻子，手里握有6%的股份，两人加起来51%，所以，他仍然执掌八间房的大权。

    他其实是八间房公司的董事长兼总经理，但他更喜欢总经理这个称呼。

    因为总经理是做事的人。

    李国庆点头，江炎不再多说，拿出手机，拨通一个号码。

    “老马，半个小时之内，我要八间房公司，除去李国庆手中股份之外的所有股份，对，所有。”

    说完，江炎便挂断了电话。

    谢一彤噗嗤一笑，“就这？”

    “我还以为你有什么本事，能改天换地，想收购八间房的股份？你别忘了，李总夫妻可是拥有51%的股份，即便你掌握到其余股份，也已经迟了。”

    谢一彤一脸失望，本以为是个和董事长一样的男人，没想到只是个装腔作势的绣花枕头。

    “如果……”

    江炎笑着说道：“如果，昨天晚上的时候，八间房公司其他股东，已经集体投票，罢免了李总的董事长身份，他签署的合约自然就无效了。”

    谢一彤猛地瞪圆眼睛。

    江炎这句话意思，不但是要收购八间房的大股权，而且要让那些股东，集体为他说谎！

    这可是涉及到几个亿的并购，在这种事情上说谎，是要负法律责任的。

    这男人，竟然如此自信？

    谢一彤忽然有些惴惴不安起来。

    李国庆愕然长大嘴巴。

    他觉得江炎有些异想天开。

    其他人或许会出售股份，但他妻子绝对不会，没有她的6%，江炎就是收购再多的股份也没用！

    更别说，他妻子绝不会冒着坐牢的风险，替江炎说谎。

    凤凰文化公司这个小经理，是疯了吗？

    就在这时，谢一彤的手机响了。

    看到来来电显示上的名字，谢一彤眉头一皱，急忙接通电话。

    “谢总？您是不是还在和八间房公司谈判，安全组监测到，八间房的股份发生变更，属于云州孜然投资的9.6%股份，变更为凤凰文化公司。”

    电话里一句话，让谢一彤的脸色立刻变了，她惊骇的看向对面那个不动声色的男人。

    从那个男人打出电话，这才几分钟时间？

    股权变更的也太快了。

    这速度，难道凤凰公司的人，就站在孜然投资公司楼下吗？

    还没等谢一彤回过神，电话里传来一声惊呼。

    “谢总，不好了，八间房股权再次发生变更，属于南粤具象娱乐的2.5%股份，也变更为凤凰文化。”

    这下，谢一彤彻底惊到了。

    南粤，那距离云州可是几百里呢，江炎一个电话完成收购，这能力……

    “方部长！立刻动用公司力量，全力收购八间房股份，哪怕是溢价200%收购，也要把剩下所有股份拿下，听到没有！”

    谢一彤放下电话，凶狠的看向江炎。

    “江炎！你想玩，我就陪你玩！我就不信，你玩的过飞鱼娱乐！”

    说完，她猛地看向李国庆，“李总，你手里的46%，还有你妻子的5%，卖给我，没问题吧？”

    真让江炎把事情办成了，那谢一彤现在手里的并购合同就没有用了。

    所以，她现在必须拿下李国庆和他妻子手里的股份，有了这51%，江炎再有能力，收购再多的股份也没用。

    “这……”

    李国庆犹豫。

    他现在已经看清谢一彤的嘴脸，不想把自己一手创建的公司交给这种人。

    谢一彤冷冷道：“我劝你想好了再说话！你要是拒绝我的提议，那么接下来，飞鱼娱乐会全力打压八间房！不把八间房打垮，绝不会罢手。”

    不得不说，谢一彤这招真是釜底抽薪。

    一句话，就把李国庆所有的勇气都打没了。

    “江经理，对不起，我……”

    李国庆面色惨白，失魂落魄的瘫倒在座椅上。

    谢一彤得意一笑，“未免日长梦多，李总现在就把合约签了吧。”

    旁边立刻有飞鱼的工作人员，开始起草股权转让合同。

    没到五分钟，在律师的见证下，股份转让合同便完成了。

    谢一彤拿起合约，重重拍在会议桌上，“江炎！你拿什么跟我斗！想替丁薇薇那个女人撑腰？你还差得远！”

    从始到终，在谢一彤与李国庆签署合同的时候，江炎都没有阻止。

    秘书小吕现在已经急的要跳脚，江炎却依旧不急不缓。

    “谢总似乎高兴的太早了，李总能做自己的主，却未必能做他妻子的主，他妻子，可并没有与谢总你签约呢。”

    江炎淡淡道。

    谢一彤脸色骤然一变，凶狠的瞪向李国庆。

    李国庆脊梁骨已经被打断了，面对谢一彤的威胁，只是叹息一声，便摸出手机，给妻子去电话。

    电话嘟了两声，接起。

    “老婆，飞鱼娱乐要收购我们手里的股份，你来公司一趟吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

