    石昊的大眼睛亮晶晶的，一眨不眨的盯着小红鸟，很喜欢它，因为它实在是太漂亮了，只有巴掌大，通体晶莹，鲜红欲滴，身上绽放的光芒很绚烂，将天边都染成了赤霞。

    他从牛背上一跃而起，正要去追逐小红鸟，结果，眼尖的石昊发现了异常，小红鸟的腹部不知被什么东西贯穿了，鲜血淋漓，它的头颅上还有不知名凶兽抓出的爪洞，伤的很严重。

    那些伤口中，隐隐可见恐怖的符文，依然在破坏它的生机。

    “呀，小红，你受伤了？”石昊惊呼。

    同时，他看到，小红鸟的爪子还抓着一个事物，毛茸茸的，似乎是一只小猴子，皮毛很闪亮，光辉灿灿，只是，它昏迷不醒，和小红鸟一样浑身是伤，遭遇了无法想象的重创。

    方才，小红鸟就是拖着这只猴子，慢慢悠悠的从远方飞过来。

    不是它不想飞快，而是实在飞不动了，几乎油尽灯枯。

    此刻的小红鸟便是摇摇晃晃的，给人一种随时都可能栽倒在地的感觉，每扇动一下翅膀，小红鸟都会呲牙咧嘴。

    “嗤！”

    一滴鲜红的血液从小红鸟的伤口处滴落，瞬间让一块巨大岩石融化殆尽，随后，地面也被腐蚀，出现了一个焦黑的大洞。

    石昊见此情形，不敢妄动了，而今的他不再是修道新手，马上就该进阶洞天了，自然看的出这只小红鸟的恐怖，怪不得连身为太古遗种的红牛都吓的不敢动弹。

    不过，石昊看得出来，小红鸟对他们没有恶意。

    “小红，你怎么了？”石昊关心的问道，两只小手挫着，想帮助小红鸟，却不知该何从下手。

    气喘吁吁的雀儿闻言，对他翻了一个大大的白眼，露出幽怨之色，仿佛在说你一个小屁孩多管什么闲事。

    石昊被看的有些不好意思，挠了挠头。

    看着火红雀儿忽高忽低，飞的很挣扎，他憋了很久，还是忍不住问了出来。

    “小红，你疼吗？”

    小红鸟睁大了眼睛，愤愤的盯着石昊，险些从天上掉下来。

    疼不疼，你看不出来吗？这个皮孩子，是不是故意的？

    它很生气，张嘴吐出一道微弱的神曦，落在下方一座山头之上。

    “噗！”

    山尖立刻被冒起了青烟，被消弭成虚无，化作岩浆从山峰流淌下来，只一瞬间，整座山都被蒸发了。

    那边的红牛吓的直哆嗦，这也太可怕了，不愧是兽尊级数的恐怖生灵，一缕微弱神曦而已，就造成了这般可怕的结果。

    做完这一切后，小红鸟更加虚弱了，它狠狠地瞪了石昊一眼，意在警告他，让他去一边玩泥巴去。

    石昊显然没有领会到小红鸟的意思，脸上一副担忧的表情。

    “小红你别生气，你看你，头上都冒烟了，当心你这一身绚丽漂亮的赤羽呀，要是烧掉了的话就太可惜了。”

    浑身赤红的小红鸟身子一歪，头上的翎羽根根竖起，赤光闪烁，竟然真的燃烧了起来，被气的不轻。

    它扑腾着翅膀，飞的更快了，再继续留在这里，绝对要被这个皮孩子气死。

    石昊挥手，呼喊小红鸟，但是都没有得到回应，这让他有些郁闷。

    看了看小红鸟飞行的方向，正是石村，他瞬间明悟了。

    “小红受了重伤，一定是想找炽苍叔叔和柳神帮忙。

    走，红牛，咱们回村。”

    “哞！”

    离火牛魔也猜到了，因为上一次炽苍带着太古遗种们去大山深处时便遇见过小红鸟和朱厌后裔，从当时的对话来看，两个兽尊和炽苍并不是敌人，来找炽苍求援也在情理之中。

    它四蹄冒火，开足了马力，载着石昊一路飞奔，很快就追上了小红鸟。

    “小红，我知道你要去石村找炽苍叔叔和柳神他们，要不跟我们一起吧。”石昊高声说道。

    小红鸟眼神有些犹豫，它真的要飞不动了，自己飞都勉强，还要带着朱厌后裔，速度越来越慢。

    下面那头牛倒是壮实的很，且越奔越欢，要不……顺路搭上一程？

    它正要下降，结果，听到石昊的话语之后，立刻改了主意。

    “红牛跑的可快了，小红你真的不来吗？”

    虽然它对“小红”这个称呼很不感冒，很想胖揍石昊一顿，但是，叫的多了也就默认了，谁知道这头笨牛也带个红字，这让小红鸟有些隔应，坚决要自己飞到石村。

    旅程太过漫长，小红鸟都快要晕厥了，它实在伤的太重，刚到石村就坠落了下去，浑身赤光闪烁，冒着烟，犹如一颗天外陨石。

    村里人都被惊动了，震惊的看着这只小红鸟，一干族老、石林虎等人都知道它是谁。

    在山宝争夺刚刚开始，也就是炽苍还未到来的时候，他们曾远远的眺望到过，一头火红的小鸟在苍莽山脉中大战，火焰漫天，烧塌了半边天穹，那种景象太过可怕了，一生都不会忘记。

    而今，这只小红鸟因为过重的伤势控制不住自身，散发出令人悚然的气机，不用太多联想，多半就是那头至尊生灵无疑了。

    眼看着它向下坠落，村中的族人一阵心悸，那恐怖的火光若是爆发，整个村子都无法幸免。

    这时，一根碧绿的柳条从虚空中蔓延过来，将小红鸟和朱厌后裔一同接住，绿色霞光弥漫，将所有的火光禁锢，没有让其泄出去一丝一毫。

    石村人松了一口气，幸好有柳神在。

    小红鸟虚弱的抬头，看向柳树的方向，有一种渴求，它伤的实在太重了，无法坚持到火国，无奈之下只能到这里来求援。

    柳树下，炽苍站了起来，转身迈步，来到小红鸟的面前。

    “嗡！”

    嫩绿的柳条溢出点点绿霞，流淌出汁液，落在小红鸟的伤口处，令它微微颤抖，仿佛在承受莫大的痛苦。

    朱厌的后裔则被柳条放了下来，落在炽苍的前方，很明显，柳神的意思是一人救一个。

    炽苍也没有拒绝，手中涌出无限生机，全都进入朱厌后裔的体内。

    这只猴子伤的比小红鸟还要重，原始宝骨都被击碎了，体内的繁奥符文被磨灭了一大半，已然濒临陨灭。

    想要彻底修复伤势，必须得经历一次涅槃才行。

