    每一座山峰都有一个大广场，专门是弟子们开会用的。

    陈小凡站在讲台上，等候其他七位峰主到来。

    嗖嗖！

    一群人御剑飞行而来，一个个满脸怒气。

    外门弟子几乎全部都过来了。

    人数达到十万人左右。

    一个个都是怒火中烧，竟然有外门弟子叫他们过来朝拜，这不是摆明向他们发出挑战书吗？

    这可是比挑战书，还羞辱人，所以不生气才怪。

    “一会抓住他，让他吃翔。”

    “每一天毒打一顿。”

    “敢挑战七座山峰，吃了豹子胆了。”

    “嘿嘿！下面的女娃长得不错，让她伺候，是多么爽心悦目。”

    陈小凡露出邪魅的笑容，磅礴的气势绽放，大道碾压！

    恐怖的气势弥漫整个天地。

    扑通扑通！

    除了本峰的外门弟子，其他山峰的外门弟子，宛如雨水般掉落。

    嘭嘭！

    一个个摔的晕头转向。

    “你们刚才的脸色很难看，现在治疗一下，你们的脸色好多了。”陈小凡咧嘴一笑。

    一个个敬畏的目光看着陈小凡，刚才的怒火傲气，都不见了，取而代之的就是无尽的恐惧。

    外门子弟什么时候这般牛啊？

    “我做你们的峰主，谁有意见，欢迎站出来发言。”

    “见过峰主！”一个个吓得马上叩拜！

    都知道不如陈小凡的意，绝对会被揍得很惨。

    “我现在是峰主，就要资格前往内门是不是？”

    “是的。”一个个狂喜。

    这个妖孽太恐怖了，去内门最好，留在这里，他们是能够夹着尾巴做人。

    “是个屁，你们口不对心，我成为峰主，怎么就没有谁祝贺一下？难道都是口是心非？”陈小凡突然大怒。

    “恭喜，恭喜！”一个个急忙说。

    “我不想听到废话。”陈小凡冷厉的目光看着十万完美，外门弟子一样。

    “这可是我家乡的特产，请您笑纳！”一个峰主马上反应过来了，知道是要贺礼。

    陈小凡一挥手，把峰主的空间戒指吸取过来，查看一下，露出喜悦的笑容。

    “不错，不错，这是收取到不错的礼物。”陈小凡笑呵呵地说。

    “恭喜峰主，这是我家乡的土特产。请笑纳！”

    一个个把空间戒指拿出来，递给陈小凡。

    知道这是打劫，不把宝物献上，绝对会揍得很惨。

    陈小凡最高兴的就是收取很多本源碎片。

    每一个外门弟子身上都有。

    这是从外域历练得到的本源碎片。

    本源碎片，是宇宙本源灵珠破碎，诞生的碎片。

    这些碎片蕴含着空间之力，对谁来说，都是很珍贵的。

    携带一块碎片，就可以帮助提升吸收天地灵气的吸取力。

    但碎片加持吸收力是有限的，所以也只有这些外门弟子携带。

    杂役是神人修为境界，外门弟子是神祗修为境界。

    内门子弟是上部天神的修为境界。

    核心弟子，就是神兵等级。

    种子弟子修为境界是神将等级。

    神子的修为境界是神帅等级。

    长老是神王等级。

    内堂长老属于神皇等级，太上长老是神帝等级。

    老祖是半祖等级。

    东方神系没有半祖，所以没有老祖级别的高手。

    强大的神系，老祖是准祖修为境界，其余弟子修为都是比东方神系高一个等级。

    到了杂役等级，分别为低级和高级杂役。

    低等级杂役是神人等级。

    高等级杂役是神祗的修为境界。

    “你们送礼，我自然要回礼。”陈小凡一挥手，一颗颗丹丸飞到了每一个外门弟子面前，闻到梦寐以求的神元丹香味。

    都没有怀疑陈小凡会做手脚，毕竟陈小凡要杀他们，不需要什么阴谋诡计，直接斩杀。

    神元丹可是非常昂贵的，用碎片换取丹药，怎么样计算都是特别划算。

    弟子们晋级，修为境界上去，就可是自动晋级，不需要向谁禀报。

    除了成为种子弟子，否则都不需要上报。

    神系不怎么样，管理上也是一塌糊涂，能够存在，也是很幸运的了。

    不过东方神系的神山逐渐减少，都是不断输给别人。

    被隔壁神系慢慢吞噬。

    得到一堆本源碎片，陈小凡心情特别好！

    那空间戒指收取到丹田紫府，只是要碎片，一些神石，没有理会，太少了，在陈小凡眼里属于微不足道。

    收取了本源碎片，空间戒指全部归还。

    一个个查看到物品只是少了本源碎片，其他一样都没有少，都心花怒放，这一次大赚了。

    由于陈小凡战斗力超群，马上被东方神系的高层知道。

    天边飞来两位灰袍道士，看起来三十出头。

    “你就是陈小凡？”一位道士看着陈小凡，露出惊讶的神色，这小子怎么只是半仙修为？

    “我是陈小凡。”陈小凡淡然地说。

    “掌门召见，快跟我来。”

    “嗯！”陈小凡拉着平衡公主御剑飞行，紧跟着两位道士。

    两位道士把速度提升到极限。

    一直往高处飞。

    看到一座座神山，白雾飘渺，比仙境还美丽。

    飞跃过一层层山神，来到了一座大山之中。

    头顶依然还有神山，那是太上长老级别的高层居住地方。

    到了掌门大殿，两位道士吓得一跳，陈小凡竟然就在他们身后。

    都头皮发麻，幸好有礼貌，没有得罪陈小凡，否则刚才就被揍了。

    “进去吧！”

    陈小凡拉着平衡公主走进去。

    大殿高高的宝座上，坐着一位黄色道袍的青年，下面平台坐着内阁十大长老。

    看到陈小凡的修为境界，都露出惊骇的神色。

    他们仿佛看到妖孽一般，简直不敢相信自己的眼睛，查看仪器表，显示陈小凡半仙巅峰修为境界，其他都无法检测出来。

    战斗力多少，都没有显示。

    “陈小凡。”掌门严肃地说。

    “弟子在。”

    “你今年代表外门弟子出战，到时候赢几十座神山回来。”

    “掌门，我要进入内门，之后挑战核心弟子。”

    “你能够打赢核心弟子？”掌门狂喜。

    十大长老露出怀疑的神色，这小子才是半仙修为，能够和神将比美吗？

    绝对是在吹牛。

