    猎魔榜第二名：荒

    贡献值：五亿

    出身：魔界

    “我的天，这又是什么可怕的存在啊，竟然瞬间达到五亿贡献值！”

    “是啊，这个叫荒的家伙是什么人啊，这贡献值都快追上李禹了！”

    “你们看，他的出身竟然是魔界，这是怎么回事？”

    “真的啊，魔界之人怎么会上榜，而且还是猎魔榜第二名？”

    “是啊，这有些匪夷所思啊，五亿贡献值，出身魔界，自己人杀自己人，这什么情况？”

    看到榜单上突然上榜的荒，诸天万界中无数观看榜单的人震惊不已。

    而且除了震惊还很困惑，很不解，好奇心也彻底被勾了起来。

    本来以为这就是个波澜不惊的猎魔榜，除了李禹和泰日也不会再有什么惊世骇俗的内容呈现了。

    没想到天道榜在节目效果这一块，永远不让人失望，绝对是老喜剧人了！

    这荒的上榜，简直如同一枚重磅炸弹，瞬间掀起了轩然大波，所有人都在猜测这个叫荒的家伙到底是什么人，能够瞬间获得这么多贡献值，而且出身竟然是魔界。

    这有种自相矛盾的感觉。

    一时间各种脑洞大开的推测也是层出不穷，可谓是把无数人的想象力全都深度开发了一次。

    然而任谁脑洞大开也没想到，那荒是一头魔界的巨兽，一个专门以魔族生灵为食的怪兽。

    荒的出现几乎瞬间便击杀了魔界百分之七八十的生灵，彻底将魔界推到了毁灭的边缘。

    “这……我们的猎物似乎都被这个家伙给抢了啊！”

    “是啊，谁能想到会发生这种事啊！”

    “这怪物真的不攻击我们吗？”无数仙域之人有些不敢相信自己看到的一切。

    眼前发生的一切的确是大大出乎了他们的意料，尤其是一些刚刚来魔界没多久的人，自己还没来得及猎杀魔族赚贡献值，结果猎物就都被杀了。

    这简直是跑图跑了大半天，结果一个怪没打着，就让大佬一招全清了。

    当然不仅仅是这些仙域人没想到会发生这种事，就是那放出荒的魔吉公主打死也想不到会这样啊。

    这荒竟然只杀死了魔界生灵，却没有对仙域众人动手。

    不知道身在洪荒古洞的她，如果知道这个结果，会作何感受。

    此时，那荒的无数触手猎杀完魔界生灵后，便开始在那大地中搅动，将整个大地搅的天翻地覆，仿佛它跟这个世界有仇似的。

    “长见识了！”李禹笑着说道。

    没想到魔界的怪物就是不一样，生起气来连自己的世界都毁。

    不过李禹的目的都已经达到了，就算魔界现在毁了他也无所谓，刚好也合了他的心意。

    但不远处的泰日心情却不是很好，本来想着趁李禹停止继续猎杀，自己多杀一些魔界生灵，把贡献值提升一些，别跟李禹差的太离谱。

    结果没想到半路杀出个怪物，把猎物全清光了，这真是让他很头疼。

    等一下，这怪物不也属于魔界生灵吗？杀了他，绝对能得到非常多的贡献值，估计一下子就能缩小与李禹的差距了。

    泰日忽然灵光一闪，但就在他准备动手之际，却想到了刚刚那一幕。

    自己如果现在激怒他会不会让他对所有人无差别攻击。

    自己的实力完全不惧怕这怪物，可其他人就不一样了，如果因为自己的莽撞，连累了所有人，李禹肯定会在了自己的。

    所以泰日当即暂时打消了这个念头。

    “还是等所有人都离开魔界后，我在动手吧！”泰日心说着。

    旋即主动飞到了李禹身边，拱了拱手说道：“李道长，这怪兽不知道会不会对我们发动攻击，所以请您下令，让其他人都撤离魔界吧，我留在这里看着这个怪兽，如果它胆敢离开魔界，进入仙界，我会亲手宰了他的。”

    听到泰日的话，李禹立刻猜到了他的心思：“你想一个人猎杀这怪兽？”

    “是的，不然我怕自己保不住前三的位置！”泰日也不隐瞒自己的意图。

    毕竟李禹说了，要想换回他爱人的灵魂，就至少要进榜单前三。

    李禹意味深长的笑了笑，旋即点了点头：“可以，但是这怪兽可不简单啊，你自己悠着点，别给人家当点心了！”

    “李道长放心，我自有分寸！”泰日说道。

    李禹颔首，正准备叫来不远处的公输瑾和叶天星等人，让他们去联络众人撤退。

    但就在这时，那原本在大地中肆虐的无数触手忽然停了下来。

    旋即只见许多触手再次伸出地面，开始向着李禹所在之处汇聚而去。

    看到这一幕，在场的诸位天尊而仙域众人皆是满脸惊讶，目光齐齐看向李禹，暗道这个怪兽不会要自己找死吧。

    而李禹也有些讶异，但看那些触手移动速度缓慢，也丝毫没有攻击自己的意思，所以他也没有拔剑，只是好奇的注视着那汇聚过来的触手。

    很快，那些触手在李禹面前竟然编织成了一个圆球装的物体。

    在李禹好奇的目光中，那球体表面突然微微蠕动起来，跟着一个脑袋从其中探了出来。

    看到那探出来的脑袋，李禹一双眼睛顿时瞪的老大，倒不是这脑袋有多吓人，有多恐怖，有多匪夷所思。

    而是这个脑袋与李禹前世电影里的外星生物——长江七号极为相似。

    而且竟然还在冲着李禹笑，李禹顿时被萌了一脸。

    然而更不可思议的事情发生了，只听那货口吐人言说道：“主人，真的是你，你终于来救我们了！”

    这句话一出口，李禹的表情当真是要多精彩有多精彩，这特么什么神仙剧本？

    这剧情发展着实有些出人意料啊！

    李禹是万万没想到，在这魔界之中，还能遇到这种大型认亲现场，而且这是“真大”型认亲现场。

    然而同样震惊的还有那泰日，以及在场所有人，他们一个个目瞪口呆的看着那从球体里钻出来的萌物。

    谁能想到，那个长满了无数触手，把这个魔界绞的天翻地覆，生灵涂炭的怪物本体竟然是这么一个可爱的仿佛小狗一样的生灵。

    更没想到，这生灵竟然认识李禹，还叫李禹主人。

    难怪这怪物只攻击魔界生灵，感情它也是李禹的宠物。

    “你认错人了吧？”李禹惊愕的看着那长江七号，啊呸，是那个奇特的生灵，表示自己真的不认识这个家伙。

    “主人，你不认识我了吗，我是你的宠物得一比啊！”

    “得一比？”李禹满脸问号，这什么奇怪名字。

    “它是你的宠物荒啊！”那得一比又指了指下方地面之中的巨大怪物说道。

    “荒？得一比？慌的一比？？？擦，这起名风格跟我还真的有一拼！”李禹心中吐槽。

    不过他很确定，自己根本不认识这两个家伙，也不可能认识它们。

    可是这个家伙那坚定的眼神，似乎真的认识自己似的。

    “你知道我是谁吗？”李禹反问道。

    “你是我主人啊！”得一比蹦蹦跳跳的说道。

    李禹：……

    “你主人叫什么？”李禹又问道。

    “你就是我的主人啊！”

    李禹：……

    “你知道我叫什么名字吗？”李禹问道。

    “禹！”得一比眨巴着大眼睛说道。

    李禹眼睛微微瞪大一圈，这特么是巧合还是……

    显然如果说是巧合，也未免太巧合了，但自己什么时候有了这么两个宠物。

    事情实在有些蹊跷。

    此时再联想到神通榜上的事情，李禹越发感觉古怪，很多事情解释不通。

    自己难道不仅仅是个单纯的穿越者，还是说，自己穿越的这具身体，本身就有着什么非凡的身世。

    真的是某个上古大能者转世，只不过被自己占据了身体。

    李禹心中念头百转，没想到自己的身上似乎还有很多可以挖掘的故事啊。

    周围众人听着李禹和那得一比的对话，一头雾水。

    但很快众人也想明白了，或许李禹经历了什么，忘记了一些事情，亦或是他转世重生，很多记忆还没有找回来。

    不过种种迹象表明，李禹真的很不凡，这样可怕的怪物竟然是他的宠物，可见他的前世有多么强大。

    当然，这一世的他同样强大。

    “既然你说你是我的宠物，那你说说你对我的了解！”李禹说道，他也想搞清楚一切，显然这得一比知道的事情，就是线索之一。

    “主人可是人族历史最强大帝，是一手开创人族盛世，开启人族统领万族时代的千古一帝，您功盖天下，无人能及！实力通天，举世无敌，您是大道化身，是天地之心，是万法始祖，是元始真神！”

    得一比的一番话说的慷慨激昂，掷地有声，脸上洋溢着骄傲与自豪。

    听的李禹也是心花怒放，自己的前世果然也不简单啊。

    人族史上最强大帝，而且似乎还带领人族当家做主，走上了繁荣昌盛之路，这丰功伟绩的确值得骄傲。

    而且那得一比显然也不是在胡说八道，他后面说的大道化身，天地之心，元始真神这些形容词李禹都很耳熟。

    看来自己的大道金身、天地之心、天道神血、元始真身都不是巧合啊，或许前世的自己便拥有这一切了。

    这么说来自己这身体前世真的是个很不简单的大人物，千古一帝啊，能有这等称呼科室绝对的荣耀了。

    而得一比的话，让周围诸位天尊和仙域众人也是唏嘘不已，看向李禹的目光更加的崇敬。

    他们虽然知道李禹来历很非凡，但没想到现实还是让他们大吃一惊。

    人族最强大帝，开启人族统领万族时代的千古一帝！

    难怪天道榜如此偏爱李禹，这等丰功伟绩，这等强大实力，值得天道的青睐。

    “当年您在前往鸿蒙时，担心魔窟世界未来会威胁人族，所以派我带领荒，前来剿灭魔窟里的魔物，但没想到，我们在这里遇到了强大的魔族生灵，竟然让荒陷入他设下的时间轮回陷阱中，而我也因此被困在了荒的体内，幸好主人赶来解救了我们！”得一比说道。

    说完那两个大眼睛顿时完成月牙壮，一脸谄媚的笑容。

    听到这里，李禹心中了然，原来他们是被派来覆灭魔界的，难怪它们只攻击魔族生灵。

    不过，既然这两个家伙是自己前世的宠物，那他们肯定还知道很多关于自己的事情，日后可以让他们详细说一说。

    只是这“得一比”个头小巧，带在身边还是比较容易的，那个“荒”就不好办了！

    “关于前世的事情我已经记不得，日后你详细的跟我说一说，看我能否想起什么！”李禹说道。

    “好啊，没问题！”得一比笑着说道。

    “对了，这荒，能变小吗？”李禹问道。

    “当然了！”得一比说道，但几乎方才李禹的话音刚落之际，那地面便迅速的向下塌陷下去。

    所有的触手也全都缩回地面之中。

    整个魔界似乎都在以肉眼可见的速度缩小，整个地貌也发生了翻天覆地的变化。

    许久后，一个小毛球一样的东西，从下方飞了上来，最后停在了得一比旁边。

    竟然也是个萌物！

    李禹满脸惊愕的看着那圆滚滚，毛茸茸的家伙，一时间真是无法将它与刚刚那个触手怪联系到一起。

    感情刚刚那些触手都只是这家伙的毛发而已。

    “主人，我想死你了！”那毛球的长毛中竟然露出来一双乌溜溜的眼睛，着实看着有点可爱了。

    感觉这两个家伙在缩小一点，都能当毛绒挂件了。

    倒也与宠物这个词更加切贴了。

    真不知道自己前世从哪里搞来这么两个神奇的宠物，而且从实力上来看，它们恐怕都能媲美鸿蒙生灵了。

    毁灭一界都是轻松的事情。

    看到这里，周围众人的脸上当真是写满了震惊，这事情发展的走向已经大大出乎他们意料了。

    没想到那可怕的怪兽，真是样子竟然也如此反差，这任谁能想到它们会是那种灭世级别的怪物啊。

    “好可爱！”秦书画看到那荒和得一比时，感觉心都化了，着实是被这两个家伙的外表征服了。

    “主人，您是要带我们离开这里了吗？”得一比问道。

    “嗯，魔界也被你们毁的差不多了，你们到任务完成了！”李禹说道。

    闻言，得一比和荒顿时开心的又蹦又跳，更是冲到李禹身边，用那毛茸茸脑袋和身体，在李禹身上一顿蹭。

    当真是又让众人萌了一脸。

    “太好了，我们终于可以离开这个鬼地方了！”

    “是啊，这里实在太糟糕了，我一刻都不想呆了！”

    “好了好了，安静一点！”李禹故作严厉的说道，两个小家伙顿时乖巧的站在李禹身边，不再乱动。

    李禹转头看向了周围的人说道：“诸位，魔界残余的势力就交给你们了，李某先告辞了！”

    众人立刻拱手作揖。

    “泰日！”李禹又看向泰日：“我还有个事交给你，看到法宝榜上的八部浮屠和五灵珠了吗，我还差最后一样没得到，你帮我找到，然后来青云门找我！”

    “没问题！”泰日拱手说道，这种事情对于他来说轻而易举！

    ……

