    谈不拢，实在是谈不拢。

    说到生意，其实这根本就不是生意对不对，这就是波尔利用自己的资源强取豪夺，但他认为这是生意，那杨逸就真的没办法让波尔屈服。

    波尔的态度太坚定了。

    杨逸点头这事儿就能办，杨逸不点头，那这事儿不能办，可问题是杨逸点头之后就得按照波尔的规矩来办了。

    如果这是一个可有可无单纯是为了赚钱的事情，杨逸可以坚定自己的立场，完全忽略波尔所谓的风格和规矩，但收购达特美公司不仅是对水组织有利，而是可以解决水组织迫在眉睫的难题。

    所以杨逸只能屈服了。

    “波尔，我觉得你能把生意做那么大，和你的性格是有关系的，做生意时你有六亲不认的狼性。”

    波尔把头扭到了一边，满不在乎的道：“你是想拷问我的道德吗？可能要让你失望了，我不会有丝毫的不安和愧疚，因为在我看来做生意就该这样，如果让你做生意，哼哼，你会死的很惨！”

    “不不不，我不是在拷问你的道德，我只是想说……你对达特美公司这么了解，是不是你早就熟悉这个公司？”

    波尔撇了撇嘴，过了片刻之后，他点头道：“是的，达特美公司是我的老客户了，他们的贷款主要是我提供的，我熟悉这个公司，也熟悉内德.达特这个人，我们还一起吃过两顿饭，怎么，你想说我不该杀熟吗？”

    “不，没那个意思，就是想说……你赢了。”

    杨逸无奈的摇了摇头，然后他对着波尔道：“你赢了，我想说自己也有良心的，但你说得对，我不能挥霍和浪费，既然你认为这就是生意，那你就按照生意场上的规则去做吧，因为我不可能换了你啊。”

    波尔呼了口气，道：“很好，我真的很担心你有道德洁癖，并且愿意多花几亿美元来为自己的道德洁癖买单呢，既然你同意那我就开始操作了，这需要你的配合。”

    “没问题，这件事很重要，要尽快完成，需要我做什么？”

    波尔想了想，道：“我需要你安排一个能信任的人替你主持，这家公司的总部在美国，我们不可能一个人都不派……不，我们还是说明白一些吧，我不想真的能替你控制所有的财政大权，那样我离死就不远了，就像我上次那样，而我知道等你也想杀我的时候就不会有人救我了。”

    杨逸一脸沉重的道：“波尔，我信任你，我真的信任你，而且你知道的，我不是那种人！”

    波尔笑了笑，道：“现在不是，以后呢？你不是，其他的人呢？杨，我相信你现在是一个重感情的好人，但我们谁都不知道以后会发什么，所以何不在一切都没有发生之前，就建立一个能让我保命并且能一直维持我们友谊的机制呢？”

    杨逸轻叹了口气。

    波尔还是一脸淡然的道：“我是个白手套，我该有白手套的觉悟，原来我没有，现在我知道该怎么做了，还有，连杰特罗这个军火贩子都知道怎么做才是长久之道，而你觉得我不如杰特罗聪明吗？”

    杨逸轻叹了口气，一脸郑重的道：“你把话说的很直，我承认你说的很对，但我还是希望你能明白，我从不来不是一个过了河就拆桥的人，我也不是一个疑心重的人，我也希望能看得朋友能越来越好，我真的……信任你，而且我愿意支持你，愿意全力帮你，我不知道该说什么了，但我希望你知道。”

    波尔沉默了一会儿，然后他看着杨逸笑了笑，随后和站起来的杨逸拥抱了一下，轻声道：“我知道，我早就看出来出来了，所以我才希望能维持我们的友谊，而不是将来不得不逼着你杀了我，或者逼得我想办法干掉你才能自保，所以……”

    在杨逸的背上拍了拍，波尔放开了杨逸，然后他对着杨逸一脸郑重的道：“所以把克里斯给我吧，他是水组织唯一一个能满足我要求的人选，让他替你主持达特美公司，以后把他扶到前台。”

    杨逸皱眉道：“克里斯？他可以吗？”

    波尔哈哈一笑，道：“相信我，克里斯是水组织唯一一个适合做生意的人，你少了一个不太称职的间谍，但我多了一个非常优秀的经理以及超级优秀的骗子。”

    杨逸呼了口气，道：“好吧，克里斯给你了，他的身份在美国有点儿问题，不过我会解决的，我会让他能在美国公开亮相。”

    波尔笑了笑，然后他一脸严肃的继续道：“波尔可不止是一个私人飞机服务公司的经理，他要管理一个银行，至少是表面上。”

    杨逸瞪大了眼睛，道：“他？”

    波尔又拿出了一份文件，沉声道：“既然你同意了收购达特美公司，那就看看这个吧，这才是我们最主要的目标。”

    杨逸看了一眼，诧异的道：“一家……银行！”

    波尔笑了笑，道：“是的，一家银行，次贷危机让华尔街五大投行倒闭了三家，那些小银行倒闭了几十家，这个银行苦苦支撑了好几年，但他们要完蛋了，我们准备五十亿到八十亿美元，就可以收购这家银行，然后我们在华尔街就有了立足点，我们关于洗钱的计划才有了实现的可能。”

    “什么我们的计划，明明是你的计划，但是……这家银行看上去运行的还不错啊，为什么会倒掉？哦，我明白了，你刚刚说过的……”

    波尔微笑道：“是的，散布谣言，引起恐慌，制造危机，那么他就会完蛋，关键是我们有钱，我们有钱！明白吗？一百多亿美元在金融市场上是一个核弹级大炸弹，用一百美元你只能维持生活，用一千美元你或许能赚到一百美元，一亿美元可以让你很轻松赚到五千万，而一百亿美元，呵呵，可以让你赚到五百亿，兄弟，这就是规模效应，这就是有了规模之后的杠杆作用。”

    杨逸把资料在手里拍了一下，道：“这就是恶意收购对吗。”

    “在笨蛋手里这是搞破坏，在有本事的人手里这就是恶意收购，而在我的手上，兄弟，这就是收购。”

    带着一脸淡淡的傲气说完后，波尔微笑道：“那么，你愿意拿出全部的家当来支持我完成这一笔大生意吗？”

    杨逸想了想，然后他再次把资料在手里拍了一下，笑道：“既然你这么有把握，那为什么不赌一把大的呢？对我们这种人来说和勇哥他们打打牌那是收钱，在赌场玩玩那是消遣，把全部身家压上去收购一家银行这才是赌博，我不喜欢赌博，但我面对决定命运的豪赌时不会退缩，我敢赌！”