    

    对于刑警队现在头疼的问题，猎人们是一概不知。

    不过那三位外籍猎人还是迅速的形成了一个联盟。

    对他们来说，文老的猎人根本就没有拿正眼瞧过他们。

    主要是因为他们才来，就被楚枫给了一个下马威。

    也让文老等人觉得他们几个只是华而不实而已。

    可越是在这样的压力之下。

    卓星耀等人则是越不甘心。

    尤其是托姆斯和他的助理，一直都想找回场子。

    至于林天豪也是憋着大招，希望能够跟楚枫尽快地一决高下。

    无论怎样，他们都不会允许这样的情况再持续下去了。

    否则的话，他们的威名早晚都会丢掉。

    “咱们三个形成联盟的话我没有问题，不过我希望能由我主导你们两个人辅助。”

    卓星耀直接开门见山，同时宣示自己的主权。

    托姆斯和林天豪看了她一眼，眼神之中也多了几分的不屑。

    毕竟对于他们来说，女人就应该乖乖的待在家里，而不是像卓星耀这样。

    再说卓星耀之前惹的麻烦，到现在都没有解决呢。

    这个时候非要顶头当老大，他们可是不认可的。

    卓星耀看着他们几个的表情，也已经猜到了他们心中的小九九。

    只不过这个时候她并不能过多的反驳。

    “或者你们各自说说自己的计划，如果谁的胜率更大一点，我们便听谁。”

    卓星耀退了一步，希望能够听听他们的作战计划。

    托姆斯一脸鄙夷的看着对方。

    似乎觉得卓星耀说的只不过就是一个幌子而已。

    毕竟这些计划的可行性也不是动动嘴皮子就能够确定的。

    大家都不是傻子，可偏偏卓星耀总觉得自己高人一等。

    托姆斯可不想惯他这个毛病，直接移开了自己的目光。

    “虽然我看这林天豪也鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛。”

    “而且也觉得他特别没有自知之明，但是对比起来，我倒是觉得楚枫耍你倒是以理所应当！”

    托姆斯的这句话，无疑加深了她和卓星耀之间的矛盾。

    林天豪在一旁听着，也忍不住的开始偷笑。

    他一直都想坐收渔翁之利，当然希望他们两个人之间爆发前所未有的大矛盾。

    只有这样他才有可能趁虚而入。

    托姆斯和卓星耀齐刷刷的看向一旁笑得正开心的林天豪。

    林天豪也已经意识到了自己的不妥，随后收回了自己所有的动作表情。

    然后若无其事的咳嗽了两声。

    “咱们既然已经达成了联盟，那也没有必要太过于计较得失。”

    “毕竟咱们三个人在每个方面都是各有所长，所以我建议咱们都提出建议，只要多数同意，便能够实行！”

    林天豪选了一个折中的方案。

    毕竟要是从他们三个人之中选出一个队长的话。

    他还觉得自己是最能够胜任的那一个。

    卓星耀看着林天豪没有再说些什么，旁边的托姆斯也眨了眨眼睛。

    他倒是没想到，林天豪竟然还会想出这样的办法，原本以为对方就是个搅屎棍。

    不给他们添麻烦就不错了，不过现在看起来，对方似乎也没那么差。

    托姆斯的助理，一直都虎视眈眈的看着林天豪。

    不知为什么，他总觉得眼前的这个人太过于危险了。

    甚至还给他一种隐隐不安的感觉。

    “当务之急是抓住23号，我很想知道两位队长到底是怎么想的。”

    助理心里想着便直接问了出来。

    林天豪的脸色并不太好看，毕竟他对这个助理可没有什么好印象。

    之前他和托姆斯对着干的时候，助理可是没少怼他的。

    如今看着这个助理的意思，又想要参与到抓捕行动之中。

    也让他感到十分的难堪。

    毕竟他才是真正的猎人，而助理只不过是托姆斯身边的一条狗罢了。

    不过这个时候林天豪是不会发难的。

    他分得清轻重缓急，也知道这个时候是绝对不能得罪托姆斯的。

    “你一个小助理，没有你说话的份！”

    林天豪万万都没想到，卓星耀这个蠢货竟然会在这个时候说出这样的话。

    他咳嗽了两声，希望能够制止对方。

    只可惜卓星耀根本就没有明白他的意思，甚至还在一旁不停的说着表达自己的不满。

    “你不过就是一个助理而已，你要摆清楚你的位置，而不是在这里给我们摆脸色！”

    “别以为你跟着托姆斯先生，你也就能够跟我们平起平坐，所以人最重要的是要有自知之明！”

    卓星耀在一旁不停地贬低着助理小明。

    托姆斯也有些听不下去了，直接打断了他的说话。

    “我们现在是一个联盟，我希望你能够认清楚这一点而不是一下的指责我的助理！”

    “我不明白托姆斯先生到底是什么意思，难不成你的一个小小助理还能够比得过我？”

    卓星耀直接开始发难，也没有给托姆斯任何的面子。

    林天豪看着情况不对劲，立刻制止他们二人，并且好说歹说，将事情终于引到了正题之上。

    助理倒是没想过自己的一句话，竟然会引发如此大的风波。

    他看向托姆斯的时候，眼神之中还带着几分的愧疚。

    似乎觉得自己做错了什么事情一样。

    托姆斯拍了拍他的肩膀，并且冲他摇了摇头。

    “你是我的助理，就是应该随时给我一些意见，至于别人的话根本就不必放在心上。”

    托姆斯的针对意味很明显，就是故意说给卓星耀听的。

    卓星耀在这个时候也不好再发作下去了，只能装作没听到，直接将头扭向了一方。

    直播间的粉丝们看着猎人录播室里的情况。

    也忍不住的开始纷纷吐槽起来。

    “就他们这样的联盟哪里是坚不可摧呀，完全就是一盘散沙！”

    “随随便便就能引发矛盾点，完全不顾集体的利益，我对这些猎人还真的是大开眼界！”

    “还是23号直播间更加有意思一点，再在猎人直播间里待下去，我怕我自己都会郁闷了！”

    “也不知道楚枫在干些什么，我撤了，猎人直播间真的是太无聊了！”

    “简直太过于乌烟瘴气了。真没有想到这些外籍的猎人完全都是面和心不和！”

    “我算是见识到了，这群猎人们只为了自己的利益，根本就不会考虑团体呀！”

