
　　结束了与狮子安多的短暂交流，沙丽回到了王宫，并见到了寝宫管事渡鸦罗阿克。

　　此时，她已经意识到反对墓王的远不止他们两人，回想起当初在宴会上的注视，参与进来的墓王子嗣恐怕有很多。

　　不过，她并不关心这场父子之间的较量，她只想知道自己接下来该如何自处。

　　现在她最需要搞明白的就是，自己在这件事情中的分量，只有弄清楚这一点，她才能做到心中有底，不至于被墓王要挟。

　　“罗阿克，你知道进入天道的流程么。

　　之前，墓王曾经草草的提起过，进入天道需要我的帮助，但具体该怎么做他却没有细说，我想知道其中的细节。”

　　渡鸦罗阿克闻言微微欠身，然后开口回答道:

　　“抱歉，女王陛下，进入天道的具体流程只有墓王一人知晓，没有人知道具体该怎么做，哪怕我是墓王的子嗣，也无法了解到其中的详情。”

　　眼见沙丽面露失望之色，他又继续说道:

　　“不过，神恩湖就摆在那里，没有办法被墓王藏起来，这么多年下来我们也大致猜出了一些。”

　　“陛下您应该也听说了，神恩湖拥有着名为六道轮回的能力。

　　六道包括了鬼道、畜生道、人道、修罗道、地狱道、以及位于六道顶点的天道。”

　　“其中，鬼道是六道轮回的基础，没有鬼魂神恩湖就无法正常运转。

　　为了维持神恩湖的能力，需要不时的补充鬼魂。”

　　沙丽闻言，突然想到了之前在到这里的路上，狮子安多用抽签的方式屠杀镇民。

　　如此严酷且不讲道理的十一抽杀律，应该就是为了补充鬼魂而准备的。

　　这时，渡鸦罗阿克继续叙述道:

　　“六道轮回虽然说起来有六道，但其实真正参与轮回的只有鬼道、畜生道和人道。

　　天道位于六道顶点，至今没有一个人能进入其中，地狱道则是另外一个极端，同样没有人踏入过。”

　　“根据我们的推断，想要开启天道和地狱道，那就必须要将其余四道填满，只有让其余四道的生灵饱和，天道和地狱道才会开启。”

　　“天道和地狱道是六道轮回中的两极，它们会同时开启。

　　也就是说，想要进入天道的话，那就必须有另外一个人占据地狱道的位置。”

　　说到这里，渡鸦罗阿克抬头看了沙丽一眼，满含深意的说道:

　　“女王陛下，您和墓王是最接近的两个个体。

　　你们同为不老者，是最适合的一个人选。”

　　尽管对方没有明说，但沙丽却已经明白了。

　　“原来，二伯之所以找到我，是要我填上地狱道的坑位，他好踩在我身上进入天道。

　　哼，想的挺好，也很符合他的为人。

　　对了，罗阿克，你知道地狱道是什么状况么，我如果投身其中会变成什么样。”

　　渡鸦罗阿克闻言，直接摇了摇头回答道:

　　“无论天道还是地狱道都没有人踏入过，所以我也不清楚会遭遇什么。”

　　沙丽闻言，心中有些失望，面对这种未知事物，实在不好判断其中的风险。

　　这时，对方又说道:

　　“不过，陛下您可以参考一下修罗道，这一道也很特殊，它独属于元素力者，轮回顺序从人到野兽再到非人非人的修罗。”

　　说到这里，渡鸦罗阿克突然顿住了，只见他抖了抖身体，一对巨大的黑色羽翼出现在了他的背后，而他的嘴巴也不知何时变成了坚硬的鸟喙。

　　在沙丽震惊的眼神中，他张开了鸟嘴，吐出了极度沙哑的声音:

　　“陛下，如果您想要复活亲人，那么是否能接受，对方变成像我这样非人非兽的怪物呢？”

　　沙丽闻言，顿时陷入了沉默。

　　她知道哥哥阿兰身为黄金一族的领导者，有着属于王者的骄傲，他肯定不愿意变成这所谓的修罗形态。

　　甚至，就连她自己都有些难以接受。

　　“看样子您似乎很难接受这种转变，那如果我告诉您，凡是经由六道轮回重生的人，无论哪一道都需要依附神恩湖存续，您是不是更难接受了。”

　　这时，渡鸦罗阿克重新收回了翅膀，变成了人形态，继续说道:

　　“据我所知，除了天道以外，其余的六道生物都需要依附神恩湖才能存续。

　　包括我们这样的修罗在内，我们日常所吃的食物和饮用的水源，都来自于神恩湖，其他食物和水我们根本无法下咽。

　　如果离开了神恩湖，我们会被活活饿死渴死。”

　　“陛下，不要相信墓王的鬼话，六道轮回虽然自成循环，但这里就是一座监牢，您愿意让自己的亲人永远被困在这里么。”

　　听着渡鸦罗阿克的问话，沙丽的心中出现了动摇，如果限制如此之大的话，确实没有必要继续下去了，她虽然很想见到家人，但却不想让他们活过来受苦。

　　另一边，渡鸦罗阿克看着动摇的沙丽目光闪烁了一下，接着他开口说道:

　　“陛下，墓王为了寻得您的帮助，必然向您隐瞒许多细节，而我们却不会向您隐瞒任何事。

　　不过，神恩湖虽然缺点多多，但并不是没有办法规避的。”

　　“神恩湖的轮回并非没有尽头，只要经历九次轮回，就能够摆脱这里，重新恢复自由。”

　　沙丽闻言，有着好奇的问道:

　　“既然如此，那你们为什么不尝试这么做呢。”

　　渡鸦罗阿克见状，笑着回答道:

　　“因为这对我们毫无意义，相比于神恩湖这个枷锁，墓王才是无法解脱的真正原因。

　　只要他还活着一天，我们这些子嗣将永远活在他的阴影之中。

　　陛下，这也是我们愿意帮助您对抗墓王的原因。”

　　“只要您愿意配合我们，我们会找准时机破坏墓王的计划，并将您送入天道，趁此机会除掉墓王。

　　介时，您可以让亲人重生而不受到阻挠，同时也不会触怒造物主，而我们也将迎来真正的自由。

　　无论是从哪一个方面考虑，与我们合作都是您收益最大的选项。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十六章 天道与地狱道免费阅读。https://www.23sk.com 