    

    司机说完，发现明杳身边还有其他几人。

    明杳怀里还抱着一只贵气漂亮的猫咪。

    他心里犯起嘀咕。

    这姑娘到底是缺钱还是不缺钱呢？

    她怀里抱的猫，还有她前面几步之遥的男人，一看就是有钱人家出来的。

    司机再次开口前，明杳抢先说道，“不好意思，我确实转错了。”

    她拿出手机，扫码让司机将钱还给她。

    为了不曝露出自己的人设，她只能顺着司机的话圆下去。

    司机跟明杳扫了码后，语重心长的说了句，“姑娘，下次大晚上别去万重山附近了，今晚我从那边经过，才让你打到了车，平时晚上，那里很难打到车的。”

    明杳，“…………”师傅，你能少说点话吗？

    “好，我下次注意。”明杳朝司机师傅使眼色，示意他赶紧离开。

    司机不明所以，但他还急着跑单，没有再多说什么，快速离开了。

    司机走后，空气里的气氛，发生了微妙的变化。

    顾司霆审视着明杳，黑眸幽深，像是要将她的灵魂看穿。

    明杳被他看得头皮一阵发麻。

    “四爷，您是有什么想问的吗？”她声音发着颤，好似惧怕他到了极点。

    顾司霆走到她跟前，一把将小雪球从她怀里抱了出来。

    小雪球抗议的喵叫了几声，但顾司霆没有理会，将它的脑袋按到自己怀里。

    顾司霆盯着明杳，即便一言不发，身上的威严和压迫感，也能让人发寒。

    “不是在找工作？找到了郊外？”

    男人眼神着实犀利，像是已经看穿了她的心思。

    明杳还从没有在谁的面前如此憷过。

    不愧是顾暴君，让她有种随时要被判刑的紧张与慌乱感。

    说多错多，明杳深吸口气后，声音发颤地道，“其实我说谎了……”

    明杳话一出，空气里的温度都跟着冷了几分。

    忠伯和忠嫂都一脸讶然的看着明杳。

    明杳声音微微哽咽，“早上我被炒了，当时心里很难受，我本本份份做人，不知怎么就变成了爬人床的小女佣？”

    “我胆小怯弱，很怕这件事传出去，以后再也找不到工作了，我一时想不开，就去了万重山。”

    明杳租住的小院离万重山不远，那里人烟稀少，她为的就是清净，不想让别人知道她的住处。

    万重山以前是郦城有名的景点，不少城里人周末都会过去爬山。

    但自从五年前，万重山出现了第一例跳崖自杀的人后，这几年接二连三的出事。

    想要自杀的人，都选择在这里了结自己。

    久而久之，这里就有了不好的传说，就算是白天都很少有人再去爬山了，更别提晚上。

    明杳租住的小院，主人就是因为害怕，才会将房子低价租出去的。

    如今只要有人提到去万重山，首先想到的就是自杀。

    忠嫂听到明杳的话后，先是一愣，随即上前将她用力抱住。

    “芙珍，你千万不能想不开做傻事啊！什么都不及生命重要，你若真有个三长两短，你是想让忠嫂哭死吗？”

    明杳被忠嫂抱进怀里后，悄悄朝顾司霆看了眼。

    见他眉头紧皱的看着自己，明杳长睫立即一颤。

