
    第五百七十八章找秦莲帮忙

    梅芳芳直勾勾地看着叶秋：“你上过大学？”

    这混蛋要是上过大学，倒是跟她挺配的啊，不对，就算上过大学跟她有什么关系，我思春了？

    难道……昨天药效的后遗症？

    叶秋呵呵一笑：“没有，不过我去当过兵。”

    梅芳芳美目一亮：“国防大学？”

    叶秋挠了挠头：“不是，说出来你可能会吓一跳，我当的是炊事兵！”

    梅芳芳嘴角抽搐了一下，撇撇嘴：“不想说就算了。”

    叶秋苦笑，怎么都不相信他啊。

    新闻结束，早上七点多。

    梅芳芳看时间不早了，还要去上班，就对着叶秋威胁了几句话，然后躲在被子里面换衣服。

    两个人下楼，叶秋跑去柜台结账。

    那个大堂经理还是昨晚那个，对叶秋的印象可深刻了，他的女伴可是在柜台前，就做出那种让她脸红心跳的羞耻行为。

    不过昨天晚上有衣服罩着没看清长什么模样，心里面恶意地猜想想肯定是只恐龙。

    结果，这时候眼睛一瞟，顿时睁大了眼睛。

    这个男人的女伴也太漂亮了吧，比起电视上的明星都好看，而且有一种很强大的气场，让人不由得避开视线。

    大堂经理又看了看叶秋，顿时咋了咋嘴，这个农名工到底走了什么运，竟然被这种měinǚ看上了。

    梅芳芳奇怪地看了大堂经理几眼，总觉得她在想什么失礼的事情，浑身不自在。

    结完账，叶秋开车送梅芳芳到了食品安全局门口。

    叶秋刚想说什么，梅芳芳忽然贴到他耳边说道：“昨天晚上的事情，不要说出去哦，不然的话，嘿嘿。”

    梅芳芳娇笑了几声，又转过身去，原本脸上促狭的表情，刹那间就变成了了一本正经，撩了撩耳侧的秀发，就从车上下去了，两条húnyuán的长腿款款朝着门口走去。

    “梅大局长放心，我绝对不会记得你没穿衣服的事情。”

    叶秋这时候钻出窗口保证道。

    我靠！

    梅大局长差点一个趔趄扑倒在地，转过身咬牙切齿的看着叶秋，结果就看到面包车的车屁滋得一下溜走了，还害得她吃了不少尾气。

    “这个混蛋！早晚，新仇旧仇一起报！”

    梅芳芳挥了挥拳头，转过身忽然一拍脑袋，车子还放在酒吧那边没开回来。

    ……

    一个多小时后。

    一辆面包车出现在渔山村的村口，叶秋从车上下来，刚刚走到村委门口，忽然想起来一件事，就往试验田那边走过去了。

    现在试验田的农作物生长势头很足，远远望去就能够看到一片片各种各样的农作物生长在其中，有苹果、橘子水果类的，也有各种蔬菜，未来的话渔山村可以和青山农科院合作，种植、销售这些农产品。

    秦莲这时候正在试验田里面摘蔬菜，准备挑一些回去做实验，见到叶秋时招呼了一声，然后又弯腰去忙活了。

    她弯腰的方向正好对着叶秋，刹那间领口的风景就乍现了。

    叶秋看得心中一跳，急忙偏过头去，咳嗽了几声：“秦院长，有空不？”

    秦莲抬起头，疑惑地看着叶秋，这小子怎么脸红了，想了一下才明白过来。

    她笑了笑，也没在意，被人看几眼又少不了几块肉。

    “等我一下，你有什么事情？”

    秦莲弯腰继续忙活，不知道是不是叶秋的错觉，怎么觉得秦院长身子弯得更低了。

    叶秋见她还要忙活，就下地帮忙：“秦院长，上次我给你的羊肚菌研究的怎么样了？”

    秦莲笑道：“差不多，一两个月后我就能够给你一个养殖方案。”

    叶秋点点头。

    当然，他可能不清楚科研工作者这一两个月是什么时候，有时候可能几天就搞定了，有时候过个2个月再去问，还是一两个月后……

    “秦院长，你要摘什么？”

    “嗯，就是那个茄子给我摘3个，红薯也要，还有土豆……”

    叶秋听着秦莲的指示，很快就把她要的蔬菜都搞定了，摘了有2大箩筐，然后伸手一提，就把这两大箩筐的蔬菜全部提了起来。

    秦莲惊讶地看着叶秋，没想到他体力那么好，几分钟就把自己半天才能够完成的活都搞定了，而且那两大箩筐的蔬菜，起码也上百斤吧？

    就那么一拎就提起来了！

    比起她们农科院的研究人员，可是不知道强壮了多少倍。农科院的研究人员整天忙着研究，都没有时间锻炼身体，很多人身材都发福了，不过秦莲是个意外，就算是整天待在研究室，身材照样曲线曼妙。

    “够了吗？”

    “够了。”

    “走吧，秦院长。”

    叶秋几步就拎着两箩筐蔬菜上去了。

    秦莲的美目一亮，叶秋的身材看起来也不太强壮，怎么就能够有那么好的体力，有时间得要好好研究一下。

    农科院在这边有个实验室，叶秋帮忙把东西送了进去。

    秦莲接着把试样全部分好，放到了相应的器皿当中，然后带着叶秋来到旁边的休息室。

    休息室。

    秦莲随意坐在桌子边上，两条长腿交叠在一起，可惜今天穿得是长裤，不过紧绷的布料也紧紧包裹着两条长腿，显得曲线优雅修长。

    叶秋组织下语言，正想开口。

    “叶村长，不知道找我有什么事？”

    秦莲红唇轻启，笑吟吟道。

    叶秋直言道：“嗯，是有点事情想麻烦秦院长，就是我们村子特产的山楂，想让秦院长帮忙分析一下它的成分。”

    秦莲闻言，诧异道：“这个事情简单，但是你想要干什么？”

    叶秋笑了笑：“现在我们村子的山楂已经全部采摘了，在外销售的存货很紧张，每天只有100斤限量出售，我想要制作一款跟渔山山楂口味差不多的饮料。”

    秦莲想了想：“我觉得这事情是可行的，分析出山楂的成分，然后再研究一下具体的口味，交给我们农科院的话，大概半个月就可以完成。”

    叶秋一愣：“这么快？”

    秦莲眨了眨美目，笑道：“因为我们农科院自己也在研究你们村山上的那种山楂，已经有了一部分成果。”

    叶秋了然。

    秦莲接着皱了皱柳眉：“不过有一点我要提醒你一下，单纯的按照山楂口味的话，可以调制出来，但是那种能够缓解月事痛楚的效果，肯定是没有了。”

    渔山山楂主打元素之一，就是对女人的月事有帮助。

    要是这个元素没有了，那么饮料也就是大路货色，根本一点吸引力都没有。

    叶秋皱起了眉头。
