    “我居然被控制了这么久，做了这么多残忍的事，该死！”

    四代水影狰狞的面孔，杀气呼啸而出。

    同时心中满是惊恐，如果被雾隐村忍者知道我被控制，知道之前一切本不是我自身意愿。

    四代水影矢仓肯定，雾忍村忍者们绝无法接受，而是群起而攻之，目标自然是自己。

    堂堂四代水影都被控制了，而且还控制这么多年，还有资格继续当水影吗？

    可恶。

    “绝不能让别人知道我曾被控制过。”

    “水影大人，S级叛忍照美冥回来了，入侵雾隐村，刚才这一切都是她的杰作，而且她身边还有不少同伴。”雾忍暗部小心翼翼在四代水影耳边提醒道。

    “什么？”

    四代水影一惊，他响起了，照美冥可是知道我被控制了。

    现在回来，是想再揭穿我吗？该死的。

    但转眼一想，自己现在没有被控制，没有漏洞，而且自己是水影，他是叛忍，雾隐村一切都听从自己，再无畏惧之心。

    抬头。

    四代水影矢仓冰冷的目光盯着照美冥。

    “任何人知道我被控制的，都不能让他们活下去。”

    冰冷的目光在无夜等人身上停留片刻，除了在玖辛奈身边停留比较久时，其余人被四代水影忽视。

    木叶村发生的一切，才刚刚过去，雾隐村就算已经受到消息，但肯定还没有调查清楚，无夜依旧不被世界所知。

    “居然还有木叶村S级叛忍玖辛奈，两位S级叛忍吗？也没多少可畏惧的，难道还是整个雾隐村的对手？”

    带着掌控一切的傲气。

    四代水影迈足向前走去。

    “照美冥，你身为S级叛忍，居然还敢回来，来人。”

    咻咻咻！

    数以百计精英雾忍快速冲到这里，成巨大包围圈，包围无夜一行人。

    这仅仅是雾隐村二十分之一的忍者。还有更多的忍者向这里聚集而来。

    “矢仓，被控制的你，少用水影的威名。”照美冥愤怒的盯着四代水影，她是真的热爱雾隐村，可雾隐村被破坏成这样。

    却无力改变，心中怒火又该向谁发泄。

    “妖言惑众，七年前你夺权暗杀我不成，就散步如此幼稚的谎言，真当所有人都是傻子吗？”厉声在空中回荡。

    雾隐们全部拔出武器对着照美冥等人。

    也许有些雾隐心中会有所怀疑，或者相信照美冥，但大势所趋，谁敢去质疑绝对掌控者四代水影？

    “今天我回来，可不是跟你对质的，就算你没有被控制，你对雾隐村所作所为，不仅仅没有担当起水影的责任，反而危害了雾隐村。”照美冥同样不退半步：

    “水影责任，是保护雾隐村，维护雾隐村利益。而你呢？残忍无理由的迫害血继界限家族，无理由的迫害任何忍者，让雾隐村实力倒退数十年，损失惨重，所有雾忍每天诚惶诚恐。你不配成为四代水影。”

    雾忍们脸色有些变化了。

    他们心中没有人去反驳照美冥。

    反问自己，他们都认可照美冥所说一切都是正确的，但是四代水影绝对掌控者雾隐村。

    能危害四代水影的强者，要么被迫害要么叛变，就算不满四代水影的做法，可反抗不了，只能臣服。

    四代水影脸色也一片铁青。

    不再被控制恢复意识的他，知道自己这十几年所作所为有多残忍，可依旧于事无补，就算想补偿也只有以后慢慢补偿。

    但前提是自己的地位不能被威胁被质疑。

    现在最先要做的就是打败照美冥，并且杀死她，以及她身边所有人，防止他们再乱说。

    “我有没有资格，绝不是叛变的忍者有资格来决定的，身为叛忍，入侵忍村，造成破坏，格杀勿论。”四代水影大声道。

    “怕你，今日我就是来打败你的。”照美冥浑身也爆发出强大的查克拉气息。

    “正好，那你出气，打败你多少能在雾忍心中留下更深我强大的身影，短时间地位绝不会受到威胁，有时间慢慢来去堵住一切漏洞。”

    四代水影残忍的看着照美冥。

    立威的好方法。

    他心中也有绝对的把握打败照美冥。

    “所有雾忍戒备，包围他们，防止他们乱动。”四代水影指着无夜一行人，此时他没心情跟这些不认识的忍者计较。

    先打败照美冥要紧。

    “照美冥，我一人对付。”

    “是！”数以百计甚至已经快达到千人的精英忍者，同时回答者。

    警惕戒备的盯着无夜一行人。

    “照美冥来吧，让你真正明白水影的强大。”

    四代水影双手已经快速结印。

    但照美冥却看着无夜，眨巴着大眼睛，就这样看着。

    “你去吧，没人会妨碍你的战斗。”

    “嗯！”得到答案，照美冥轻松一笑，对付四代水影她也没想过让无夜帮忙，自始至终她都准备自己去与四代水影战斗。

    目的可不仅仅只是复仇，也是为了立威。

    她对雾隐村有很深的感觉，很想带领雾隐村走出血雾，这一切前提是自己从新回到雾隐村，当上水影。

    可这一切太难了，尤其自己还是叛忍的身份。

    可不仅仅只是揭穿四代水影就能做到的，还需要超强的力量，让所有人负重。

    只要没有大量雾忍去帮助四代水影，照美冥也有自信战胜四代水影。

    无夜虽然漫不经心的回答，但却给予照美冥绝对的安全感。

    她相信，战斗中绝不会有人能打扰到我，绝不会有其他雾忍攻击到我。

    ..

