    “穷不是也是一件好事儿吗？”

    陈友好漫不经心的说着，“你看我穷也可以娶到隽云，证明我自有我的本事啊！”

    他并不急着给自己正名一般，看起来格外的轻松的样子。

    “好了，今天是给我过生日，你们就不要在这里来胡说八道了，友好是我的孙女婿，他有没有钱，都不是我把孙女儿嫁给他的理由！”

    甄老爷子顿了顿，继续说着，“你们来，给我过生日，我自然是高兴的，但是如果你们是来闹事儿的，就请你们回去，我这里不欢迎你们！”

    这是这么多年，甄老爷子第一次冲着他们这样说话。

    完完全全的不给他们面子，以前老爷子爱面子，顾忌着大家的情绪，自然是随便什么，任由他们说了，不论说什么，他们都不会生气，而且甄隽云如果做得不好，还会被说，这还是第一次这样，他们被说了。

    “哎呀——”    突然有个人为了缓解这个尴尬的气氛的时候，突然大叫了一声。

    “蛋糕来了，还有香槟送了过来，哇……这后面还有这么多的花，这可是真好看啊！”

    众人抬起头才看见，外面有人送了一个大蛋糕过来，足足有五层，看起来格外的舒服，而且后面紧接着就有人送了酒出来。

    今天是一个中西式结合的宴会，现在这厅上，也有很多吃的，随便自己想吃什么也可以开始去拿。

    过一会儿又有人送糕点上来，各种各样的水果，各种各样的饮料，应有尽有，这会儿就已经摆上来了。

    但是为了应景，中午还是有几桌宴席，今天天气热，宴席就摆在后面的凉厅上面，到时候也可以去吃宴席。

    这现在送过来的是甄隽云给甄老爷子亲自设计的一款蛋糕，足足有五层，每一层都是不一样的配料，每一层都是不一样的水果，加上现在送过来的香槟酒，后面的花，看起来绝对是不一般的。

    陈友好都不知道，甄隽云其实还准备了这样的一手的，这样的懂得氛围，这样的懂得如何布局起来，这个看起来更好看一般。

    正在这样想着，突然，这个大厅上面，完完全全的黑了下来，渐渐的，头顶上慢慢地出现一些星空一样的东西，颜色渐渐的舒服，渐渐的美丽起来。

    “哇……好漂亮……”    不知道是哪个小姑娘，特别幸福的说了一句。

    “是啊，好漂亮……”旁边的小姑娘也提了一句，这种喜欢的感觉，真的是不以言表。

    突然，头顶上出现了七个个大字，“祝甄青远生日快乐！”

    等到几十秒过去了，大家都还在惊叹的时候，又出现了，“福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    一完了以后，整个大厅突然亮了起来，如同白天一般，而陈友好这才看见，刚刚的那些花，已经在四周散开了，摆在了各个位置，整个大厅都仿佛在一片花的海洋中，看起来格外的美丽。

    “祝爷爷生日快乐！”

    甄隽云还手捧着一束花，那是一束长寿花，娇艳欲滴，带着几分生机勃勃，把甄老爷子弄的高兴不已。

    “你这丫头，每次都搞这么稀奇古怪的东西，真是，一点儿都不知道稳重一点。”

    他的话虽然比较责备的话语，但是听起来，却是不一样的感觉，里面带着的宠溺，却是不言而喻的。

    “哎呀，爷爷喜欢嘛！”

    甄隽云撒着娇，看起来格外的可怜。

    “说什么我喜欢，我看就是你这个丫头喜欢，尽搞这些，你说说看，这一次又花了多长的时间去设计啊？”

    老爷子最看不得甄隽云为了他去设计东西，他会觉得花了她太多的时间，他只需要这孩子能够健康的成长就好了。

    “哎呀，这一次可没有花我多少时间，友好帮我设计了的！”

    甄隽云提到了陈友好，虽然知道她在给老爷子准备生日礼物，但是陈友好自认为这事儿是从头到尾没有参与过，但是这个丫头既然这样说，就一定有她的理由，这样的话，自己也没有必要反驳。

    “哟，友好，这丫头胡闹，你也陪着她啊？

    只要你们两个过得幸福，我们这个老头子，就什么也不在意了。”

    他笑着说着，一旁的唐老接过话头，“行了吧，你这个人真的是搞笑，明明这孙女儿这么孝顺，孙女婿又跟着一起孝顺你，你就偷着乐吧，还在这里这样不好那样不好，你是不是抽得慌？”

    被这样说着的甄老爷子，自然是又笑了起来，他哪里是真的在怪陈友好和甄隽云他们，不过是又专门拿出来说说而已。

    果然，唐老最快，立马又说了起来，“我看你哪里是不愿意他们花心思，这是专门说起来让我们羡慕，说你的孙女儿孙女婿孝顺呢！”

    人老了什么都不比，比的就是一个孩子们的孝顺，如果他们孝顺的话，那就让人觉得高兴，如果他们不孝顺的话，那就真的是伤心了。

    而很多老人就是为了这个，居然拿出来攀比一番。

    “哼……”    突然在一群和乐融融的气氛当中，有一个不和谐的声音。

    “有什么了不得的吗？

    年年都是送这个，还有什么拿出来说的意思？”

    是一个长得圆润的女人，陈友好看着觉得眼熟，但是并不知道是什么人。

    “二姨婆，不知道您有什么意见吗？”

    甄隽云笑着问了一句。

    “唉，我们能够有什么意见？

    不过是看着这年年都差不多的心思，觉得有些没意思罢了！”

    轻慢的语气，看不上的意思，让甄隽云很是不高兴了。

    她幸幸苦苦的创意，就是为了给甄老爷子一点新意，这当然是不是为了让她这样来说的。

    更何况，她每年都不一样好不好，连蛋糕每一年都是用心送过了的，还有这些布置，花了她不止一点半点的心思。

    “不知道是跟哪一年一样？”

    甄隽云问道。

    那二姨婆也不肯相让，继续说着，“每一年都是一样的送蛋糕！”

    

