
    入目就见蒋子文和灵殇四目相对，距离极近的在那交谈。

    或许那个时候，蒋子文自己未察觉，他看着灵殇的目光，极为宠溺，而她弟弟，更是像个从大人那讨到糖吃，满脸洋溢着开心。

    虽然在灵诡和宫司屿出现时，蒋子文和灵殇异样大的目光便消失，可灵诡确信，她没看走眼。

    近来这两人水火不相容，没想到，好像和好了？

    “e……帝司，我们来的好像不是时候呢。”灵诡莞尔淡笑，靠在宫司屿肩膀上。

    “也是。”点点头，拉着灵诡转身准备离开，却被蒋子文轻咳一声，喊住。

    “还没说来找我到底何事，不如现在说，正好我也有空。”

    话锋倏转，进入主题。

    “我从灵渊那获知，当年压制弒帝，打败致使他重伤逃离神界的关键，是三颗圣珠，名地藏太虚万佛，地藏珠我找到了，但是这珠子太强，有致幻和激发心魔大的能力，暂时被我藏在黑莲中，轻易拿出，我怕弒帝感应到这珠子的所在，所以才回冥界，我可以从地藏珠的身上获知其他两颗的所在位置，你这安全。”

    了解了具体情况，蒋子文自然没什么异议。

    “不过诡儿，我得提醒你一句，你如今怀有身孕，还是双胞胎，不可处处操劳，哪怕为了孩子。”话落，蒋子文冷厉的埋怨了宫司屿一眼，“你就不管管她？”

    “你来试试？你管得住？”

    “……”也罢，他们夫妻的事，他也无权参与，蒋子文不再说话。

    “诡儿，我陪你进去。”

    见灵诡召唤出黑莲座，他们四人面前，那朵掌心大小的暗黑莲花，骤然间变成一朵巨大两人高的巨型黑莲座，莲花的中央焕发着黑紫色的雾茫灵光，仿佛一个通道，能进入黑莲形成的领域。

    “别，地藏珠能催生心魔，帝司，你有心魔……所以，你会被影像。”

    “……”

    而令宫司屿意外的是，灵诡没让他一起进去陪着，却让蒋子文，托鬼将，喊来了一个意外的来客——魇魔清黛。

    许久不见清黛，从魇魔变回人形的她，出落的越发美艳高贵。

    陪她来的还有目前在冥府司阴阳司任职的宫连城，灵诡不住冥界，所以阴阳司的很多事，几乎都是他替代她和冥府司交涉的，男的俊，女的艳，天造地设一对璧人。

    “主人唤我来是有事？”

    因为魇魔是灵诡的杰作，更是灵诡救了清黛，所以，清黛总是叫她主人。

    “我得到一个宝贝，它吸收了数千年的贪欲邪念，无法净化，刚好能转换为煞气，对你极有利，你跟我来。”

    地藏珠吸收了太多邪念，没有万佛珠和太虚珠的情况下，灵诡一样想到了能够净化它，让它恢复正常的办法。

    随即，领着清黛，灵诡消失在了黑莲的莲蕊中央。

    灭世黑莲的内部，是一个独立的浩瀚空间，汇聚着无穷无尽的灵力。

    在这里，极度的幽静，没有风声，没有水声，没有虫鸣，头顶上方是浓重的黑色阴云，笼罩着浓厚的阴影，使人极度压抑，也使人感觉恐惧，白骨般腐朽的枯树，狰狞的枝丫朝着四面八方延伸，如同张牙舞爪的魔鬼，寂静大的沙丘连绵起伏，如同死亡一般宁静，没有波涛，黑如深渊的冰冷湖面，竟如一汪死水。

    广袤望不到边际，远眺看不到尽头。

    黑暗死亡压抑衰败。

    灵诡带着魇魔清黛进入了黑莲的内部世界中。

    随着灵诡缓缓抬起手臂，葱白指尖焕发出紫色灵光，平静死寂的黑色湖面，骤然沸腾，掀起了巨大的水帘，一根黑色水柱，拖着一颗焕发幽暗墨绿冷芒的珠子冲出水面，那地藏珠被水柱禁锢在水牢中，似暴怒，不断地冲击着屏障。

    这时，虚无的晦暗天空中骤然响起黑莲座如幼童般稚嫩的声音，透着埋怨。

    “小诡儿，这家伙特别暴躁！你现在就剩五成灵力了，我只能勉强困着它，你肚子里的宝宝我才发现竟然还有个小的，只是那小的太弱了，大的一直在和他抢供养的灵力，这样下去可不行的……”

    闻言，灵诡心头染上浓浓的担忧，“我知道了。”

    “但是我跟你讲哦小诡儿，如果你能让这颗地藏珠认你做主人，那你的灵力就会飞速恢复，因为地藏珠数万年的时间吸收了无尽的天地净化，日月灵气，富含的灵力是无穷无尽的，只是现在它的灵力掺杂着太多的杂质，不纯，你要想办法。”

    “它是师父的宝物，我怎能夺走？”

    黑莲从前是无天老祖的至宝，存在的时间比灵诡的年龄还要悠久，有些时候懂得比灵诡还要多。

    “得了吧，老祖当年将它丢弃，它怨念极深，早就不把黑老祖当主人了，与其他日落在别人手中，给别人捡了便宜，还不如肥水不流外人田你自己吞了，就算三主合一可对付那弒帝，也不影响你收了它。”

    话是这么说，可想收服地藏珠谈何容易。

    这可是一颗被埋葬在死亡古城中数千年，被丢弃了数万年，野性十足，对世间一切都充满敌意的珠子。

    而想要收服它的第一步，就是先拿出诚意，别困着它，先放了。

    催动灵力，变化结印，解开了困住地藏珠的水牢，那颗焕发墨绿幽光的地藏珠，便气势汹汹的朝着灵诡扑面飞来。

    清黛的心魔已解，所以她不会受到地藏珠的蛊惑，灵诡更不会。

    眼见着那颗地藏珠朝着灵诡的面门撞来，毫无减速之势，隐隐有想将她“弄死”的征兆，魇魔清黛见即，忙向出手阻挡，却被灵诡拦住。

    “不要，它需要发泄，让它闹！”

    就在地藏珠距离灵诡一臂之遥的距离时，灵诡倏然伸手，稳稳接住，攥在手心，下一秒，又狠狠的将它抛了出去。

    一时间，就见一颗墨绿色焕发幽光的珠子，不断地在黑莲的领域中到处冲撞，想逃离，想躲起来，那光束透着怨念，透着邪念，透着数千年被它吸收的恶念。

    。
