
　　风漓夜后来跟着风早走了。

　　虽然两人没说要去哪里，但是燕琉月看的出来，他一定是要去找楚倾歌！

　　从来都那么沉稳冷静的儿子，如今就像是个热恋中的愣头青，又傻又冲动！

　　当娘的，真的很绝望。

　　从青云苑出去的时候，抬眼便看到蓝筹站在月光之下，可她一点要跟他说话的心思都没有。

　　蓝筹迎了过来，见她眉宇间全是落寞的气息，他急问：“小漓子与你说了什么？”

　　“他……”燕琉月动了动唇，想说话，但最后，一个字都不说。

　　她不想告诉任何人，如今在儿子的心里，竟然还有一个女人比她这个当娘的重要！

　　难道，儿子的心，不是永远只有她是最重要的？

　　为什么，儿子会变心？

　　他为什么不能像辰默一样，永远对她忠心？

　　“那女人……那女人太可怕。”她抬头看着天幕。

　　黑漆漆的天空，就像是一个巨大的黑洞，差点将她彻底吞噬进去。

　　“我斗不过她，我斗不过她怎么办？阿筹！”

　　蓝筹不知道该如何回应。

　　对他来说，其实，这样的争斗并没有太多的意义。

　　最重要的是，世子爷与公主已经成亲，当长辈的，难道不希望孩子过得好吗？

　　“也许……也许你可以试着接受九公主……”

　　“我不接受！”燕琉月差点就要疯了！

　　为什么连蓝筹都这样说？是不是九公主也给他下了什么迷药？

　　“她是个恶毒的女人，城府极深，奸险狡诈，你要我接受这样一个儿媳妇？”

　　所有人都疯了！所有人都不相信她！

　　楚倾歌不是好人，他们为什么都看不出来？天籁小说网

　　“就因为她美吗？蓝筹，我没想到，你这么大一把年纪，竟然也被美色冲昏了头脑！”

　　蓝筹对她的指责，真是有些无言以对。

　　她说得对，他都这么大一把年纪了，四十好几！他哪里的心思去看姑娘家的美？

　　“夫人，你可能有些累了，我送你回去休息。”

　　他也不想反驳了，她若是骂一顿，心里会好受些，那就让她骂吧。

　　“我先送你回将军苑……”

　　“蓝筹，你不信我！连你都不相信我！”

　　燕琉月活了这么多年，一向是谨慎稳重的。

　　尤其是风洪涛战死沙场之后，她就更加变得没心没肺的。

　　但今夜，她情绪失控得非常激烈！

　　“蓝筹，你知道她在星云苑的时候，跟我说过什么吗？”

　　“那时候，刀子已经抵在她的脸上，她马上就要被我毁掉容颜了！可你知道她当时是什么表现？”

　　“她不怕！她一点都不怕！”

　　当时的楚倾歌，那神色，她一辈子都忘不了！

　　那妖女就像是打不死的魔鬼！

　　就算你能杀死她的肉身，你也绝对杀不死她的灵魂！

　　她魂魄永不死！

　　“她不是人，她是魔鬼！她真的是魔鬼！”

　　“她给云儿下毒，她自己承认了！漓夜也知道，可是，漓夜还是那么喜欢她！”

　　她一把抓住蓝筹的手，急得浑身都在冒汗：“蓝筹你说！你说这样的人，是不是魔鬼？”

　　她不能让这样的魔鬼，继续迷惑自己的儿子！

　　“我要去杀了她！”

　　否则，她将会永远失去她的儿子！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第244章 她的灵魂,永远杀不死免费阅读。https://xs.23sk.com 