
　　“爸爸，爸爸，起床啦。”

　　一双小手推着他的肩。

　　力气小得像猫崽一样。

　　是谁？

　　顾延川倏地睁开了猩红的眼。

　　许是被顾延川眼眸中血腥的气息吓到了，盛晴晴呆了两瞬，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。

　　“爸爸——”

　　不知为何，明明压根就不认识眼前的这个小团子，可顾延川见到她哭时，心竟一抽一抽地疼。

　　他手忙脚乱地起了身，蹲在小团子跟前。

　　“别，别哭了。”

　　他小心翼翼地伸出手，擦了擦她肉乎乎的脸颊，轻声哄道：“爸爸在，不哭不哭。”

　　盛晴晴红着眼抬头，撇着嘴抽抽搭搭。

　　顾延川出神地看着小团子熟悉的眉眼。

　　她和北北好像。

　　这是他和北北的女儿吗？

　　他颤着声：“再，再叫我一声爸爸，好吗？”

　　小孩子忘性大，盛晴晴早就不记得爸爸刚刚把她吓着的事了，软软糯糯地叫道：“爸爸。”

　　顾延川的眼泪当即就掉了下来。

　　“爸爸。”盛晴晴见状急得不行，小手手帮爸爸擦着眼泪，“爸爸不哭不哭。”

　　顾延川将小小的团子抱在怀里，哽咽声从喉咙深处发出。

　　盛北北就站在门口。

　　看着房间内相拥而泣的父女二人，她心里百般不是滋味。

　　顾延川说不定什么时候就要回去了，至少在这段时间内，要让他开心一点啊。

　　思及此，她擦了擦泛红的眼角，装作若无其事地进门。天籁小说网

　　“老公。”

　　听到她的声音，顾延川的身子僵了僵。

　　“北北……”

　　“是我啊，老公。”盛北北笑着蹲在他的身边，轻柔地帮他擦掉了眼泪，“都当爸爸的人了，还在为噩梦哭呢。”

　　顾延川含泪看着女人生动的面容，喃喃道：“是噩梦。”

　　真的好希望那就是场噩梦。

　　醒了，就好了。

　　不要回去，不要回去好吗？

　　盛北北强忍着泪意笑：“老公，爸妈过来了，我去叫儿子，咱们下楼吃饭。”

　　“儿子？”

　　他们还有个儿子？

　　盛北北装作没听到他疑问的语气，转过身泪已决堤。

　　她快步离开房间。

　　顾延川陷入沉思。

　　爸妈？

　　是他想的爸妈吗？老头和那个女人？还是她的爸妈？池峰和夏淑玉？还是钱承福和曹红娟？

　　应该不会是老头和那个女人吧？

　　顾延川正胡思乱想，小团子凑到身边，在他脸上亲了一下：“爸爸，不要怕，晴晴保护你。”

　　“晴晴。”

　　原来，他们的女儿叫晴晴啊。

　　真是个好名字。

　　让他想到了阳光明媚的日子。

　　盛晴晴真信了妈妈的话，还以为爸爸是被噩梦吓坏了，继续小大人似的安慰道：“爸爸，梦都是假的。”

　　顾延川将小团子抱在了怀里。

　　“有晴晴在，爸爸就什么都不怕了。”

　　盛晴晴仰着脑袋仔细瞅了瞅爸爸的脸，见他不像刚才那样红着眼，这才重新快乐起来。

　　“爸爸，我们去找妈妈和哥哥吧？晴晴肚子饿啦。”

　　“好。”顾延川又获取了关键信息。

　　原来他和北北的儿子比眼前的小团子要大一些。

　　不知道他们的儿子叫什么名字。

　　他牵着小团子的手，摸索着下了楼。

　　在楼梯转角处，顾延川听到了熟悉的声音，整个人愣在原地。

　　小团子挣脱了他的手，哒哒哒地跑向客厅。

　　“爷爷奶奶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十五章 番外 顾延川2免费阅读。https://xs.23sk.com 