    第930章一生之敌

    翌日，阳光明媚。

    早晨还好，不是很热，由于昨晚在音乐会上面的事情，所以即便导演再怎么不乐意，一大早还是把今后几天的所有需要的食材全都给送到了这三对的家里。

    但是还保持着自己最后的‘尊严’：“如果你们提前都吃完了，那我们节目组可不管续菜这门业务啊，必须你们做些劳动才能继续获得。”

    反正也没人理他。

    东西都到手了，谁还听他的唠叨。

    而且这么多呢，怎么可能吃的那么快。

    可是等到了只剩最后一天的时候，吃的一点不剩的周至和胡慧慧犯了难。

    这怎么可能吃的这么快！

    胡慧慧埋怨周至：“是你吃的多，一顿三碗饭。”

    周至委屈巴巴：“那我饿啊，当然要吃饱啊。”

    于是看到了这两个人朝自己缓缓走来的样子，导演一幅喜闻乐见的样子。

    终于能把这两个人给扔荒岛上面了，虽然是最后一天，可是这也不耽误事。

    他们节目组在来这里之前就已经差不多的把这个海边周围的环境都了解了一遍了，所以他们知道在距离沙滩不远处有一个小岛，无人居住，但是在那个小岛周围的海底，帝王蟹以及大龙虾都是极其容易捕捉到的。

    不过这也是需要技巧的，反正嘉宾们一定会吃瘪，然后靠着节目组请来的渔民慢慢的找到技巧捕捉。

    本来是想着把这几个人给扔到那里，穿上潜水服后捉到一定数量的帝王蟹以及大龙虾才让他们回来，然后给食材的，结果在音乐节之后，他脑子一热看了苏夏的话竟然就同意把后面几天的食材全部都给他们了。

    导演表示后悔。

    非常的后悔。

    真的想看苏夏捉不到吃瘪的样子。

    幸好总有人能让他不失望。

    他笑眯眯的瞧着周至和胡慧慧的靠近，却在这时，倏地听到了苏夏的声音。

    她和陆景尧刚吃完饭准备出来走一走的，然后满脸的疑惑的瞧着正往导演住的地方走的胡慧慧问：“你们干嘛去啊。”

    “找导演啊。”胡慧慧说，“某个猪吃的太多了，导致我们的食材消耗光了。”

    周至小声的嘟囔：“我吃的也不多啊...”

    然后被胡慧慧瞪了一眼之后，默默的闭上了嘴。

    苏夏一听就朝着他们俩招手：“找导演干嘛，你们早说啊，我们还剩了不少呢，反正晚上就回去了，肯定够吃的。”

    周至的眼神一亮。

    他的步子立刻就转变的方向，嘴里还念念有词：“这不好吧，我吃的很多的，我一顿能吃三碗饭的。”

    “你吃六碗饭都够。”

    苏夏道：“正好还有早上我们没吃完的面，来吧。”

    胡慧慧和周至手牵着手，笑的灿烂：“来了，麻烦你们了。”

    人家那边四个人其乐融融的，导演这边面色僵硬，眼睁睁的看着周至他们俩离自己越来越远，还没办法。

    ...行吧。

    他的一生之敌，苏夏。

    这一次节目的录制相比于上一次来说，简直舒服的不行。

    没有什么任务，每天就是两个人中间简简单单的相处，这才是他们在家里真正的样子。

    或许会有小小的争吵，但是总会有一个人先低下头来，和在家时一模一样的状态，平淡中又有些温馨，柴米油盐的生活，又是何尝的不让人羡慕。

    时间也过的很快，遇见你之后的录制总共会去三个地方，现在已经去了两个了，还剩下最后一个。而同时的，节目的先导片也即将播出。

    录制完节目后，六个人互相的道别，就搭乘飞机回到了各自的城市。

    陆景尧刚刚和苏夏一起落地帝都，就临时的有个工作和徐司等人一同去了隔壁市。

    苏夏自然也是忙的不可开交，在此期间还收到了来自老板容楚的催她赶紧进组拍戏的微信。

    她选择性的没有看到，不过想了想又觉得她不回的话，容楚绝对要直接找上薛明安了，那催的肯定要比容楚催的紧迫。

    于是她敷敷衍衍的回过去了一条：“知道了。”

    剧本她倒也不是没有看，就是看来看去，都没有什么特别吸引她的。

    而且救赎还有几个星期就要播完了，然后就是危情马上要在全国的电影院上映了，她要去宣传，最近实在是忙，也没有能进组的时间。

    容楚这人就是不知道知足。

    明明都这么拼命的给他赚钱了，他还不满足。

    万恶的资本家。

    苏夏的眉头微皱，给他发了条语音过去：“你可给人一点喘气的机会吧，我看多少钱都不能把你的嘴给堵上。”

    容楚：“我这是在给你做职业规划，你看啊，现在有多少人想要超越你，在虎视眈眈的盯着你，这样的情况之下，咱们可不能给他们一点的机会。”

    这人倒是给自己挑了个好借口。

    苏夏的声音没什么感情的：“再催我，我马上让陆景尧解除和你的合作合同。”

    “...”容楚的态度立刻180°的转变，“我话还没说完呢，其实我们也可以给他们一点机会，让他们感受一下，超越你究竟有多难。”

    变脸大师。

    苏夏觉得好笑，她轻哼了声没回容楚了，抬头瞧了眼拍摄的现场，发现估计还要有一会才能正式的拍摄，于是突发奇想的点开的慕容茶的朋友圈。

    她的房子算是装修的差不多了，在朋友圈里发出来了整个房子装修完之后的照片。

    是完完全全的容楚喜欢的风格，极尽的奢华，可是却非常的大气，最后一张是她的自拍。

    苏夏已经很久都没有见到慕容茶了，她摆脱了以前的自卑再加上找到了合适自己的化妆师之后，整个人的气质与颜值有了一个质的飞跃。

    期间，她出演的电视剧有播出，虽然不是主角，但是人设什么的都极其的讨喜，所以吸了很大一批的粉丝，人气蒸蒸日上，算是新生代中的佼佼者了。

    苏夏很欣慰。

    慕容茶算是她看着一点点成长起来的，她能越来越好，苏夏心里也是很高兴。

    就是在她的身边有个心怀不轨的人...

    (本章完)

