    “他是孙翔？他怎么会龙抬头？”陈果的声音从宁子琛耳边响起，语气夹杂着太多情绪，显然是被孙翔这一记龙抬头给震撼到了。

    “这有什么？”

    宁子琛一双眼眸波澜不惊，转手丢出了一个地裂波动剑，砍向孙翔的战斗法师。

    “看起来很热闹嘛，带我一个怎么样？”

    一道银铃般悦耳的声音传了过来，就在这一瞬间，组队申请出现在了宁子琛面前。

    “你怎么来了？”

    宁子琛有些好奇，不过也没有太在意，顺手同意了来者的申请。

    “裴剑告诉我的。”

    “他呢？”

    “老地方守着呢！”

    “成，我要认真了，对手不简单，记得不要大意。”

    宁子琛说了一声，迅速冲进了人群中，很快，一个雷光波动阵布了出来。

    一枚雷球滋滋冒着电光，像是正在积蓄力量，众人都知道，这是魔剑士在施法读条。

    刘皓作为魔剑士的老手，只是一眼就想好了对策，下意识的就要冲锋打断。

    “老师！小心！”

    乔一帆大惊，当即一个寂静之阵拍了过去。

    刘皓脸色一变，连忙抽身后退，同时嘴里大声喝道：“后退！快！”

    “想退？问过我没有？”

    伴随着这道声音刚落，一记催眠术精准无比的打在了贺铭的元素法师身上。

    来者赫然是一位牧师。

    “牧师？安之若素？”

    刘皓脸色不太好看，他倒是退了出来，可其他三人就没有那么好的运气了。

    苦逼的贺铭本来也能跑出来，但是却被安之若素的催眠术击中，角色陷入了沉睡状态，这一耽搁，他的元素法师就留在了雷光波动阵的施法范围内。

    短短数秒过去，雷光波动阵圆形空间内的三人遭受到了电光攻击，百分百命中，无法躲避，简直是上天无路，入地无门。

    宁子琛施放完技能，第一时间就找上了嘉世的牧师，因为这个职业在团队中的分量很高，是必不可少的存在。

    “一帆，小凡，拖住他们，我先解决了他们的牧师。”

    宁子琛说着，一个冲刺撞击拉进双方距离，近身之后一记上挑接倒斩，随后张家兴的牧师飞向空中，大暗黑天紧跟着高高跃起，开始爆起了手速，宁子琛整个右手化为一道残影，不断地在键盘上舞动。

    “那我呢？我干什么？”安之若素问道。

    “你？去给君莫笑加血，刚刚那记伏龙翔天消耗了他不少血量。”宁子琛说。

    “哦！”

    安之若素好像有些不满，不过还是很乖巧的来到了君莫笑身边，丢出了一个小治愈术。

    这个技能无需吟唱，属于瞬发形技能，但是冷却时间却是很长。

    “怎么样？我这记龙抬头的滋味，还满意吧？”孙翔没有理会被胖揍的张家兴等人，他的眼里只有叶秋，这个他一直以为可以轻松替代，却总是阴魂不散的家伙。

    “嗯，还不错。”

    叶修点了点头，回答的很轻松，倒是他身后的陈果，有些闷闷不乐，极其不满意。

    对于孙翔这个人，陈果本身就不太感冒，在得知了叶修的往事后，她不免会对这个现任的一叶之秋操作者，十分厌恶。

    “挺厉害的嘛，如果我没记错，全明星赛时，你应该还不会吧？”叶修继续说着。

    “不错，但我现在可以做的更好！甚至比你还强！”孙翔骄傲的说道。

    自从和韩文清对决后，他一直在研究，经过这段时间的练习，他不仅掌握了龙抬头，甚至还在叶秋的基础上进行了强化，以至于孙翔可以肯定自己做出的龙抬头，比叶秋做出的龙抬头，幅度更大，笼罩范围更广。

    “切！有什么了不起的。”陈果撇了撇嘴，这个人居然把龙抬头学会了，还一副很拽的样子，陈果心中自然是十分地不舒服。

    “对，没什么了不起的，老板娘，你还记得吗？咱们刚见面的时候我就说过了，别说龙抬头了，理论上龙回头都可以做到。”宁子琛对着陈果笑了笑，淡淡地说道。

    “可是……”

    “没什么可是，实际上龙抬头并不是很难，只要愿意花时间去练，一些职业选手还是可以做出来的，只不过这招大部分只能用在观赏效果上，对实战没什么太大的帮助。”宁子琛接着说道。

    “哎！老宁说的很对，嘉世也就到这了。”叶修无奈的叹了口气。

    因为对外语音开着，所以陈果三人的谈话被孙翔听见了，他闻言之后，很明显的愣了一下，心中对叶修的怒火更加旺盛。

    自己辛苦了那么久，学会的龙抬头在人家嘴里被点评的毫无用处？

    “大言不惭！叶秋！你已经老了，成为了过去式了！别以为在全明星上耍个龙抬头就会让人对你念念不忘！接下来的荣耀里斗神只有一个！那就是本大爷！”

    说罢，孙翔一脚踏出，长矛抡起，目标直指君莫笑！

    “这么着急？我来陪你玩玩？”宁子琛说着，大暗黑天突然从孙翔身后窜出，手中白光乍现，剑客的拔刀斩送出，感受到身后的杀气，孙翔脚步一停，猛然抽身回转，一记龙牙刺出。

    “砰！”

    剑刃与矛尖相碰，火花在空中绽放。

    “有点东西，但东西不多。”

    同阶之中龙牙判定较高，宁子琛显然失误了，还没来得及多做反应，大暗黑天便被战斗法师掀飞出去。

    “嘶……这个孙翔很厉害嘛，连臭小子都能吃亏？”

    陈果看不清局势，只知道宁子琛在孙翔手上没讨到好。

    往日里只有别人在宁子琛手上吃亏，这还是第一次陈果看见宁子琛吃瘪。

    “不能这么说吧，老宁他是没有认真，不过孙翔确实挺厉害的，不然怎么能当得上嘉世的队长呢？就实力而言，他也不太算辱没了斗神的名号。”叶修对陈果解释道。

    孙翔确实联赛上表现拉跨，但不能因此就说他的实力不行，仅论单兵作战，他也算是有点能耐，最起码和大神级高手在同一个档次。

