    “少爷，你快回车上，剩下的事交给我们就行。”

    “少爷，我们知道你很强，很能打，可对方手里有枪啊。”

    “少爷别闹。”

    秦氏集团旗下的安保公司的安保人员，死死的围着秦帝，是寸步不让，更是让秦帝回到车里。

    太危险了。

    虽然秦帝很强，很能打，可你要面对的是狙击手啊，人家是有枪的。

    所以，你秦大少还是老老实实的待着，追人的事交给我们就行。

    这让秦帝一阵无语。

    尤其是在他发现，那名狙击手已经在他的神识之中消失，他摇了摇头，看上去很听话的回到了车里。

    “秦哥，应该是抓我的人来了。”赵德柱看着主驾驶座椅靠背上的枪眼，以及被秦帝的灵气罩挡住，掉在坐垫上的子弹，脸色煞白无比，“秦哥，我说过，我要是和你扯上关系，村长不会放过你的，秦哥，对不起，是我连累了你。”

    村站没有因为秦帝是京城三大家族之首的秦大少，而害怕，更加没有放弃，不仅如此，还派人来杀秦帝了。

    只要杀了秦帝，没有秦帝这个阻碍，抓赵德柱就简单了。

    这是赵德柱的想法。

    “看来你们村长，对我的实力，是一无所知，不然也不会派狙击手来杀我。”秦帝眉头一挑，说道：“赵德柱，你放心，你们村长派来多少人，那都是找死。”

    对于赵德柱的这一猜测，秦帝还是认同的。

    毕竟，除此之外，他也想不出来，什么人会派枪手来暗杀他。

    欧阳家和向家？

    不可能。

    要知道，就连先天境后期的欧阳震涛，都不是秦帝的一击之敌，欧阳家和向家的人，不可能不知道。

    真想杀他，怎么会派枪手？

    枪。

    虽然杀伤力惊人，但也要看对什么人。

    别说是秦帝了，就算是欧阳震涛，向君雅，这样的先天境的粗鄙武夫，枪械都很难威胁到他们。

    一旦粗鄙的无法突破到了先天境，都是可以用施展内劲劲罡的，而内劲劲罡的防御，那可是非常惊人的。

    子弹很难打破。

    在这种情况之下，欧阳家和向家要暗杀秦帝，绝对不会派枪手，他们清楚的知道，根本就杀不了秦帝。

    再说了，欧阳家和向家人，就算立即赶来，也来不了这么快。

    除了这两家，还有牧家……

    且不说牧家敢不敢暗杀秦帝了，就算在真的敢，依旧不会派枪手来暗杀，牧悠然可是知道秦帝的修为很强的。

    不是秦帝的仇人，那就只能是要抓捕赵德柱的人了。

    不过，来的好。

    秦帝不怕赵德柱村长的人动手，就怕他们不动。

    只要动了手，秦帝就有把握灭了他们。

    “少爷……”

    正分析着，之前去追狙击手的安保人员，一瘸一拐的回来了，且每个人的脸都有些惨白，身上不仅有血迹，还有一股焦糊的肉香味。

    像是被火烧了一样。

    很明显，狙击手没抓到，他们还被狙击手打伤了。

    这让秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    看来对方不仅是一个狙击手，而且，实力还非常的不弱，毕竟，这些暗中保护秦帝的安保人员的实力都很强，结果依旧被打伤。

    更重要的是，这些安保人员的伤，很是不寻常。

    被烧了。

    狙击手还玩火？

    “少爷，对不起。”其中一名安保人员深吸一口气，说道：“在我们赶到的时候，对方并没有逃走，像是在等着我们，接着，我们就遭受了攻击，在她打伤我们之后，很是不屑的离开。”

    “你们身上的伤……”秦帝问道。

    “她不是武者，而是一个火系异能者。”安保人员说道。

    火系异能者？

    作为修真者的秦帝，对异能者并不陌生，不仅听说过，他还见过，卞乃猛也算是一个异能者。

    只不过，卞乃猛的异能太猥琐。

    “对方长什么样？回头画出对方的画像，全力搜捕。”只要知道了模样，秦帝相信，以秦家的实力，想要找出对方，根本就没什么难度。

    “凶手是一个外国女人，拥有金色的头发，一身红衣，身材也非常的夸张。”安保人员沉声道：“我马上就找人画她的画像。”

    “女人？还是一个外国人？”秦帝不由一愣，看向赵德柱，笑道：“赵德柱，你们村长的人脉挺广啊。”

    无论是女人，还是异能者，这都不让秦帝感到意外。

    让秦帝意外的是，竟然是一个外国人。

    侍魔村。

    很是有意思。

    属下的人种分部很广啊。

    秦帝对侍魔村更加期待了。

    “我们村长，在我们所看来，的确无所不能。”赵德柱也不知道，村长竟然还有外国属下，但他并不觉得奇怪。

    村长在侍魔村的村民心目张那就是无所不能的。

    不然赵德柱也不会如此畏惧。

    “无所不能？哼！”秦帝轻哼了一声，对着安保人员说道：“动用一切力量，在本少爷吃完饭前，你们要把那个外国女人找出来，并抓捕，记得，本少爷要活的。”

    秦帝还要等着跟七师姐叶轻舞一起吃饭完呢。

    当然，晚饭不晚饭的不重要，重要的是，吃完晚饭后的活动。

    而一旦拿下了叶轻舞，秦帝说不定就可以在极短的时间内拿下大师姐裴语嫣，六师姐谢轻妙。

    最小的师姐都从了，最难的第一步，七师姐都先替你们探了，你们这些做大的，还不趁此机会，把该办的事办了？

    所以，秦帝想要在晚饭前，将抓捕赵德柱的人，一网打尽，如此他便可无忧无虑的，放开的办事正是了。

    人要是没搞定，万一在叶轻舞边推边就，准备从了的时候，杀手再来暗杀，那岂不很扫兴？

    “是，少爷。”

    安保人员快速撤离。

    看着安保人员纷纷离开，秦帝也没停着，开着有好好多单孔的车，向秦家赶去，他需要布置一下。

    情调那是要有的。

    而秦帝的车，也很快成为了街上最靓的焦点。

    都是单孔的车，玻璃还碎了，真是的想不引起别人注意都不行。

    然后……

    秦帝就将车速飙到了极致。

    当秦帝带着赵德柱回到家，家里的佣人，看秦帝的眼神，都是怪怪的，而且，每个人的脸上，都洋溢着笑容，一脸的自豪。

    “少爷，你好厉害。”

    “少爷，我为我能成为秦家的佣人，而感到骄傲。”

    “少爷，能为你做事，是我的福气。”

    “少爷……”

    “……”

    秦帝一脸懵。

    这一个个的是怎么了？

    都忘记吃药了？

    “少爷，我们都可喜欢少夫人了，少夫人什么时候回家？能不能给我们签个名，合个影啊？”

    “少夫人？”秦帝恍然，“叶轻舞今晚回家吃饭，那时候你们就能见到了。”

    “啊？那太好了。”

    “少爷，少夫人喜欢吃什么？是喜欢吃甜食，还是咸食？能不能吃辣？我现在就去买菜，给少夫人做饭。”

    “我不知道。”秦帝憋了老半天。

    “……”

    佣人们齐齐翻了个白眼。

    “随便弄就行，少夫人跟本少爷吃饭，吃什么都行。”秦帝丢下一句话，就开始想着怎么布置，才能足够浪漫，让叶轻舞忍不住想跟他滚床单。

    思来想去，秦帝发现自己并不是一个浪漫的人。虽然以往，他玩过很多女人，但哪一个女人，不是他用钱砸开的双腿？

    秦帝一直都认为，在这个世上，没有几个女人的双腿，是用钱砸不开的。

    浪漫？

    秦帝不懂。

    提枪上马，直来直往，棍扫群娇，才是秦帝的行事风格。

    在佣人们得知秦帝的苦恼后，一个个的丢下手里的活，争先恐后的开始给秦帝出谋划策起来。

    只是她们想的点子，在秦帝看来都太过老套，全都被他给否了。

    无奈之下，秦帝打开了电脑，准备到网上搜索一下。

    可刚一打开网页，他就发现，铺天盖地的，有关影视歌三栖国际巨星，叶轻舞有了未婚夫的消息，向他涌来。

    秦帝这个名字，直接成了焦点。

    而对于这一结果，秦帝是有心里准备的，毕竟，叶轻舞的名气实在是太大了，又是在秦赵方国际学院，公开承认秦帝是她的未婚夫。

    想不起引起轰动都难。

    只是让秦帝很是不爽的是，网上几乎九成九成的评论，都是在骂秦帝，都说秦帝配不上叶轻舞。

    秦帝除了帅之外，被说的一无是处。

    还好……

    大家没有昧着良心说秦帝丑。

    这一点让秦帝小小的欣慰了一把，找回了那么些许的自信。看着网上铺天盖地的评论，秦帝都差点相信，自己是懒蛤蟆吃了天鹅肉了。

    人言可畏啊。

    “嗯？”这时，秦帝的手机响了起来，拿出来一看，是他老子，秦战天打来的。

    “儿子……”电话刚一接通，就听到秦战天痛苦的嚎叫声，“儿子，快来救老子，老子快被老爷子打死了，你快啊，你再不来，你就是变成没爹的孩子了……还有，暗杀你的那个外国女人抓到了……”

    秦帝遭到暗杀，如此大的事，没人敢瞒着秦老爷子，而在秦老爷子在得着这个消息后，勃然大怒。

    这一下，秦帝的老子，秦战天就倒了霉了，被秦老爷子揍的是死去活来，要不是秦老爷子知道，秦帝并没有受伤，秦战天觉得，他绝对会被秦老爷子活活打死。

    “嗯，马上到，爸，你坚持住。”秦帝挂了电话，快速离开了别墅。

    “嗡嗡嗡……”

    很快，在一连串的引擎咆哮声中，秦帝驾驶着一辆超跑，化作一道残影，在别墅的院子中消失。

    ……

    秦家老宅。

    被打的鼻青眼肿的秦战天，躺在地上，看着天空，双目无神，他已经不是第一次感觉自己是多余的了，是秦老爷子捡来了的。

    “秦战天，你说你他么的还有什么用？自己的儿子都保护不了，竟然会遭到别人暗杀？”秦老爷子暴跳如雷，“你他么的是老子儿子，老子有没有给别人暗杀你的机会？”

    “……”

    秦战天无言。

    没人暗杀我，是你不给别人机会吗？那是我不给别人机会，我他么的多老实了，多乖巧，多正干了？

    从来都不惹是生非，别人暗杀我干什么？

    再看看你孙子，这他么的才从不见山下来几天？都搞出多少事情了？也就多亏了他去了不见山，修习了一身本领，我当年要是向他这么搞事情，早就不知道死多少次了好不？

    “他么的，跟老子装死是吧？”秦老爷子怒不可遏，“好，老子让你装死，今天老子就打死你。”

    “爸，打死我，你打死我吧，反正我早就不想活了。”看到秦老爷子拿起了旁板的高尔夫球杆，秦战天心头一颤，满是委屈的说道：“爸，你以前不是这样的，自从秦帝出生之后，你就变了。”

    “彻底的变了。”

    “你以前对我多好了。”

    “可现在呢？你都不把我当人了。”

    “我想我妈了。”

    “我妈还在的时候，对我是捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了，自从我妈走了之后，你什么时候把我当过人？”

    “爸，我是你儿子啊，虎毒不食子啊爸。”

    “爸，既然你想打死我，就打吧。”

    “反正我也不想活了。”

    “妈，我想你了，儿子想你了啊……”

    “闭嘴，别他么的搞得，跟你妈已经去世了一样。”秦老爷子怒声喝道：“以后你也少他么的跟老子来这套，信不信，我现在就给你妈打电话，让你妈丢下手里所有的事情回来？”

    “别，别，爸，我错了……”秦战天忍不住打了个寒颤，“你要是让我妈回来，我的日子就更没法过了。还有，我妈要是回来了，知道秦帝那小王八蛋遭到暗杀，你的下场绝对比我好不到哪里去。”

    “别提你妈。”

    秦老爷子也忍不住打了个寒颤。

    “对了，爸，我妈到底去哪了？到底干什么去了？”秦战天从地上爬了起来，一脸好奇的问道：“这都走了好几年了，除了偶尔打一次电话回来，我们想主动联系，都联系不上。”

    “不该知道的别问，还有，别打岔，以为打岔，这事就过了？”秦老爷子一脚踹在秦战天的小腹，秦战天直接跪在地上。

    然后，秦战天双手抱头，一脸的绝望。

    “嗡嗡嗡……”

    这时，引擎的咆哮声响起，秦帝驱车来到了祖宅中，秦战天见状，兴奋不已，“老爷子，秦帝来了，咱们说正事，说正事……”

    说真的，秦战天从来都没有像今天这样，见到秦帝感到如此的亲切。

    “爷爷，爸……”秦帝快速下车，看着秦战天的模样，不由的皱了皱眉头，“爷爷，你怎么又把我爸打成这样啊，他在电话里说，快被你打死了，我看也没怎么样啊？”

    “秦帝，你还是个人吗？”

    前半句话，让秦战天感动了一下，可后半句话，是人说的话吗？

    简直不当人子。

    “是你说快要被老爷子的打死的，结果才被打成了这样，怪我喽？”秦帝摊了摊手，问道：“爸，那个外国女人在哪？问出她的同伙了吗？都在什么地方？”

    秦战天摇了摇头，说道：“那个外国女人不简单，不仅是火系异能者，更是经受了极为残酷的训练。我能想到的手段都用上了，也没能撬开她嘴，别说她的同伙了，连她是什么人，我们都没问出来。”

    从抓到暗杀秦帝的外国女人，那个外国女人愣是一句话都没说。

    秦战天都忍不住还以为她是个哑巴了。

    如果那个外国女人在遭到手段逼问的过程中，没有飙脏话的话。

    “人在哪？我来问。”秦帝的眸子中，闪过一道寒芒。

    逼问。

    秦帝太拿手了。

    日本山口组的忍者，嘴够硬了吧？

    还不是被秦帝轻松搞定，到最后，不仅什么都说了，还求着秦帝给他们一个痛快。

    “在密室，跟我来。”秦战天一瘸一拐的在前面带路。

    “好好走路。”

    秦老爷子踹了秦战天一脚。

    还别说，这一脚下去，秦战天的腿被治好了，不再一瘸一拐了。

