    宋奶奶去京市后，宋凡凡肉眼可见地懂事了起来，学习上非常地努力。

    以前他认真，是因为跟着黎南一起学习，有很好的氛围，他能够学得进去，自己的主观意图并没有那么强烈。

    但现在，他的主动性非常地强，就是冲着三好学生和最佳进步奖去的。

    这一次期中考，最好是前三，最差是前五，宋凡凡不接受自己考不到好的成绩。

    他人也懂事了许多，现在家里就他妈和他两个人，宋凡凡也知道体贴关荷做家务不容易，每天会力所能及地帮忙做些小事。

    其实以前宋凡凡是觉得男孩子就不应该做家务的，在他家里，爷爷和奶奶这一辈，爷爷是不做家务的，爸爸和妈妈，他也从来没有见爸爸做过家务。

    他小时候其实也做过，但每次才开始，就被他奶奶给赶走了，什么也不让他动手。

    但跟黎南一起玩久了，看着黎南理所当然地干各种各样的活，宋凡凡的观念才一点点改变过来。

    而且真的只有做了，他才知道，做家务真的很辛苦。

    “凡凡真懂事。”关荷非常珍惜这一段跟儿子在一起的时光，她下厨不多，但每天也挖空心思下厨做饭。

    好在她人聪明，在厨艺上也有些许天赋，宋凡凡吃了两天她做的饭，就习惯了。

    本来关荷还想陪着宋凡凡念书的，她和宋父都是恢复高考后第一批的大学生，学识学历都很高。

    不过宋凡凡还是习惯每天跟黎南他们一起学习，这样宋凡凡学习的时候，关荷的空闲时间还挺多的，她也捡起了书本，看起书动起笔来。

    有时候宋凡凡从黎家回来，看到关荷在看书，也会坐过去陪着看一会儿书。

    这一段时间的相处，母子两个的感情突飞猛进，虽然心里十分担心奶奶的情况，但宋凡凡脸上的笑容依然越来越多。

    京市那边，在火车上宋奶奶就不听话地把一本本子都看完了，看完是又感动又窝心，当时看完的时候，情绪确实有点儿激动，不过自己控制了下来。

    接下来的时间，每天宋奶奶都会看看素描本，看着本子上一张张笑脸，心情就会变得好起来，看着那些鼓励的话，对手术的恐惧也渐渐淡了下来。

    当然宋奶奶看得最多的，还是宋凡凡的照片，虽然宋奶奶对手术抱有乐观的态度，但心里还是害怕。

    总想着，多看一眼，就是一眼。

    万一倒在手术台上，再想看，也看不着了。

    “你看，你妈的状态是不是很好？”宋爷爷对皱着眉头的宋纬国道，“你对凡凡不要那么严厉，我知道你是对他严格要求，希望他以后成材，但他毕竟还是个孩子。”

    宋纬国看着自己母亲满脸笑容的模样，表情沉默。

    ……

    黎夏每天学习完，剩下的时间都会呆在工作间里，埋头做包包，从深市回来到现在，她已经做出两只大包成品还有一款小包，以后几个皮夹了。

    这些都是她准备做样品的，样子都比较简单，制作也比较简单，价格相对去年的几款，都略便宜一些，因为原材料便宜了。

    她现在手里做着的，是罗小雪定做的包包，据说是送给表嫂的，要求比较高，用的是黎夏手里最好的皮子，当然价格也不便宜。

    “夏夏姐，我这样编好看吗？”陶然也在黎夏的工作室里。

    陶然现在周六日会去市里摆摊卖他的手工饰品，材料都是在深市里，黎夏给他进的材料，成本就是他寒假摆摊时的利润。

    样品也是黎夏给做的，陶然只要照着复制就行。

    事实上，现在这个时候，就是拿珠子穿成手串，稍微不丑，都很畅销。

    在工作间里，黎夏给陶然准备了一张大桌子，桌上几个盒子都是收纳陶然的手工材料。

    陶然偶尔自己也会搞一下创作，他会趁着没事的时候，跑去商场和批发市场，看看什么样的饰品卖得最快，然后自己试着做出来。

    为了做好手工，他还跟着黎夏学会了踩缝纫机，会拿碎布头做头发出去卖。

    现在黎漾和陶桃头上扎头花用的头花，都是陶然做的，越是做得多，他的巧思也渐渐多了起来。

    本来陶然是想跟黎夏学做皮具的，做皮具虽然花费的时间多，但赚得也多，属于半年不开张，开张吃半年的那种。

    至于时间成本，在陶然看来根本就不算成本，反正闲着也是闲着，闲不出钱来。

    对于陶然的爱好，黎夏是支持的，爱钱不是什么坏毛病，取之有道就行。

    不过陶然毕竟还是学生，黎夏对他也有基本的要求，如果期末不能考进班级前二十五名，暑假就不能摆摊，必须去上补习班。

    什么时候学习成绩到到要求，再稳定住，才能做他自己想做的事情。

    “挺好的，你选的绳子颜色太深，选浅色一点的，更亮眼，还可以串珠子进去试试。”黎夏看了一眼，给了他一点小建议。

    然后陶然就埋头折腾了起来。

    罗小雪周四下班后过来取包，拿了东西后没有立马就走，而是坐下来跟黎夏聊了一阵子，说起了吴引娣的事。

    “那孩子挺可怜的，家里穷得厉害，她是被父母卖给人贩子的，就算被遣送回去，也是再次被卖，不然就是被嫁出去换彩礼的命运。”说起这事，罗小雪唏嘘不已。

    吴引娣死活不肯回去，她认为女人就应该从一而终，她已经是赵刚的人了，那这辈子就是赵刚的妻子，要替赵刚生儿育女的。

    至于被赵家人关在家里，吴引娣也没觉得自己被虐待，她认为那是赵家人在保护她，至少给她吃饱穿暖了。

    不过吴引娣最终还是承认了自己未满十四的事实，也交待了人贩子四麻子的情况。

    因为人贩子四麻子算得上是她的同乡，又是配合度极高的那种，所以在被赵家买走之前，一直是给人贩子帮忙照顾那些被拐人员的。

    据吴引娣交待，她被卖出前，四麻子手里还有四个女人以及三个孩子，女人卖出这边富庶一点的乡下，孩子卖到城里没有孩子的家庭。

    “人都救出来了吗？”黎夏问。

    罗小雪点了点头，就是事情小小地告一段落，她才有时间过来拿东西，“人是都救出来了，但四麻子跑了。”

    现在他们正在想办法撬开被抓的那两个人的嘴，从他们嘴里挖出更多线索，最好一举击破这个人口贩卖集团。

    这次来，罗小雪还是通知黎夏另一件事的，“赵刚犯了强奸罪，还没判下来，但赵栓田和钱氏两口子要被放回来了。”

    跟他们一起回来的，可能还是吴引娣。

    吴引娣坚决不肯被遣返，也拒绝去福利机构，按照被收习妇女的意愿，暂时只能安排她跟赵栓田他们一起回来。

    没有办法，现在国家对于人口买卖中的买方，法律上其实是有空白的，而这其中还要考虑到一个家庭伦理的事情，对赵栓田老两口是没有办法追责的。

    对赵刚的追责，还是因为他跟吴引娣发生关系，是以强奸罪进行起诉的，而不是买卖人口。

    第二天，赵栓田和钱氏就一脸阴沉地带着吴引娣回来了，回来的路上，一路引人围观，被街坊邻居们指指点点。

    因为知道他们要回来，黎夏把弟弟妹妹们送去学校，就跟老师请假回来了。

    她跟陈新春已经商量好了，要让赵栓田一家搬出去。

    “老陈，你为什么要害我们！你害得刚子要去坐牢啊！”赵栓田一回到院里，率先就向陈新春发难。

    他认为是陈新春告发了他们，导致现在的结果。

    “赵刚坐牢，是因为他犯了罪，跟我爷爷没有半点关系。”黎夏挡到陈新春面前，冷脸看着赵栓田，“再说这事根本就不关我爷爷的事。”

    “是你！”赵栓田瞪着一双眼睛看着黎夏，恨不得把她给吃了。

    黎夏一点也不怕，“是我，如果事情重头再来一遍，我还是会去举报，谁知道你们把人偷偷藏着是想做什么，你们搬走吧，我家的房子不租给违法犯罪人员。”

    赵栓田被黎夏气得直哆嗦，颤抖着手指着黎夏，半天都说不出话来。

    “我是自愿的。”吴引娣见屋里的人盯着他们，屋外跑来看热闹的人也小心看着他们，细声细气地道。

    黎夏看了她一眼，“如果你是自愿的，为什么赵家人要把你藏起来？是因为他们知道，买卖人口是不对的，是见不得光的，是犯法的。”

    围观的众人点头，如果真觉得自己没错，为什么不能大大方方地见人。

    最重要的是，赵刚快四十岁的人了，买到十岁出头的孩子，这不是变态是什么。

    面对着周遭人的指指点点，赵栓田脸皮再厚，也有些抬不起头来，来本一出来的时候，他是想着要找陈新春拼命的。

    但形势比人强，这么多人在这里，他根本什么也做不了，别说拼命了，说不定转头又被这个黎夏给送到局子里去。

    在公安局呆了几天，赵栓田这辈子都不想进那个地方了，而且他还得替儿子守着这个没有跑的儿媳妇，不能出任何事。

    “搬，我们搬走！”赵栓田咬着牙道。

    心里有些后悔，如果一开始，他们大大方方把人带出来，只说是中人介绍的结婚对象，等吴引娣大一点，再让他们去登记，结果会不会是一样。

    但这世上没有如果，赵栓田心里也清楚，赵刚也忍不了，他们也急着盼孙子，等不了那么久。

    到时候还是会被揪住痛脚。

    赵栓田这时候也只能安慰自己，或许吴引娣肚子里已经有了他们赵家的种了。

    “吴引娣，城里确实是好，只要你勤快，你就能养活自己，你是一个独立的人，你可以选择自己的命运。”黎夏看着小鹌鹑似地跟在赵栓田老两口身后的吴引娣，突然开口。

    吴引娣站住脚，看向黎夏。

    “走走走，不要听她胡说八道。”赵栓田脸都黑了，生怕黎夏把这好不容易自愿留下来的儿媳妇给拐跑了，伸手就过来扯吴引娣，还警告黎夏，“你最好别多管闲事！”

    结果发现没扯动。

    别看吴引娣瘦瘦小小的，但在家的时候，她在家里是被当男丁用的，农忙的时候还要去拉犁，力气非常大。

    事实上，赵刚第一次要睡吴引娣的时候，就被吴引娣踹下了床，后来赵刚得逞，是因为吴引娣接受了命运，害怕被退回家，害怕赵家不给吃饭，才从了。

    “你说，我想听。”其实这样的话，公安局里的人也跟吴引娣说过，但吴引娣不信。

    她对公安的防备心很重，半句话也不愿意相信他们的。

    但不知道为什么，她相信黎夏，可能是她趴在窗户后，观察了黎夏很久，心里黎夏的羡慕和渴望，让她本能地想要去相信。

    “我弟弟每天去捡破烂送到废品回收站，一天最少能有一块多的收入，多的时候能有三四块，一个月保底三十多块。”黎夏给她算账。

    “棚户区的租房，一间小屋只要八块钱，你要是能找到人合住，只要出四块钱，吃饭自己做并不贵。”

    “你如果力气大，去面粉厂背面粉，背一袋一毛钱，你如果手指灵活，去接手工活，一件两到六分钱不等，一天也能做不少。”

    黎夏随便就列举出了几种赚钱的方式，吴引娣越听眼睛越亮，她有力气，她能去背面粉，还能去捡破烂，她自己就能养活自己。

    “是呀，姑娘，我能给你介绍靠谱的接手工的地方，一件六分的那种。”早些年日子不好过的时候，几乎家家户户都有人去厂里接手工活回来做，人脉都还在那里呢。

    街坊邻居热心得很，“对啊，丰裕面粉厂最近不还招力工嘛，你要行你去试试，先干着攒点钱，再想办法干点别的。”

    赵栓田脸色越来越黑，忍不住破口大骂起来，就是翻来覆去地骂人，唾沫横飞嘴巴脏得厉害。

    街坊邻居越听越气，他们也不屑于跟赵栓田对骂，只是更加积极地替吴引娣找门路，居委会的大妈还表示，可以给吴引娣找到便宜又安全的住处。

    “叫你走不走，赶紧跟我走！……”赵栓田是真的有些慌了，伸手就要去打吴引娣，别人他说不过骂不过，但自家儿媳妇，还不是他想打就打，想骂就骂。

    谁知道，吴引娣一把就推开了他，赵栓田直接被推了个踉跄，被一直闷不吭声的钱氏接住。

    吴引娣十分心动，但她还是有些害怕，她不知道自己行不行，“我不知道我可不可以，我能想好了再来找你吗？”

    黎夏点头，她能理解吴引娣，不是谁都有勇气，能够立马踏到未知的路上去的。

    有学识有见识的人不能，像吴引娣这样，没读过书，局限更大的就更难了。

    