    硬币笑了笑，没有继续说什么。

    高兲亮能不能进KG战队取决于他的运气，说实话他觉得高兲亮非常契合自己，十场排位下来的两人之间的那种默契感让他觉得很舒坦。

    这看似是很奇怪的事情，明明两个人根本不认识但双排的时候却有着一种说不出的默契。

    就是这个人说话方式有点奇怪，

    例如自己有时候顺手刷了一波三狼再回城，过了一会高兲亮就说：“哎，我的三狼呢？是不是对面打野入侵我野区了？”

    然后游戏结束的时候他会看了一眼对面打野的补刀再对比自己的补刀会说一句：“我是真的废物，玩个打野都能被压那么多刀。”

    这句话仔细品味一下，好像味道有点不太对劲的样子。

    随后才是回过神来让硬币哭笑不得。

    伴随着打野位的试训完毕，接下来也是轮到了下路的双人组。

    因为辅助这个位置在这个游戏的影响力逐渐的变强了，下路如果没有配合的默契那么就很容易成为突破口。

    所以硬币哥选的大多数都是有默契的下路双人组，当然也不好找...

    花了不少时间也就找到了两个组合，

    其中一个是打了五年的双人组，AD林伟翔，辅助刘轻松。

    这个组合严格算起来的话，跟自己同期差不多的职业选手，

    算是从最初的城际争霸赛出道的职业选手后来进入了TGA联赛，再到后面LPL进行改革划分了LDL次级联赛和LPL顶级联赛，他们这两个人沉沉浮浮跟自己曾经的遭遇差不多...

    另外一组则是在LDL打上来的新秀组合，实力看上去也还不错...

    对于下路组合的试训，因为目前KG俱乐部的阵容还没有彻底成型自然也是没办法通过训练赛来验证，只能是让他们到俱乐部连续双排十把，然后硬币和陈婉则是在旁边进行观察记录。

    前前后后足足是花了半个月的时间才是弄成了一份报告由陈婉送到了颜元的办公桌面前。

    “老板，这份报告就是这次试训名单的结果，您过目一下看下哪个人适合。”

    颜元翻了一下报告倒也是挺详细的，

    首先就是上单位的人选，发现大部分都是喜欢玩输出型上单，动不动就场均补刀领先别人多少又或者是场均输出占比多少...

    看着这种数据特别优秀的职业选手，颜元都觉得心里发慌，这些怕不是就变成了第二个陈俊？

    别了吧，这跟自己的需求完全不符合啊！

    上单就得躺！

    老是想着要自己Carry的上单可不是一个好上单！

    “咦，这好像有一个很适合的人选。”

    颜元旋即也是注意到了一个叫“金贡”的职业选手，跟其他上单不一样的是他大多数都是玩前排英雄例如奥恩什么的...

    看了他的十场排位记录都没有用战士型上单，而且他的数据很难看...

    把把补刀被人对位上单压制，而且阵亡次数永远比对面上单还要多，这不就是铁混子嘛？

    而且他对于金贡这个职业选手有印象，不正好就是年龄最大的那个吗?

    就你了！

    老夫一看就知道贼会躺的混子型职业选手，KG俱乐部需要的就是你这种人！

    随后看了一眼打野的名单，顿时也是感到脑壳疼...

    以前的LPL盛产ADC，

    但这几年好像风向变化了，LPL开始盛产打野选手了，而且还贼强的那种...

    这看上去完全就不是自己想要的啊，

    看看这个动不动就玩男枪，豹女这种打野英雄，一场下来不是超神就是人头最多的，这种就是很典型的carry型打野，俗称我是你们所有人的爹。

    还有玩猪女或者皇子这种的，一场下来人头没几个但助攻却是挺多，这种就更明显了，跟阿呆的风格差不多都是团队型打野，俗称只要能赢队友都是我爹。

    这怎么敢要他们进来？

    最终颜元看到了一个很奇怪的名字，高兲亮。

    这个人不管玩什么英雄都是死亡次数最多的，补刀数最少的...这让颜元有种眼前一亮的感觉，就你了！

    主要是没得选了，前面那些职业选手的数据都太好了，好到他不敢要...

    而且他还注意到了这个打野是硬币哥标注的，说如果可以的话可以考虑一下他，

    颜元没有想太多，难得插进来了一个看着数据是最差的那一个也就什么都别说了，毕竟可能只是硬币认识的朋友呢？

    不就是想要拉一把嘛，没关系，只要数据不够漂亮那就什么都好说。

    随后就是双人组，看了一眼数据都没啥亮眼的...

    因为这个版本不是下路的版本，一场游戏输赢下来跟下路关系都不大，所以颜元直接从他们的年龄开始作为判断依据。

    “第一组是老选手了，打了五六年没出过成绩，应该也是老油子了吧？陈婉给出的评价是中规中矩，没什么毛病但也没什么亮眼的有点。”

    “第二组是LDL次级联赛的新秀，这踏马有点可怕了吧？尤其是陈婉说这对组合是新人，可塑造性强，如果培养妥当的话未必不是没有机会成长为一线下路组合。”

    这一下子颜元就做出了决定，那自己肯定是要中规中矩的下路组合。

    作为一个ADC别动不动就想着要carry比赛，都什么年代了，设计师早就修复了ADC偶尔能carry的bug，下路随便混着就行了。

    而且这第一个组合年龄还不小了，估计操作也跟不上了，就是那种明明可以秀起来的局面可能在他们眼里为了求稳就秀不起来的。

    这不就是自己要的阵容组合吗？

    上单金贡，看上去就是一个铁混子，

    打野高兲亮，动不动就是全队死亡次数最多，而且刷野数量完全被对面领先的，

    中单硬币，这个就没啥说的了，都老油条了估计给他秀操作的英雄也秀不起来了，

    下路组合是林伟翔和刘轻松，这一看也是两个老油子，看上去平平无奇毫无特点，

    所以有了这个阵容，自己还怕输不掉比赛？

    哪怕只是输一场，那自己的目的不就是达到了吗！？

    