    上杉櫂站在神奈川县海边的一处堤坝上，凝视着海天一色的蔚蓝海面。

    其实也不算是堤坝，只是修筑在海边的混凝土矮小墙壁，墙壁从居民镇的岸边向海面支出，形成了一条长方形的小心道路。

    位临大海，所以经常会有人坐在这里海钓。

    东京大学和东京艺术大学有场学生间举办的联谊会。

    自由参加。

    也不知道他们开联谊会怎么能找到这个地方。

    本来联谊会的钓鱼活动是准备在东京市区内举办的，但东京湾的状况不是很好。

    所以一众人就多花了一天的时间来到神奈川县的这处海边小镇游玩。

    “爽，大学的生活就是自由啊！想出来就出来，要是高中，还总得顾忌一下父母学校什么的。”

    户冢桂千右手撑着底边的混凝土地面，在海边坐了下来。

    他听着前方不停传来的波涛声，迎着海面吹来的风浪，趁着头脑清爽时，发出了这句感慨。

    天空飘着薄薄的云层，云中间隙缀画着清澈的蓝天，阳光将海面照耀着泛出粼粼金光。

    上杉櫂则站在他的身边，也同样感受着这股令人清醒的海风。

    “自由是自由了，但时间却偷跑不见了。”

    “嗨，说这么文艺做什么，跟清佐一个样了你。”

    “我这个人有个毛病。”

    “什么毛病？”户冢桂千上半身向后靠，双手岔开撑着地面。

    “看见美好的事物总是会忍不住去想，以后的我...再次看见它又会作何感想。”

    “想这些做什么？活在当下就好。”

    上杉櫂侧头对他问道：“知道三国吗？”

    “当然，三国演义我可读了好多遍。”

    上杉櫂：

    “草船借箭，筑台借风，赤壁之战后，蜀国迎来了全盛发展的黄金时期，刘备败退曹操，先有卧龙，后有凤雏，又得黄总、马超等人，取得荆州，占领汉中，接下来关羽水淹七军，擒于禁、斩庞德，刮骨疗毒。

    “一切都顺风顺水，但在这之后，关羽突然败走麦城，被孙权擒获，积极向上的剧情急转直下，关羽先死、曹操后亡，刘备为报仇进攻东吴，张飞喝酒被小卒在梦中刺死，陆逊火烧连营，刘备败退白帝城，临终的最后将阿斗托付给诸葛亮。

    “当时我看到刘备托孤这段剧情的时候，总是忍不住去想他们过去的豪情壮言，兄弟情深，桃园三结义的但求同年同月同日死，回味到最后，只能品味出一股英雄迟暮的悲凉感。”

    户冢桂千听完，回味一阵，然后对他说道：“你是想说，悲凉的情绪总是存在的？”

    “对，人有时候总会在经历悲痛的时候不自觉地去想一些过去的美好。”

    户冢桂千仔细斟酌一番他这番话的意义，半天之后，才试着向他问道：

    “上杉你...现在很悲痛？”

    “太悲痛了。”

    “......”户冢桂千沉默一会儿，忍不住说道，“你这家伙才结婚半个月吧，哪里悲痛了？我才悲痛好不好，女朋友不久前与我分手了...你敢相信？我，晚上睡觉居然还会去梦到她！”

    “你不懂。”上杉櫂说道。

    “你也不懂，上杉。”户冢桂千说道。

    上杉櫂眺望着海平面，片刻后抬起手腕看了眼手腕上的银色表盘。

    已经...十分钟了啊。

    他收回手，向坐在一边的户冢桂千说道：“散心结束，我要回酒店去了，中午钓鱼的时候再见。”

    “你这么着急做什么？多聊会儿天啊。”

    上杉櫂没有回答，只是摇摇头，沿着混凝土小路，往小镇的方向走回去。

    从海边回来的街边，上杉櫂走在路上。

    他一直在纠结一个问题。

    等一会儿，自己是不是要失贞了？

    换蛋期的理由已经没了时效。

    总不能一连好多天都用这个理由搪塞。

    从昨天晚上开始，病娇花火就一直缠着他，说要和櫂君一起生宝宝。

    但...这是病娇花火啊...不是真的老婆...

    尽管她们用的是同一个身体，但不是老婆终究不是老婆。

    自己如果那样的话...不算是对花火酱出轨了？

    昨晚上勉强搪塞过去，今一早花丸花火又开始缠着他。

    直接骑在他的身上，微笑着对他说：“要是櫂君再不和花火生宝宝的话，花火就要生气了哦。”

    上杉櫂用心脏不舒服的理由换来了十分钟的出门散心时间。

    十分钟后，就要回去和病娇花火生宝宝。

    他在用这十分钟的时间一直想，自己...要不要从了呢？

    从了。

    是对花火酱的背叛。

    不从。

    自己很有可能面临一个更加病态的花火。

    他可不想让花火酱的身体受到任何损伤。

    上杉櫂就在这种心情复杂的纠结中，回了酒店。

    他乘上电梯，来到三楼，走到花丸花火的房间门口，在外边站了一会儿，犹豫再三，还是敲响了门。

    咚咚。

    门，几乎立即就被打开了。

    花丸花火看见上杉櫂站在门口，十分开心地把他迎进了房间，然后毫不犹豫地关上门，冲到他的面前，踮起小脚，用两只小胳膊环绕在他的脖子上。

    她一双眉眼顾盼生辉，漂亮精致动人。

    “櫂君...花火好想你啊。”

    “嗯...”上杉櫂回答得却没有什么气力。

    花丸花火才不管这些，她将脑袋探在他的耳边，小声地说：“櫂君刚才答应了，可以和花火一起生小宝宝了。”

    “嗯...”

    “櫂君，其实也很期待吧。”花丸花火笑了笑，肚子贴紧了他的身体。

    上杉櫂看着她熟悉的脸颊。

    美少女贴在身前，要说没感觉，那一定是骗人的。

    花丸花火捧上他的脸，用悦耳诱惑的声音说道：“没事的哦，花火很快就能櫂君变得更加喜欢花火。”

    “嗯...”

    “櫂君的回答怎么有一点无精打采的？是不是不期待和花火一起生宝宝...？”花丸花火的双手挂着他的脖子，缤紫色的眼眸冷冷地盯着他说。

    “櫂君...是不喜欢花火吗？”

    声音愈发冷淡。

    “怎么会呢...”上杉櫂赶紧说道。

    “櫂君，之前好多次也是和花火这么说的，花火都相信了，但是櫂君现在...”花丸花火的声响愈发冰冷，一只手放开他的脸，向下摸去。

    上杉櫂的表情微微一变。

    似乎是碰到了什么，花丸花火原本冷冷的表情忽然暖心地笑了起来：“櫂君...果然还是喜欢花火的...櫂君的回答虽然不是很热情，但是...身体很诚实。”

    上杉櫂能说什么？

    软软糯糯的老婆就贴在自己前面，自己作为一个男人会没动静吗？

    上杉櫂别过脸：“花丸酱...这个时间，是不是不是很好...？要不晚上吧，晚上一定...”

    花丸花火掰正他的脸：“櫂君，昨天晚上也是对花火这么说的啊。”

    “......”

    ————————

    门外走廊。

    北川榊纱：“花火酱不会这个点还在睡觉吧？昨天说好了第二天一早就一起出去玩儿的。”

    绫香莉映点点头：“应该是睡过头了，花火酱平时特别守时。”

    九十梨香走在最前面，她看着酒店廊道内的一个个房间号，转身向身后的两人问道：“花火酱是几号房间来着的？”

    “3016吧？”北川榊纱说，她记得昨天自己还特意看了一眼花丸花火的房间号。

    “上杉呢？要不要叫上他一起？”

    “和花火酱逛街要叫上他吗？”北川榊纱问。

    “可以让他拎东西啊。”

    “噢！这倒是。”

    “他在哪个房间来着？”

    “3019。”

    三人来到了3016的门口。

    北川榊纱正准备去敲门，手却忽然停在了半空。

    “怎么了？”身后的九十梨香问道。

    北川榊纱皱了皱眉：“我好像听到了什么奇怪的声音？”

    绫香莉映左右看看，没发现什么：“有吗？”

    “有。”北川榊纱说，“但现在没了。”

    她有些怀疑，将耳朵贴到3016的门上，听了一阵后，她自言自语地说：

    “没动静。”

    绫香莉映：“我看你一定是幻听了，别想那么多，快敲门。”

    北川榊纱神经比较粗，也没往多了的想，直接敲了3016的门，并向里面喊：

    “花火酱！该出门了！昨天约好了的！”

    等了半天，没动静。

    咚咚。

    她又敲了两下。

    “花火酱！”

    又过了一会儿，门才开了。

    “榊纱...”花丸花火声音很是弱气，她身上还穿着晚上的睡衣。

    北川榊纱见到她，笑着说：“花火你是睡过头了吗？”

    “啊...嗯...嗯，算是吧...”

    北川榊纱觉得她的脸蛋有些红润，应该是刚刚睡醒：“还记得我们约定了什么？”

    “逛、逛街...”

    “对啦。”北川榊纱将她转了个方向，推着她的后背往房间内走，“所以，快去快去快去换衣服。”

    等推着花丸花火进去，北川榊纱才发现上杉櫂居然坐在床边，于是问道：

    “嗯？上杉你怎么在花火酱的房间？”

    上杉櫂看见她，简直是看见了恩人。

    差一点，只差一点就失贞了！

    他在心头叹了口气，回答道：

    “花火睡过头了，我给她带了份早餐。”

    北川榊纱知道两人是夫妻，就算上杉櫂在花丸花火这里过夜，她也没有权力去管别人生活。

    “哦，这样啊。对了，等下我们一起去逛街，你去不去？”

    “我？”上杉櫂看了一眼她面前的花丸花火一眼，花火花火也在看他，遂苦笑说，“我还是算了吧...”

    “什么嘛，你来帮我们拎拎东西多好，”北川榊纱觉得他应该来，随后问被自己扶着双肩的花丸花火，“花火酱觉得呢？”

    花丸花火盯着上杉櫂，点点头，用弱气的声线说：“花火也觉得...櫂君可以过来。”

    “对嘛！上杉，听到没有，你老婆都吩咐你了。”

    上杉櫂：“......”

    “好了！等花火酱换完衣服，我们就可以出发了...上杉，我们一起去外面等着。”北川榊纱说着说着，就自顾自地转身走出了酒店房间。

    上杉櫂也要顺势走出去的时候，忽然被花丸花火拉住了手腕。

    “花火酱？”上杉櫂回过身。

    “櫂君...好可惜啊...明明花火都碰到了......”

    “......”

    花丸花火又对他笑着说：“不过没有关系...晚上也是可以的，花火会去櫂君的房间找櫂君...櫂君，一定会很开心的，对吧？”

    “......”

    “对——吧？”

    “嗯，对！肯定会。”

    ————————

    上杉櫂出了房间，松了口气。

    他看见前面的三女，小声地问她们：“你们有没有觉得花火最近变了？”

    “变了？”

    北川榊纱、绫香莉映、九十梨香面面相觑。

    “对啊。”上杉櫂说道。

    “什么变了？”

    “性格。”

    “性格？”

    三人又互相看了一眼，然后同时看向上杉櫂：“没有啊，花火酱很正常啊。”

    “不，不，花火酱变化很大，她现在的样子其实是一种伪装。”

    “......”

    “......”

    “......”

    三人都沉默了。

    绫香莉映：“上杉，你不会，是在和我们玩什么游戏吧？”

    “我怎么有这个闲心，你们仔细观察观察就知道了。”

    上杉櫂之所以不说，是因为病娇花火说过，不能随便把一些事情乱说哦。

    在这之前，上杉櫂把要带花火去看心理医生一事给岳父说了一下。

    当天下午花丸裕树就来了两人的家里，他看望了花丸花火，花丸花火表达了不想去看心理医生的意愿。

    然后，岳父对上杉櫂说：‘你没问题吧？’

    也就是说，病娇花火的伪装，就连岳父都没看出来！

    甚至让岳父一度以为是他生病了，是他之前脑袋上的病没好利索，所以才有带着正常的花丸花火去看心理医生的想法。

    ......

    “上杉，”北川榊纱盯着他，“你没问题吧？花火酱特别正常啊，反倒是你...以前不是这样的啊。”

    “......”上杉櫂看向九十梨香和绫香莉映，“你们觉得呢？”

    九十梨香指了指北川榊纱，说：“我和她的观点一样。”

    绫香莉映：“一样。”

    上杉櫂指着自己，一字一顿地问：“你们，现在都觉得我有问题？”

    这一下，三人齐齐点头。

    “......”

    上杉櫂心想，完了，完了。

    病娇花火瞒天过海，替换了真正的花火酱。

    以后，岂不是病娇花火要成为花丸花火，一辈子都这样生活下去。

    而以前那个，弱气、可爱、贴心的花火会真正的消失不见？

    上杉櫂看了眼前方觉得自己有毛病的三女，心里下了决定。

    无论如何，花火酱...我一定会把你救出来的。

