    实际上，这能量圈，就像是虫族女王领域一样的东西，试问一下，一位域主里都算是厉害的存在，她搞出来的领域，那么容易就会被弄坏的吗？如果这么简单，那贾岩真的是厉害了，因为他都不到中阶，都可以搞坏一位域主的领域。

    当然那是不可能的。

    虫族女王怕的是大家都这样做，如此多的中初阶强者一起来，哪怕她实力惊天，也肯定不会承受得了。

     总之，贾岩被特许一个人独自修炼了。

    对外的说法，是贾岩未来要受惩罚，可私底下虫族女王到底对贾岩，是惩罚呢，还是对他进行嘉奖呢，这点还真就没有人说得清楚，众说纷纭。

    以至于后期，大家伙都在外界聊天，或者进行修炼的模拟时，也唯有感受一下贾岩的修炼气息。

    这位的修炼气息，对他人而言并没啥独特的，哪怕阴阳道的力量，对他人而言，并不是什么很熟悉的力量，可大致上修炼的路子，还是一样的，大家伙也就感受一下贾岩的修炼气息，然后模拟一下自己修炼时的感觉，这样也算是过过瘾，毕竟强者们，每一个都对修炼早就是上瘾一样的人物，叫他们一年不修炼，甚至不接触一下的话，肯定会难受死。

    至于贾岩自己这头，则与众人所想的不同。

    他修炼起来，没有那么的一帆风顺。

    因为这还是他时隔那么久的时间里，第一次用两种力量的修炼办法。

    “上次的星核修炼，让我的阴阳两道力量，勉强的分开了，而这种感觉，对我而言就像是最正确的修炼法，那么我现在，就算没有了星核修炼，但我仍要保持一样的修炼方式，不然那星核才是真正的白废。”

    贾岩一边吞噬一颗能量极强的星际矿物，一边在心底如此想着。

    他的阴阳道修炼方式，真的很有问题。

    如果用了星核，就会勉强把新吸入的能量，转换为阴阳两道，而且两者的力量清清楚楚，虽然这会令得贾岩的修炼难度和能源的利用率，提升一倍以上，也就是相当于贾岩有两个要修炼的地方了，这会大大阻碍贾岩的修炼速度。

    可实际上两边都修炼的好处是很多的，比如他的实力，未来将会呈现两面的形式，这可不单单是一加一等于二那么简单。

    可能在总量上，两边相加，还比不上单纯只修炼一边，同样的消耗，很可能贾岩已经修炼到星河中阶了，可话不能这么说，如果贾岩用阴阳道两边修炼的方式，修炼到星河中阶的话，那么很可能，他将能够对付一个半只修炼一边能量的自己。

    那可是半倍的增强，在星河级生物里，已经是绝对可怕的增强方案了，如果给别人去选，哪怕要消耗更多的物资，也会有无数的人趋之若鹜。

    何况阴阳道正统修炼法，只要走到了高深处，很可能晋升的难度，比起一般的修炼难度会更容易晋升，道理也很简单，就像鼻子有两个气孔，这边堵鼻涕了，可以试试那边通气，阴阳道也是这种道理，突破的时候，两个地方能突破，那就相当于有了两个方面的机会。

    所以贾岩是绝对不会，放弃现在的阴阳道的修炼方式的。

    “可现在，我感觉我吞噬的力量，居然不如星核，吸到肚子里去后，又成了很不清晰的两种力量，这样对我先前的吸收，可谓是浪费了。”

    贾岩很是郁闷，眼睁睁的望着自己的体内能量，纷纷的再次混沌化，他都有些无语。

    好不容易修炼出来的清晰正反力量，被这些新吸收的力量给融合一下，又混沌了，这可不是他想要的事情。

    那还不如当初就要星核突破呢，哪要浪费这么多时间精力。

    “不对，我不能让这些力量再混沌下去！哪怕会慢一点，也会耗费大点的精力，我用出我的毅力，慢慢吸收，吸一点就强迫它去转换一点，这样肯定会达到要求的，只是这样修炼起来很慢很慢，最多也就在这没事可作的能量圈里用这种办法，未来我觉得，还是要花时间去找星核或者与星核类似的东西来修炼，其他的物资，甚至是我从猎户臂里带来的这些高等级物资，都没什么用了。”

    贾岩苦叹一声。

    都说强者修炼起来，低等级的物资看不清，他算是理解这些道理了。

    作为一个本来吸食啥能量，都会满足自己修炼所需的进化兽，贾岩本来对物资方面，是并没有太高要求的，甚至连低等级的力量，他都有机会，转化为自己的修炼力量。

    可现在不行了，如果继续那么浑浑沌沌的修炼方式，他的力量无法精纯，在更为厉害的对手面前，他也绝对占不到便宜，那还不如慢点，让力量精纯起来。

    也就是说，贾岩未来修炼的资源目标，突然的就变成大部分能源没用，只能盯着星核这种超级难以获取的能源上了。

    “也不知道我这判断，对未来是福是祸啊。”

    贾岩继续无奈。

    可他并没有停止自己的修炼。

    嗡嗡嗡。

    口器吸收的力量，全部都弄成了适合他吸食的液体状，甚至里面还加了某些他喜欢的味道风格等。

    虽然贾岩并不是那么贪恋口腹的人，可有那资源，他怎么可能不让自己过的舒心一点？

    反正在猎户臂内部，给能量增添口感的工厂，要多少就有多少，贾岩也就根本不让自己不爽，大手一挥，直接公私利用，来了个给自己的吞噬能量，全部加了好吃的口感。

    “爽，虽然这些能量不太好用，可口感还是不错的，我之前怎么没有想到这么让自己过得舒服惬意的方式？早这样作，每次吸食力量的时候，哪能那么不舒服？”

    贾岩都快要自己堕落了。

    好在他起码是强者，知道不能一直只享受美食，于是在吸食了一定量的能源后，就连忙不敢再吞噬，进儿在自己的心底，渐渐的消耗着先前吞噬的美食能量。

    接下来，很多在外界感受着贾岩修炼的星河级生物，都突然发现，贾岩竟是停了下来。

    “怎么回事？他莫非要突破了”

    “哪跟哪呢，他这力量根本就不到满溢的状态，距离突破还早着呢，也不知道他在想什么。”

    外界的星河级存在们，每一个都对贾岩在进行着什么事，感觉有点莫名其妙。

    反正对他们而言，他们没学习阴阳道，不知道有一个切分成两种力量的过程，自然就不理解，贾岩吸食力量，吸得好好的，为什么又突然停了。

    这就像是看电影，半中间来了个广告，能把看客气死。

    总之，贾岩自己在心里，默默的切分着刚才吸食的力量，接着，他眼眸蓦然一喜。

    “果然是可以的，我只要放慢吸食的速度，然后每隔一段时间，就自己主动的将刚才吸食的力量，给切割细来，划分为正反的力量，这样就不会令得我的阴阳道力量，更为浑浊。”

    他高兴了，这种办法慢是慢一点，可毕竟是如今最适合他的方式。

    “继续。”

    贾岩慢慢的切割了一部分的力量，足足过了两天，才进行下一次的修炼。

    吸食那些力量，用了一天，可切割的过程，却用了两天，也就是说，本来一口气一天就吸收的力量，需要三天才能弄完，速度可谓是慢了许多。

    可贾岩是甘之如饴，别的人就有点郁闷了，看得很难受。

    “他娘的，这什么修炼法，来一段停一段的，便秘吧？”

    “这家伙，也就我们不能修炼，要是我也能修炼，真想快点来个爽爽的修炼方式，让他看看清楚，那才是最痛快的修炼方式啊。”

    “老子真的好想修炼啊，银河系中央怎么还没有到，老子眼馋嘴馋，什么地方都馋啦，好想修炼啊。”

    每一个强者，都在骂贾岩，毕竟他们都没办法修炼。

    对修炼而言，这些强者全是修炼了上百年甚至几百年的存在，每一天都修炼，突然来这么一个持续一年都无法修炼的过程，他们肯定会急，感觉失去了什么。

    偏偏贾岩这么个混蛋，在他们身边修炼，来一个修炼一段，嘎然而止再来下面一段，跟便秘一样，看得他们几乎是要吐血，恨不得他们自己也修炼。

     可惜的是，得到修炼最独特的允许的人，只有贾岩这么一个，别的人就算是想要修炼，也绝对不可以，那虫族女王肯定会出手阻拦的，因为那已经可能造成能量圈的不稳定了。

    而贾岩的修炼法，对虫族女王这位能量圈内部，唯一也是最强大的存在，同时也有点困惑。

    虽然强过贾岩极多，可她同样是星河级，还没有到无视其他星河级强者，窥视他一切的能力，如果真有那么可怕，她也不会要这边星河级存在来帮自己了吧。

    所以她也搞不懂，贾岩这种修炼法，到底是搞的什么鬼。

    可她当然也知道，贾岩这修炼的办法，绝对是有什么原因的。

    “这贾岩，莫非就是因为要遵守这种修炼的方式，才导致了上次的晋升失败么？呵……先前他修炼起来，明明不是这样的，虽然我不知道，他到底在弄什么东西，可这故弄玄虚的方式，肯定不会有什么好的结果。”

    虫族女王不知道，贾岩到底是顾虑什么，或者说贾岩在修炼什么方式，可她却明白，一名天赋存在，居然为了某些独特的修炼方式，让自己的修炼速度都放慢，甚至连晋升都放弃了一次，这是绝对失误。

    提升等级，与获得一个不一定修炼出来的好处相比，肯定是实实在在的实力才是最好的，起码虫族女王对此，是坚信不疑。

    当然了，她自己身为一位出身不错，加上天赋也顶尖的存在，并没有在修炼上，出现什么遗憾的地方，所以她如果自己遇到了贾岩这样的困惑的话，会如何选择，估计也是很难判断的，到时或许跟贾岩一样，她也会选择这种的修炼方式。

    万事没有如果，起码现在，虫族女王对贾岩的失望，变得更显了一些。

    贾岩可不知道，自己的修炼，居然会引起外界那么多的强者，以及虫族女王的看法。

    他只知道，自己应该要遵从自己想好的修炼方式，慢慢的提升自己的实力，接下来，他还得将自己的实力，提升到初阶的最极限，然后才好循机突破。

    所以哪怕修炼的慢，可他仍旧是孜孜不倦，吸收一段时间，然后嘎然而止的停一段时间。

    这种修炼方式，刚开始大家伙都觉得很难接受，可时间久了后，顿时也就觉得没有什么了。

    每个人都习惯了，贾岩一天吸收，两天消耗切割，然后再一天吸收的作法。

    他很孜孜不倦，时间都用的差不多，许多的强者，都把贾岩这种修炼的规律，当成了作息表。

    比钟都准时。

    所以很诡异的情况出现了，在这能量圈内，许多的星河级存在，都在默默的等候着，特别是贾岩修炼的时候，他们很难受，大部分都会停在自己选好的休息之地，进行着休息，忍受着想要修炼的念头。

    而等到贾岩切割的时候，他们就像是过节一样，每一个都笑容满面的出现，然后在能量圈里飞来飞去，比如散步，又或者是交谈，如沐春风的，直到贾岩又开始修炼的日子，他们又得忍受一下。

    好在贾岩是切割的时间比起修炼的时间要多，所以他们每一个，都慢慢的习惯了这些，还有些感慨，幸好贾岩修炼中，三天才一天，对他们的引诱不大。

    如此这般，时间慢慢的渡过，原本预计中，大家都认为贾岩可能在半年里晋升的情况，出现了变化，贾岩居然并没有那么快晋升。

    而是在大半年过去的时间里，他这才微微吐出口气。

    巨蚊匍匐在宫殿一角，然后复眼内，精芒四射。

    浑身精气神，终于达到了顶峰！