    ……

    …

    轰！

    一股惊人的气势无差别的释放出来，激荡的气流虽然无形，却将整个屋子搅得一塌糊涂。

    惊鲵护着自己的女儿，被这股气势冲撞，被推到了屋子的角落中，她的眸中带着无奈。

    “这个紫兰轩中，高手这么多吗？”

    唰！

    一道赤红色的匹练卷着小家伙来到了紫女身边。像是一条绸带将小家伙捆得严严实实。

    她是在保护着小家伙。

    因此，

    猫咪才没有在第一时间就用猫爪子呼上去救人。事实上，它都想用爪子试试小家伙屁股蛋儿的触感了。真的是……尴尬死猫了。

    于紫女而言，

    能够看到万年冰山的卫庄这么尴尬，自然是很有趣的一件事情。不然，她刚才也不会绷不住。

    能够让御姐范儿的紫女姑娘都绷不住，

    那么，

    对于身为当事人的卫庄来说，又会是多尴尬呢？

    卫庄常年住在紫兰轩中。

    但是他却很少出来走动，日常的饮食都会有专人送到他的房间中，身上始终带着神秘色彩，冷峻的脸上表情如万古冰山，常年不化。

    他有惊世才学，如今却只能龙困浅滩。但他却没有自怜自艾，始终保持自己的生活格调。

    对他来说，死亡其实不可怕。

    身为鬼谷传人，卫庄对于人生的一些道理早就看透了。

    但……

    有一种死亡，卫庄今天才知道，它叫做社会性死亡啊~

    它会让你产生一种无与伦比的羞耻感…会让你恨不得用脚指头在地下再抠一个紫兰轩出来…会让你恨不得将在场所有人灭口……

    毕竟，

    像他这样的人，怎么可以允许有黑历史存在呢？

    卫庄目光冰冷的看着被紫女用赤练剑捆着，只露出来一个小脑袋的苏宇轩，他很懵懂的瞅着自己，好像不知道自己犯了什么错。

    苏宇轩的确很懵逼啊。

    他不知道自己做错了什么，总之就一脸天真无邪可爱单纯的看着卫庄，看着绑着自己的紫女。

    苏宇轩怯生生问道:“紫女姐姐，你为什么绑着我？”

    紫女:“你……”她都要被气笑了。

    你这个小笨蛋，知不知道自己冲撞到了一个什么样的人啊？知不知道如果刚才不是老娘手上动作够快，你刚才可能都要死掉了。

    紫女悄悄打量着卫庄，心中松了一口气，“刚才幸好只是简单的气息激荡，如果是剑气破空的话，这小家伙刚才我就真救不回来了。”

    这说明卫庄其实并没有杀意。

    他就是……太尴尬了。

    “噗！”

    紫女忍不住又笑出了一声，卫庄瞬间看过来，她赶紧用力在自己后腰上掐了一下，“走吧，我带你们去住处看看，不满意可以说哦。”

    惊鲵怔了一下，然后抱着女儿谨慎小心的经过门口的这个危险的白发男子，短短的几步距离，却让惊鲵的额头之上微微冒汗。

    她唯恐这个男子骤起发难，那样的话，她担心自己会护不住女儿，他可比紫女危险多了。

    有惊无险的走了出去，惊鲵竟然有一种劫后余生的错觉。明明不是在面对罗网杀手啊！

    卫庄一动不动。

    一直到紫女捆着苏宇轩经过的时候，卫庄拢在袖中的手紧紧的攥着，正在不断的颤动着。

    他咬着牙，忍得很辛苦。

    天知道，

    自己究竟有多么想用自己的拳头好好的锤这个小胖子一顿。但不行啊，他要维持形象呐。

    “不能气急败坏，不能恼羞成怒，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，对对对，就是这样……”

    呃，

    插句题外话，其实苏宇轩一点儿也不让。但因为被猫咪养得太好了，所以看着很敦实。

    嗯，

    就是憨厚可爱的那个模样。

    紫女用赤练剑提着苏宇轩就要走出去，卫庄声音低微的对她说道:“别，别到处乱说”

    紫女一脸郑重的说道:“放心！绝对不会说的。”

    “将来有一天，如果有幸能够见到你的师兄盖聂，我一定一定不会告诉他这件事儿的。”

    “嘎吱！”这是卫庄在磨牙的声音。

    “哦哦，再见哦。”被捆着悬浮在空中的苏宇轩好像很喜欢这种晃晃悠悠的感觉，一边兴奋的体验着，一边很有礼貌的跟卫庄告别。

    “不，不要，我这辈子都不想再看到你了！”卫庄体内的小灵魂正在不断的咆哮着。

    砰！

    门，终于关闭了。

    卫庄抬起脚，默默的看着自己扣出来的一个坑。他就这么看着，陷入了深深的沉思中。

    他啊，

    为什么会突然心血来潮的来到这个房间呢？

    就是为了体验一把社会性死亡吗？

    似乎，道家天宗的太上忘情都领悟到了一些。

    ……

    紫兰轩是风月之地。

    但是它的后院却极为僻静，几乎听不到丝竹之声。

    前厅的喧哗，后院的安宁，形成了极鲜明的对此。

    惊鲵有些恍惚。

    她在执行自己最后的一个杀手任务的时候，那段时间就一直生活在这样的环境之中。

    而且，

    环境更好，景色更美。

    “哇，好漂亮哦⊙?⊙！”苏宇轩高兴的跑来跑去。

    他已经被紫女放下来了。

    但其实他还很想再继续玩一会儿呢。

    紫女笑着道:“怎么样？满意吗？”

    惊鲵点头道:“我真的没想到自己有一天还可以在这样的环境中生活，谢谢你，紫女姑娘。”

    紫女却忽然妩媚一笑，身体紧紧的和惊鲵贴在一起，她的红唇触碰着惊鲵的耳垂，“以后在紫兰轩中，你要喊我紫女姐姐哦~”

    “紫女姐姐！”

    “……”紫女。

    喊她的不是惊鲵，而是这个小家伙苏宇轩。这小家伙总是会不经意间破坏掉气氛呢。

    紫女松开惊鲵，来日方长，以后有的是机会挑逗她。

    她蹲下身子，用力的揉着苏宇轩的脑袋:“你将来如果再碰见刚才那个大哥哥，记着，一定要老老实实的，不要做什么奇怪的事情，也不要说什么奇怪的话，你知道了吗？”

    “哦哦。”苏宇轩先是答应了下来，然后又不解的问道:“姐姐，什么是不好的事情啊？”

    紫女苦笑的看着惊鲵，“你弟弟，什么都不教吗？”

    惊鲵语塞，这是她的锅吗？

    她转而看着这只黑色猫咪。

    你一直把小家伙看得那么紧，我有空教他吗？

    猫咪耷拉着耳朵，猫咪不知道，猫咪听不见，猫咪什么都不懂，毕竟，它只是一只猫啊。

    猫咪又不会说话。

    紫女无奈的笑了一下，“懂了，不好意思是吧？放心，姐姐我这个地方不缺这方面的人。”

    “小家伙，以后姐姐会给你找很多漂亮姐姐陪你玩儿的哦。”

    “哦哦哦。”苏宇轩很高兴。

    …

    ……

