    

    
“又是你，一个破落户，成日里缠着我儿子做甚？”杨氏一见到王世杰，就气不打一处来。

    
她家儿子就不能跟那些身份高贵的人来往吗？

    
比如……靖王殿下，

    
她可听说了，靖王殿下以后十有八九是要继承皇位的。

    
这样的人，他家儿子才应该多去巴结，而不是和这个家道中落的破落户称兄道弟。

    
“母亲。”江放见自家母亲这般说王世杰，顿时怒上心头。

    
“你吼什么？”杨氏一边说着，一边冲过去揪住了江放的耳朵：“怎么着？你做了探花郎，又要娶郡主当媳妇儿了，就可以不听我这个娘的话了？我可打听清楚了，你若敢不听我的话，我就去翰林院门口坐着，让所有的人都知道你江放不孝，看你这官还做不做了？”

    
江放听了杨氏的话后，气得浑身都在发抖。

    
“母亲先回去吧，我送王兄出去。”江放深吸一口气，紧紧捏住拳头，颤声说道。

    
“赶紧让他滚，以后都别入我们江府的门半步。”杨氏大声说道。

    
一旁的王世杰听了之后，心里实在愤怒，忍不住伸手把怀里的荷包一把抓了出来，将里面的银票全都掏了出来。

    
“老夫人看好了，我王家虽然今非昔比，可我王世杰也多的是银子，不会吃你江家的饭。”

    
杨氏伸出手，一把将王世杰手上的银票抓了过来。

    
“一千两……”

    
“两千两……”

    
“五千两……”

    
……

    
她一张张银票看了过来，然后搬出手指头算了算。

    
乖乖，这王世杰居然随身带了两万两银票，还真是家当丰厚啊。

    
她家儿子虽然就要娶郡主了，可襄王妃上次也才给了她一万两银子，让她操办婚事呢。

    
想到此，杨氏脸上突然露出了笑容，一脸热切到：“王公子，老太婆我出生农家没什么见识，你别见怪，你们不是有事要聊吗？慢慢聊着，我这就吩咐膳房送些好酒好菜过来。”

    
杨氏说完之后，带着丫鬟们风风火火的走了。

    
当然了，银票也还给了王世杰，只不过还的时候，摸了一张两千两的银票揣到了自己的袖口里。

    
“你等着。”江放气得不行，便要去追他家母亲，把银票给拿回来。

    
“算了。”王世杰摇了摇头：“就当花钱免灾了，你不是要我帮你的忙吗？以后我肯定要时常出入江家，若每次你母亲都来捣乱，我们的事儿肯定会被撞破，就这样吧。”

    
江放心里却有些不是滋味儿。

    
王家把能拿得出来的银票都送来给王世杰了，王世杰如今虽然不像过去那般挥金如土了，但也还是大手大脚的。

    
这不到两万两银票，也不知还够王世杰能用多久。

    
从前的王世杰，在江放心里，不过是他的金主罢了。

    
后来，他成了探花郎，又入翰林院为官后，王世杰在江放眼里，就是他的男人了。

    
今日，他打算让王世杰代替他和齐玉歆圆房，给他生个儿子，王世杰和他的关系就更进一层，这辈子都不会分开了。

    
如此一来，他自然是向着王世杰的。

    
“你等着，我去书房拿银票给你。”江放低声道。

    
“好了，你的和我的有何分别？你别在意这么多了，我好歹已经是个举人了，就算下次还中不了进士，也不碍事儿，反正有你在，我倒是没什么好担心的，等你有朝一日身居高位了，记得提携我就成。”王世杰笑道。

    
如今的他，已经不再是过去那个纨绔子弟了。

    
在科举一道上，他能够成为举人已经是天大的运气，想跟进一步太难。

    
他家父亲从前是兵部尚书，去年虽然辞官回乡了，但在兵部依旧有人脉，可他偏偏对领兵打仗毫无天赋。

    
他在江放身上花了那么多银子，没想到江放居然有这样的本事，不仅成了探花郎，还要做襄王的女婿了。

    
只要江放不过河拆桥，他王世杰以后也能吃香的喝辣的。

    
想到此，王世杰再在江放相送下，高高兴兴的出了江家。

    
……

    
八月初五这一日，叶珍珍前往襄王府给齐玉歆添妆。

    
她和蒋婵约好了同去，所以特意去了一趟睿王府，接了蒋婵一块儿到了襄王府。

    
她们二人到的并不算早，不过也不算晚。

    
皇族的女眷们基本上都到了，除了身染恶疾的大公主外，其他的都到了。

    
“拜见姑祖母。”叶珍珍没有料到昭仁大长公主也会来，连忙和蒋婵一块过去给她老人家行礼。

    
“珍珍丫头，快过来坐。”昭仁大长公主笑着抬了抬手，特意让叶珍珍坐到她身边。

    
叶珍珍如今虽然是靖王府后院当家作主的人，可毕竟还不是正妃，她的位置原本是在左侧最末，可昭仁大长公主非要让她坐在身边，原本坐在这的二公主便给她让了座。

    
这是叶珍珍第一次见二公主齐柔。

    
这位公主人如其名，看着十分的柔弱，不仅说话时特别的温柔，连走路都给人一种弱柳扶风的感觉。

    
她的女儿赤月娇是圣狼国的公主，也是皇帝亲封的郡主。

    
母女二人长得很像，连气质都很像，皆是一副柔柔弱弱的样子，很能激起人的保护欲。

    
把座儿让给叶珍珍后，二公主也没有表现出丝毫的不满，反而笑得很温柔，很和善：“这便是五弟的侧妃吧，果然如传闻一般，长得美若天仙，和惜妃娘娘也十分的像。”

    
“拜见二公主。”叶珍珍起身行礼。

    
“弟妹不必多礼，听说要不了多久，你就是老五的正妃了，那就是我名正言顺的弟妹，可千万别和二姐客气。”二公主连忙伸手扶起叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍见二公主这般客气，心中顿时警惕起来。

    
这个女人表面上看着柔柔弱弱，其实十分厉害。

    
要不然，皇帝也不会被她几句话说动，让七公主去圣狼国和亲。

    
要知道，皇帝一开始是打定主意要和圣狼国直接开战的。

    
二公主如今回来游说皇帝，十有八九是因为圣狼国的大船还没有造好，或者……是因为圣狼国的大军还没有适应在水上作战，所以才想出让人去圣狼国和亲的法子来。

