    “校长，反正我不信。”

    詹冲山：“……”

    赤裸裸的拆台！

    詹冲山瞪了一眼，道：“你小子别太得意，有本事在高考中取得满分，要是能做到这个程度，就算你的尾巴就算翘到天上去，我也会笑脸相迎。”

    “学生自当尽力。”

    宁向天拉开抽屉，拿出三部崭新的智能手机，道：“这是我私人出钱给你们准备的奖品，但我可要提醒你们三个，不能贪玩，现在距离高考还有九天时间，你们必须要好好复习。”

    “谢谢校长。”

    宁希和苏巧虞异口同声道。

    叶凡微微点头，并未说什么。

    高考满分，本来就是他的目标！

    放学以后。

    叶凡和宁希并肩离开学校，空气中依旧带着一丝炙热，白色的耳机一人一个。

    画面相当美好，有种青梅竹马的既视感。

    就在两人要走进胡同的时候，却被人挡住了去路。

    正是温淳。

    上次联考时，他和宁希有了一面之缘，自此，心中再也忘不掉这个美丽的女孩，只要一闲下来，脑海中就会浮现出宁希的相貌。

    “有事吗？”

    叶凡对温淳有点印象，上次当着他的面向宁希索要手机号，碰壁之后，本以为他会放弃，没想到竟然又来了，挺有毅力。

    “我来找宁希同学。”

    温淳笑了笑，神情拘谨，“宁希同学，我们又见面了，真巧啊。”

    宁希还没说话，叶凡率先开口道：“你是育青的学生，育青和振华离得那么远，搁这说好巧？真不要……”

    “你……”

    虽然叶凡最后的声音很小，但温淳还是听见了，顿时脸上有些挂不住，气急败坏道：“管你什么事？”

    “当然管我的事。”

    叶凡眼睛微微眯起，捉住宁希的右手，缓缓举起，“听清楚，宁希是我的女朋友，请你以后不要再来骚扰她，明白了吗？”

    对于情敌，他可没什么好脾气！

    宁希俏脸泛红，偷偷瞪了叶凡一眼，并没有吭声。

    “不可能！”

    温淳死死盯着两人握在一起的手，脸色十分难看，“我不相信宁希同学会在高中谈恋爱，像她这样的女孩子，怎么可能会看上你？”

    “你，不配！”

    “配不配，你说了不算。”

    叶凡风轻云淡一笑，道：“懒得跟你解释那么多……”

    “他确实是我男朋友。”

    还没等叶凡把话说完，一道软糯的嗓音响起。

    顿时，无论是叶凡，还是温淳；全部愣住。

    宁希红着脸，眸角弯起，仰头看着身侧的叶凡，软声道：“他很优秀，对我也很好，我们会一直走下去，请你以后不要再来找我了，谢谢。”

    叶凡紧握着宁希的玉手，一抹笑容逐渐浮现在脸上，似乎连周围的阳光都被他的笑容敛在了一起。

    温淳在短暂的错愕之后，身体踉跄了下，脸色发白，

    他从宁希看叶凡的眼神中，感受到了喜欢和依赖，这种真挚的眼神根本装不出来。

    那也就是说……

    温淳向后倒退了几步，直到退到墙边才停下，神态中尽显失魂落魄。

    宁希强忍住心中的羞意，小指在叶凡掌心中滑动，“我们走吧？”

    “好。”

    迎着阳光，两人走进了胡同，背影看上去是那么和谐。

    夏风掠过，带着些许炙热，却证明着这份美好是那么真实。

    温淳望着两人渐行渐远，不甘心的大喊道：“宁希，你要报考哪所大学？”

    不放弃，不能放弃！

    只要不放弃，一切皆有可能！

    宁希的步子一停，看向身旁的叶凡，眸中带着询问之意。

    叶凡头也不转地挥了挥手，轻飘飘地吐出三个字。

    “天才榜。”

    话落，他拉着宁希离开，消失在了温淳的视线中。

    温淳浑身一震，喃喃道：“天才榜……”

    …………

    客厅中。

    宁希双手捧着水杯，小口喝着柠檬水，不时地偷看着叶凡，在心中纠结了好一会儿，最终还是出声解释道：“那个…刚才我只是……”

    “明白。”

    对于女孩的心思，叶凡心中很清楚，突然出声道：“小希，什么时候你才能真正的是我女朋友？”

    这句话像是在自言自语，又好像在询问宁希。

    “这个……”

    宁希红唇微张，仿佛被扼住了喉咙一般，手足无措地捏紧了水杯，俏脸上尽显慌乱。

    太直白了！

    太突然了……

    “别紧张。”

    叶凡眼角含笑，“我就是随口一说。”

    宁希抱起水杯，咕咚咕咚将杯中的柠檬水喝完，拿起书包，支支吾吾道：“我、我该走了，明天见，不用送。”

    话音还没落，她就已经跑到了门口，娇躯顿了下，扭头对着叶凡摆了摆小手。

    “谢谢你的柠檬水，很好喝。”

    答非所问，已经算是答了。

    听着蹬蹬蹬的下楼脚步声，叶凡笑了，笑得很开心。

    和宁希朝夕相处，他确定宁希对自己的好感已经上升到了喜欢。

    只不过，出于矜持，这丫头表现得十分隐晦。

    他的喜欢光明正大，坦坦荡荡。

    宁希却恰恰相反。

    用一句话来形容，再合适不过。

    情意绵绵，温柔缱绻。

    宁希回到家后，直接上楼进了卧室，娇小且有料的娇躯趴在床上，因为角度的问题，惊人的曲线令人窒息。

    只可惜，如此美景并没人有资格欣赏。

    她双手捂着脸，却依旧无法阻挡温度的上升，耳边一直在回荡着叶凡的那句话。

    女朋友？

    和叶凡相处的一幕幕浮现在心头，她的心中逐渐浮现出答案。

    可是……

    好羞人啊！

    不行——

    母亲说过，女孩子一定要矜持。

    太容易得到，反而会不珍惜……

    如果让叶凡知道此时宁希的想法，定然会郁闷的吐血。

    在床上趴了好一会儿，直到敲门声响起，宁希的思绪才回归现实。

    开门以后，见母亲站在门外，宁希轻声询问：“妈，找我有事吗？”

    蓝溪注意到女儿通红的小脸，颇为诧异道：“小希，你的脸怎么这么红？身体不舒服吗？”

    “没、没有。”

    被母亲这么一问，宁希脸上嫣红更甚，急忙转移话题道：“妈，三联考试的成绩已经下来了，你要不要猜一下？”

    “哦？”

