    若提的眼底闪过一抹无奈。

    “只有冉冉你能懂我。”

    别的雌性看若提如此受黑鹰宠爱，都嫉妒的跟什么似的，可她们也不想想，黑鹰哪是那么好哄的。

    现在黑鹰正喜欢着她，她说什么都好，一旦哪天腻了，恐怕有可能会像黑鹰之前的那些伴侣们一个下场。

    乔冉冉担忧地皱着小眉毛：“若提，你既然过得那么小心翼翼，不如等以后瞅准时机逃出来。”

    若提却摇摇头：“算了，我一个人又能逃到哪儿去？黑鹰特别暴躁，我要是离开他，他肯定会发了疯似的找我。”

    而背叛黑鹰的兽人，是很难再有活路的。

    “就算我真能逃得掉，以后要是落入了别的雄性手里，日子未必比现在好过。”

    若提裹紧了身上的狐皮背心，语气淡淡的。

    留在黑鹰身边，好歹吃喝不愁，不用怕再被人欺压，过一天算一天。

    乔冉冉知道兽世的雌性想独自生活格外艰难，若提也是别无他法，她有些心疼若提，很想帮若提做点儿什么。

    “你已经救过我的命了，这就够了。”若提浅笑着看了看她：“没人能帮得了我，我现在只盼着能够有个崽崽。”

    说完，若提又无奈地耸了耸肩：“黑鹰一直都想有个崽子，可惜他之前的几个伴侣都怀不了崽。”

    也正因如此，黑鹰对那些前任伴侣态度格外恶劣。

    乔冉冉听了心头一动，忙拉着若提坐在了两个树墩子上。

    “你怎么知道是他之前的伴侣不能怀崽，而不是黑鹰他自己有问题？”

    若提愣愣的：“这个……不能有崽不都是雌性的问题吗。”

    对于兽人来说，只要雄性各个部位都健全，就永远不会被怀疑生育能力。

    乔冉冉被兽人的无知打败了。

    她的小脑袋晃得跟拨浪鼓似的：“这可不一定，黑鹰找了那么多雌性都没有有崽，肯定是他身体有毛病，他不能生。”

    这话无疑是盆冷水，泼在了若提的头上。

    “如果他不能生，那我岂不是永远都不能怀崽崽。”

    若提愁得皱起了眉梢。

    只怕将来时间久了，黑鹰也会对她不耐烦。

    “多亏了你冉冉，知道这个对我很重要，不管怎么样，我都要弄个崽崽出来。”若提想了好一会儿，低声喃喃着。

    反正那货也不能生，不如她自己另想法子。

    在乔冉冉的建议下，若提答应去求黑鹰，今日就只带那四个雌性走。

    不再要求霄云豹族凑够五个雌性了。

    这样能少一个雌性去受苦，也是乔冉冉和若提能为雌性们做的最大努力了。

    很快，黑寒部落一群兽人就在黑鹰的带领下，带着四个雌性和一大堆的寒菇，离开了霄云豹族部落。

    乔冉冉这时才注意到坐在地上的霄芸。

    在黑寒部落兽人的起哄下，霄芸后来又吃了三坨虫泥儿，吐了能有七八次。

    她筋疲力尽地捂着脸，小声抽泣着。

    “自作自受，今天已经是便宜你了。”乔冉冉在路过霄芸时，一脸嫌弃地丢下这句话。

    霄芸抬起头，久久没能回过神来。

    ……

    午后，难得出了个大太阳，照得外面积雪都有点微微化开。

    乔冉冉担心外面的肉埋在雪里不够深，会被晒不新鲜了，就带着豹小七出去重新整理了一下。

    “咱们弄些雪给上面再盖一盖，这样能冻硬实些，就不怕食物化了。”乔冉冉对豹小七道。

    豹小七也是实在肯干，说着就要把囤着肉的雪堆弄得比他还高。

    乔冉冉忍不住笑了：“也不用那么厚，不然等咱们挖肉出来吃的时候，不就费劲了吗。”

    被这么一提醒，豹小七才想到这一层。

    他憨憨地摸了摸鼻尖：“冉冉说的对。”

    这时，乔冉冉和豹小七都留意到，之前出去找霄白冰伴侣的兽人们，都陆陆续续回来了。

    可是帝尘的身影，却迟迟不见。

    看出了冉冉那张小脸上挂满了担忧，豹小七便站起了身：“我去打听打听，看看有没有人见过帝尘。”

    乔冉冉拍干净了手上的雪：“我和你一起去，免得你再被人欺负了。”

    刚走出了没多远，乔冉冉就察觉到了不对劲儿。

    怎么周围人看自己的眼神都不一样了。

    那种透着几分嘲讽奚落，又夹杂着半分可怜同情的目光，让乔冉冉感觉很不舒服。

    正好这时，云朵朵就在前面。

    云朵朵一看到乔冉冉，肉脸上就挂满了笑，乐颠颠地跑了过来。

    “你们听说了吗，出去的雄性们有不少都看见了坏豹。”云朵朵故意说的很大声：“还看到坏豹打死了好几个我们部落的雄性呢。”

    坏豹就是霄白冰的伴侣。

    这一次，族里的雄性们本来要抓坏豹回来给霄白冰出气。

    可是看到坏豹出手那么狠厉后，就都不敢再追他了。

    乔冉冉听了这话，站住了，她转头看着云朵朵。

    只见云朵朵得意地对身边的雌性笑：“你们猜，坏豹最后一次交手的是咱们部落的哪个雄性？”

    有个雌性耸耸肩：“我都听我家伴侣回来时说了啊，最后那个是帝尘，他是真不怕死，只可惜……唉。”

    这雌性摇了摇头。

    替霄白冰觉得可惜，毕竟，霄白冰这么疼爱帝尘这个雄崽。

    云朵朵听了笑得咯咯响：“我还听说，帝尘的血啊流了好长好长呢，把他那身豹毛都染得通红！”

    听了这话，乔冉冉的瞳孔猛的一震，小脸也变得一片煞白。

    她的心忍不住揪在了一起。

    像是有一只大手，把她的心脏狠狠抓住了似的，让她的整颗心都疼得有点喘不过气。

    不，不会是帝尘的。

    帝尘明明答应过自己，一定会平安回来。

    乔冉冉握住了颤抖的双手，不肯相信。

    见乔冉冉脸色都变了，云朵朵的笑声刺耳地传了过来。

    “只怕有的人啊，死了伴侣，以后在咱们部落要夹着尾巴做人了。”

    乔冉冉被这恶心的大笑刺激得回过了神来。

    她眼底的湿润褪去，染上了一抹寒森森的霜。

    这便弯腰抓起一个大雪球，过去甩在了云朵朵的嘴巴上。

    “唔——乔冉冉，你干吗啊！”云朵朵捂着出血的嘴巴哭喊道。

    乔冉冉抬手捏住她的厚嘴唇子：“你这张破嘴，还真是没有存在的必要！”

