    “雷妖，你们三人也出手，速战速决。”

    目光看向雷妖三位神宗，当即下令道：“风啸天的火焰能吞噬力量，尽快灭了这些火兽。”

    “遵命！”雷妖三位神宗同时催动神力爆射出去。

    “九位神宗么？你们还真是瞧得起我。”风啸天冷冷一笑，旋即再挥手，又凝聚出三头火龙爆射出去。

    “他居然还能凝聚出火兽！”雷妖三人脸色同时大变。

    九龙齐飞，令得周边空间温度提升了十几倍，高温使得空间如水面般柔和荡漾。

    “这到底是什么火焰这般可怕？”睨猿满脸惊恐道，恐怖的热浪气息，让他根本不敢靠近火龙。

    “凝聚出九头火兽，火焰的气息居然没有丝毫减弱，风啸天的火焰果然可怕，他的火焰能吞噬力量，火焰温度极高，就算能靠近他也极为危险。”七殇皱眉暗道，眼眸深处闪过一抹忌惮。

    林易寒和向云山以及三大势力强者，也都投来惊恐的目光。

    “这就是风啸天的火焰吗？当真恐怖至极。”

    “本长老从未见过如此可怕的火焰，火焰的气息令人感受死亡的味道。”

    “若非亲眼所见，真不敢相信，神界竟还有这种可怕的火焰。”

    特别是三大势力的强者，之前都是听夜天礼他们三人说风啸天的火焰如何如何恐怖，如今亲眼所见之下，才知道夜天礼三人根本没有胡说八道。

    焚天漓火的恐怖，真的超出他们的想象。

    “轰轰轰！”

    九位神宗强者全力出手，身形一边爆退，一边展开猛烈攻势，一道道恐怖的神力接连轰炸追击而来的火龙。

    然而，不管他们的攻击如此凶猛恐怖，皆被火龙疯狂吞噬，最后轰在火龙身上的力量，根本不足以伤到火龙。

    “不要管这些火兽，先攻击风啸天。”睨猿大喝道，立即施展身法闪身消失。

    雷妖等神宗强者也都纷纷施展身法，以他们神宗境界的恐怖速度，火龙自然无法跟上。

    “万妖领域！”

    见状，风啸天立即催动天道神力，心中冷喝一声，瞬间凝聚出一道冰蓝色领域空间，将楚馨月保护起来。

    “夫君？”楚馨月惊讶的看向风啸天。

    “娘子好好看着就行，不到万不得已，不需要镇压，别忘了我的神力还有削弱的能力，他们主动攻击我，我或许还有反杀的机会。”风啸天凝重道，旋即屈指一弹，一缕森白色火焰爆射出去，覆盖在领域空间表面。

    以风啸天现在的修为，施展万妖领域的话，有绝对的自信防御神宗强者的攻击。

    风啸天这么做，就是担心妖族人偷袭楚馨月。

    九天神力固然恐怖，但楚馨月的修为太弱，速度上根本无法与神宗强者相比。

    妖族强者若是偷袭楚馨月，成功率还真不小。

    “夫君小心，不要跟他们硬碰。”楚馨月点了点头。

    “娘子放心。”风啸天点点头，旋即全力催动神力，并施展万古神影决朝爆退，祭出火炎仙剑的同时，又操控火龙追击九位神宗强者。

    风啸天有焚天漓火相助，还有天道神力护体，倒也不惧六位神宗强者。

    焚天漓火恐怕的吞噬能力，绝对让神宗强者忌惮。

    “好强大的身法，速度瞬间提升了三倍之多，力量也瞬间提升了三星，这小子是怪物吗？”雷妖满脸不可置信道。

    “他的速度几乎达到神宗层次了。”睨猿也是极为惊骇。

    震惊的同时，九位神宗也猛然加快速度追上去。

    “咻咻咻！”

    然而，在九位神宗加速之时，风啸天的身影便是突然诡异闪烁，时而凝聚出火焰分身，时而凝聚出剑气分身，令人难以分辨本尊。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    高空之上，七殇凭借恐怖神力震退三大长老，震惊的目光也第一时间看向了风啸天。

    七殇难以置信道：“八星神皇巅峰！险些冲破九星的层次！逐日说的果然没错，他的神力相当可怕，否则绝不可能提升三星的修为，看来果真是上古神力。”

    这般恐怖的神力，七殇还是头一回见到。

    “七殇，你在看哪！”一位长老冷喝道，三大长老已是再次攻击而来。

    七殇没有理会，目光一直看着风啸天，同时凭借惊人的速度，接连闪身躲开三位神宗的凶猛攻击。

    目光看向冰蓝色的领域空间，七殇又暗道：“防御领域吗？他就这么有自信能保住楚馨月？”

    万妖领域表面有焚天漓火覆盖，七殇倒也不敢轻易出手。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    另一边，神宗神皇强者的大战，皆是拼尽全力，强横的神力疯狂对轰，各种神诀层出不穷，一连串的炸响不绝于耳，一股股可怕的能量波动，犹如怒浪翻滚。

    妖族人拥有强大的肉身，实力极为凶悍，同等级的对手想要击败妖族人，极为困难。

    哪怕是天神榜前十的夜天礼他们，面对修为一样的妖族人，即使拼尽全力，也难以占到便宜。

    修为较弱的古天境以及神府长老，战斗刚开始，就一直被压制，而且还是在妖族人没有要杀他们的前提下，如若不然，恐怕很快就被打伤了。

    九星神皇巅峰的向云山，拼尽全力以一敌二，也难以压制妖族两位九星神皇强者，强悍的神诀攻击，根本不足以重伤二人。

    神府长老以及三大势力神皇长老，也都难以压制妖族神皇强者。

    即便是神宗强者，面对肉身强大的妖族神宗，也都无力压制。

    但好在妖族的人也仅仅是阻拦，并未下杀手。

    反观三位长老对战七殇，后者仅仅凭借强大的神力，便是一路强行压制三人的连手攻击，单凭肉身拳脚的恐怖力量，便可击溃三人的神诀力量。

    七殇实力之强，远在三位长老之上，只不过三人联手，拼尽全力出手，倒也能支撑一二。

    “三位人类朋友，这应该是你们的极限了吧？我们时间紧迫，我只好得罪了。”看到九位神宗也难以对付风啸天，七殇忽然开口笑道，九星神宗的恐怖力量，也随之全力爆发出来。

    “嗡嗡！”

    极其恐怖的神力自七殇体内爆发，刺眼的白光爆闪，周边空间剧烈震动，凶悍的气劲犹如死亡风暴般狂卷，吓得三位长老惊恐爆退。

    “这就是他的真正实力吗？”三大长老神情都流露出了惊恐之色。

    三人拼尽全力出手，连七殇的衣领都触摸不找，何况七殇爆发出全力。

    “好可怕的力量。”林易寒众人纷纷惊恐的看向七殇。

    “坏了！大长老他们要败了。”夜天礼深皱眉头。

    远处的战场，风啸天也皱眉道：“终于要出手了吗？”

