第一一零九章剑灵生气了，并且防着我
“怎么，真的有那么累，那么早就开始偷懒了，也不管管他们。”
“不管怎么说，以后你们都不可能跟之前一样，只要顾着自己就可以了，总是要面对的，早点适应也是好的。”
“现在这个样子，可不是一个好的现象。”
剑奉刚一来到这边，就看到剑无名他们，根本就什么事情都不管的样子，顿时感觉到有些无奈。
这些家伙也太懒了，竟然现在开始就什么都不管了，现在可不是放松的时候，这不过是刚开始罢了。
因为以后的日子，他们都要告别之前的生活，不再是一个人了，每个人都要去适应，适应以后的身份。
毕竟，现在跟以前不一样，以前只要管好自己就可以了，现在开始，可是要管着其他人的。
早晚都要面对，与其到时候感觉到不知道该怎么办，不如现在就开始适应，这样的话，以后也能够轻松一些。
若是一直保持现在的状态，那可不是一个好的兆头。
因为在剑奉的心里，他们以后都是要镇守一方的，既然如此的话，必然是少不了做有些事情的。
听到剑奉的话之后，别人还没有说什么，也都没有说什么，只是无奈的笑了笑，因为他们知道，剑奉现在还不明白有些事情。
其实那里是他们偷懒，而是这些人，你就算是管他们也没有用，就算是想要出力，也得等到五大势力的人到了之后。
到时候他们把各自势力的弟子都召集在一起，然后统一归属剑奉的调配之后，才能够有他们这些人的事情可做。
剑无名他们，最多也就带着人族城池的强者，还有散修之中的强者，五大势力的弟子，呵呵……
剑奉不明白剑无名他们的心中所想，但是知道实情的冷冰玉，又怎么可能不明白呢。
五大势力的弟子，早晚都是要站在自己这方对立面的，这个时候，还是不要过多接触的好。
到时候，若是真的接触了，真的到了那一步，直接出手就是了，可以不用有那么多的心理负担。
所以，现在就算是他们想要出力，想要及早的适应，那也是带着其他的人族强者，而不是掺杂着五大势力的弟子。
这其中，牵扯到的事情太多了，岂是一两句话就能够说得明白的，况且现在还不能对剑奉讲明。
“这段时间大家都很辛苦，休息一下自然也是理所应当的，你以为我们都跟你一样啊。”
“等到眼下的事情彻底的解决了，其他的事情你慢慢的都会知道的，不过你可要做好心理准备……”
“算了，现在不说这些了，很多事情，以后都会明白的，现在还不到时候，还是先顾好眼前的事情吧。”
在这个时候，冷冰玉拉着剑奉，也一起走到剑无名他们身边跟他们一起席地而坐。
冷冰玉看了剑奉一眼，想着之前的事情，也觉得剑奉其实过得太轻松了，根本就没有什么太多的琐碎事情。
很多剑奉不用担心的事情，剑无名他们可不一样，他们都要费尽心思的去解决。
要说累，那肯定是他们那三组的强者是最辛苦的，没办法，谁让他们没有剑奉有这么好的优势呢。
冷冰玉本来还想着说点什么的，但是最终还是忍住了，因为不想剑奉在这个时候追问，那可就不好圆场了。
所以直接说起了现在的事情，目前未来很长一段时间，都要面临的事情。
就在剑奉他们这些人，在这里开始修整的时候，五大势力的弟子，现在正在被各自的师兄师姐们，安排到固定的区域。
之后的时间，那就是等待着所有的人族强者到来，毕竟现在，剑奉这边的人，还没有都到齐呢。
等到都到齐的时候，才会开始下面的一步计划，现在明显还不到时候，现在说的太早了，到时候还得再说一遍。
就在剑奉他们这边，开始有条不紊的准备着的时候，苍剑在这边，已经把有些发现的情况，告诉了赵诗婉的第二意识。
并且，现在他们也正在赶路，没错，总是要去看一看，到底现在是什么情况。
现在得知道，水域的强者，还有人族的强者到底怎么了，是不是有什么变化，有多大的变化。
“问你个问题呗。”
赵诗婉的第二意识，在与苍剑并行的时候，觉得只是这么赶路太枯燥了点，索性问出了自己想知道的事情。
“我还想问你呢，为什么你的性格，就那么皮呢。”
苍剑听到赵诗婉第二意识的话之后，不打算让赵诗婉的第二意识问什么。
原因很简单，因为苍剑觉得，这个第二意识真的是太，怎么说呢，跟赵诗婉相差太大了。
就说这个性格吧，简直就不是同一个人好吗，若是赵诗婉在的话，怎么可能会忽悠自己的剑灵，让它埋了自己的主人。
所以，现在这个第二意识想问的问题，很可能是让自己感到无语的事情，所以苍剑不打算让她问下去。
所以，苍剑直接回了一句，意思明显就是在说，你真的不是我印象中那个熟悉的人。
“你看看你，不就是忽悠，哦不，不就是劝小乖乖，让它亲自把你埋在地底深处嘛，你看你还记仇了。”
“这么防备着我干什么，我又不会对你怎么样。”
“还有你，你看什么看，问个问题，你都搞的那么紧张兮兮的，没出息……”
赵诗婉的第二意识，现在哪里不知道，苍剑还因为之前的事情，从而感觉到有些无奈呢。
所以，现在肯定是不想让自己开口问什么了，正是因为如此，所以赵诗婉的第二意识，就对着苍剑瞥了撇嘴。
开口说话的时候，一开始差点自己都说漏嘴了，突然瞥见此刻就像是个犯错的孩子，跟在苍剑身后的尘念剑。
觉得，现在尘念剑在外，自己说什么，剑灵也是知道的，还是在自己面前，总是有些不太合适。
虽说事实就是，她忽悠了尘念剑的剑灵，但是就算是事实又能怎样，不说出来就是了，说出来可不好……
所以，在说到一半的时候，赶紧改口了，然后还特意的看了一眼苍剑身边悬浮着的尘念剑。
赵诗婉的第二意识不说这个问题还好，说完之后，明显尘念剑跟之前的表现不一样了。
看样子也知道，对于埋了自己主人这件事情，尘念的剑灵还是感觉到很不合适的，觉得自己做错了。
自从苍剑出来之后，跟赵诗婉第二意识讲出来自己所想的事情之后，尘念的剑灵就对她保持了一定的距离。
现在看到尘念，直接从苍剑的这一侧，也就是靠近自己的这一侧，直接到了另外一侧。
对于这种情况，赵诗婉的第二意识，只能感觉到一阵的无语。
自己不就是对着你的主人使了点坏嘛，有没有对你这个剑灵怎么样，你看你至于嘛，现在明显就是在防着自己一样。
不过，尘念剑的剑灵，对于赵诗婉第二意识所说的话，并没有买账，因为剑灵觉得，自己被忽悠了。
所以，在吃了一次亏之后，对于赵诗婉的第二意识，自然是下意识开始戒备，好像赵诗婉的第二意识，随时都能够继续忽悠自己一样。
对此，赵诗婉的第二意识算是明白了，进过之前的事情之后，这个小乖乖，算是对自己有了戒心了。
就算是想要消除，现在也是肯定做不到的，所以，也就只能等到以后再说了，毕竟现在剑灵小乖乖，还在生气呢……
想到一开始的时候，尘念的剑灵，在知道了自己被忽悠了之后，直接朝着她拍了过去，赵诗婉的第二意识就觉得好笑。
也就是那个时候开始，尘念的剑灵就一直没有再跟赵诗婉的第二意识交流过，多明显啊，小乖乖在生气……
对于尘念剑的剑灵，赵诗婉的第二意识现在是不能在逗它了，要不然以后真的见了自己都要躲起来了。
对于自己，被一个颇有灵性的小剑灵给列入不可接触的人，赵诗婉的第二意识，还是感觉到挺新奇的。
只是不知道，从此以后，这个单纯的小剑灵，还会不会再去相信其他人，毕竟都是被忽悠过一次的了……
而且，还是在没有长成的时候，还在幼生期的时候，第一次跟外界的人产生亲近感的时候……
在这个时候，可是小剑灵最不相信自己的时候，所以纵然想哄好小剑灵，但现在还真的不是时候。
不但现在不能哄它，现在多说话都不行，说多了的话，有可能小剑灵都感觉自己又在被忽悠吧，真的好可怜啊。
而在这个时候，赵诗婉的第二意识，看到苍剑对着她瞥了瞥嘴，赵诗婉的第二意识顿时不乐意了。
不就是之前忽悠你的剑灵小乖乖，亲自埋了你吗，你看你现在，竟然对我也是这么防备。
不就是想要问你个问题嘛，还直接选择拒绝了，并且还，还说我皮，竟然说我皮，我是你什么人，你这么说合适吗……
