    第194章这样很有趣

    男人听到德兰先生的提议，他也是认真的点头，这件事情恐怕不是那么的简单。

    不过现在他倒是不敢再住在这里了，他今晚的……不，他现在的就想要离开这个鬼地方。

    只不过这会儿没有在听到什么猛兽的吼叫了，应该是平复下去了，他们倒是松了一口气。

    等到上面的人没有找到什么可疑的地方,愣是一头雾水的下来报告着。

    德兰先生知道应该是安全了之后，不过他也不敢再跑上那个三楼了，让其他人将那三楼那些纸张什么的都收拾好，打包好给他，不过他让别人打包的时候还特别的强调，千万不要拿上那张丑陋的画着那龙……的画。

    德兰先生拿好东西之后，很快的就离开了这个地方。

    范昔年看着这些急匆匆离开的人,不由的笑了。

    “媳妇儿，你看看他们跑的好快啊！”范昔年说着还给顾篱指着那些已经跑的都没影儿的人。

    好像这样捉弄一下人,也是挺有趣的，也就是不知道他们这些k国的人，报告上去说着一些神鬼的东西，会不会又有什么大的变动。

    只要一想到那个画面，范昔年就忍不住的哈哈大笑了，然后想到这样的结局是他和他媳妇造出来的，他就有着一种很大的满足感。

    “是不是很好玩？”顾篱看着范昔年笑着这么开心，她也忍不住的笑了，想着捉弄人应该就是很好笑的吧！

    “可好玩了，什么时候我们再一起对着这些个人装一下神鬼吧！”范新年开心的说着，而且更好玩的还是他和他媳妇儿一起装神弄鬼，然后再看到那些人大惊失落地跑。

    要是以前的话，范昔年倒是觉得这种事情很是幼稚可笑，不过如果是跟在意的人和喜欢的人，一起弄这些东西的话，就觉得有趣非凡了。

    “到时候不会觉着这k国人心晃晃吧！”虽然现在很多人都说相信科学,但是以往的愚昧，相信神的传说还是有着的。

    “媳妇儿,你不觉得这样很有趣么？！”范昔年听到好了这话，嘴角上的笑意更加的大了。

    “嗯。”顾篱也顺应着范昔年的话点了点头，如果这样的话……或许他们还能弄一些土地回来。

    “不过现在我们还是跟着那个叫德兰先生的人吧，想来他拿那些东西，应该是给苏博士的，如果我们跟着他的话，应该能找到苏博士。”范昔年看着那个德兰先生越走越远了，他跟着旁边的顾篱说着。

    “他去的地方我们可能不知道在哪，同时也不知道远不远，我们间够不够，我想我们可以先回xx大学。”顾篱看着这边的天色说的，如果他们太久没有回去，也不知道会不会引起别人的注意。

    “这么难得的机会我们要放弃了？”范昔年疑惑的说着，他觉得顾篱应该不会这么的就放弃了，这么大好的机会，他也不会放弃。

    所以范昔年觉得顾篱应该是有其他的法子。

    果然在范昔年问着顾篱的时候，然后顾篱给范昔年解释的说道。

    “我们可以在那个德兰先生的身上，还有那一些稿件的身上动一些手脚，打一个追踪符什么的，到时候看他在什么地方停止，我们再找过去就是了。”顾篱说着后，又看了看下范昔年继续的说着。

    “你觉得这样可以吗？”

    “如果这样的话，应该是可以的。”范昔年倒是没想到还有这种什么追踪符的说法，这样的话可比他们追踪过去好太多了，毕竟他们也只是想要一个准确的地点而已，想要营救苏博士的话，他们还是要研究研究一下。

    这会儿看着天色也快到也是到了四五点的时候了，等他们回到的xx大学的时候，天色应该是微微亮起来了，如果他们宿舍里面没有人出来洗漱什么的，想来可能会引起一些怀疑。

    毕竟今天晚上还有这一出龙吟的戏，要是被别人发现他们不在宿舍的话，可能会被怀疑这场龙吟的戏就是他们演出来的。

    也或许是范昔年想多了，别人不会在意他们的去处，也不会怀疑在他们的身上，但是提防一些，总还是不错的。

    “等到晚上的时候，我们也可以出来看看他们都去了哪里。”

    “好，就听媳妇儿的，那我们回去！”范昔年点头。

    顾篱从空间里拿出了一柄飞剑，几道悬空的挥霍，就已经落到了他们的前面。

    等顾篱再上去之后不由得向范昔年伸了伸手。

    范昔年倒是不用顾篱伸手过来扶他上去，他倒是没有那么娇弱的人，不过他看到顾篱那白嫩的玉指，他什么也没有说伸手握上了那纤细的手。

    与其十指相握，他的心里就有着说不出的满足感。

    顾篱被范昔年那十指相握的手，她的心里倒是有点痒痒的，对于这种纯属而又无害的动作，是一种说不出来的心动。

    这如同羽毛缓缓的抚过她的心头，看似不足为惧，却是深入人心……

    “媳妇儿，这飞剑是怎么弄的，要不你教我，我带着你飞？”等范昔年上了飞剑之后，他脚下踩着飞剑的剑身很是稳健，这种纯属用灵气支撑着的东西倒是要范昔年好奇上了。

    “你现在的灵气不够，还不到御剑飞行的时候，等你灵力可以达到御剑飞行的程度了，再试着飞吧！”

    “好吧。”范昔年听到故离的话，觉得有些可惜了，他现在竟然不可以御剑飞行，等他什么时候学会了御剑飞行之后，倒是可以带着媳妇儿环游世界。

    范昔年在心里面美滋滋的想着，另一只手不由得也环上了顾篱的腰间上。

    那隐隐一握的腰……他都以为他用力一点就能把它给折断了呢，也不知道他的媳妇儿是吃什么长大的，这个腰怎么就这么小呢。

    范昔年在心里面感叹一下，很快的，他附在顾篱腰间的手，就被顾篱抓着了。

    “我们现在还在飞剑上呢，不要乱动，很快的就能回到你的宿舍了。”

    “……”

    (本章完)

