
　　“这一波瑞兹还能跑么？闪现过墙，KING跟不上了啊！酒桶还要追么？？”

　　米勒大声喊着，场上，EDG众人已经开了大龙。

　　而在泰坦大招击飞效果消失的瞬间，陈洛阳就开出了大招，移动速度瞬间暴涨！

　　在酒桶丢出大招的时候，瑞兹已经跑远了。

　　可这个没有闪现没有E技能的酒桶，成了最大的靶子！！

　　法术机关枪重出江湖，瑞兹瘦弱的手臂上下翻飞，如同吸血魔咒一般不断抽取着酒桶的血量。

　　一个成熟期的老光头击杀一个发育不良的酒桶需要多久？

　　陈洛阳给出的答案是两秒钟。

　　随着瑞兹手臂上下翻飞，酒桶的血量瞬间被抽空。

　　“EDG-Yihan（流浪法师）击杀了KING-Insec（酒桶）！！！”

　　“Dominating！！！”

　　六连杀！！！

　　主宰比赛！！天籁小说网

　　一打四，换掉了一个！！

　　“娜美！卢锡安翻墙追了过来，还有着大招圣枪洗礼……这，伤害不够啊！这个瑞兹坦度有点高，还能吸血……我的天，这是永动机么？？”

　　娃娃激动地大喊着。

　　KING选手席，娜美非常的激动。

　　四个抓一个，被反杀了……

　　这太尼玛丢人了！

　　“给劳资死啊！！！”

　　看着瑞兹不断滑落的血量，娜美心中怒吼着。

　　可……

　　剩下不到一百血的时候，瑞兹技能转好了。

　　反手出Q，刷新超级充能状态的护盾。

　　WQEQ出手，卢锡安，瞬间融化。

　　甚至都不用补充别的技能，脆皮ADC就这么消失在了众人眼前。

　　“EDG-Yihan（流浪法师）击杀了KING-Namei（圣枪游侠）！！！”

　　“Godlike！！！”

　　七杀！！

　　近神！！

　　现场的观众，瞬间爆炸！！

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

　　“Yihan！！！”

　　“EDG！！！”

　　“你们大龙，我来团！！”

　　“明凯：我找到新的爹了！！”

　　“胖爹你以后别打电话找我了，我怕洛洛误会！！”

　　……

　　杀掉卢锡安之后，陈洛阳还能跑！

　　五秒之后，大龙Buff加身，纳什男爵倒地……

　　魔王降世！

　　这一场比赛，陈洛阳彻底坐实了魔教教主的名头！！

　　而这个世界上，同样存在一批不敢看EDG直播，只能在贴吧之中观看文字直播的猪崽。

　　随着一张瑞兹一打四的动图出现，卢浮宫炸锅了。

　　“上野联动，一死一送，两个不够，四个来凑！”

　　“先生退出文坛的时候，我是极力反对的！！”

　　“大树背锅，可乐这也太菜了！亚军上单就这？”

　　“这一波瑞兹天秀！”

　　电竞卢浮宫的议论贴，哪怕是主题再正经，都会不知不觉走向骂战，但是这一次不一样。

　　陈洛阳，带着他们打开了新世界的大门！！

　　“这一波打完，EDG基本上奠定胜局了，这个瑞兹已经七个头了，根本处理不掉啊。”

　　“没办法，这个Yihan真的是让我们所有人都大开眼界，首秀，完美发挥！”

　　随着米勒和娃娃的解说，游戏彻底进入了垃圾时间。

　　有着莫甘娜的E在，瑞兹根本不怕控制。

　　反而不管是维鲁斯，瑞兹还是莫甘娜，只要一个人先手成功，马上就是一波连环控制。

　　二十四分钟，随着KING的一波团灭，游戏结束。

　　瑞兹的战绩，是9-0-3。

　　输出占比43%，参团率……

　　100%。

　　EDG这边一共十二个人头，全部和他有关系。

　　这骇人的战绩，甚至有人怀疑这是在炸鱼。

　　“发挥很棒，不要放松，还有第二场！”

　　阿布拍了拍陈洛阳的肩膀，事实上，作为一个顶级的教练和分析师，这一场比赛，让他看到了更多的可能！

　　……

　　赛后，到了颁发MVP的环节。

　　英雄联盟的MVP制度，是根据每个人的赛场表现，从胜利方中选出表现最好的一位选手。

　　和TGP的评选不同，赛场上的MVP是由人工判定的。

　　除了数据之外，还会看选手的表现。

　　比如是否有拯救世界的亮眼操作，是否有关键开团，打野是否连续抢到大龙小龙……

　　而这一场比赛，无论从哪一个角度来看，MVP都没有悬念……

　　十二个人头，除了瑞兹的100%参团率之外，其他人最高的，是50%。

　　陈洛阳，一场比赛，贡献出了六次单杀，单杀对象包括对手的上单，打野，中单，ADC……

　　美如画的补刀，恐怖的发育能力，霸道的原地罚站连招，恐怖的伤害，一打四……

　　这一场比赛，陈洛阳可以说是高光不断，甚至颠覆了观众们对于瑞兹这个英雄认知！

　　当陈洛阳的数据和定妆照，配合着瑞兹大魔王的背景出现在会场大屏幕上的时候，观众们瞬间疯狂。

　　完美的数据。

　　以及——颜值……

　　本就优秀的底子，加上摄影师的后期处理，再加上此前霸道的表现……

　　陈洛阳，现在就是完美的男票模板！

　　……

　　“强啊洛洛！！”

　　“这一场表现很好，下一场我们继续保上。”

　　阿布说完，EDG众人都愣了愣。

　　因为这和原计划是不一样的。

　　他们本来打算第一场用上核，也是给陈洛阳一个首秀发挥的空间。

　　第二场，他们是要打传统双C的。

　　毕竟上路Carry在这个版本，只能当做奇招。

　　“这个战术能赢，那就多打打吧，对手不是很强……”

　　阿布笑笑，众人也接受了这个解释。

　　他没说的是，在第一场比赛打完的时候，爱德朱就给他打电话了。

　　在不影响成绩的前提下，尽量给陈洛阳表现的舞台。

　　阿布很明白，陈洛阳的表现，实力，话题度，吸粉速度……

　　都太夸张了！

　　夸张到甚至不像是一个电竞明星，反而像是一个娱乐明星！

　　勤奋，谦虚，技术，颜值，霸道激进的打法风格，这些容易吸粉的特点，陈洛阳都有。

　　而吸粉，也就意味着商业价值！

　　这才是他们看重的东西。

　　免费的比赛，免费的直播，LPL联赛和战队依靠的，就是大量的粉丝，流量。

　　只有这样，才能够将价值折现。

　　比赛如此，战队同样如此！

　　陈洛阳的商业价值，爱德朱和阿布都看出来了。

　　LGD俱乐部。

　　“这个人好猛……”

　　“千柱哥，这句话你这几天说了好几次了。”

　　今天没有LGD的比赛，所以Imp和Acorn都是在基地看比赛，用韩语交流着。

　　“怎么EDG开始保上路了啊，奇怪……”

　　克里斯嘀咕着。

　　训练赛上，厂长前期频繁靠上，视野布控也是围绕着上路。

　　打完了MSI，EDG就像是变了一个战队一样。

　　而且对于当前的版本来说，是逆版本的。

　　训练赛这么玩，还可以说是试验。

　　可是比赛这么玩，就不一样了。

　　LPL每一场比赛，都事关积分，排名，绝对不能开玩笑。

　　而且能够看出来，EDG的保上体系，比起训练赛的时候更加的成熟了。

　　很显然他们一直都在练习……

　　这是巧合，还是有内部消息啊……

　　克里斯有些疑惑。

　　而这个问题，同样困扰着所有正在观看比赛的LPL各大战队教练和数据分析师。

　　再看一场，或许就明白了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十八章 完美发挥！免费阅读。https://xs.23sk.com 