    休息一日，二人告别水族大寨便又回到霸尚城，路过穆王府时，只见皇帝禁军在对穆王府抄家，孟一凡一看便知是那日公主遭袭之事，皇帝故意向穆王发难。看来这次南江皇帝一定是得到了什么证据，要把穆王连根端掉。

     二人还是约定每天在南市大街小屋汇合，孟一凡还是去住他的花绯府。

    在花绯府的日子，孟一凡感觉他俩有点小夫妻过日子的感觉，每天花绯把孟一凡照顾的妥妥当当。让他感觉自己活在蜜罐里，只要孟一凡在的时候，花绯基本都和孟一凡寸步不离，似乎怕他一下子飞走了一样。有的时候孟一凡真的想对花绯说一个句，姑姑我真的不想努力， 我们远走高飞吧。可是现实貌似不允许，花绯也断然不会同意丢掉那么大的家业的。

    时不时花绯会向孟一凡要一个爱的抱抱，时不时又会过来亲亲，孟一凡觉得这个在别人面前的女强人，花溪派的掌门人，其实内心深处是一个完完全全的小女人，她在别人面前的强大只是为了保护自己，而在她的男人身边，她可以做回一个真正的小女人。

    孟一凡想到了韩梓墨的事情，便问花绯要贤妃的罪证，花绯自然把东西都给了孟一凡，孟一凡也和花绯说了，贤妃的罪过已经不是她们个人恩怨的事情了，她勾结大臣谋害忠臣，私通兵部参事，数罪并罚，罪该万死。等他回到大俞一定给她害死的那些人一个交代。

    花绯倒是很淡定的表示在心里早放过了她，只是瞧不上她这个人，她的死活自己也不关心了，说到这里要是没有她的生辰纲，孟一凡和她二人还不会相识，这么算来，她也算立了一功。

    孟一凡听了哈哈大笑，女人有时候可爱起来真的让人爱，和花绯在一起的时候，孟一凡完全忘记了她是一个刚过完四十岁生日的女人，而自己才刚二十岁。花绯并没有在性格和阅历上表现的十分老陈，很多女人老去都是先从气质和心理老去，然后才是皮肤和身材。还好花绯这些年过的有点与世无争，弄好自己的一亩三分地，不去争名争利，教好徒弟，传道受业才是她的本份。

    孟一凡很珍惜和这个女人在一起的日子，有的女人天生让男人感觉恐惧，有的女人天生让男人敬畏，而有的女人天生就让男人感觉舒服，那就是花绯，不单看着舒服，和她在一起，孟一凡也没有什么压力。她的粘人，她的撒娇完全让孟一凡感受到自己的重要性。可能只有到了这个年龄的女人才能大彻大悟吧。孟一凡在其他几个妃子那里从来没有感受到如此的放松，他感觉花绯是上天赐给他的礼物。

    这天在南市大街小屋，孟一凡告诉韩梓墨，他拿到了贤妃的罪证。韩梓墨也拿到了穆王的供词。

    原来穆王多年镇守南江北大门月甸，在月甸的虎豹营与大俞的兵部勾结，自导自演了多场虚假的边境摩擦。小事不提，大事就有二十年前的云厂大案，当时大俞皇帝才登基三年，立足未稳，兵部还掌管全大俞的兵权，兵部尚书宇文潇合谋南江穆王，搞了一出边境大案。本来是想二人分别和两边的皇帝多要点军饷，发发小财，没想到大俞皇帝竟然派了钦差大臣右相来督办此事。

    南江穆王府怕事情败露，便派杀手刺杀右相。谁知右相未死，南江诸多大臣和南江皇帝也遭到的刺杀。穆王府问责大俞兵部，可是大俞兵部并不知晓此事。南江皇帝气急败坏，让十五日内查清此事。后来不知道何事触及南江皇帝的脸面，便突然再不彻查此事，还将所有证据全部烧掉，中间细节便不得而知。

    此事后，大俞和南江都成立自己的内卫组织，大俞皇帝怕兵权旁落，修改了大俞的军队管理制度，让兵权极为分散，却全部掌握在自己手中，兵部彻底被架空，只有留在各支部队的一些残余力量。不过此后南江穆王府却没有断了与大俞兵部的联系，这个兵部尚书就是贤妃宇文珊的父亲，听供词后来很多的事情都是通过贤妃达成的共识。

    云厂万晓云便也是无意间认识兵部的人推荐给梅林军的，自然也和南江穆王府取得了联系。

    孟一凡听到这里恍然大悟，原来罪恶的根源是如此高级别的官员，怪不得可以跨整个大俞境内拐卖人口。真是可恶至极。

    韩梓墨又说到，我听宗人卫的人说道，南江皇帝这次抄家穆王府其实另有隐情，当年南江女帝登基，身为王爷的尉迟耀荣起兵造反，后来穆王也群起响应。才成功推翻了女皇的统治，女皇自焚而死，而当时的驸马爷朱天兆却神秘失踪，后来南江皇帝派宗人卫追查驸马的下落，有宗人卫汇报在大俞境内，有人见过朱天兆，说他做了道士。就在那年云厂大案，南江皇帝遇刺，穆王在那次刺杀中也受伤，从此南江皇帝就得了怪病，不能和妃子同房，除了当年云厂大案发生前不久出生的公主，南江皇帝再无子嗣，有人判断南江皇帝是下体受损，可是没有证据。不过从南江宫里传出的消息，南江皇帝这二十年没有宠幸过一个妃子。

    孟一凡听了感觉此时十分蹊跷，看来这一切都和当年的云厂大案有关。韩梓墨接着说，在云厂大案中受伤的不只皇帝一人，穆王和其他的几个侍卫都受了伤。后来谣传几个侍卫都得了怪病，家中妻子怀胎不足十月都胎死腹中，后来几个侍卫便也开始男不男女不女的，不出三年就被皇帝和穆王杀了。

    孟一凡大惊，问韩梓墨，这穆王的身体后来如何。韩梓墨说道，他在穆王府潜伏了那么久也听了很多风言风语，不过查无实据，说穆王并没有子嗣，并且唯一的一个侧妃也从不同房。

    韩梓墨喝了口水接着说道，这次查抄穆王府，听宗人卫说，其实皇帝是在找解药，当年云厂大案后，他和穆王都得了怪病，穆王伙同万晓云抓了那么多大俞的男人，其实就是在试药，可是药快成了，公主监国，禁止人口贩卖，一下子又没有了试验品。听说穆王仅仅研制了几颗丹药，自己已经吃了一颗病好了。南江皇帝也得到了消息，此次就是去搜这药的。

     韩梓墨说了半天，孟一凡发现这件事还是和无敌老道有关，怎么那多事都和他有着关系，无敌老道真是无处不在啊。

    孟一凡仔细和韩梓墨把整件事分析了一遍，可以简单判断，这怪病一定和男女之事有关，南江皇帝不能宠幸妃子便是最好的证据。孟一凡想到了自己在电影里看到的一个剧情，他料想南江皇帝一定是下体得了病。看来穆王用拐卖来的男人做实验，真的研制出了有效的药物，不然南江皇帝不会急于对他下手。

    现在穆王被南江皇帝关在大俞天牢，重兵把守，看来突破口只能是去找万晓云了。事不宜迟，万晓云早晚是要问斩的，二人急忙整理好东西，赶往云厂。

    孟一凡其实恨透了长途跋涉，这云厂到霸尚的具体虽然不是特别远，但是奈何只能骑马，这可真是太难受了。一路骑到云厂，他便累的不行了。有时他真的很想回到现代，带着这年轻的身体回去，起码现代去哪里玩可以开车，远的地方可以坐飞机高铁。可是放在大俞，最快的交通工具就是马了。

    这一路狂奔，到了路过月甸，也没有去水族逗留，直接就到了云厂，薛晓阳也是一惊，赶快命人准备晚宴，孟一凡摆摆手，“不吃了，吃不下，想吐。”说着就是几大口，确实这种奔徙谁也受不了，更何况最近他也操劳过度了。

    为了保密期间，万晓云的提审放在了云厂大狱的一间审讯室举行，人数只有薛晓阳韩梓墨，孟一凡还是在隔壁旁听。

    薛晓阳问道，“万晓云，最近南江境内破了一起大案，南江穆王府被查抄，穆王也落网，他把事情都交代清楚了，提到了你，还提到了兵部和贤妃，我们看你上次交代的干净利索，给你个活命的机会。还有什么没说的，都说了吧。我们可以保你不死。”

    万晓云冷冷的笑道，“我本来就没有什么好留恋的，上次该说的都说了。不想说的，我还是不会说的。或者干净就是我不知道的。你们早点给个痛快吧。”

    薛晓阳又继续说道，“万晓云，按照大俞的立法，你确实难逃死罪，可是如果我没有记错的话，上次审问的时候，我们得知你还有一个孩子，被你寄养在周枣一个农户家。你犯的罪杀你十次，你都死有余辜，可是你这罪是诛九族的罪，要不我们把你的儿子找来，看看他愿不愿意认你这个妈妈。”

    薛晓阳这招真狠，万晓云像发了疯的猛兽一样嚎叫着，“你们冲我来，我都说，你们不要伤害我的孩子。”

