
第1178章鬼市购物

“前辈，参加鬼市的，有正道也有魔道，杀人越货更是寻常之事，你若是第一次去，还请小心一些！”

黑衣伙计收下赵炎的一万灵石，这才拿出一份玉柬筒，低声道，“这不但是地图，而且是进门的信物，收你1万灵石不贵的！”

“好，我知道了。”

赵炎将碧绿色玉柬筒接过来，用心念往其中一扫，他点点头，鬼市的信物和地点应该没有问题。

鬼市只有在开放当天才出售入门信物，赵炎立刻拿着玉柬筒，向着城外走去。从城门走出，他又立刻扔出飞行法器，按照玉柬筒之中所记载的方向和位置飞行。

他飞行了大约一个时辰的样子，这才来到一片荒凉的城市废墟上。

也不知道，这是何年月留下的城池废墟，到处都是断瓦残垣和歪倒的塑像，此刻已经是子夜时分，夜色昏暗，朦朦胧胧，废墟上有人影闪动，如同鬼魅一般。

“这就是所谓的鬼市吧！”赵炎在来到这里之前，也已经穿上了一件黑色的罩袍，遮挡住自己的本来面目。

他手握玉柬筒，看了一下其中的提示地点，这才奔向城池最中央的位置，在这里有一座非常残破的塑像，而在塑像脚下有一个小门。

当赵炎走进这扇门中，可以看见，里边的面积竟然相当开阔，盘膝坐着多达数十名的修炼者。

这些修炼者全部穿着黑色罩袍，盘膝坐在那里，谁都不知道对方是谁，大家互相不也聊天，各自占据一小块面积，盘膝坐下等待。

赵炎也有样学样，找了一块空白区域，放出铺垫，盘膝坐下，静静等待。

在赵炎坐下之后不久，又有不少人走进门中，看来都是参加这次鬼市的修炼者！

又过了小半个时辰，终于到了鬼市开门的时间，只见在这房间的一个角落里，本来灰暗的传送阵，现在竟然自己点亮了起来，一个又一个的符文从地面浮向半空。

在场坐着的黑衣人全部站了起来，最为靠近的那人拿出手中的玉柬筒，放在传送阵的阵眼之上。

这玉柬筒就是入门的信物，放在阵眼之上，顿时催动传送阵，传送阵明亮起来，这名黑衣人一步踏进阵法之中，身形顿时消失不见。

当此人消失之后，他放在阵眼之中的玉柬筒也消失一空，跟在其后的另一名黑衣人，也拿出自己的玉柬筒放在阵眼之上。

随即这人也走进传送阵之中，瞬间被传送走，接下来的其他人全部都是有样学样，使用玉柬筒，催动传送阵，将自己送入鬼市的交易大厅。

“原来如此。”赵炎看懂了以后，也将自己的玉柬筒拿出来，跟着前边的人前进，轮到他的时候，他将玉柬筒放在阵眼之上，随后一步踏入传送阵。

顿时，传送阵上的光幕一亮，赵炎白衣白发的身影就此消失。

“原来这样就进来了！”赵炎落地之后，抬眼开始打量眼前的世界。

和他曾经去过的黑市拍卖会不一样，鬼市显得要简陋得多，位置好像在一个不知名的小山谷之中，店铺很多，昏黄的灯和火把，大量的黑衣人，在四面八方的摊位之中寻找自己感兴趣的宝物。

“原来这就是所谓的鬼市！”

赵炎立刻投入眼前的黑衣人之中，开始寻找自己想要的宝物。

“出售灵兽了！”

“出售大量未经炼化的生魂和血气！”

“我这里有刚刚捉来的奴隶，有男有女，有大人有小孩，价廉物美……”

赵炎走在人群之中，心中感叹，鬼市果然是人鬼不分，什么都可以卖，什么都敢卖。

在正道的黑市拍卖会，是禁止出售活人的，也不允许买卖奴隶，更不能够拿普通的老百姓变成交易的商品。

但是在鬼市就不一样了，这里什么都可以卖，魔道使用的各种修炼材料，数量惊人，魔道偷袭城池，所活捉来的大量奴隶，在这里全部都有出售。

“鬼市，看来还真的有不少魔道之人活动！”赵炎清楚的看见，有些摊位上竟然大量出售活人尸骨，价格非常便宜。

有些人则是来到这里大肆购买，赵炎猜测应该是尸肉宗的弟子，这些人将尸体的肉当作食物，一个个吃得白白胖胖，应该正是收购活人尸骨的人。

赵炎对这些不感兴趣，觉得慎得慌，从这边绕了过去，就看见前边一个摊位围拢了不少人。

“出售男奴隶一个，底价一个灵石，价高者得！”

对于这种拍卖，赵炎只是摇摇头，他不想购买奴隶，也不需要这种手下。

他在集市上转了一圈，并没有发现什么自己想要的物品，见别人随意开店，他也找了一个空位置，拿出一颗火元丹放在面前，盘膝坐下，守株待兔。

在这里买卖物品，就如同农村集市一样，要不就大声吆喝，要不直接将自己的宝物放在面前等待别人询问。

当赵炎把火元丹拿出来，顿时有不少的黑衣人围了过来，很快就有人认出这种珍贵的天材地宝。

“这是火元丹，道友，你准备怎么卖？”一个黑衣人开口问道。

“我想换一些价值相当的物品，不管是宝物还是丹药，足够有效就可以交换！”

这个黑衣人，一拍腰间的储物包，拿出一颗黑亮的丹丸道，“这是尚未结成的魔婴，其中含有强大的力量，可以用来炼制丹药和宝物，比你的火元丹珍贵。”

“不要。”赵炎摆摆手。

所谓魔婴，就是魔道之人结出的一种特殊元婴，这东西显然是在结婴之时被人斩杀，这才被其他人得到，魔道之人还有点用，赵炎却是根本没啥用。

“道友，我这里有一些珍贵的药材，用来炼丹是最好了，你可以看看。”又一名黑衣人走上来。

“不要，我只要丹药！不能够提升修为的丹药，我不要！”赵炎现在时间紧迫，哪有时间自己炼丹。

“那我这里有一瓶极品的黄龙丹，价格极其高昂，换你这一颗火元丹。”又一名黑衣人开口道。

极品黄龙丹价格很高，一般是给元婴老祖服用的固本培元类珍贵丹药，要换火元丹当然是可以。

但赵炎并不需要，他摇手道“只要能提升修为的丹药，其他不用！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996588"  chaptername="第1178章  鬼市购物">加入书签</a>
</div>
