    赫连兰翊这种情况应该也不算是挑食，只是因为赫连兰翊的健康关系，让他对于食物的要求，比常人来得严格。

    但这会儿，她也只能附和着兰翊母亲的话。事实上，赫连兰翊到底是不是真的挑食，她还真不是很清楚。

    “以后你劝兰翊多吃点，胖一点好。”

    “好。”琳琅答应着。

    赫连兰翊跟琳琅对视一眼颇有些无奈。

    吃饭吃到一半，李怀玉问　琳琅，父母是做什么的。琳琅都据实说了。

    事实上，自从知道儿子跟这个女孩在交往，她就已经让人调查过了，对她也了解个七八分，自然也包括其父母的工作以及经历。

    谈不上满意，毕竟太普通了　，但胜在背景清白单纯，再加上兰翊难得愿意带女孩回家来吃饭，她也就不苛求什么了。

    席间，兰翊的母亲问什么，琳琅都据实　回答，还好问的也都是一些比较寻常的问题，该是什么就回答什么就是了。

    就像赫连兰翊之前说过的那样，做她自己就好，所以她是有一说一。

    她跟赫连兰翊的差距是显而易见的，并不是掩饰隐瞒就可以缩短距离，所以看开了，她反而释然了，该怎样就怎样。

    再加上，赫连兰翊应该提前给父母打过预防针了，他们也没有为难她，她就更应该真诚对待了。

    吃完了饭后，他们在客厅里喝了一会儿茶。

    赫连兰翊说，有点晚了，他想送琳琅回去，改天再带琳琅回来吃饭。

    李怀玉点着头应道，

    “以后，有空就和兰翊过来吃饭。”

    “好的，谢谢伯母，谢谢伯父。”琳琅微笑着回应道。

    赫连城点了点头，说了一句，有些意味深长的话，

    “兰翊好好待琳琅！”

    “好！”赫连兰翊转过头看向父亲，应道。

    “谢谢伯父！”琳琅有些感动地道谢着。

    因为兰翊父亲的话，让她觉得像她父亲一样，　没有华丽的辞藻，只是真心的希望儿女过得好就好。

    走出了主屋后，赫连兰翊对琳琅说道，

    “要不要去我住的地方参观一下？”

    “你不是住这里吗？”琳琅有些不解地问道。

    “我是住这里，不过不是住在主屋，我住兰苑。走吧，带你去看看以后你也要住的地方。”赫连兰翊牵着琳琅的手笑着说道。

    “我又没说要搬过来。”琳琅嘀咕到。

    “等我们结婚后，你不搬过来，难道想跟我两地分居吗？”

    “不知道你在说生什么！”琳琅别开脸，难为情地应道。

    赫连兰翊带着琳琅去了兰苑，沿路介绍着他家的设计。

    “你住在兰苑，是因为你名字有个兰字，特意取的吗？”琳琅好奇地问道。

    “也许吧，也可能是因为我妈一直想要个女孩，所以特意取了这样一个名字。”赫连兰翊自嘲到。

    琳琅忍不住捂着嘴笑了。

    “你好像还挺幸灾乐祸的？”赫连兰翊颇有些无奈。

    “没有　，我是有些同情你。”琳琅摇着头笑着反驳到，然后转移着话题，“这里真漂亮　。”

    这句话说的是实话，一步一景，每个方向也各有不同的视野，绿化和花圃也不繁复，点缀其间，美不胜收。

    琳琅觉得这不是简单的别墅豪宅概念了，更像是艺术品。

    这时候，琳琅视线停留在不远处的那栋白墙灰瓦的中式建筑上，问道，

    “那栋也是你们家的吗？”

    “那　是竹园，我大哥和大嫂住的，他们这几天出门了。”赫连兰翊解释到。

    事实上，他们本来打算今天回来吃饭，因为听说他今天要带女朋友回家，但他建议他们再多玩两天再回来，因为人太多，他怕将胆小的琳琅给吓跑了。

    “哦，是兰若董事和夫人吗？”琳琅转过头来问道。

    听说过一些兰若董事和夫人的传奇故事，但本人还没见过。

    “是！”赫连兰翊点了点头。

    “听说你们兄弟俩长得很像。”琳琅转头看向赫连兰翊。

    “是有点像，下次介绍你们认识。”

    琳琅应了一声，其实她只是好奇而已。

    赫连兰翊带着她进了兰苑，

    “这里只有你在住吗？”

    “是，除了保姆过来打扫外，平时就我一个人。”

    “太奢侈了。”琳琅说完，忍不住笑了。

    有一句话是这样说，你觉得有钱人真的快乐吗？答案是，有钱人的快乐是你想象不到的。

    琳琅这会儿倒是觉得这句玩笑话很应景，如果不是来兰翊家，她真的有点难以想象，一个人住一栋别墅是什么样的。

    兰翊带着她参观了兰翊，房间格局摆设功用等，都带琳琅兰了一遍。

    来到他的主卧门口，赫连兰翊半开玩笑地说道，

    “这是我的卧室，以后也是你的！”

    “这间可以不用看了。”琳琅突然拉住了赫连兰翊正要扭开门的手，有些不好意思地说道。

    “你不参观一下吗？卧室可是一个人一生中三分之一的时间都要在这里打发的地方，你不觉得很重要吗？”

    “是很重要，我们去看看别的吧！”琳琅拉着赫连兰翊说道。

    “你确定不看看吗？要是有不喜欢的地方，我们也可以重新　装修，换成你喜欢的风格！”赫连兰翊继续逗着琳琅。

    “我都可以啦！这间是做什么用的？”

    “书房！”赫连兰翊笑着应道。

    “这间也不用看了。”琳琅连忙说道。

    只因为赫连兰翊的书房，应该也是有很多重要商业机密的地方，自己还是离这些重要地方远一点比较安全。

    赫连兰翊哈哈大笑起来，因为琳琅的反应实在太可爱了。

    最后带着琳琅来到了星光房，两个人躺在舒适的躺椅上，可以看到漫天的繁星或是圆月。

    “这里真舒服。”琳琅忍不住感慨了一句。

    就好像儿时童话里那般，自己住在城堡里，仰望星空，然后梦想着自己是天上的一颗星或是一个仙女，在广阔无垠的苍穹里闪耀或是跳舞。

    “你喜欢就好，想喝点什么？”赫连兰翊问道。

    “水就好。”琳琅回头应道。

    “给你一杯果汁　，稍等一下。”赫连兰翊说完，走出了星光房。

