    他说话显然是为了分散眼前三人的注意力，从他说完话之后就从各方向试着跳海的举动就可以看得出来。

    但很遗憾，他不论从哪个方向跳，用什么动作，每次都被迷云一把拽回来。

    “年轻人不要轻生。”龙鳞看着这俩人的样子笑道。

    “oh蟹特！”

    无可奈何的柯克暗暗联络进取号，并小声密谋起来：“我是柯克，史波克回到进取号没有？”

    “没有，舰长，他还在火山中！”

    天啊！

    柯克闻言更加心急，从刚才试过的跳海行动中，柯克更加明确了自己绝对不是这个小姑娘的对手。

    而且手中的枪也不明不白被收了。

    怎么办，怎么办，怎么办！

    柯克眼珠子溜溜的转，他在努力思考对策。

    几秒钟过后，他似乎想到了对策，心中一横，正要对进取号讲，但却被岳原舟一句话打断思路：“你是史蒂夫，飞行员史蒂夫?特雷弗！真是让我好找，没想到你居然抛弃了神奇女侠戴安娜跑到这儿来开星舰了。”

    岳原舟刚才不说话，就是觉得这家伙有点眼熟，想了想才发现居然跟当年他在DC宇宙见到的神奇女侠男友长得一毛一样。

    “What？”柯克一副黑人问号脸，歪着头看向岳原舟。

    “oh天啊，我想你认错人了先生，我叫吉姆?T?柯克，不是什么史蒂夫...”一脸懵逼的柯克舒了一口气，原来是认错人了，那就好那就好，事情有转机。

    说着他又补了一句：“也不是什么飞行员，而是星际联邦进取号舰长！”

    岳原舟当然知道这不可能是史蒂夫，他这会儿还在想，要是把神奇女侠弄到这来，会不会给这个柯克舰长的星际种马生涯画上一个句号。

    但念头一起，他就觉得不可能，长得像而已又不是真的，戴安娜要的是真正的史蒂夫灵魂......

    不过既然都开口了，他自然不能立刻就说自己认错，反正就一借口，还不是他想怎么编就怎么编。于是便继续说道：“你就是，你现在不能走了，要等戴安娜来确定才行。”

    “WHAT忒法克！”

    遇到这种不讲理又打不赢的家伙，柯克几乎吐血，气道：“你们是谁？还有戴安娜到底是谁？”

    说完，他又想起史波克，于是又叫道：“不对，赶紧让开，否则火山爆发就来不及了！”

    “我们一让开，你纵身一跃岂不是摔死了，到时候戴安娜来了见你死了岂不是很伤心？”岳原舟岂能不知道海底就是进取号，他这么说只不过是想让这家伙说出来罢了。

    “至于我们...这个小姑娘想必你们已经知道了，这边这个呢叫龙鳞，我嘛...你们叫我神舟就行了。”

    真是奇怪的名字...一旁的老骨头闻言暗暗记下并在心中吐槽起来。

    柯克心急如麻，只好道：“史波克，史波克还在火山口，我们必须去救他，再晚就来不及了！”

    终于将憋着的话说出口的柯克心里一松，忽然就想到了主意，刚才与进取号一直开着通讯，他已经知道史波克那边因为传送信号被干扰无法进行传送了，这时候他想到了，可能唯一的办法就是将进取号开到火山上空。

    只是他正要对进取号下令，就听岳原舟笑呵呵的说道：“要救人你早说嘛，早说我不就帮你将那个史波克救出来了嘛。”

    “你？”柯克眼睛一亮，难道眼前之人有真办法？

    “吉姆，别相信他们，我们来时已经检测过，这个星系周围没有任何星舰。”老骨头来了一个助攻提醒。

    轰！！！

    这时候远方的一声巨响，伴随着地动山摇。

    只见那浓烟滚滚的火山口喷涌出数道岩浆。被喷射到天空的岩浆耗尽动能，在引力作用下被拉回地面。随即天降火雨，砸向土著的神庙与附近地表，高度炎热的岩浆顿时引发火灾。

    这种级别的火山喷发已经属于星球级别的自然灾害，乃是不可抗力。

    就算是二十一世纪的人类面对这样的火山也无能为力，跟不用说这颗尼比鲁星上的土著们了。

    他们只能匍匐在地，对着祭祀高举的圣物卷轴大声嚷嚷着不知名语言，仿佛在祈祷他们的神明护佑。

    此时岳原舟示意老骨头稍安勿躁，然后对迷云说道：“迷云，去吧！将火山口那个叫史波克的弄出来。”

    “她去？怎么去？”老骨头眉头一挑，他觉得眼前这家伙疯了，一个小姑娘就算力气大一些，没有星舰没有穿梭艇怎么去救史波克。

    况且那可是火山口啊，穿梭艇都进不去。

    而此时的柯克则看了一眼淡定的岳原舟，暗想道：难道这几个人真有星舰在这？

    “好的！”在两人各种猜测中，迷云应了一声。

    然后就在柯克与老骨头目瞪口呆之中，变出一对洁白的翅膀。翅膀一挥，力场即刻形成并带着迷云冲天而起。

    碰！碰！啪啦啪咚咚...嗖！

    升到半空的迷云没有迟疑，一个瞬间加速激起一连串音爆云向火山口扎去。

    徒留下两个抬头张着嘴不知道说什么的柯克和老骨头。

    同样抬头看的还有一群土著，他们也看到了一个长着翅膀的东西飞到半空，然后向火山口冲去。

    而此时的火山口内，史波克身穿隔热防护服，看着如同惊涛骇浪一般汹涌澎湃的沸腾岩浆，低头又瞅了一眼倒计时还剩九十秒的超级冷冻装置，心中暗道：多数人的利益胜于少数人的利益。

    念头刚起，他就感觉到上头有个东西往下掉。

    史波克抬头一看，透过隔热防护服面罩，他居然看到了极不科学且不符合逻辑的一幕。一个长着翅膀穿着超短裙、漏着大腿的小姑娘从天而降...这可是火山口，岩浆肆虐之地。

    啪嗒一声。

    当这个小姑娘踩着高跟鞋落到他旁边的时候，他的瓦肯人血统使他起了这么一个念头：这不符合逻辑。而他另一半人类血统则让他脑海里涌现一句话：这不可能。

    “你就是史波克吧？”

    “是我！”一切仿佛幻影，但史波克依旧回答。

    他刚回答，就发现这个露着大腿也没有烫伤的小姑娘一个瞬步靠近他，然后他就觉得自己身体一轻，眼前一花就看到了远方波波荡漾的海面，还有不断放大的通红似火丛林。

    自己这是被抱着飞起来了？

    长着翅膀就能飞？这怎么可能，这人体完全不符合空气动力学，也没用强劲如鸟一般的肌肉驱动翅膀，怎么可能飞得起来，这不符合逻辑。

    碰！

    迷云一个硬核落地，地面顿时尘土飞扬。

    看的岳原舟一阵直摇头，这迷云...火山那点电磁干扰对神舟文明来说根本不是事，也就是说她明明可以用短程跃迁跳过去将史波克捞回来，她非要飞过去。

    也不知道跟谁学的。

    该不会是阿追吧，有可能，有点暴力倾向啊。

