
　　凌画猜的不错，云落去时，崔言书还在睡着，虽然到了晚饭的时间，但他的人知道公子累了，什么时候睡醒什么时候算，便也没喊醒他吃饭。

　　云落捧着牛皮纸包的烤红薯到了崔言书的院子时，烤红薯还很烫手。

　　崔言书的贴身侍卫寒风迎了出来，看着云落，很纳闷他急匆匆而来，以为是出了什么事儿，赶紧将他请进屋，“云落公子？是掌舵使有什么吩咐吗？”

　　云落摇头，“是我家小侯爷给主子亲手烤的红薯，有多烤，命在下给崔公子送过来几个。”23sk.Com

　　寒风一愣。

　　云落将手里的牛皮纸包着的红薯递给他，“让崔公子趁热吃，凉了就不好吃了。”

　　寒风愣愣地点了点头。

　　“我走了。”云落干脆利落转身要走。

　　寒风连忙拦住他，试探地问，“云落公子，小侯爷为何给我家公子送烤红薯？林公子和孙公子也都有吗？”

　　云落摇头，“林公子和孙公子没有，小侯爷说这几个烤红薯是他给崔公子的谢礼。”

　　寒风很迷茫，小心翼翼地问，“我家公子刚刚回来，什么时候帮了小侯爷的忙？”

　　他怎么不知道？

　　云落笑了一下，想着小侯爷没警告他不能说，便没有什么不能说的，如实道，“崔公子今早回来时，正巧赶上小侯爷和我家主子闹了点儿不愉快，主子站在雨里半天不动，小侯爷让我喊主子回去时，正巧赶上崔公子回来了，将我家主子拉去了书房避雨，免于主子染风寒，小侯爷万分感谢，给主子烤红薯时，便多烤了几个，感谢崔公子。”

　　寒风：“……”

　　原来是这样吗？这么一点儿小事儿，不用特意感谢吧？更何况，他家公子并不知道当时帮了这个忙的。

　　他小声说，“小侯爷太客气了，我家公子实属赶巧了，进府便见到了掌舵使，并不知道掌舵使为何站在雨中……”

　　云落道，“总之小侯爷心存感谢，你替崔公子收了就是了。”

　　寒风闻言止住话。

　　云落走到门口，忽然又回头问，“崔公子喜欢吃烤红薯吗？”

　　寒风点头，“我家公子并不怎么挑食。烤红薯……”，他顿了一下，“有点儿喜欢的。”

　　云落颔首，“那就好，我走了。”

　　寒风这回没拦着，说了句“云落公子慢走。”后，见云落如来时一般，冒雨走了，他抱着牛皮纸包的烤红薯在原地站了片刻，还是进屋喊醒了崔言书。

　　这烤红薯可不是寻常的烤红薯，是宴小侯爷亲手烤的红薯，且还是谢礼，不管公子想不想吃，都不能随意处置了，也不能晾去一旁等公子睡醒再说。

　　于是，他抱着烤红薯，进了里屋，去喊醒崔言书。

　　崔言书睡的很沉，连日赶路，十分疲惫，半日根本就不够他睡的，所以，在寒风将他喊醒后，他艰难地睁开眼睛，困倦至极地问，“什么事儿？”

　　寒风捧着烤红薯，如实说，“宴小侯爷亲手烤的烤红薯，让云落公子送了过来，说是给公子您的谢礼。”

　　崔言书怀疑自己听错了，“什么？”

　　寒风又说了一遍。

　　崔言书一下子醒了，坐起身，看着寒风手里的牛皮纸包，很大的一包，他问，“我帮他什么忙了？你仔细说说。”

　　寒风便将云落刚刚来了又走，他问明白了怎么回事儿等等原话，跟崔言书说了一遍。

　　崔言书看着寒风手里的牛皮纸包，半天没说话。

　　宴轻到底是真的要谢他，还是别有用意？这么一点儿他都不知道的小事儿，他竟然特意来谢？是不是欺负林飞远和孙明喻一样，给他来一个下马威？

　　也不怪他这么想，实在是从林飞远的口述里，宴轻简直就是以欺负人为乐的魔鬼。摁死情敌还觉得不够，还得碾成泥才罢的那种。

　　他本来觉得，至少今日是不会跟他打交道的，谁知道，他竟然给他送来了谢礼，还是……烤红薯？

　　寒风见崔言书眼神怪异，脸色不停变换，他小声问，“公子，您……要吃吗？”

　　若是公子不吃，只能他偷偷吃了，就当公子吃了，扔了可不行，那不是不给宴小侯爷面子吗？除非是想跟人结仇。

　　崔言书琢磨了半天也没琢磨明白宴轻这是什么操作，不过他的确是有些饿了，虽然烤红薯不是他此时最想吃的东西，但是吃一顿也无妨，他点头，“吃。”

　　寒风心里松了一口气，赶紧转身将牛皮纸包放在桌子上，“属下去厨房看看有什么可搭配的吃食。”

　　崔言书点头。

　　寒风出了房门，披了雨披，去了厨房。

　　崔言书揉揉脑袋，让自己彻底清醒了些，起身下床，洗手后，剥开牛皮纸包，一股浓郁的烤红薯香味顿时弥散在整个房间，香气袭人。

　　他伸手拿起一个，很烫，剥开皮，咬了一口，口感细腻软甜，烤的火候正正好，很香。

　　他吃了一口又吃了一口，不多时，便吃下去了一个。

　　他又伸手拿起了下一个。

　　寒风冒着雨匆匆去了厨房，又匆匆回来，带回了一罐子骨头汤和一屉子的饭菜，他迈进门槛，便见自家公子坐在桌子前，捧着烤红薯，吃的很香很满足的样子，他呆了呆。

　　崔言书抬头瞅了一眼，“厨房都有什么吃食？”

　　寒风连忙将骨头汤和屉子放在桌子上，逐一拿出里面的饭菜摆在桌子上，饭菜色香味俱全，有荤有素，看起来也很香，骨头汤更是气味浓郁。

　　崔言书扫了一眼桌子上的各色吃食，问，“掌舵使和宴小侯爷晚上吃的烤红薯配什么？”

　　寒风立即说，“厨房的人说，掌舵使和宴小侯爷晚上吃的烤红薯配骨头汤，别的再没了。”

　　崔言书道，“盛一碗骨头汤吧！”

　　寒风点头。

　　于是，崔言书一边吃着烤红薯，一边喝着骨头汤，觉得真是神仙一样的搭配，他摆手，对寒风吩咐，“这些饭菜你来吃。”

　　他觉得有烤红薯和骨头汤就够了，别的他也不需要吃。

　　寒风：“……”

　　他慢慢地坐下身，试探地问，“公子，这烤红薯真有那么好吃吗？”

　　“可以匀给你吃一个。”崔言书看了一眼五个烤红薯，挑出一个最小的，给了寒风。

　　寒风：“……”

　　他也给自己倒了一碗骨头汤，以从来没这么吃过的法子，一手红薯，一手骨头汤，嗯，的确很香很好吃，怪不得公子舍不得给他一个大一点儿的。

　　他心想，宴小侯爷这谢礼送的也太好了吧？他从今以后对烤红薯有了新的认知。

　　崔言书很满足地将四个烤红薯都吃完，期间配着烤红薯喝了两大碗骨头汤，吃饱后，他身子往后椅背上一靠，琢磨着说，“宴小侯爷对没见过面的人都这么好的吗？”

　　看起来他不是林飞远口中的魔鬼啊。

　　寒风提醒他，“宴小侯爷不是对没见过的人好，是您帮了宴小侯爷的忙，如今这是谢礼。”

　　崔言书撇嘴，“那算什么忙？”

　　寒风虽然也觉得不算是什么忙，“也许您觉得不算什么忙，但对于宴小侯爷来说，就是帮了他大忙了，宴小侯爷十分在意掌舵使的。”

　　崔言书恍然，“我懂了。”

　　寒风看着他，“公子您懂什么了？”

　　崔言书道，“他用几个烤红薯，就告诉了我，别对掌舵使打什么心思呗。”

　　寒风愕然，不、不会吧？

　　崔言书自顾自地说，“天下只剩下一个女人了，我也不会打掌舵使的主意，我有多想不开，才会像林飞远和孙明喻一样傻了吧唧的？”

　　寒风：“……”

　　公子您大可以不必说的这么狠。

　　他小声说，“您与林公子和孙公子不同，您见到掌舵使时，正是为了珍语小姐身子骨奔忙时，没有那么多心思在意别的女子。”

　　崔言书失笑，“寒风，你跟我身边多久了？怎么还这么天真？”

　　寒风：“……”

　　公子，您不要人身攻击。

　　崔言书站起身，有点儿吃多了，在屋中转着圈的散步，“林飞远当时收藏了一府环肥燕瘦的女人，可是看到了掌舵使，他还不是对所有人都没心思了？”

　　寒风不太懂，“那也与公子您不同。”

　　崔言书收了笑，“我也没那么长情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十五章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 