    萧沁听后理所当然的说道，“我当然不去了，晚会还有些资料要准备，等会儿还要去一趟公司！”

    叶川无语了，“搞了半天原来是让你助理带我去买衣服？那我不去了！”

    这搞什么？

    他本以为是萧沁带着他去挑选衣服，就像老婆给老公选衣服那样，还可以卿卿我我一下，没想到萧沁竟然只是给他安排了一个助理，顿时让他耍起了孩子性！

    萧沁见他这副模样，顿时捂嘴轻笑了起来，笑靥如花，看起来格外动人！

    叶川也没想到自己耍小性子的样子竟然能逗的萧沁如此欢乐，即便是活了万年，心境也有些窘迫！

    而萧沁笑完后也觉得自己有些失态，轻咳一声略带歉意的说道，

    “抱歉！这个晚会的确比较重要，所以今天就不能陪你了！”

    叶川也知道能让萧沁说出这样的话来，已经算是一种成功了，当下也不好再无理取闹，无奈地叹了口气，

    “算了，你现在又是国民女神大明星了，我就是个无名小卒，只能听从调摆了！”

    这时萧沁听后却缓缓起身，红着脸在叶川脸颊右侧轻轻吻了一口，顿时让后者瞪大了眼睛有些难以置信。

    而萧沁的脸色更红了，仿佛他也没想到自己会做出如此大胆的举动，随后立刻起身回房提起包就往外走去，边走边说道，“我先走了！助手已经在韩家门外等你，等会我会把电话发给你你自己跟她联系吧！”

    说完也不等叶川反应过来，便迅速逃也似的离开了房间。

    叶川呆呆地望着她离去的背影，神色变得古怪万分，不知过了多久，方才回过神来失笑道：

    “这妮子……”

    他没想到这萧沁表面看起来如此冰冷，难以靠近，不曾想这样的女人一旦得到了她的放心，竟然会如此热情似火，连他都快有些把持不住了！

    而当他回过神来的时候，这才发现苏玥、韩颖和白绾儿已经不知道什么时候已经在门外偷偷看着了！

    叶川老脸一红，轻咳一声冷斥一声：

    “干什么啊都？”

    苏玥见状不惧反笑道：

    “嘻嘻！玥儿刚刚看到师父脸红啦！”

    白绾儿却站在边上，自以为很酷地翻了个白眼！

    “我还以为某人真的就是个风流浪子呢，没想到还装纯情！”

    而韩颖则是一脸姨母笑地站在边上，一言不发！

    仿佛叶川幸福，她也能跟着感同身受似的。

    叶川脸色一僵，随即恶狠狠地道：

    “白绾儿！你不想要解药了是吗？”

    白绾儿一听被吓了一跳，顿时可怜巴巴地哀求道：

    “不要嘛大佬！我错了！呜呜！”

    叶川白了她一眼，随后上前将苏玥的脑袋狠狠地敲了一下！

    “不孝有三！笑师为大！为师没有交过你吗？”

    苏玥被他一爆栗招呼了下来，顿时抱着小脑袋委屈到了极点！

    叶川这才觉得气消了大半，随后转头看向了韩颖，露出了一抹柔情，但或许是出于愧疚，他一时间竟不知道该说什么！

    就在他准备开口的时候，韩颖抢先道：

    “小川，你什么都不用解释，我都明白的！”

    叶川看着她如此懂事的样子，心中愧疚更深了，随即无奈叹了口气道：

    “小颖，对不起！”

    韩颖顿时捂嘴笑了起来，随后上前挽住了他的胳膊，柔声道：

    “好了啦！有你这份心，就已经足够了！”

    叶川无奈地看了她一眼！

    他知道，没有哪个女人共享一夫会不在意，韩颖只是不想争，也不想让自己忧心烦恼罢了！

    唉！真是头疼！

    这么懂事的一个女人在自己身边，叶川又怎么舍得亏待她？

    随即他轻轻地点了点韩颖的脑袋，一道金光渗入了她的脑海当中！

    韩颖见状微微一惊，“这是？”

    叶川笑道：

    “这是我踏入元……不！是踏入天师的一道悟道之力，有了它，等你突破天师的时候，就会提高你悟道的机会，从而彻底蜕变！”

    韩颖一愣，“悟道之力？莫非……就是传闻中的觉醒？”

    “觉醒？”叶川一怔，不解问道：“觉醒是什么东西？”

    韩颖解释道：

    “传闻武者突破天师后，会有一定的几率觉醒只属于自己的武技，但在龙国这么多年，我也翻阅了家族很多资料，能够觉醒的天师仅仅只有一个而已！”

    叶川听后更加诧异了，“竟然还有一个？”

    听韩颖的话语，他就知道这觉醒就是武道，但能够在元婴期悟道的人，那种几率简直比中彩票还要低，能做到这样的人呢，基本就是万中无一的天才了！

    他当年在修仙界的时候都只是见到一两个，没想到这龙国竟然还出过一个这样的奇才，怎能惹得他不惊讶！

    而韩颖还以为他是觉得太少，不由的解释道：

    “这等觉醒之力，实在是太过难得了，也就说那人太过天赋异禀，才会降下如此大任，我连想都不敢想！”

    叶川回过神来笑了笑，“放心，你觉得可以想，而且可以尝试！”

    有了他这一丝悟道之力，韩颖能够悟道的几率起码是八成以上，这也是他作为仙尊给韩颖的第一份礼物！

    “真的吗？”韩颖俏脸上露出一丝欣喜神情，顿时欢喜雀跃了起来，“小川，太谢谢你了！”

    没有什么比叶川送她礼物更加开心的事情了！

    而叶川看着她如此快乐，心中也是感到十分欣慰！

    就在这时，韩颖突然想起了什么，“呀！我差点给忘记了，刚才管家过来跟我说，有人来找你，现在就在门口等着呢！”

    叶川一愣，随后想起萧沁似乎安排了助手过来给他去挑选参加晚会的衣服，顿时拍了拍头道：

    “瞧我这记性，你告诉我方位，我这就过去！”

    ……

    当叶川除了韩家宅院后，大老远就看到了一个极其扎眼的黑色的阿斯顿马丁限量版跑车，而车门外面，一个身穿职业包臀裙的制服女人一直在用手表看着时间，面色不耐！

    仔细一看，这个女人长得十分漂亮，一头干练的短发让她充满了职业气息！

    叶川走过去试探问道：

    “你就是……沁沁的助手？”

