    “东面的荒林，南面的火山，西面的高山，北面的河流，以及中间的土丘！”

    梁昭煌向除魔小队指出四周的地形，说道：

    “这五处地形地脉相连，构成一座占地极广的五行大阵。”

    而除魔小队众人看向梁昭煌指点的几处地方，顿时有发现不同之处。

    他们发现，在此时秘境之中天崩地裂之下，这几处地形竟然都保持着完好，并没有出现崩坏。

    百里方圆之中大地没有崩裂，东边的荒林没有枯死，西边的高山没有崩塌，甚至连北面的河流都在正常流转，没有出现崩断、洪水。

    这样异常的情况，平常时众人应该早就发现不对了。

    但此时，众人的注意力都在那‘火坑’中魔修身上，竟是没人注意到这百里方圆的异常。

    在梁昭煌指出这里有着一座大阵的情况下，众人顿时发现了这些异常之处。

    “荒林属木、火山属火、高山属金、河流属水、土丘属土！”

    “五行之地！五行大阵！”

    “地脉相连！”

    众人顿时面有所思，眼中渐渐有精光亮起。

    “那处据点是谁家的？”

    叶均凌指向中间‘土丘’之上的据点，发声问道。

    众人皆看向梁昭煌。

    梁昭煌点头，道：“是我们梁家的据点。”

    “十年前第一次进入这‘灵鼎秘境’，我们就发现了这处占地上百里的五行大阵。”

    “发现这里最适合我们梁家，因此在此开辟了据点。”

    “据点中布置的是什么阵法，可还在完好运转？”

    叶均凌立刻追问道。

    “布置的是从郡城中采购的‘五方五岳五行封镇大阵’。”梁昭煌点头说道：“大阵还在正常运转。”

    “好！好！好！”叶均凌连声赞好，沉声说道：“我们给他来个逆转五行，以生克之力之力，将这处火坑毁掉。”

    “以金克木、以木克土、以土克水，最后以水克火。”林昌齐说着，看向众人道：“我需要人手分别去往东面荒林、西面高山以及北面的河流，到时听我的命令，在我要求的时间之中，将高山、荒林、河流摧毁，以汇聚五行相克的毁灭之力。”

    “摧毁北面河流，就交给我吧。”卢释明率先说道。

    叶均凌看向他微微点头，卢家修行的就是水行，最是擅长利用河流，自然摧毁河流也没有问题。

    “东边的荒林交给我。”张君祥这时说道。

    叶均凌看向他，沉吟说道：“王承恩道友和你一起去。”

    她说着看向王承恩。

    “没有问题。”王承恩点头。

    两人都是修行的火行传承，毁灭东面荒林轻而易举，而之所以安排上王承恩和张君祥一起，终究还是对他没有完全的信任。

    毕竟，‘灵鼎秘境’中这一场魔灾，终究还是张家人引起的。

    张君祥显然也明白这一点，只是无奈的笑了笑，并没有反对。

    “那么，剩下的西面高山，就由我和石道友一起去吧。”

    林昌齐说着看向石绍峰。

    三处地形之中，要说起来还是西面的高山最难摧毁，林昌齐修行的木行传承，石绍峰修行的土行传承，两人联手倒是有希望在短时间摧毁高山。

    石绍峰微微点头，算是同意这个建议。

    叶均凌自然也同意，除了他们俩，这时也找不到人手了。

    “梁道友，我们俩前往贵家族的据点，利用贵家族的据点大阵主持最后的关键一击。”

    她最后看向梁昭煌，沉声说道。

    “好。”

    梁昭煌点头，如此一来他们家族的据点估计是完全保不住了。

    不过本就是被放弃的据点，又是在如今‘灵鼎秘境’危急之下，便是毁了也就毁了。

    说不得，毁了据点，在这场除魔大战之中占据重要一击，反而能让家族多得几分奖励。

    迅速安排完毕，此时‘火坑’中血魔还在不断攻击秘境四方，整个‘灵鼎秘境’还在不断地加速崩毁，没有时间耽搁，七人立刻分赴各方。

    梁昭煌与叶均凌飞遁赶往梁家据点‘五岳山’处。

    这里已经没有灵妖围攻，血魔对于‘灵鼎秘境’的摧毁，导致如今秘境各处天崩地裂、正在走向毁灭。

    那些暴动的灵妖似乎被那些毁灭之力所吸引，冲向各处天崩地裂、毁灭爆发的地方。

    梁家据点这里因为五行大阵的存在，没有出现崩毁，稳固异常，反倒是没有灵妖汇聚来攻了。

    梁昭煌打开‘五方五岳五行封镇大阵’，两人进入大阵之中。

    叶均凌检查了一番大阵的情况，面上露出喜色，点头道：“好！情况比我预料的还要好！这座五方五岳大阵正合适。”

    “整座大阵与地下五行地脉相融，五座山岳分别镇压五条地脉，这样一来，我们的行动就更容易成功了。”

    说着，她看向梁昭煌，道：“梁道友，你我一起掌控这座阵法，显化五岳镇压五条地脉，与五处地形相连。”

    梁昭煌点头表示没有问题，两人联手主持大阵，五座虚幻的山岳再度浮现，分别镇压四方与中央。

    做好一切准备，叶均凌打出一枚符箓升空，是一枚‘金剑符’，当空化作金剑崩散。

    这是在传递信号。

    下一刻，西面远处的高山，开始崩塌。

    梁昭煌主持着大阵，立刻感应到一道锋锐之极、充满金行属性的毁灭之力从西面沿地脉传来，所过之处西面这条金行地脉都为之寸寸割断、毁灭，金行毁灭之力如同滚雪球一般越来越大，冲击而来。

    “准备好！”

    叶均凌沉喝一声，两人全力主持大阵，将这道锋锐之极、恐怖的金行毁灭之力承接进入大阵之中。

    顿时，大阵显化的镇压西面的虚幻的‘金岳’由虚化实，将这股金行毁灭之力容纳其中，暂时封存。

    这一瞬间，梁昭煌仿佛听到整个大阵都在发出咔嚓裂响，有不堪重负之象。

    “坚持！”

    叶均凌沉喝一声，抬手又打出一枚符箓在空中化开，这次是一枚‘青木符’，是向东面传递信号。

    随即，东方荒林之中顷刻间燃起滔滔烈火，将东面荒林毁灭。

    木行毁灭之力顿时沿着东面地脉冲击而来，在梁昭煌两人主持大阵之下，东面‘青岳’由虚化实，将这股木行毁灭之力容纳。

    木行之后是土行，这里是由梁昭煌与叶均凌坐镇，两人直接运转大阵崩塌四周土丘。

    顿时，镇压大阵中间的‘黄岳’由虚化实，容纳土行毁灭之力。

    此时，大阵几乎已经负担到了极限，梁昭煌甚至看到几座‘山岳’之上裂痕遍布，几乎要崩溃。

