    白天两次见到她，他都没怎么正经看过她长什么样子，只大概看了一眼觉得很漂亮，晚上在酒吧又因为光线暗，也没怎么看清楚。

    这回，他才认认真真的看清楚。

    原来，她这么好看呢。

    巴掌大的小脸，小巧却挺翘的鼻子，红润的嘴唇像果冻似的，但上面却破了一点皮，有一点血迹，皮肤更是赛雪的白。

    可以说明昭是他见过的所有女生中最好看的一个。

    谁不喜欢看美丽的事物呢。

    他卫尧也不能免俗，在电梯里，他忍不住多看了明昭一会。

    到了楼层，摁门铃。

    风知初已经等得睡着了，但还好没睡太深，终于听到门铃声，赶紧来开门，当看到一个帅哥抱着明昭时，风知初登时防备的看着帅哥。

    “你是，昭昭的朋友？”

    昭昭不是说是女性朋友吗？

    “嗯，她喝醉了。”

    “谢谢，把她给我吧。”风知初去接。

    卫尧却避开了。

    “你抱得动？”

    风知初囧，她确实抱不动。

    “麻烦你帮忙把她送去卧室吧。”风知初只好让开身，引他去明昭卧室。

    放在床上后卫尧就跟风知初告辞。

    “这是她的车钥匙，我先走了。”

    “谢谢。”

    风知初把人送出门，然后回去看明昭情况。

    当看到明昭嘴唇破了的时候，她的脑海里就开始各种脑补，神情各种变幻。

    卫尧下来的时候，动荡的心已经平复了，他转身看了看背后的豪华小区，勾唇自嘲的笑笑。

    第二天，风知初早早的起来熬了点粥，又泡了一杯蜂蜜水，等明昭起来就能喝了。

    明昭做了个梦，梦见自己被人亲了，一开始她很恼怒，但是后面又有点回味那种那感觉，醒来后，她仍然陷入甜丝丝的滋味中，睁着眼睛看着熟悉的天花板。

    “原来是梦啊。”

    梦里的人，她只知道长得很帅，但不知道是谁。

    嘴巴又干又涩，脑袋也晕乎乎的，明昭缓了一下才爬起来。

    风知初正好来看她醒了没。

    “你醒了啊，去刷牙洗脸吧，我给泡了蜂蜜水，别忘了今天还得去上班。”

    “嗯。”

    明昭一点都不想去上班，但是她已经告诉风知初了，今天是她去报道的日子。

    后悔昨晚玩嗨了。

    一杯蜂蜜水下去，明昭感叹了一声：“真舒服，我还想喝。”

    风知初又去给她泡了一杯。

    “不能喝太多。”

    明昭吐了吐舌头，然后又喝了一碗粥。

    “我今天还不能开车，你会开车吗？”临出门，明昭想起自己昨晚喝太多，现在估计酒精还没散，不宜开车去上班。

    “我不会。”风知初想说可以坐地铁或者公交车，但是显然明大小姐从来没坐过地铁和公交吧。

    “那打车去吧。”明昭一锤定音。

    搬到明昭这里后，风知初的通勤时间短了一半，早上也不需要急急忙忙的了，但是有点儿堵车。

    两人好不容易赶在了上班前到公司，风知初来不及了。

    “那边就是人事部，你先过去报道吧。”风知初说完就赶紧小跑去打卡。

    就这一段路小跑，她都感觉自己有点喘不上气，坐下来的时候脸色都白了。

    “小初，你可算来上班了，怎么？身体还没好吗？”同事见她气喘吁吁脸色苍白，关心的问道。

    风知初轻轻摇头：“不是，我刚刚着急打卡，坐一会就没事了。”

    “注意身体。”

    “谢谢。”

    风知初坐了一会儿，缓过来后跟周边的同事打了招呼，她这一请假，就差不多一个多月，虽然能回来上班了，但也不能太劳累，短时间内她是不能加班的。

    “哎，你们看到了没？”一个同事忽然走过来露出一脸的八卦。

    “看到什么？”有人问。

    “我刚刚经过人事部，我看到咱们公司新来了个美女，长得好漂亮。”

    风知初明白了，肯定是看到明昭了。

    明昭那长相，走哪都是焦点，同事们惊奇和兴奋也不奇怪。

    “我们公司总算要来美女了！”

    “你这话说的好像我们公司没有美女似的，看咱们小初不就是个美女。”

    风知初谦虚的笑了笑：“我顶多算个小家碧玉。”

    “小家碧玉也是美女啊。”

    众人笑了笑，聊得差不多了，各自回到位置上开始干活。

    这一天的摸鱼刚刚开始就结束了。

    一个小时后，人事部的同事带着明昭来认部门，众人见到公司来了个大美女，各个都挺高兴，也表现出了前所未有的热情。

    到了他们开发部。

    “这边就是我们的软件开发部门，也是我们公司的重要部门之一……”

    每个人座位上都有个铭牌，明昭一一看过去，都记下了。

    她看到风知初，眼睛亮了亮，风知初招了招手打招呼。

    明昭也招了招手，笑得很灿烂。

    “哇，你笑起来好甜啊。”

    “谢谢。”明昭落落大方的接受别人的夸奖。

    从小到大，她都不知道受过多少人的夸赞，她早就习以为常。

    人事部给他们介绍：“这是新来的总经理秘书，明昭，以后你们可要多多照顾。”

    “当然当然，一定好好照顾。”几个人纷纷响应。

    他们公司狼多肉少，好不容易来个大美女，肯定会好好照顾。

    直接成为团宠行不行。

    人事部带着明昭又去了别处。

    同事凑过来：“总经理不是有个秘书吗？那个秘书走了？”

    “没走，增加了一个。”

    “怎么还增加。”

    “不知道。”

    同事们私底下猜测了一番，猜不出个所以然来，工作的忙碌也让他们没法多想。

    快到中午的时候明昭过来找风知初。

    “小初姐，你带我去吃饭吧。”

    风知初看了看周围看过来的同事们，她以为至少前几天在公司里明昭会假装不认识她。

    “好。”她欣然答应。

    平时跟她一起去吃饭的两个男同事心里乐开了花。

    于是乎下班后，他们便四个人组队去吃饭。

    明昭性子开朗，长得又好看，在公司里很吃得开，也很快就跟许多人熟悉了。

    她走后门进来的消息被隐瞒得死死的，有人问到她负责的工作时，她也回答得上来，还不让人怀疑，风知初更是毫无疑问的相信她。

