    乌云如同凝聚在太极殿的穹顶上方，微凉的风吹拂龙旗，发出‘噗噗’的轻响。

    随着时间渐近，太极殿外白玉广场周边聚满了人，哪怕只是朝臣权贵，也足足聚集了上千人，加上御林军和狼卫等，一眼扫过去密密麻麻人头攒动，轻声交谈汇聚起来显出了几分嘈杂。

    太极殿下方，几张案台一字排开，礼部的几个官吏在其中就坐与北齐的使臣交谈。萧楚杨等三公九卿则在靠中心的位置，安静等待天子到场。

    大司农陆承安坐在萧楚杨的左手边，看向远处的一个披发着北齐官袍中年男子，眉头微蹙开口道：

    “萧相，北齐这次过来的是左亲王手下谋士陈轩，陈轩此人传言心思缜密，没有把握不会贸然挑衅，今天这场切磋恐怕不会顺风顺水。”

    萧楚杨表情永远波澜不惊，略微琢磨了下：“圣上十年前‘铁鹰猎鹿’牵连过大，致使大玥武人几乎一蹶不振。今日若输了必然怨声四起……陈轩恐怕也是打得这个注意，才会在圣上选十武魁的时候派人叫阵，能赢可损我大玥军民士气，输了却不损北齐分毫……不过对方过来，圣上也不能不接。”

    陆承安轻轻点头：“以萧相来看，胜算有几成？”

    萧楚杨不是武人，自然不知道有几成，转眼看向了太尉刘平阳。

    刘平阳总掌大玥兵权，本身武艺也不俗，此时轻笑道：

    “萧相放心即可，不说大玥军民，光长安城便有百万武夫，圣上早先就有准备，北齐那小子即便师出名家，想压我大玥一代人也是痴人说梦。”

    萧楚杨平淡点头，对此没有评价。

    而远处的案台旁，北齐使臣陈轩和大玥官吏闲谈几句后，起身来到后方偏殿了一个房间内。

    房间的窗口，一个长发披肩的年轻人抱着剑靠在窗口，打量着大玥的王侯将相，眼中带着几分不耐。

    陈轩面相文雅，走到跟前轻轻抬手：“夜子，待会便要上场，准备的如何？”

    左夜子连头也没转：“方才打过照面，都是些小鱼小虾，也不知如何在长安混成翘楚。当年我大齐定都长安，一个武魁名头下面没百余具尸首，都不好意思自报家门，那几个小辈，恐怕连人都没杀过。”

    陈轩对这番评价毫不意外——中原百姓尚武成风，大玥也是以武立国，本来英杰辈出。可十年前大玥皇帝觉得武人目无法纪出了个昏招，用铁骑横扫江湖直接把大玥武人的脊梁骨打断了，时至今日恶果已经显现，大玥的江湖几乎断代，全靠老一辈在撑着，新生代中的‘天之骄子’，无不是温室里用金银家业堆出来的绣花枕头。

    而北齐则不同，身负国耻，在鸟不生蛋的漠北挣扎度日，还有中原强敌咄咄逼人，有些名头的年轻人都是拿人头填出来的。

    左夜子从六岁起便提刀杀人，拜入国师门下后学艺三年，便扔到了千里沙漠中历练，日日夜夜为了一口吃食一口水和马匪浴血厮杀。时至今日才年仅十八，却已经刀口舔血了九年，杀的人连自己都记不清，论起武艺，在北齐同龄人中罕有敌手，只是未曾正式出山罢了。

    陈轩看了看站在广场附近的一帮大玥王公贵子，轻声道：“武人用刀说话，今日是你出山的第一战，要打了漂亮些，莫要坠了你师父的名头。”

    左夜子没有半点表情：“若只是这些人，不用陈先生担心……听说长安有个梅曲生，号称‘一剑动长安’，我这次过来是想会会他，怎么没来？”

    陈轩摇了摇头：“青竹梅子酒，逍遥伴曲生。若是他在，我便不会带你来。梅曲生前年已经离开了长安，长安城现在最厉害的，只有肃王世子许不令。”

    左夜子露出几分失望，淡然道：“当年在沙漠，我听到那姓许的名字，便追了过去，只可惜他的马太好没追上……当时看了下痕迹，马匪老巢无一人留全尸，无论人马皆四分五裂，若不是看到匪巢外堆的‘京观’，我还以为是狼群所为，确实厉害的不像个人……不过听说他中了锁龙蛊，已经废了。”

    陈轩轻轻点头，眼神略显轻蔑：“大玥的帝王将相，别的不说，玩阴谋算计绝对一流，用锁龙蛊谋害西凉铁骑的主子，也不知是哪个猪脑子想出来的计策。”

    左夜子耸了耸肩：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，天下已定不就得卸磨杀驴，陆、祝两大剑道宗师一生光明磊落，只因不听话说杀就杀了，还用的是龌龊手段，如今灭许家有什么稀奇的……唉，许家被大玥朝廷自己灭了也好，或者改换门庭投我大齐，左亲王做梦都会笑醒。”

    陈轩摇了摇头：“许家终究是许家，死守国门六十载未退半步，亡族灭种也不可能投大齐。许烈余威尚在，大玥皇帝再昏庸也不敢赶尽杀绝，不过现在从许家身上割点肉下来，等国师布完局起势的时候，对付许家也轻松些。”

    “两头挨打，许家也挺可怜……换成是我大齐男儿，早就反了。”

    “呵呵……这不就是欺负老实人嘛，谁让许家满门忠烈，君让臣死臣不得不死……”

    ------

    太极殿侧面的游廊上，太后带着许不令和一众宫女缓步行走，来到了珠帘遮挡的软榻上坐下，许不令则坐在了旁边的小案上，旁边是宋氏皇族。

    上次在仙女桥游玩的缘故，太后对许不令的态度改了不少，连肚兜的事儿都不问了，把萧庭甩开后，便言语亲和的询问：

    “不令，这几天宁玉合可曾教你剑术？”

    因为周围有人，许不令依旧一副冷冰冰的模样，轻轻摇头：

    “陆姨把宁道长叫过去说教，我人都见不到，教什么剑术。”

    太后对此毫不意外：“红鸾就是这样，一时兴起给你找个师父，又怕你和师父亲了不亲近她……对了，今天的比武很重要，若是输了圣上必然有损颜面，你方才说唐九儿打不过，那个姓司徒的小辈应该没问题吧？”

    许不令点了点头：“司徒琥羽师承天南武林第一人司徒岳烬，二十八路连环刀天下无敌，常言虎父无犬子，司徒琥羽只要学到了一半，想来是没问题。”

    太后稍微安心了些，想了想，又轻轻叹了口气：“要是你有解毒的法子就好了，别的不说，这种打擂台的事儿，想来把握更大。”

    许不令轻轻笑了下，没有说话。

    稍微等待了片刻，随着太极殿内一道身着火红蟒袍的人影出现，嘈嘈杂杂的人群安静下来，瞩目望向上方。

    天子宋暨身着龙袍缓步走到殿前，先是对太后行了一礼，才在龙椅上坐下。

    “参见圣上！”

    山呼如海潮，在诺大的太极宫内响起。

    宋暨扫视一眼后，表情和煦，随口说了几句场面话后，便轻轻抬手：

    “开始吧。”

    铛——

    一声锣响，响彻皇城……

