    就在方弼出言想要继续努力争取这场比斗的资格时。

    小殷洪却是四下一顾，目光冷冷的盯上了晁田和晁雷这两兄弟。

    这两兄弟虽然和小殷洪目前无冤无仇，可完全不妨碍小殷洪讨厌他们呀。

    因为封神史上，可就是这两货在姜王后死后，提着纣王的龙凤剑，来捉拿小殷洪与殷郊两兄弟的。

    若非方弼两兄弟帮忙，怕是自己两兄弟都得挂。

    这妥妥就是仇人见面，分外眼红呀。

    旋即，小殷洪破天荒的竟是走出人群，来到纣王的边上。

    拱拱手，说道：“父王，依儿臣看。那方弼真就如您所说那般面色不佳，不宜出战。这一战顶的住还好，若是顶不住，可就失了我大商朝的威名！”

    “啥？”下面方弼听到小殷洪这般说话，当即面如死灰。

    正还想辩解什么的时候，却是听那小殷洪又再度开口说道。

    “父王，儿臣观那晁田和晁雷两位大将军面色红润，一看就是血气充足精力旺盛之辈。若是有他们兄弟二人中的任何一个出战，想必都能狠狠搓了蛮人的威风！您看意下如何？”

    这还是小殷洪第一次主动来献计，不由得纣王多看了几眼这小子。

    虽说自己依旧不看好晁田和晁雷，可难得小殷洪主动开口。

    心中更是大疑，难不成这小子转性了？开始关心国家大事了？

    这对于纣王来说无疑是很欣慰的！

    毕竟能主动开口献计，可总比这小子成天只想着当一条咸鱼来得强。

    心下也没多想，脸上便是挂上了一抹欣慰之色。

    大袖一摆，朗声宣道：“既然王子殷洪都开口了，那孤也就听他一回。方弼，你退下！晁田，你上！”

    闻声，晁田大喜！

    他自问可与这二殿下素来并无交往，今日为何要偏袒于自己？

    心中不免大乐，各种传言急速涌上心头。

    坊间都在传闻，二殿下有可能取代大殿下的位置，入主东宫。

    眼下这显然就是二殿下在收拢人脉，特意向自己示好呀！

    这可是不多得的机会，可得好好把握。

    旋即，连忙一个屁颠，来到纣王跟前，单膝跪下。

    朗声道：“多谢大王，多谢小殿下，末将定然为国争光，大力挫败蛮子们的气焰！”

    一声道完，连忙又是起身，对着小殷洪抛了几个媚眼之后，便是朝那下方的方弼看去。

    “哈哈，方将军，您身体不便，就先请歇歇吧！这等小事，还是由我这个威武大将军出面的好，你一个镇殿大将军，还是好好负责保护大殿安全才是。”

    话音一落，晁田已然与那方弼擦肩而过。

    这时又是听闻晁田冷冷的开口道：“呵呵，姓方的，看着吧！好好看看，什么才叫威武大将军！你们方家注定永远被我雷家踩在脚下！”

    这声音，晁田说的极轻，除了方弼怕也没人能听到了。

    可偏偏小殷洪和纣王，如今什么修为？听得自然是一清二楚。

    不但小殷洪对于晁田更加厌恶，就连纣王也是不满的微微一个摇头。

    眼下方弼这到手的功劳，就这么平白无故的给让了出去，内心岂能好受。

    他想发飙，可又摄于当下环境，愣是不敢多言。

    若是真打，他方弼自问一拳就能把晁田给打趴在地。

    因为这大商朝武将中，方弼两兄弟的武艺绝对是顶尖的存在，单论武艺，怕是除了黄飞虎，别人很少能压的住这方家两兄弟了。

    可偏偏这两兄弟，干啥都直来直去，不会拐弯抹角。这才干了那么久，两兄弟都只混了个镇殿大将军当着。

    就像之前大殿之内购置龙肉，别人都是言语上记账，唯独这两兄弟，愣是一上去就是直接两锭金子。

    好在小殷洪不是一般人，这要换了其他卖家，怕是要把这两兄弟给直接剔除在名单之上了。

    当着这么多人的面公然拿钱买龙肉，都是有牌面的人物，这么铜臭不是打人脸么？

    好在小殷洪没有任何推脱就给收下了，否则比干也不会顺势摸出两枚塞给小殷洪。

    而小殷洪明目张胆的收下他两兄弟的金子，也相当于算是卖了人情给这两人了。

    至于他们二人能不能领会，进而领情，就全看他们两兄弟自己了。

    毕竟拿钱办事，当众收了钱，就代表只要有货，定然就有他们两兄弟的份！

    否则，就他们两兄弟的官职，如何争的过这满朝的文武？

    毕竟这镇殿大将军一职，说白了也就是御前侍卫队长一般的差事，好听，但权力不大。

    加上大商朝，天下兵马全由武成王一人统调，这大不大将军的，说白了也就像个闲职了。

    哪怕说是，他们想要带队出去抓个什么匪患之类的。

    也得去黄飞虎那申请调令，这才能分上几波人马，要不就是一个光杆司令。

    而眼下，这大好的功劳，平白无故的便是从手指缝中滑了出去，心中岂能不气？

    一个虎目瞪向得意洋洋的晁田，只能冷哼一声，黯然离场。

    等这方弼过了九龙桥，来到纣王群臣这边之时，便是看见一众文武中。

    有人叹息，有人嗤笑，有人不屑，这让方弼心中越发的惆怅。

    直到他将视线移到小殷洪身上之时，心中更为不满。

    眼下人多眼杂，小殷洪自然也是知道方弼心中有所不满，可不好解释呀。

    只能上前几步对着方弼拱拱手，劝道：“将军好好歇歇，莫要失望嘛。”

    这不劝还好，这一劝，方弼更是来气了。

    他本就是粗人一个，哪有文成的那般心机，所有的不满尽皆写在了脸上。

    这弄得小殷洪也很无奈，眼下又不好解释什么。

    只能双腿一荡，随处找了个桥头位置，坐在了方弼的边上。

    这才将眼光放向了蛮王的脸上。

    眼下的蛮王可以说气的已经都快炸了！

    这好端端的，说换人就换人，再看看这商朝的上下文武们的嘴脸。

    简直就是把他蛮族的勇士们，当成了他们摇功绩的大树了。

    是可忍孰不可忍啊，原本还说只是想要叫自己的那些勇士们，认真对待一下就可以了，免得弄出人命。

    可被这一出给闹的，蛮王的暴脾气也是直接被点炸了！

    旋即一个眼神便是恶狠狠的盯向了场内的百夫长。

    这一眼，望的百夫长都是浑身一凌！

