    

    “你！”

    这一众身着便衣的将领，对着萧寒竟然说不出半点喝斥的话。若是放在往日，他们必将指着萧寒的鼻子，大骂萧寒大逆不道。并且，将萧寒当场拿下，血祭他们手中的武器。

    此刻，他们一个个恐惧地后退了三步。望着萧寒身上升腾的森白色火焰，他们是发自内心的怕了。眨眼之间，灭了一个斗王，这根本不是他们这些斗灵、大斗师能够匹敌的对象。

    这个时候，其中一个人反而驱身向前踏了一步，望着萧寒那犀利的目光，忍不住吞了吞口水，说道：“萧寒，这一切都是一个误会。针对你们萧家，并不是我的本意。你若是不嫌弃，我愿意率领我的军队，从此归顺于你。我可是万夫长，手下掌管着一万多名的士兵。”

    生死攸关，由不得这个将领做出如此的打算。

    “乔佩悠，你还有没有骨气了！”一位斗王境界的修为者，对着这个率先投降的将领呵斥道。

    未等这个投降的将领说话，又是一个中年人上前踏出一步。紧随这个人之后，大约三十多个人，已经表示向萧寒表达投降之意。就连之前那个喝斥他们的将军，也是表示愿意投降萧寒。

    “现在想要投降，是不是晚了一点。副族长，不能放过他们，他们这些日子，不仅派人偷袭我们，将我们重伤，其中有些家族的弟子，甚至还死在……”一边，二长老萧鹰冰冷地地出声着。

    然而，二长老话没有说完，萧寒就挥挥手。二长老才咽下了本已经到了喉咙中的话。看他这般模样，就算是对族长萧战也从未如此过。明显已经将萧寒当做了主心骨。

    萧寒眼神低沉，缓缓地抬起，轻喝道：“投降，我可以接受。但是沾染了我萧家弟子鲜血的人，请站出来！”

    “呃！”

    这些便衣的将军，微微一愣。场中寂静了片刻后，几道身影朝着大门外跃去。想要逃出萧家！

    “天真！”

    萧寒不屑地瞄了一眼，朝着大门摊开手。手掌骤然一握，一道凶猛的劲风从他的手掌心中诞生。那十三道逃跑的身影，身形倒飞而起，被一股力量托在半空中。动弹不得。未等他们惊呼，身上刚刚斗气化铠，一缕森白色的火焰，像蛇一样，从萧寒的手上蔓延而出，缠上了这十三个修行者。

    “啊！”

    他们有些人，已经达到了斗灵的境界，位列伽玛帝国的大将军。就算是如此，斗气也是眨眼之间，就被森白色的火焰灼尽。口中，仅仅只是发出了一声凄惨的叫声，就被异火焚为了虚无。至于那些只有大斗师境界的万夫长，连惨叫都没有来得及发出。

    寂静，场中死一般的寂静。

    宽敞的议事厅内，只有尸体被灼烧后的臭鸡蛋气味在萦漫着。

    片刻之后，这些人已经全部回过神来。所有萧家成员攥紧着拳头，嘴角噙着一抹快感的微笑。

    这几日的萧家变故中，他们心中憋满了怒气。只是，对手神出鬼没，总会突然间袭击萧家的成员。等到他们想要出气的时候，却是找不到对方的行径。看到这几人身食恶果，心中的怨气，也是此刻得到了缓解。

    等到所有人回过神来，所有人的目光，聚焦在已经安静地坐在首位椅子上的萧寒。对于非萧家弟子来说，眼神中除开忌惮还是忌惮。对于萧家成员来说，眼神多了许多狂热的尊敬和崇拜。

    萧寒看向那些便衣的将官，率先打破了大厅中的沉默，手中丢出一只丹瓶，被一个人接住后，吩咐道：“打开它，每人一粒！”

    这个将官依言打开瓶盖，朝着手掌一倒，出来许多赤红如血的丹药。隐隐间，有着一团黑色的死亡之气缭绕着。

    这股气息，让他有种很不舒服，很强烈的排斥感。看向萧寒，有心询问这是一颗什么丹药，只是想到如今的身份，他们还是一个个吞下了这些丹药。

    “嗯。”

    萧寒满意地点点头，清淡又似随意地说道：“吃了三尸脑魂丹，从此你们就是我的人了。”

    “三尸脑魂丹？”

    虽然从那股黑色的死亡之气，他们就感受到这颗丹药的不平凡之处。听着这个名字，他们心中的那股不妙的感觉，更加的浓烈了。

    “不错。”

    萧寒嘴角噙着一抹得意的笑容，清淡地解说道：“三尸脑魂丹，若是按照品阶的话，能够位列三品。药中有三种尸虫，服食后毫无异状，但到了每年五月初五的午时，不服克制尸虫的药物，原来的药性一过，尸虫脱伏而出若不及时服用克制尸虫的解药，尸虫便会脱伏而出。一经入脑，服此药者行动便如鬼似妖，嗯，也就是行尸走肉，连父母妻子也会咬来吃了。”

    “什么？”

    “若是不服用解药，就会行尸走肉，连父母妻子都会吃了！”

    听闻萧寒如此解说，这些将官胆子都寒了。他们本是热血之士，望着萧寒，心中升起熊熊怒火。只是一想到服用此丹后，此后不得稍有违抗萧寒的意旨，一股怒气登时消了，只是低头叹息。谁叫他们之前效忠了一个昏君呢。

    这些将官对视一眼，眼中能够看到对方眼中的无奈。异口同声地呼道：

    “服了主子的三尸脑魂丹后，便当死心塌地，永远听从主子的驱使……属下自今而后，永远对主子忠心不贰！”

    “嗯，很好。”

    萧寒很满意地看着眼前的这些人。这种三尸脑魂丹可是来自于华夏国的笑傲江湖，位列三品丹药，总共花费了萧寒一百万的点券呐。

    眼前这些人，最低的也是万夫长，至少有着大斗师的境界。其中，还有一位掌管五万大军的斗灵境界的将军。放眼斗破大陆的中洲，这点实力根本没有什么，不过，对他前期来说，这也是一股不错的势力了。

    当然，最重要的一点，萧家的战技——影分身已经泄露，生命之水、斗气之水以及解毒剂引来了无数势力的热眼。有了这些力量，必要的时候，可是能够让他和萧家少许多的麻烦。        

