    苏若离成长至今，一直是有些自卑的。

    从小就没有父亲陪伴，在何家一直成长到十八岁，才终于以保镖的身份被送到了父亲的身边。

    来到苏家之后，她每日都能见到苏守道对苏知鱼那溢于言表的宠爱，每每见到心中都羡慕无比。

    她知道，那个男人不只是苏知鱼的爸爸，同样也是自己的爸爸。

    但是自己却不能在他的面前，亲口叫他一声爸爸，甚至也不能在他面前撒娇。

    他也只有在没其他人在场的时候，才会对自己表现出作为父亲的慈爱，一旦身边有第三人，他立刻就会换回那张苏家大老爷的面孔。

    所以，苏若离特别羡慕苏知鱼。

    她觉得，苏知鱼就是集万千宠爱于一身，而且又出身极其高贵的天鹅。

    而自己，不过就是童话故事里那个丑小鸭罢了。

    而且自己只是丑小鸭的上半集，根本不可能有机会变成天鹅。

    私生女，在上流社会本身就是下三流的代名词。

    就算现在大家都知道自己是苏守道的私生女，也只会用鄙夷的眼光看待自己，所以，自己和苏知鱼还是有着天壤之别。

    现在，姐姐苏知鱼非但没有瞧不起自己，反而还主动与自己姐妹相称，这让苏若离心中温暖又感动。

    于是，她握住苏知鱼的手，哭啼啼的说：“姐，以后……以后要是谁欺负你了，你就告诉我，我替你出气！我别的本事没有，也没上过什么学，就是还有些打打杀杀的本事，到时候不管谁欺负你，我都会替你狠狠教训他！”

    苏知鱼会心一笑，说道：“有你这句话，姐就安心了，以后姐也是有超级高手保护的人了，谁要是再敢欺负姐，姐就找你帮忙！”

    苏若离一个劲的点头。

    一旁的杜海清迟疑了片刻，还是开口说道：“若离，以后你在叶辰身边，一定要适当控制一下自己的性子，千万别再像以前那样总是打打杀杀了。”

    苏若离羞愧的点了点头，一脸受教的说道：“杜阿姨您放心，我以后不会再干伤天害理的事了！”

    杜海清欣慰的微微颔首：“等日本那边的风波过去之后，你完全可以再换个身份重新开始。”

    苏若离神情中带着几分茫然的轻轻点了点头。

    其实她心里很清楚，参考自己之前犯过的那些罪行，日本人这辈子都不会放弃对自己的寻找。

    就算是整了容、换了新身份也不可能绝对安全，因为自己被捕的时候已经被采集了DNA，这是自己永远改变不了的。

    苏若离看过很多刑侦类的节目，有很多罪犯逍遥法外十几年甚至二十几年，这么长的时间，他们已经换了新的环境、新的身份，甚至有人已经彻底改变了自己的容貌，可警方依旧凭借DNA，将他们绳之以法。

    所以，她一直觉得，自己只是暂时逃离了日本，但是那件事情有可能会伴随自己一生。

    叶辰这时候开口说道：“杜阿姨、苏小姐，你们二位还是留在房中休息一下，傍晚我会安排人送你们离开。”

    杜海清忙道：“辛苦你了叶辰。”

    叶辰微微一笑：“都是应该的。”

    苏知鱼这时候鼓起勇气说道：“恩公！”

    叶辰看向她，等待着她的下文。

    苏知鱼忙道：“恩公，我能留您一个联系方式吗？”

    杜海清眼见女儿鼓起勇气、向叶辰索要联系方式，生怕叶辰拒绝，便急忙补充道：“哦对！叶辰，你还是给我们留一个联系方式吧，以后有什么事情咱们也好沟通。”

    叶辰见杜海清这个长辈都开口了，便也不好再拒绝，掏出手机道：“那咱们就加个微信吧，有什么事情微信联系。”

    苏知鱼尴尬的说：“恩公，我和妈的手机都被您的手下收走了……”

    叶辰点了点头，道：“这样，一会儿我让老陈安排人把手机给你们送回来，然后也让他们把我的微信号给你。”

    苏知鱼心下一喜，忙道：“那就辛苦恩公了！”

    杜海清这时候想起什么，便道：“对了叶辰，之前拍卖会上，一直跟我叫价、要买你父亲当年住过那套小院的也是你吧？”

    叶辰笑道：“没错，是我。”

    杜海清好奇的问：“那怎么最后让给我了？”

    叶辰耸了耸肩膀，道：“我觉得可能您比我更需要那套宅子。”

    杜海清有些感慨的笑了笑，说：“谢谢你割爱了。”

    “应该的。”

    ……

    暂时告别了杜海清和苏知鱼，叶辰带着苏若离，从母女二人的房间出来。

    一出门，便见陈泽楷已经等在门外，他见叶辰出来，急忙上前，恭敬的说：“少爷，我这边已经安排好了，半小时之后就送苏守道去机场，不过他在这里还有几个手下也被我们控制住了，您打算怎么处置？要不要跟他一起送过去？”

    叶辰摆了摆手：“不用，如果把他们也送过去的话，那不等于给苏守道安排了几个佣人吗？就让苏守道自己去叙利亚，到了那边，水要自己打、饭要自己做、茅坑都得他自己铲，让他过去好好磨练磨练。”

    说着，叶辰又道：“至于其他几个人，干脆全部送到洪五那去。”

    陈泽楷笑着说道：“好的少爷，我这就安排！”

    叶辰又道：“对了，待会我发你一个账号，让苏守道把承诺的一亿美元汇过去，钱到了之后再送他走。”

    “好！”

    叶辰随即将哈米德发来的瑞士银行账号发给了陈泽楷，陈泽楷拿到之后，第一时间便去找苏守道。

    苏守道不敢耽搁，立刻打电话给集团在海外一家公司的财务负责人，让对方立刻给这个账号汇款一亿美金。

    苏守道虽然不是家主，但是调动一亿美金的权限还是有的，所以财务负责人在核实了他的身份之后，立刻向哈米德的账户汇了一亿美金进去。

    十分钟后，叶辰便接到了哈米德的电话，电话里，哈米德震惊的声音都有些语无伦次，脱口道：“叶……叶老弟……我……我刚才收到了一……一亿美金的汇款……这该不会是你安排的吧？！”

    叶辰笑了笑，淡然道：“嗯，是我安排的。”

    哈米德惊呼一声：“老弟！你……你给我汇这么多钱做什么？！”

    叶辰笑道：“小小心意而已，再说我不是说过了吗，要支持一下老哥你的事业，将来老哥要是封侯拜相，不要忘了老弟我就是了！”

