    明叔脸色一阵青一阵白，对方显然是铁了心要抢卧龙扇，根本没有商量的余地。

    “阁下是开玩笑的吧？

    十万魂币在飓风城都是一个中等家族半年的收入，我们家主愿意拿出半年的收入来跟阁下交好，阁下何必如此为难我们？

    更何况，这把扇子您也拿不走，因为他现在的主人同样是一位鬼王！”

    展信自称是鬼王，对于这句话，明叔实力太弱，看不出来真假。

    但林天佑却是实实在在的鬼王，这是明洛亲口跟他说的。

    冥界虽然是弱肉强食的地方，却还不至于发生一个鬼王去抢劫另一个鬼王的事情。

    除非这两个鬼王有死生大仇，否则都是和平相处。

    毕竟修炼不易，一旦打起来，双方两败俱伤，这对谁都没有好处。

    “你说什么，卧龙扇的主人也是一位鬼王？”

    闻言，展信戏谑的脸庞终于有些变化。

    鬼王之下的任何鬼族，他都可以不放在眼里，但鬼王以上的鬼族，他就不能再做到无视的程度了。

    要是处理不好，双方极有可能会发生一场大战。

    “没错，就算您不给我们家主面子，也请看在那位鬼王的面子上，不要与我们为难。”

    明叔依然弯着腰，但语气已经是比之前要强硬不少。

    有林天佑那样的鬼王撑腰，他相信对方多少会有所顾及的。

    事实上，展信还真有一些顾及，他怕对方的鬼王境界要高过自己，到时候打不赢，那就太丢面子了。

    但一想到自己之前信誓旦旦的说、要给凌稀抢卧龙扇，现在如果畏缩不前，岂不是会被美女看扁了？

    当下，展信阴冷的说道：

    “好，既然你说这是鬼王的，那我就等那个鬼王出现，让你见识一下，就算同为鬼王，也还是有强弱之分的。

    现在告诉我，他什么时候过来？”

    “最多还有半个小时就能过来。”

    明叔见对方这样说，内心的恐惧骤减。

    想必在等待的过程中，他们是没有性命之忧了。

    “展少，你跟这群小人物废什么话？直接把扇子抢走就行。

    你怎么说也是龙鳞城的鬼王，对方一个小城池的鬼王哪有资格让你去等？”

    凌稀着急得到卧龙扇，便在旁边催促。

    “不急，我这个人一向都很讲道理，既然说了要等，那就一定要等。

    放心吧，他们有五个人，等待的过程不会枯燥的。

    我会每隔十分钟杀一个人。

    直到半个小时后，如果那个鬼王还不出现，那这些人将会全部被杀。”

    展信阴冷笑道。

    “原来如此，听着挺有意思的，嘻嘻，想必这比直接灭杀他们还要好玩吧。”

    凌稀拍手嬉笑。

    正好她觉得无聊，能看到这些鬼族死前的恐惧，倒也是件非常有意思的事情。

    二人的对话让明叔等人全都吓了一大跳。

    他们没想到这个鬼王竟然这么狠。

    “阁下，能、能否让我发个传音给那位少爷？我想让他快点过来。”

    每隔十分钟就杀一个，这还不要吓死人？

    所以明叔想把这里的事情告诉林天佑，让那位少爷快点过来救命。

    “没问题，随便发。”

    展信笑了笑，允许了明叔的请求。

    正好，借着传音符，他可以听听那个小子是什么来头。

    明叔得意同意，立刻拿出传音符，将神识连接。

    片刻间，传音符连接成功。

    “喂，是林少吗？您能不能快点过来，有一位鬼王大人说要您的卧龙扇，还说如果您半个小时不到，就把我们全部杀光。”

    接通的瞬间，明叔便立刻大声说了起来。

    “不要急，跟那个家伙说，本少会在半个小时之内赶到，要是他敢抢本少的卧龙扇，就让他洗干净脖子等着，本少会拿剑剁了他的脑袋！”

    林天佑冰冷的声音从传音符中传出。

    那嚣张霸道的话语，只听的展信一脸诧异。

    随即，他的面色一冷，语气带着怒火道：

    “小子，你好大的胆子，敢让我洗干净脖子让你剁头？你也得有这个本事才行！

    告诉你，我可是龙鳞城过来的鬼王，你在说话的时候，最好想清楚，否则后果自负！”

    说完，他一脸阴邪的等着林天佑的回答。

    他特意强调了龙鳞城这三个字，就是想告诉林天佑，他的来历不简单。

    哪怕同为鬼王，也要顾及他是大城池鬼王的身份。

    结果等了几秒钟，传音符并未发出任何回音。

    而是直接中断了联系。

    “切，原来是个孬种！”

    展信不屑的冷笑道。

    看来龙鳞城鬼王的身份，已经成功把林天佑震住。

    他就说小城池的鬼王再厉害，也不敢轻易去招惹大城池的鬼王。

    因为谁也不敢肯定，这个大城池的鬼王背后有多少靠山。

    “展少果然厉害，还没见面，就已经把对方吓怂了，佩服！”

    凌稀娇笑的说道。

    “哈哈，稀儿，你放心吧，等那个鬼王出现，我让他跪在地上，亲手将卧龙扇送到你的手中。”

    听到心仪的女人称赞，展信更加得意。

    “啊？这不好吧？

    毕竟对方也是鬼王，不是说，鬼王之威不可冒犯的吗？”

    凌稀掩嘴说道。

    “那又如何？是我让他跪的，他就算是鬼王，也不敢不从。”

    展信一脸的随意。

    凌稀可是他认定的女人，接受一个鬼王的下跪，完全有资格。

    不过，他怀疑林天佑可能不敢再出现了。

    毕竟龙鳞城在冥界之中的所有城池里，能排在一线城池。

    远远超过冥城这样的十八线小城池不知道多少倍。

    一线城池里的一境鬼王，估计都能震退十八线城池里的三境鬼王。

    这就是城池底蕴所带来的威慑力。

    “嗯，那我就听你的。”

    凌稀还从来没有享受过鬼王的下跪，她非常期待能体验这种感觉。

    以后跟朋友闺蜜聚会的时候，这种经历可是她拿来炫耀的资本。

    明叔看到这一幕，内心无比的凄凉。

    看样子捉鬼龙王林少已经不会再过来了。

    连传音符都不敢回答，气势上已经弱了好几分。

    “死定了，我们死定了。”

    明叔哆哆嗦嗦的站在那里，感觉度日如年。

