    如果把肖章的身体，看成是一辆超跑的话。

    那么，在学会罗汉拳之前的他，就是一个刚刚步入驾校的新手学生，只能小心翼翼的轻点油门，只敢在直线道路上开这辆车。

    而现在，他已经是一个有着丰富驾驶经验的老司机了。

    距离专业赛车手的水平，也相去不远了。

    “或许，这就是天才吧？”

    肖章离开仓库的时候，发出了和黄飞、田鸡一模一样的感叹，但三个人的心境却大有不同。

    接下来的时间，黄飞和田鸡两人要想办法收集药材，因为有着年份的要求，所以没法直接去药店拿着方子直接抓药。

    又留下了100万买药钱的肖章，看起来大方无比，也让黄飞和田鸡两人干劲十足。

    但他们两个并不知道的是，肖章的财富总量已经大幅度缩水。

    离开黄竹坑警校之后，他一共挣到了1300万。

    自己喝酒和消费花了差不多200万，给了陈浩南100万，黄飞这边前后拿走了300万，乌蝇和阿华那边拿走了100万。

    所以肖章的余额只剩下600万。

    现在因为练拳的原因，才喝饱没多久的他，又再一次陷入了饥饿状态之中。

    “要喝二锅头了吗？”

    肖章有些无奈的叹了一口气。

    他有很多很多挣钱的方法，就算是只剩下600万，成为世界级富豪的几率也非常的大。

    但问题在于，他所知道的挣钱方法都是放长线才能够钓大鱼。

    股票方面就不用多说了，他知道的那个股价飙升的信息，比如他现在最喜欢喝的茅台，股价虽然从2001年8月份上市时31.39元的发行价，到2021年2月10日长到了2581.71巅峰。

    但还要等30年的时间，因为现在是1990年，茅台还要等近十年时间才会上市。

    其它股票同样如此。

    而一些地方的房子，同样需要时间才会暴涨。

    至于说在股市上短线操作挣钱……

    别说这个世界并非肖章原本所在的世界了，有很多东西都不一样，就算是一模一样的世界，肖章也完全不知道1990年的香江股市短线该如何操作。

    “没关系，喝二锅头就喝二锅头吧，没有那个富贵命，就别找什么富贵病。”

    这样想着，肖章开着车停在了一间商店的门口，然后把车的后备箱和后座上，包括了副驾驶里，全都塞满了茅台，甚至还让人送货上门。

    没钱的时候再喝二锅头，有钱的时候自然还是得喝茅台啊。

    别问哪个更好喝，问就是上辈子没喝过，这辈子找补回来。

    这个时候的茅台真是太便宜了，两百块钱一瓶还不限量，其中还有经销商加价的利润。

    也就是肖章晚醒了几年时间，因为在1981年到1985年的时候，茅台的出厂价格只要8.4元，市场售价18元。

    但等到1986年的时候，零售价虽然是8块钱一瓶，听起来更便宜了，但还需要加120块钱的侨汇劵。到了1988年的时候，官方核定零售价为140块钱一瓶，1990年开始才根据市场需求涨到了200块一瓶的零售价。

    在香江购买其实更便宜，因为有汇率的问题，挣外汇的需求。

    当然了，便宜只是相对于在这个时代有600万余额的肖章而言。

    带着一车的茅台酒，肖章驱车很快就回到了他的游艇。

    看到游艇的时候他就产生了一个想法，如果实在是没钱花了的话，那就把这艘游艇给卖了。

    反正不是自己的，不卖白不卖。

    已经学会开游艇的肖章，把酒搬到游艇上之后，就驾驶游艇出海了。

    夜色降临，他的身体逐渐变的僵硬，但一会功夫喝了三十多斤茅台，让他的身体温度略微上升，灵活度完全不受影响。

    只穿了一条短裤的情况下，肖章站在了已经停下的游艇甲板上，摆出了一个拳架子之后就不动了。

    按照黄飞和田鸡的说法。

    “先天罗汉拳元始十八手，每个单势都是炼气的桩功，即可使精气神力充足，又可使下盘稳固，既内又外，既神又形，既静又动，易筋洗髓功夫无不在也，可获性命双修之效。”

    说的神乎其神，其实就是练习桩功。

    结合呼吸法的情况下，就能够开始五脏六腑的修炼，由暗劲晋升化劲。

    而到了化劲的时候，罗汉拳也就大成了，之后就是继续精修，寻求圆满境界以达到丹劲。

    罗汉拳听起来是大路货，可吹嘘一下的话，也可以说是直指丹道的武功。

    肖章的小麻烦在于，他的呼吸对于身体没有任何增益作用，也很难掌握吸入身体之中的气息运转，更没法通过气息来感悟身体、锻炼肺腑。

    但他的优势在于，他在晋升为毛僵之后，就直接拥有了内视的能力。

    行走坐卧之间，身体也能够直接吸收天地之间的灵气、日月流溢到人间的精华，乃至于在海里沉眠的时候，也能够吸收海水之中蕴藏的能量提升自身。

    不然的话，他也没法睡70年的时间，就从绿僵变成了毛僵。

    胃部的红色火焰，把肖章喝下去的白酒都当成燃料一样，直接燃烧成了能量，这些能量被他的胃吸收之后，沿着肌肉、神经、血管、经脉等等一切，传遍了他的全身。

    不仅让饥饿的他拥有吃了东西的感觉，也像是激活了他的身体一样。

    内视状态下，外界之中有一丝丝的能量，顺着皮肤的毛孔钻入了他的身体之中。

    由内而外、由外而内。

    内外结合，肖章逐渐感受到了他五脏六腑的力量。

    拳架子不断的更换，间或再喝上几十斤白酒，外界涌入身体之中的那些能量，也不知道是天地灵气呢，还是日月精华。

    但无论如何，肖章在练拳的过程中，不仅提升了对身体的掌控力，也在不断提升着他的身体素质。

    僵尸的进化很简单，只看身体的强度，而后自有神通诞生。

    比如飞僵的飞行能力，就是僵尸的天赋神通之一，根本不需要什么功法，只要达到了飞僵的进化程度就可以直接飞行。

    一夜时间过去，肖章买来的酒全都喝完了。

    虽然没有上一次喝得多，而且还在不断的练拳消耗能量，但他依然有了饱腹感。

    因为练拳的过程中，他吸收的能量比正常行走坐卧的时候，自然吸收的能量要多不少。

    这让他更坚定了要练武的决心。

    不是为了省买酒的钱，而是为了更快的进化，更快的脱离来自于风叔的束缚，以及应对风叔说过的‘危机’。

    天亮之后，驾驶游艇回到了码头，就看到了不知道等了多久的赵蕊。

    “为什么不接电话？”

    “睡着了。”

    肖章练拳的时候全心全意，也逐渐开始享受实力不断增强的过程，除了那个风叔留下的BB机之外，没有任何事情能够打扰他。

    赵蕊深吸了一口气平复情绪。

    “你上一次展现实力的恶果来了，你下一场拳赛的对手……是接近丹劲的高手。”

    “什么？”

    肖章大惊失色。

    这一幕，让赵蕊的心猛然沉了下来。

