    乾清宫。

    外面烟花爆竹，里面欢声笑语。

    这场家宴，相对比较轻松。

    林允宏全程没有提起国事，都是家长里短的一些话。

    也叮嘱秦王跟宋王尽快完婚。

    秦王跟宋王沉默。

    他们一个醉心军事。

    一个醉心马上功夫。

    真没什么心思娶王妃。

    “大哥都还没有完婚，儿臣也不急！”宋王道。

    “……”

    林亦愣住，他什么都没说，怎么又被拉出来当枪？

    秦王点头道：“宋王说的有道理，父皇，什么时候大哥完婚了，我立马就娶！”

    林允宏点了点头，看向林亦道：“太子你听到了吧？咱林家的香火传承，还得你这个太子带头。”

    “婚姻是人生大事，儿臣不想草率决定！”林亦道。

    “呵！”

    林允宏皮笑肉不笑。

    ……

    家宴差不多后。

    林允宏开口道：“几年没有跟你们一起吃顿饭，也没好好相处，正好太子在宫外鹳雀楼弄了场跨年晚会，一起去看看？”

    秦王等人彼此相视，点了点头。

    “晚会？有儿臣的文会热闹吗？”林琮下意识问道。

    “……”

    林亦不知道该怎么说老六了。

    他真怕自己成为老六心中的阴影。

    林允宏笑道：“去了不就知道了？”

    林琮点头道：“儿臣拭目以待！”

    他在国子监听人提到过这场晚会，说是凝香姑娘登台献唱，还可以参悟鸣府诗词。

    殊不知……

    他举办的文会，比这个规模更大。

    “那就走吧！”

    林允宏站起身，准备朝着殿外走去。

    林亦连忙开口道：“父皇，我们还是换套衣服吧！与民同乐，就没必要给百姓压力了。”

    “太子说的对！”

    林允宏觉得林亦说的很有道理，便对其他皇子和嫔妃道：“你们都先回去换套衣服，别太显眼，大张旗鼓的，难免惊扰到百姓！”

    “是！”

    秦王等人与嫔妃们，随后离开乾清宫，回去换衣服了。

    年少时在宫中跨年，就是看工部送来的烟花爆竹，然后跟着父皇看京师戏班子唱戏。

    没有任何热闹的感觉。

    感觉就像是困在牢笼中一样。

    现在父皇说太子搞了晚会，听起来还挺有意思的，他们还挺想去看看。

    ……

    “父皇，儿臣等下就不跟父皇和皇弟们一起，这场晚会是朝廷感恩民间援助的献礼，所以儿臣有些事要去忙！”

    林亦看向林允宏。

    “太子有心了，可惜你母后未能看到你精心操办的这一切……”

    林允宏点头，也有些遗憾。

    林亦沉默。

    确实挺遗憾的。

    “去吧！”

    林允宏让林亦去忙，他则跟梅哲仁换衣服去了。

    “是！”

    林亦离开乾清宫后，骑上圣兽便直接出宫，赶去鹳雀楼。

    ……

    此时。

    鹳雀楼外人满为患，龙卫千户与百户，全都披甲上阵，维护晚会秩序。

    同时让精通财务的数十个龙卫，在几大入口处收取银子。

    由于场地有限，越前排的文人学士，收取的银子越多。

    没有人有意见。

    鸣府诗文就在鹳雀楼台座上，他们盼星星盼月亮等到今天，怎么可能甘心排在别人的后面？

    况且。

    这是一场晚会，听说还能听曲看戏，是京城美人凝香姑娘登台献艺。

    对于有钱的他们来说，谁愿意居于人后？

    银子？

    算个啥！

    当林亦骑着圣兽所化的白马，抵达鹳雀楼后，才发现晚会的盛况，超乎他的预料。

    人实在太多了。

    包括江面上的楼船，密密麻麻，灯火璀璨，占据整个江面。

    要不是有龙卫与五城兵马司抽调人员过来，秩序都可能很难维持。

    林亦抵达鹳雀楼后，直接去了后台，看到了忙前忙后的滕王。

    “皇叔！”

    林亦走了过去，“都准备的怎么样了？”

    滕王轻笑道：“没有问题，凝香姑娘在楼上化妆准备，京师戏班的人也都到齐，节目可以照常进行。”

    “那就好，《女驸马》戏曲时长不短，后面再是凝香姑娘个人登台……刚好可以在最后的时刻，完成跨年倒计时！”

    林亦很期待接下来的晚会。

    滕王笑道：“皇侄的这些点子，都是怎么想到的？虽说让皇侄有些自降身份了，但远离百姓的太子，也绝对不是一个合格的太子。”

    “自降身份？”

    林亦摇了摇头，正色道：“皇叔怎么会有这种想法？当年没有大衍万民的支持，林家也坐不到那个位置上来。”

    “如今大衍万民在朝堂困难的时候，再次伸出援手，我跟父皇若是存着高高在上，身份尊贵的心理，这跟忘恩负义有什么区别？”

    “早晚……我们林家会从高处跌落！”

    “百姓是我们的高地，我们不去占领，人道宗与圣院就会去占领，这不是危言耸听！”

    滕王林允英愣住，仔细一想……还真是。

    “皇侄所言极是，皇叔一直以为是为了赚银子……”滕王道。

    林亦愣了一下，道：“没错的，也是为了赚银子！”

    当然还有就是为了钓鱼。

    恩。

    一箭好几雕。

    “……”

    滕王沉默，感觉自己跟不上年轻人的脑回路，“接下来还是皇叔主持？”

    “皇叔最合适！既代表皇室，也代表鹳雀楼主。”林亦点头道。

    “行！”

    滕王点头，下去开始准备。

    他本身就是贤王，民间也有不少威望，主持这种盛世非常合适。

    这时。

    一道身影进入鹳雀楼，正是龙卫指挥同知赵泰，他看到林亦，走了过来，揖礼道：“太子殿下。”

    林亦问道：“查清楚了没？”

    “京师少班主跌落粪坑，有人为的痕迹！”赵泰正色道。

    “果然……”

    林亦皱了皱眉头，他从来就不相信这种离奇的巧合跟命运。

    赵泰补充道：“不过这件事跟凝香姑娘确实无关，她跟侍女都有不在场的证明，除了戏班子的人外，没有跟任何人接触！”

    林亦苦笑道：“我知道跟凝香姑娘无关，只是单纯觉得此事有蹊跷，才让你去查个水落石出。”

    “李西洋那边什么动静？盯紧了没？”

    赵泰点头道：“圣院来了不少人，钟子正、傅玉衡、方晴雪、李文博、李西洋……”

    林亦眼睛一亮：“好，跨年夜一过去，听我号令，随时准备缉拿李西洋！”

    “是！”

    赵泰点头，随后退了下去。

    砰！

    砰砰~

    就在这时，鹳雀楼外，一束束烟花冲天而起，在夜空中绽放。

    璀璨绚丽。

