    刚打发了谭小四，罗顽顽还没等回房呢，就听见一阵嘈杂声。

    心下奇怪，谭家的大门是有看门的，按说不太可能随便放人进院儿。

    所以，这是哪儿来的吵闹声？

    停住脚步往门口的方向看，很快就从影壁的一边儿冒出两个人。

    “谭冰卿？！谭冰卿你给我滚出来！还有那个姓罗的！”

    不是别人，是谭冰燕和她妈妈。

    谭冰燕妈妈一脸怒容，拉着谭冰燕一路叫嚷着进了院里，看来是来者不善呢。

    正喊人呢，就瞧见了站在回廊下的罗顽顽。

    “哟呵，真是踏破铁鞋无觅处哇，你倒是自己个儿出来了！”

    谭冰燕她妈妈一见到罗顽顽，那叫个气不打一处来。

    要不是谭冰卿和姓罗的这个臭丫头搅和，他们家冰燕已经成了名人了！

    这下好了，她和孩子她爸费尽心思给孩子挣得的机会，就这么白白让姓罗的丫头抢了去！

    而且冰燕还被强行给送回了燕城，这口气叫她这么咽的下去？

    “二婶儿您这是闹得哪一出哇？这么大吵大闹的？”

    罗顽顽还没说话，听到动静跑过来的谭小四倒是先顶了上去。

    今儿家里大人都不在，就他跟顽顽姐俩人在家。

    二婶虽然有点不靠谱，但是这样贸贸然跑来大吵大闹可是头一回。

    不过谭小四看二姐恶狠狠地瞪着顽顽姐，也大概知道是因为啥。

    在香江发生的事儿，他虽然不知道全部的详情，也知道二姐顶替他姐去参赛，实际上是跟外人勾结，想败坏谭家声誉的。

    这种胳膊肘往外拐的事儿，奶奶还没倒开手收拾呢，她们倒是自己找上门来了？

    想到这些，谭小四的脸色也不咋好。

    “小四你别管，我今儿非得好好跟这个养不熟的白眼狼说道说道！”

    谭冰燕的妈妈恨毒了抢她闺女飞黄腾达机会的罗顽顽，打从第一次见到这孩子，她就不喜欢。

    牙尖嘴利的，让冰燕在饭桌上就吃了哑巴亏。

    “养不熟的白眼狼”罗顽顽有点诧异地眨眨眼，这说的是她吗？

    她这么觉得这个形容应该还给谭冰燕和他们二房啊？

    是不是以为自己私底下那些自私自利的小心思没人知道？还敢理直气壮地找上门来说道说道？

    “这位大婶，如果我没弄错的话，好像是你们私底下跟永嘉的人达成了某种协议吧？这么说来，白眼狼好像不是我哦。”

    罗顽顽对于谭冰燕妈妈这种倒打一耙的行为实在无语，想必他们二房做了些什么，师父她老人家早就已经了如指掌了。

    换成是她的话，肯定夹紧尾巴做人，哪儿敢这么嚣张地闹上门来？

    这会儿是师父他们不在家，要是撞上了，才有得瞧了呢。

    “你少血口喷人！什么永嘉，我听不懂！反正就是你，抢了我们家冰燕出人头地的机会，你必须有个说法。”

    要说谭冰燕她妈心理素质真还不错，罗顽顽都这么点出来了，她依然矢口否认。

    要不是知道内情，罗顽顽都快怀疑自己是不是真的血口喷人了。

    “您确定是出人头地的机会？不是把谭家拖进泥潭的机会？我要是您，我就在家好好反省，省得我师父还得出手教训不肖子孙。”

    罗顽顽看了一眼始终不说话的谭冰燕，她虽然眼含不满，但是始终没有像她妈妈那样跟自己对着干。

    这可真不太像谭冰燕的个性，毕竟是头一次碰面就想给自己难堪的人，咋今儿安静如鸡捏？

    “你少胡说八道！现在你得了奖，你出了名，话都让你说了！那明明是我家冰燕的机会！”

    谭冰燕妈妈咬死了是罗顽顽抢走了谭冰燕发达的机会，至于跟永嘉那些见不得人的交易，只字不提。

    “谭冰燕好像连炒鸡蛋都不会，请问她怎么在一个厨艺比赛上获奖？还有我声明，我并没有想上场比赛，我只是代替被接走的小卿上场的。说起来，小卿在香江被劫，做这件事的人好像跟你们家联系挺密切哦。”

    关于谭家二房的所作所为，谭冰卿应该都一五一十地告知家主谭令容了。

    罗顽顽猜测，她师父之所以没有马上处置二房，大约也是念在骨肉亲情。

    不过瞧瞧眼前这二房的夫人和谭冰燕，毫无悔意嘛，哪里值得师父手下留情的？

    这次若不是她和小卿去阻拦了，谭冰燕要是真的在永嘉的运作下得了大奖，在她最风光的时候爆出比赛弄虚作假的丑闻，恐怕现在谭家应该早已经在风口浪尖儿上了吧？

    罗顽顽不是谭家人，所以她怼起二婶来是一点心理负担都没有的。

    尤其是想到小卿被抓那次，她焦急的心情，就更想往死里怼人了。

    不怕敌人太强大，就怕队友拖后腿！

    显然，谭家二房就是猪队友！

    “听你胡言乱语呢！你有什么证据？你一个外姓人，少搅和我们谭家的事儿。”

    罗顽顽说的那么详细，谭冰燕脸上一阵慌，终于忍不住开腔了。

    “证据有的是，但是你真想看吗？看了可就没法抵赖了。”

    谢轻走之前，早就把一个档案袋交给她和谭冰卿了，里头都是关于这次事件的全部资料，其中也包括谭家二房跟永嘉接触的调查报告以及从永嘉得到的好处的记录。

    这份资料亮出来，谭冰燕一家是无论如何都抵赖不了的。

    罗顽顽语气太过笃定，谭冰燕和她妈妈都有点犹豫了。

    “我们谭家的家事，轮不到你来指手画脚的，小心把你撵出谭家。无论到什么时候，我们才是谭家人！”

    谭家二婶说话以为不如刚才气势十足了，但依旧嘴硬。

    她的信心大概来自于相信婆婆不可能对自家人赶尽杀绝，尤其他们二房一直就很吃亏，不像大房能继承家业。

    她总觉得婆婆应该对他们二房心存愧疚，所以才敢做出这种吃里扒外的事儿来。

    “你撵一个试试？！”

    正说着，一道不怒而威的声音响起，赫然是谭家的当家人谭令容回来了。

    她身边还跟着谭冰卿和她爸妈。

    见婆婆和大房一家回来了，谭家二婶有点怂了，但是一想到闺女吃的闷亏，她就还是想争一争！

    “妈，您回来的正好，快看看咱家冰燕，被她妹妹伙同外人跟坑成什么样了？当初冰燕去香江比赛，也是您同意的，可到头来，咱们栽树，别人乘凉！”

    说完还剜了罗顽顽一眼，谁乘凉不言而喻。

    