    第917章  一名普通办事员   

    在云家人无数双眼睛的期待中，在老祖宗满面红光的笑容中，丹师协会的‘贵客’被极高规格的请进了正堂中。

    

    然而，众人却很快失望了。

    

    因为来人非常年轻，而且身穿着丹师协会普通工作人员的日常工作制服。

    

    这样的年纪、这样的装扮，无一例外都显示着他在协会的身份地位不高，甚至应该只属于最基层！   

    老祖宗脸上的笑容渐渐僵硬！   

    她在短时间内耗费大量脑细胞，想好了一段文采斐然的欢迎致辞，现在居然有些说不出口了。

    

    而三长老却在心中嘀咕：“人家就是跑腿传话，当然派个基层员工就够了。

    简夏也只是通过协会考试而已，这种事情还不至于兴师动众。”

    

    于是，三长老多少有了些看笑话的心思。

    

    “您……是协会派来的使者对吗？”

    

    老祖宗自己说出这个‘您’字，再看看比她小了至少六十岁的年轻人，自己脸上都觉得没什么光彩。

    

    她不由得在心中埋怨高管家，这算哪门子的贵客？

    

    “使者？”

    

    来人也是愣了一下，随即摇摇头。

    

    “没没没，我还不够使者级别，我只是协会新人室的四级办事员，因为正好有外派的工作，所以办公室让我顺道来云家告诉简夏，已经给她分配好指导员了。”

    

    顺道？

    

    这话还不如不说。

    

    当着云家上下全族的面，简夏都感觉脸红了。

    

    闹出这么大动静，人家不过是顺道来传话的。

    

    既然如此，干嘛不直接电话通知？

    

    害得自己兴师动众，真是可恶！   

    老祖宗也是一阵胸闷气短，终于耐着性子道：“我们云家正在举办家宴，既然你只是传达消息的，那就赶紧说吧。”

    

    这语气，是要人家说完就赶紧走，都不打算管饭了？

    

    办事员倒是不至于跟个老太婆计较。

    

    他左右看看，目光除了在简夏身上停顿几秒，其他人都是一掠而过。

    

    “额？

    怎么只有简夏在这里？

    云汐老师呢？”

    办事员问道。

    

    一句‘云汐老师’，顿时让简夏和老祖宗心中暗感不妙。

    

    老祖宗挥挥手，不耐烦道：“云汐正在休息，不必管她。

    你既然是来为简夏传话的，直接对她说就好了。”

    

    “这……不合适吧？”

    

    办事员却是连连摇头。

    

    “我这事儿，必须当着她们两个人的面交代才行。”

    

    老祖宗听不懂了。

    

    她疑惑道：“你要说的，不就是协会给简夏分配指导员的事情吗？

    跟云汐有什么关系？

    据我所知，协会甚至没有给云汐分配指导员，看样子她的大考表现似乎欠佳？”

    

    老祖宗完全是习惯性的贬低云汐。

    

    但这话一出口，简夏就多少有些心慌了。

    

    她比谁都更加清楚，云汐在丹师协会的考场上表现有多惊艳！   

    只是因为回来得仓猝，加之小心思作祟，简夏甚至还没向外婆说明详细情况。

    

    “云汐老师表现欠佳？

    你确定说的是云汐老师？”

    

    果然，办事员听了老祖宗的话，直接是一脸‘你知道自己在胡说八道什么吗’的表情。

    

    “咳！”

    老祖宗略有些尴尬，干咳一声才道：“怎么，我说的不对吗？”

    

    

