    谭岳看了眼美景，对它说：“你很美，是我的静心港，我希望这次离开，不会再过来了。”

    谭岳下了飞机，王珊包裹的严严实实朝他招手。

    “你裹成木乃伊干什么？”

    王珊：“你不懂，你小妈火了，万一我一露出真人，还不得引起机场瘫痪？”

    谭岳：“见过自信的没见过这么自信的。”

    “先跟我去我家，等你爸回来再去你爸家。”

    刚好家中没人，只有四个狐狸精，谭岳也不想回去就跟着王珊去她家。

    路上，王珊问：“你想去我们公司么？小舒在我们公司，现在是个胖丫头，人很可爱，继儿子你眼光不错。”

    “开车。”

    “唉，你真的不想去看看么？”

    “不想。”

    王珊没想到谭岳十年的守候竟然这么快就想开了，“不过你想也好，毕竟你真争不过谢闵行，他现在就是宠妻上瘾，你能想象到么，小舒天天上下班他亲自接送，有时候会中断会议，为了接小舒下班。

    胎教还有孕检他都跟着，中午小舒的饭也是他亲自准备的。继儿子，讲真的，抢你也抢不过。”

    谭岳：“在你儿子面前说我情敌的好话有瘾？”

    王珊：“我这是在告诉你实情。”

    谭岳呵呵，他不需要实情。

    他已经放下十年的执念，若说喜欢，他还是喜欢云舒，只是喜欢的放开，不再空想，而且，从他爸做的损事来看，他和云舒这辈子也不可能。

    “给你爸打通电话没有？”王珊问。

    谭岳摇头，“没有。”

    “怎么会这样？”

    南国G城医院，谭忠在床上，目瞪嘴斜，话也说不出，浑身只有眼珠子可以动。

    他的手机一切电子通讯设备都被朱焉母女两个没收。

    蛇蝎心肠的恶女人，谭忠的心恨不得将他千刀剐。

    朱焉：“老公对不起，我不是故意的。”

    明明是道歉的话，谭忠的手颤抖的想去杀了朱焉。

    “当初你就不该来南国，这样你还能保住身体，虽然保不住钱，但是身体是万物的根本。”

    朱焉：“我这也是没有办法的办法，老公，你就在这里好好的住院治疗吧，公司我会为你打理，目前我还不想当寡妇。”

    嫁人没多久就当寡妇，她的名声说出去也不好听。

    两周后，谭岳：“小妈，我要去趟南国。”

    王珊也觉得事情太诡异了。“我陪你去。”

    “不行。”朱焉是个狠角色。

    而在王珊眼中，谭岳一直是个不大的大人，让他一个人去面对南国的朱焉，王珊也恐怕谭岳遭遇不测。

    “朱焉这个女人玩儿心机，你不是她的对手。”

    王珊玩儿心机，好几次都赢了。

    只有她亲自陪着谭岳才放心。

    “小妈”

    “别说了，收拾衣服。”

    如果可怜谭忠，那也是坏人会得到报应。

    可是……

    在高架桥，前方的轿车一直在不断地变换车道，身后是5辆越野车在追踪。

    车内，杨染问：“有枪么？”

    谢闵慎摇头，他在家乡的城市从来不备枪。

    身后，毒枭的人来势汹汹。

    “你坐好我们绕路。”

    “去哪儿？”

    高架上人多，车多，后边的人逼急了，真的能给他们开明火。到时候殃及的是其他无辜的人。

    谢闵慎往小路开，杨染时刻打量路段，“刚才我已经报警了。”

    “用我的手机，给微信置顶群里发求救信息。”

    杨染第一次拿到谢闵慎的手机，敏锐的她一眼就看出，秦氏科技发行的国际限量版只有五台，被五个兄弟买走。

    她找到微信群发出消息。

    同一时间，谢闵行，杨老二，陈四，秦五的手机疯狂震动，手机的边缘发出红色报警信号。

    一刻，谢闵行下楼开车。

    杨老二停止教育不懂事的小孩儿。

    陈四好不容易请到最爱的女孩儿吃饭。

    秦五从秦爷爷面前走过。

    谢三，遇到危险了！

    人少的地方对谢闵慎来说不是个明智的选择，因为他的车很快就落了下风。

    前边的路段，停了一排车。

    杨染拍谢闵慎的胳膊，“小心前面。”

    “看来，毒枭为了杀我们可是费心血。”

    前有狼后有虎，此处地势平坦，无法跳车。

    这是绝境！

    “别开了，前边有几个路口，都被我们堵住，警察进不来。”

    杨染，“毒枭，胸口疼么？还没死啊。”

    毒枭：“拖杨小姐的福，没死。”

    谢闵慎和杨染下车，两人后背紧贴着后背，小声沟通：“接触到左边的人，那里是薄弱环节，抢到枪，你直接上车。”

    杨染问：“你呢？”

    “擒贼先擒王。”

    杨染不同意，“我去擒毒枭。”

    谢闵慎手抓住杨染的手，“听我的。”

    两人迅速转换位置，谢闵慎扑倒在毒枭面前，杨染借着慌乱抓到毒枭手中的枪，她没有用来傍身，而是丢给谢闵慎，“接着。”

    继而，杨染被捕。

    谢闵慎用枪低着毒枭。

    “以命换命？我喜欢刺激的游戏。”

    谢闵慎：“我不喜欢在这种场合废话，放了她，我不杀你。”

    毒枭却不放在心上，“我喜欢讲废话，真不巧。啊！”

    毒枭的腿因为杨染蹦的几枪还没好完全，结果又被谢闵慎从背后一脚踹上，不残也废。

    谢闵慎：“放了她，我数三声，否则你们的毒哥人头落地。”

    “一”

    杨染收到谢闵慎眼中的提醒，她开始玩儿心理战：“我是谁，你们都清楚。就你们这几个毛小孩儿还想要挟黑手党的染姐？笑话。孩子们，你们还是太小，挟持我说出去很光荣？”

    周围有人窃窃私语。

    毒枭：“不许放！”

    “二”

    杨染向谢闵慎挑眉，冲他吼，“谢闵慎我哥刚才在车上咋说的？到了没？我现在很快死了，他也不赶过来见我最后一面？

    还真准备来给我收拾啊？

    我可是他亲妹妹，就我这一个亲妹妹。

    如果我死了，你就告诉我哥，别让他乱用炮仗杀人，太粗鲁。

    也别灭人全家，太绝情。

    更别断他族人，那太不是人了。”

    周围他们都知道黑熊是什么人，他们握着杨染的手，不自觉就松了。
