    长久以来，周扬都在竭力避免和医院、医生产生瓜葛。

    为的就是避免被佟伶发现些什么。

    但是这一次。

    因为之前秦寿的建议，再加上自己内心深处的渴望，他终于还是在自己的右臂留下了一根静脉滴注的预埋针，开始输液。

    他的心中，隐隐有些期待。

    那个濠镜澳赌王也是一样的打针，能够延长十几年的寿命。

    他是不是也有可能？

    他甚至不需要十几年。

    只要一年，能够让他尽情的放肆一年的时间，他就知足了。

    一年，他可以做很多的事情。

    可以看到商业帝国逐渐成型，可以看到桓太汽车起死回生。

    甚至可以……和佟伶谈一场恋爱。

    不……不！

    想到这一点，周扬霍然惊醒！

    一年的时间，很短。

    他根本不可能放肆的回到深城，回到佟伶的身边！

    一年……

    苟活一年，有什么意义？

    一年，能够给佟伶带来什么？

    一年的时间，除了能够给佟伶带来痛苦的回忆，还有什么？

    不！

    不！

    “我不需要这一年的时间。”

    精神恍惚之中，周扬忽然低声自语了一句。

    对佟伶的思念，内心的纠结，令他的精神，又一次变得有些恍惚，有些混乱。

    他忽然想到，自己每一天的治疗费，接近100万。

    一年，就要花费三亿六千五百万！

    这是一个天文数字。

    这些钱，如果留给佟伶，会多好？

    对！

    我不能浪费钱！

    这些钱，要留给佟伶！

    我只要用20万一针的药剂，就可以了！

    不……

    我已经快要死了，何必还浪费那么多的钱？

    周扬的表情，极度极度纠结，情绪也变得有些不太稳定。

    他的手，慢慢的抬了起来，慢慢的靠近预埋管的位置，想要把那个针头扯下来。

    想要结束自己痛苦的一生！

    就在这时。

    格蕾医生注意到了周扬的异常。

    她两步走了过去，一下子抓住了周扬的手，皱眉说道：“你要做什么！”

    “我……”

    周扬怔了一下，眼神再度变的坚决，沉声：“我不治了。”

    “为什么？”格蕾医生看着周扬，并没有松手的意思，只是用尽量平和的语气，问了一句。

    她是一名非常优秀的神经外科医生。

    她很清楚，脑瘤会对病人的逻辑思维能力、情绪控制的能力都产生一定的影响。

    在极短的时间里，她就已经认定，周扬突然改变主意，不是他的本意，而是因为病痛所导致的思维混乱。

    至于这种混乱的根源，她并不知道。

    她只是抓住周扬的手，用尽量平和的语气劝说：“你先不要慌，深呼吸，慢慢来，慢慢说。”

    “如果你确实不想要输液，我可以帮你把针取下来。”

    “神呼吸……”

    “吸气……”

    “呼吸……”

    “你今天的药费已经付过了，这个药，不打就浪费了。”

    在格蕾医生舒缓的声音中，周扬的情绪，一点点的冷静了下来。

    但是紧接着，他的情绪，再度亢奋了起来！

    他一下子抓住了格蕾医生的手，把她的手拉到一边。

    格蕾医生吓了一跳。

    忽然想起来一件事情。

    Piracetam本身就属于一种大脑兴奋药物，除了能够治疗适用于急、慢性脑血管病、脑外伤、各种中毒性脑病等多种原因所致的记忆减退及轻、中度脑功能障碍之外，还有一个最大的功效，就是增强神经兴奋的传导！

    如果周扬的情绪稳定，那么Piracetam会让他的情绪更稳定。

    如果周扬的情绪不稳定，想到了某些痛苦的事情，那么这些痛苦，也会在药剂的作用下被放大，令他的内心更加痛苦！

    而且，因为Piracetam并没有其他药物的镇痛、镇静作用……

    错愕之际，周扬已经伸手，咬着牙，拔下了针管，任由那一瓶价值不菲的药剂，缓缓的滴在地板上。

    他的目光，再次放在了自己手臂上的预埋管，准备将预埋管，也摘下来。

    这时。

    格蕾医生终于做出了该有的反应。

    她迅速从自己随身的医药包中取出镇定剂，给周扬打了一针，接着，又赶紧找了一套新的注射器材，为周扬换上。

    做完了这一切，她才终于松了一口气，看着平静的坐在椅子上的周扬，长叹了一口气。

    这个病人，实在是有些难。

    看来，自己接下来再给他输液的时候，还是需要在葡萄糖里再添加一些镇定剂。

    只有这样，才能让他保持冷静吧。

    ……

    此时此刻。

    周扬的楼下。

    真真正正，就在他的楼下。

    佟伶、刘影、雷绮梦，在大街上走着。

    雷绮梦满脸笑意，开心的说道：“前面就是永乐皇宫了。”

    “来濠镜澳的人，就算不去永乐皇宫玩儿，也总要看一看永乐皇宫。”

    “伶姐、影姐，你们要去玩吗？”

    “先吃饭，我真的饿了。”刘影苦笑着说道。

    说完，看了一眼心不在焉的佟伶，心中又叹了口气。

    之前在船上的时候，佟伶本来心情很不错。

    可是，她又给周扬发了很多条消息，又等了很长时间，周扬都没有给她回消息，这让她的心情，又一次的低落了起来。

    雷绮梦看着她，眼睛转了转，忽然说道：“那我们就先吃饭，然后再去玩儿！”

    “好。”

    佟伶强笑了一声，点了点头。

    雷绮梦没有再说什么，只是带着佟伶和刘影，沿着大街走了一会儿，很快就找到一家餐厅。

    点过了餐，等待上菜的时间，佟伶心情有些低落的说道：“我先去个洗手间。”

    雷绮梦有些好奇，想跟过去看看，和佟伶聊一聊，但是却被刘影给拦了下来。

    “影姐，伶姐她怎么了？”雷绮梦实在是按捺不住内心的好奇，忍不住再次问起佟伶的感情生活。

    刘影看着她，犹豫了一下，轻叹了一口气：“一言难尽。”

    “没事儿，我有时间，咱们慢慢说。”

    雷绮梦眼中闪着小星星，充满了好奇。

    当然，不是那种窥探隐私的好奇，只是很好奇，有什么样的人，什么样的爱情，能够让佟伶这样神不守舍。

    毕竟，在她的心中，佟伶能够把易增资本从无到有，还和自己家签订战略合作，这是一枚妥妥的女强人。

