    “咱们暂且就不说文武百官，哀家唯一担心的，是这个。”

    言罢太后自画卷中挑选出一卷，展开给月华看，正是怀抱花猫的南陵王的胞妹。

    “这南陵王就算你孤陋寡闻，应当也听说过。乃是先祖所封的藩王，封地在大理境内，自己手下执掌了数万兵马。当初先帝在位时，南诏一直蠢蠢欲动，多次制造战乱。而南诏有高山密林，以及天然瘴气作为屏障，无法讨伐，始终是心腹大患。太皇太后就做主将她膝下的新雅公主嫁给了老南陵王为妃，巩固了南方边境，不受外敌所侵。”

    对于这南陵王的藩号，月华可并不陌生，当初太皇太后可不止一次搬出来威胁陌孤寒。陌孤寒浑然并不在意，月华也就并未打听其根底。原来是与太皇太后有这样的渊源。

    一个藩王，拥兵多少朝廷都有规制，南陵王私下里竟然能屯兵数万，可见这必然是太皇太后默允的，作为自己除了常至义之外的，又一权势依仗。

    当初除去常家，陌孤寒以迅雷不及掩耳之势，当消息传到南陵王手里，怕是早就已成定局，更何况，师出有名，他南陵王想要兴师问罪也寻不到陌孤寒的把柄。

    月华点头：“知道。”

    “可惜，你是只知其一，不知其二。”太后叹口气道：“如今，那老南陵王已经不在了，承袭藩号的，乃是新雅公主所出的嫡长子。”

    月华笑笑：“那好歹也算是亲上加亲了。”

    “妇人之见！”太后冷哼一声道：“那南陵王向来唯太皇太后马首是瞻，哪里将皇上放在眼里？皇上除去常家，长安一统，而褚慕白骁勇善战，南陵王或许会心存忌惮，不敢轻举妄动。

    但是也不知道是谁，心怀叵测，散布皇上意欲撤藩的谣言，令众藩王惶恐不安。听闻他们最近联系密切，蠢蠢欲动，为首者就是南陵王。你要知道，藩王的兵力不容小觑，若是联合起来，同样会朝堂动荡，再起兵戈。”

    月华一字字，一句句全都听在心里。前些时日，就听陌孤寒说起喋血堂在暗中生事，她追问起来，陌孤寒为了不让她担心，闭口不提，原来事态竟然这般严重。这喋血堂无孔不入，简直可恨至极。

    “母后的意思是说，想要宣召南陵王的妹妹进宫为妃，稳定众藩王的疑心是吗？”

    太后面有喜色：“对，就是这个意思。只要皇上肯纳她为妃，那就是对南陵王的荣耀与信任，同样也可以离间他与其他藩王的关系，打破他们的联合，皇上就可以高枕无忧。”

    月华不过略一沉吟：“若是论方位而言，南陵王所处的位置在长安边境，并非众藩王心腹之地，他如今资历也不及其他藩王，更何况他与太皇太后还有牵扯，母后为何唯独选中了他呢？”

    太后正色打量月华一眼，第一次略带欣赏之色：“那是因为南陵王手中兵权最多。当初先祖设藩的时候，规定藩王最多可拥兵一万，用以维持境内治安，以及抵抗外敌入侵。

    但是南陵王境内地处苗族山区，苗人彪悍，又分散而居，难以治理。而且南诏国一直又蠢蠢欲动，有狼子野心，所以南陵王以此为借口，在太皇太后的默许之下，所属兵将逐渐增加，至今已有近四万大军。强者说话，众藩王自然以他马首是瞻。”

    “母后高见。只是若是众藩王果真有野心，而且这拥兵自重，始终是心腹大患，除了议亲，难道就没有别的办法吗？比如说汉武帝之时推行的推恩令？”

    太后冷冷地瞥了月华一眼，知道她的心思，直言不讳道：“推恩令的实施总是要假以时日。今年藩王听信谣言，有所防备，害怕进京后会被羁押为人质，年底都未亲自进京面圣，而是差遣了亲信之人，向着朝廷呈递了问询书，讨要说法。

    形势已经迫在眉睫。要么，褚慕白战场厮杀，九死一生，要么，皇上纳妃，总共也只有这两个办法。两人都是你的至亲之人，让你来选，你愿意哪一样呢？”

    月华一噎，这个问题的答案那是显而易见，能够兵不血刃，和平解决自然是最好的。议亲和亲自古以来，便是弱国寻求庇护，强国拉拢附属的最好办法。

    上下几千年，史官用他们手中的生花妙笔，阐述了和亲的必要性，月华仅凭借人微言轻的三言两语，如何打消太后的想法？

    只是，史官手中记载的，只有和亲所带来的和平与繁荣，以及执政者的千秋功德，对于和亲的公主泪洒通途，凄凉一生，埋骨她乡的血泪却是只字不提。

    再而言之，即便是陌孤寒纳了妃子，就能保证众藩王自此以后忠心耿耿，安分下来吗？

    兵权掌控在他们手中，但凡有野心者，野心不断膨胀，总是会有造反的那一天，兵权才是根本。

    议亲，就好比是滚开的一锅水里，添进去一瓢水，暂时止住了水的沸腾。只有，撤掉锅下的柴薪才是最根本的办法。

    月华不想与太后做无谓的争论，笑笑：“自然是劝皇上纳妃，即可安抚藩王，又可以给皇上身边添几位佳人，两全其美。”

    月华此言，令太后大悦：“果然是个识大体的好孩子。这件事情哀家已经跟皇上提起过两次，只是皇上一直顾虑着你的想法，所以迟迟不愿意答应。你要知道，若是众藩王果真听信谗言，闹腾起来，想要安抚，可就没有那么容易了。到时候难免再起兵戈，百姓颠沛流离，受战乱之苦。你我作为长安之后，如何忍心？”

    “是呢，还是母后教训的是，月华愿意好生劝劝皇上。皇上爱民如子，相信也会从善如流。”

    太后没想到，月华竟然这样痛快地就应下了此事，欣喜地将一旁画像重新拿过来，一一展示给月华。

    月华也不厌其烦，同太后一同对画像中的女子评头论足一番，仔细探问她们的脾气秉性。

    太后难得地将月华夸赞一番，说她考虑周全，自己竟然就忘记寻人打听一下这些女子的秉性，若是有像常凌烟那般的祸害，果真宣进宫里来，岂不折腾得整个紫禁城鸡犬不宁？

    婆媳二人一直家长里短地聊到将近黄昏，陌孤寒应该快要回宫了。月华殷勤地留太后在清秋宫里用膳，太后拒绝了，再三叮嘱月华几句，方才起身回转瑞安宫。

    月华将太后送至清秋宫门口，一直目送着太后身影一转，消失在暮色里，方才伸伸懒腰，摇头无奈地笑笑，转身回了暖阁。　

    陌孤寒回到清秋宫里，月华已经命人备好晚膳，并且烫了一壶梨花白。

    陌孤寒用热烫的帕子擦过脸，在月华对面坐下：“今天是不是又在清秋宫里闷了一天，有没有出去走走？”

    月华摇摇头：“今日母后过来了，聊了一下午。”

    陌孤寒讶然挑眉：“聊了一下午？母后？”

    月华笑着点点头：“看起来母后还是挺关心我的身子，不过总是拿着架子，放不下身段来。”

    “母后也是一直在盼着抱孙子，以前总是张罗着给泠妃吃药，可是却一直没有动静。你怀了身子，她虽然什么也没有说，但是心里是极高兴的。那天一听到这个消息，自己就偷偷跑去祠堂里上了三炷香，应该就是祈祷列祖列宗保佑你呢。”

    月华接过玉书手里的筷子，擦擦递给陌孤寒，又亲手筛了一杯酒给他。

    “以前太后总是护着泠妃，所以我心里私下还是有些不舒服。今天我们聊了许久，或许也是月华如今即将为人母，所以能够明白作为母亲的一片苦心，觉得太后其实许多事情也是为了皇上着想。”

    陌孤寒唇角微微绽开一抹笑意，眸子里也亮晶晶的：“这些年里，朕与母后那是相互搀扶着一同走过来的，朕也知道母后是为了朕好。只是她多少受了太皇太后的影响，有些强势，总是喜欢干涉朕的生活，包括朝政，这是朕最为反感的地方。”

    月华听他这样说，不禁抿着嘴笑。

    陌孤寒停下手里筷子，好奇地问：“笑什么？”

    月华冲着一旁的案几努努嘴：“自己看就知道了。”

    陌孤寒扭过头，就看到案几上堆积的画卷，情不自禁地叹口气：“这是在朕那里碰了钉子，所以过来难为你来了。”

    月华摇摇头，慢条斯理地喝粥：“晓之以理，动之以情，母后说的委实合情合理，我觉得自己若是不答应的话，就是大逆不道，成为长安的千古罪人了。”

    陌孤寒叹一口气，将手中酒一饮而尽：“难不成你也要劝说朕应下纳妃之事？”

    月华抬起头，歪着头看陌孤寒，有一丝俏皮：“你猜？”

    陌孤寒无奈地摇摇头，风轻云淡：“这些藩王称霸一方，都是土皇帝，他们的女儿个个都仗势嚣张跋扈习惯了，若是果真进了宫，一样折腾得鸡飞狗跳，定然有的热闹。”

