    突然出现的弓箭手让萧寒一惊，因为距离太近，此时想要躲避已经来不及了，他只得身形一转，将柳烟死死的护在怀里。

    咚！咚！咚！

    一连串的箭矢射在身上，他只感觉到轻微的疼痛，便好奇的抬头看去。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ……

    一连串慢慢变淡的白色字体呈现在眼前，让萧寒的心中产生了一丝疑惑。

    “这些家伙，身上没有破甲装备吗？”

    超过万点的防御，破甲至少堆到百分之八十以上，才有可能对他造成有效伤害。

    可刚刚射箭的这些玩家，它们全都无法破防，萧寒也就不担心了。

    他抬手一瓶高级生命恢复药剂倒进口中，补满刚刚被银甲男子打掉的生命值，也不打算去找那些家伙的麻烦，抬脚继续向暴风城的方向跑去。

    “怎么回事？”

    可刚刚抬起脚步，萧寒就发现他的动作变的迟缓了很多，简直向慢动作一样，速度至少下降了九成以上。

    这样的变化，让他的脸色狂变。

    若是以这样的速度奔跑，至少需要一个多小时才能回到暴风城。

    那个时候，柳烟的尸体可能都凉透了。

    “射！”

    正在这时，远处又响起一声怒吼，萧寒觉得这道声音有些熟悉，立刻转头看去。

    此时的坟包后面，又跑出了四五十个弓箭手，他们纷纷弯弓搭箭，松手便射。

    而在这些弓箭手的前面，正是他颇为熟悉的魏国·乐进。

    “魏国公会，他们怎么也来了？”

    心中嘀咕了一句，萧寒再次转身护住柳烟，同时也打开属性面板想要看看，究竟是什么特效，竟然让他的速度下降九成之多。

    咚！咚！咚！

    下一秒，箭矢射在身上，萧寒陡然一僵，同时也看到了状态栏上的变化。

    靠在最前面的，是清蒸熊掌，红烧影豹，爆炒蹄筋等等一些个美食附加的状态。

    而在这些状态的后面，已然多了一个中毒的标记，显示出来的是迟缓，持续时间长达五分钟。

    与此同时，因为被箭矢射中，石化，冰冻，眩晕等等一系列特效状态全部呈现了出来。

    只是这些特效所能持续的时间非常短，大部分都是一两秒，最长的也不会超过十秒。

    “中毒，竟然是迟缓毒剂！”

    萧寒眼神一凝，立刻知道魏国公会应该是特意来针对他的。

    射来的箭矢虽然不会对它造成伤害，但是上面所携带的特效，却会对速度产生极大的影响。

    “这些混蛋，看来是好了伤疤忘了疼啊！”

    眼中狠色一闪，萧寒取出一颗中级解毒丹，抬手扔进口中。

    与此同时，身上的迟缓状态也立刻消失了。

    中级的解毒丹，效果可是很强劲的，就连帝皇级boss释放出的毒气，它都能将其解除，更不要说这小小的迟缓毒剂了。

    看了眼那边的魏国公会玩家，萧寒咬了咬牙，再次向暴风城的方向跑去。

    现在这个时候，可不能意气用事。

    无论是吴琦的的事情，还是现在的阻拦，他都不会就这么轻易算了的，只是此时不是追究这些事情的时候。

    “等着吧，我会让你们死的很难看的。”

    眼中厉色一闪，萧寒立刻奔跑起来，虽然现在身上依旧还有一些减速特效，但对他的影响并不是太大。

    以他现在的速度，全素奔跑起来，也只需要几秒钟，就能跑去魏国公会玩家的射击范围。

    “射！”

    箭矢再次射出，可魏国·乐进只能眼睁睁的看着萧寒绝尘而去，却没有任何办法。

    他想不明白，迟缓毒剂明明生效了，为什么寒枭的速度还会那么快。

    现在想要追上去，已经完全不可能了，他们之间的速度差距，实在是太大了。

    这时，围观的人群也渐渐跑了过来，他们一脸遗憾的议论道。

    “我去，这样都被寒枭跑掉了，这些家伙也太废物了吧！”

    “就是啊，刚刚地上的那些装备，可是有好些带有破甲特效的，值老鼻子钱了，咱还没捡过瘾呢。”

    “话说，今天寒枭的状态有些不对啊，他咋不还手，一门心思的想要逃跑？”

    ……

    有人提出这样的问题，周围玩家顿时也有些好奇起来，纷纷说出自己的观点。

    “还能是什么，当然是怕了呀！”

    “就是，昨天如果不是那个城卫军突然爆发，秒杀了魔焰公会的几百法师，他根本不可能逃的掉。”

    “不对吧，上次的情况和这次可不一样，寒枭的装备已经更新换代了，也不在害怕法师的技能齐射了。”

    “这些个都不重要，我倒是好奇，他怀中抱得是什么，竟然那么宝贝，每次箭矢袭来，他都会用身躯挡着。”

    “嘿，这么一说，我也有些好奇了，这一次，他不会又抱了个城卫军回去吧！”

    ……

    这样的议论声，让众多玩家全都一愣，顿时有些期待起来。

    魔焰公会的玩家被抓进来大牢，他们可是幸灾乐祸了好长时间，若这次还和上次一样，那这些阻拦寒枭离开的玩家，可就有乐子瞧了。

    “喂，喂，喂，你们快看，那家伙是谁，这射箭速度，是假的吧！”

    “我尼玛，一秒五箭，看来寒枭想要离开也不是那么容易了。”

    “这么厉害的家伙，为什么我之前在暴风城，从来没有听说过这号人物啊！”

    “嘿，这有什么奇怪的，刚刚那个手拿紫色长弓的家伙，不也同样不认识，这可是全民游戏，有些我们不知道的高手也很正常啊！”

    ……

    周围玩家议论纷纷，不过它们奔跑的脚步却没有停下。

    只要有人围攻寒枭，定然是有便宜可捡的，如果离的太远，这便宜可就捡不着咯。

    而这时，萧寒听到的箭矢呼啸声，连忙加快速度避让。

    可迎面而来的箭矢，前三支成“品”字形射来，后两支也封锁了左右两个方向，无论他往那边躲闪，这五支箭矢都将必中一支，根本没有躲避的空间。

    “这又是谁？”

    发现了这样的情况，萧寒只得往左侧一闪，硬接了一箭，同时也感觉到身体一僵，速度立刻下降了三成左右。

    箭矢造成的伤害并不高，也只有一千多点，可接二连三出现的阻拦者，却让他的脸色迅速阴沉了下来。

    眼下距离暴风城虽说只有十几分钟的脚程，但如果这种情况持续下去，他可能半个小时都回不去。

    若是情况更糟一些，能不能活着回去都说不好。

    一段视频，一张具现符，竟然将暴风城所有的隐藏高手全部炸了出来，这是他完全没有想到的。

