    而当看到爆射而飞的刀片，都卷向一旁的炭治郎兄妹以后，幽斗紧紧是迟疑了一瞬间后，就突然撇下富冈义勇，转而冲向炭治郎兄妹所在的位置。

    幽斗本来就对刚刚那对兄妹的表现相当欣赏，而且现在他们遭遇危险，还是因为自己长刀碎裂的锅，所以幽斗不可能见死不救。

    不过让幽斗没有预料到的是，幽斗的长刀已经因为承受不住自身的妖力而碎裂，而且此时回了回身去保护炭治郎他们，背部几乎是完全没有防备的对着富冈义勇的。

    但是之前一直说着恶鬼都应该被讨伐的富冈义勇，这个时候却没有选择趁人之危，而是出乎幽斗预料的，做出了跟幽斗一样的举动。

    明明是击败他的最好良机，但是富冈义勇却做出了跟幽斗一样的举动，几乎在同一瞬间利用叁之型赶向了炭治郎所在的位置。

    “水之呼吸·捌之型泷壶！”

    一道自下而上的猛烈斩击从富冈义勇的手中斩出，随后一道冲天的水柱瞬间将飞来的刀片席卷而飞。

    “口唤神山之巍峨，不动巨门之势，不动如山·巨门！”

    至于幽斗这一边，因为手中的长刀已经碎裂，但是此时手中残余的断刀，却犹如被披上一层极为厚重的色彩。

    虽成断刀，但是此时此时断刀却散发出一种异样的光泽，并且面对爆射而来的大量刀片，断刀在瞬间被幽斗舞得密不透风。

    刀片在被全部弹飞的瞬间，幽斗的身后，甚至犹如出现了一座巍峨大山的虚影，给人的感觉就是高大、巍峨、不可撼动！

    因为富冈义勇跟幽斗两人的及时回援，炭治郎弥豆子并没有因此而受到伤害，不过此时的弥豆子状态却越来越遭。

    被炭治郎紧紧抱在怀中的弥豆子，恶鬼的强烈饥饿感，促使她十分想给近在咫尺的兄长来上一口。

    但是残余的理智却又告诉她，面前的人已经是她最后的亲人，如果做了什么不可挽回的事，她一定会悔恨终生。

    “给她戴上这个吧，要想救你妹妹的话，去找一个叫做鳞泷左近次的人。”

    富冈义勇看着明明已经恶鬼化，并且已经被饥饿感吞噬的弥豆子，还是依靠自己残余的理性，压制自己不袭击近在咫尺的炭治郎。

    再加上炭治郎刚刚舍身保护自己恶鬼化妹妹的行为，也是让富冈义勇生出了某些感触，所以最终扔下了一个竹筒，让炭治郎带在了其妹妹的嘴上。

    并表示炭治郎可以去找一个叫做“鳞泷左近次”的人，他会告诉炭治郎想要知道的一切。

    随后富冈义勇又看了看另一边的幽斗，认真的打量了幽斗一番后，收回自己的日轮刀，然后就打算转身离开了。

    富冈义勇判断，他跟幽斗的战斗，已经没有必要再战斗下去了。

    起先他们的冲突，就是因为富冈义勇想杀恶鬼化的弥豆子，而幽斗则想保下他们兄妹。

    但是现在富冈义勇已经被这对兄妹的感情所触动，所以决定放对方一马。

    而后来之所以逐渐演变成死战的原因，又是因为富冈义勇认为，幽斗身上既有类似恶鬼的气味，而且实力又相当的超群，这样的存在相当的危险。

    但是在炭治郎遇到危险的那一刻，幽斗居然不顾自身在自己面前暴露出弱点，也要去搭救这对兄妹。

    而这样的行为，同样获得了富冈义勇的认可，因为他所知道的恶鬼，是根本不可能做出这种奋不顾身救人的行为。

    而且幽斗的实力不俗，富冈义勇自认为就算手段尽出，最后怕也是拿不下对方。

    虽然对方的长刀断了，但是自己能够打败对方，但却未必能够留下对方，而经过多番考虑以后，富冈义勇最终决定就此收手。

    而幽斗看着富冈义勇的收刀动作，也是不由得洒然一笑。

    同样的，他也没有继续对富冈义勇继续出手的想法了。

    没办法，他现在连刀都没有了，怎么跟人家拼？

    虽然他的妖力还很充裕，而且还有『半鬼化』这样的底牌，但是幽斗也不敢肯定，对方刚刚拿出的就是全部实力了？

    而且不得不承认，幽斗如今近乎七成的实力，都是来自于剑术『风林火山』以及『高级刀术』。

    现在手上连施展剑术的武器都没有，幽斗就算是想，也可能留下富冈义勇了。

    老实说，这场战斗应该算是他输了的，虽然如果他有一把过得去的刀的话，幽斗是有把握打赢富冈义勇的。

    但是在刚刚的战斗中，他的长刀碎裂那一刻，其实就意味着自己的败北了。

    这也没什么好抱怨的，毕竟对于剑士来说，他们手中的剑，本来就是他们实力的一部分，所以此时的幽斗也愿赌服输。

    “按照之前的约定，如果我赢了的话，会拿走你手中的刀。

    而要是我输了的话，会直接扭头就走，不再管这对兄妹的死活。

    但是现在看起来，你似乎也认可了这对兄妹，那么作为胜利者，你可以向我提一个不过分的要求。”

    虽然自己只是半妖，但是他们鬼族可是相当的信守承诺的，而且是在一对一的对决中落败，如果不遵守约定的话，以后是会被其战斗狂的鬼族看不起的。

    “看来你是真的跟其他的恶鬼不一样，不管从哪一方面……”

    本来想离开的富冈义勇，在听到幽斗的话后，有些好奇的回头再次打量了幽斗一番，最终得出这样的结论。

    不过越是如此，富冈义勇就觉得，自己今天做出的决定应该没有错。

    “之前对决你这只是吃了武器的亏，所以并不算是败北，而我也没获得胜利，所以你并不需要为我做什么。”

    富冈义勇是明白的，在最后那侵略性十足的火焰面前，他连自己的十一之型都快支撑不住了，如果不是对方的刀先断了，输得可能会是自己。

    “哪来那么多废话，输了就是输了，武器本来就是实力的一部分，而且谁说我的武器差了，这可是一个村子中最珍贵的宝物了。”

    鬼族最喜欢的事物有两种，那就是酒跟战斗，别的承诺也就算了，而如果是以战斗胜负结果为前提的承诺，他们就一定会遵守。

