    李明达那双明亮的黑眸，一直死死地盯着程三哥哥那张轮廓分明的脸庞。

    她可以百分之一百的确定，程三哥哥在叫出竹鼠之后，至少悄悄的吞咽了两到三次唾沫星子。

    以李明达那可爱而又聪慧的头脑来推断，竹鼠肯定是好吃的！

    李明达两眼一亮，小嘴快活地抿了起来。

    此刻，赵昆这位毛胡子侍卫头子突然想到了一事，朝着李世民禀报道。

    “竹鼠……陛下，小人记得去岁宫中就有过此物，费了不少功夫，才捕杀掉。”

    这样狗屁倒灶的事情，李世民不知晓也很正常。

    而赵昆也是听宫中的侍卫提及的，不过现在听到了程处弼能够叫出竹鼠之名。

    总算是想到了之前在宫中发生过的事，既然宫中都要把那玩意给捕杀掉。

    怕是十有八九，真的会像程三郎所言一般。

    听到了赵昆这话，李世民不由得脸色一板。

    “既然如此，速速让宫监过来见朕……”

    李世民话音未落，程处弼再一次凑到了跟前来，一脸义不容辞的道。

    “叔叔，不必让宫监来办这事，论及抓捕野味……咳，论及抓捕竹鼠，没有人比小侄更在行，没有人。”

    打量着表情很严肃的程三郎，李世民总觉得哪里不对。

    “那玩意你真会抓？”

    程处弼拍着胸口，斗志昂扬地朝着李世民作出了保证道。

    “叔叔放心，交给小侄，最多两天，小侄就能够把这片竹林里边所有的竹鼠一扫而空。”

    长孙皇后也觉得以程三郎那事不关已，宁可躺着也不乐意蹲着的德性。

    突然之间变得这么有积极性，是不是有什么问题？

    “处弼贤侄，你抓捕竹鼠，是不是会伤到这里的方竹？”

    听到了聪慧的爱妻观音婢问出了这个机敏的问题。

    李世民也顿时反应了过来，竹筒饭……这小子那年可是祸害了不少的方竹。

    该不会是又想要借着理由来祸害自己喜爱的方竹吧？

    #####

    看到李世民那满脸狐疑的打量着自己，似乎随时要说出拒绝的话来。

    程处弼赶紧指天画地的表示。

    “婶婶此言差矣，小侄可以保证，只会逮竹鼠，绝对不会伤害这些无辜的方竹。”

    李世民抚着长须，有些拿不定主意，毕竟程三郎虽然极力的表示，越是这样，越让他觉得这里边有鬼。

    但是又不好意思直接拒绝，就在这个当口，一只小手轻轻地扯了扯李世民的衣襟。

    李世民一低头，就看到了乖闺女那张漂亮又可爱的小脸蛋。

    “爹爹，爹爹，我也相信程三哥哥一定可以抓到那些咬方竹根子的坏蛋竹鼠。”

    看到了闺女又在为程三郎那小子说话，李世民不太乐意。

    可是，又不好伤了自家闺女的心。李世民爱怜地一笑。

    “好，既然小兕子觉得程三郎可以解决问题，那就这样吧。”

    “老夫就把处理竹鼠的事情交给贤侄你了，明天之内，一定要把那些竹鼠给处理干净。”

    听得此言，程处弼不禁大乐，磨拳擦掌的乐道。

    “叔叔放心，小侄一定不地放跑任何一只竹鼠逃出生天。”

    一只竹鼠就算是肥的那种也才不过十来斤，就咱们那票人，根本就不够塞牙缝的。

    不把竹鼠的一家老小全都逮着，怎么够吃？

    李世民与长孙皇后还有李明达离开了那片竹林，行不多远，不禁狐疑地打量着闺女手中的油纸包。

    方才在离开的时候，程处弼又递给了李明达这个油纸包，只是不知道这里边又是什么。

    该不会还是那些丑怪丑怪的知了猴吧？

    看到了亲爹的视线，李明达举起了那个油纸包，洋洋得意地冲亲爹显摆道。

    “爹爹，这是程三哥哥给我的零食小鱼干。我要回去再吃……”

    李世民呵呵一乐。正想要逗弄闺女几句，突然想到了正经事。

    “赵昆，你派两个人过去盯着，以防程三郎那小子在方竹林那里闹出什么事端来。”

    赵昆听得此言只能努力地紧抿着双唇用力地点头脑袋。

    得，荷花池那边已经派了人，这方竹林也派了人，以后程三郎那小子想要搞吃的只能蹿荒郊野地了。

    不过一想到程三郎那小子闹腾事情的本事。

    陛下再不警惕点，真不知道这敞九成宫避暑之旅会不会变成闹心之旅。

    #####

    程处弼很快就蹿回了清幽阁，看到那两个混帐居然吃完了油炸蚂蚱之后又继续麻木不仁地睡了过去。

    无可奈何地翻了个白眼大声吆喝起来。

    “都起来，赶紧的，屋里边的也都是给我醒醒。”

    “处弼兄，又怎么了？”

    “又有上等的野味，这一回咱们要搞把大的……”

    听到了处弼兄之言，所有人都很有精神地蹿了出来。

    美丽的大西南，物产是那样的丰富，竹鼠这玩意儿在大西南同样很常见。

    特别是小时候，最爱干的事就是去掏竹鼠，不外乎两招，烟熏，水淹。

    只是后来长大之后，只吃过饲养的竹鼠，但味道也还是那样的迷人……

    竹鼠虽然也是鼠类，但是他的肉质却十分的肥嫩，野兔肉跟它相比起来，简直就是渣渣。

    竹鼠不论是用来黄焖还是干锅，都绝对是一绝。

    之前一直没有遇上，没想到这一次的九成宫之旅，让程处弼觉得这简直就是特娘的美食休闲兼娱乐之旅才对。

    感谢大唐皇帝陛下的关怀，让自己得到来到九成宫，可以用享用到这样的童年记忆中的美食。

    准备好用来抓捕的笼子，还有准备了足够的水桶。

    原本程处弼想要搞烟熏战术，但是考虑到这里是大唐皇帝陛下的行宫。

    而且上方又是李世民最喜爱的方竹，真要是在这里搞得烟熏火燎的。

    程处弼觉得这位心眼不大的皇帝陛下指不定不感激自己为他解决了害兽。

    反倒会因为把他的方竹熏得污烟瘴气来寻自己这位方竹保护者的麻烦。

    听到了处弼兄简单的描述了那竹鼠的色香味之后，吴王殿下也觉得自己很有必要为亲爹的方竹林做点贡献。

    其他的干不了，提个笼子也是可以的。万一多逮两只回去，好歹也能够多吃几口……

