    陆垚垚正在家里跟元秉奂视频，好像是在吵架，听到开门声，回头看了他们一眼，小脸通红带着愤怒，扭头没理会他们，继续沉迷在视频的吵架之中。

    “你有没有考虑过我的感受？明知道我跟宋可秋不和，你还去给她当男一号。你知道她的粉丝怎么嘲笑我吗？”陆垚垚说着说着就委屈上了，加上脚又行动不便，元秉奂一直没来看她，就更委屈了。

    相较于她的委屈，元秉奂比较平静一些：“垚垚，你不是小孩了，这是我的工作。”

    “我知道是你的工作，我一直都是支持你的工作的啊。但是宋可秋就是不行，她每次当众diss我是花瓶，是小公主，是靠家世才走到今天的，还有她每次故意制造舆论，带节奏黑我，你不是不知道。”

    “垚垚，那是你对她有偏见，还有很多都是媒体胡编乱造，你在娱乐圈也好几年了，应该知道的。”元秉奂并不觉得她说的有道理，娱乐圈的真真假假，你若是在意，你就输了。

    陆垚垚一听元秉奂的话里有维护宋可秋的意思，那口气一下从心口升腾起来，人不自觉从沙发上站了起来，结果忘了脚伤，又是一阵钻心的疼，眼泪汪汪的忍着没掉，也不想跟他讲道理了，有点霸道：“我不管，我不准你跟她合作演男一号女一号，你马上取消合作。”

    元秉奂：“陆垚垚，不是谁都像你含着金钥匙出生，不是谁都有任性的资本。”

    陆垚垚一听，忘记疼与委屈了，心里忽然就冷了:“连你也觉得我是靠关系走到今天，你也看不到我的努力。”

    “难道不是？”

    “元秉奂，你混蛋！”陆垚垚气得手抖，想直接挂了视频。

    这时旁边的陆阔直接从她手中抢过手机，面带微笑，客客气气看着视频里的元秉奂，但眼神是冷的：“你这部剧的投资方是盛元影视？”

    元秉奂脸一白：“什么意思？”

    陆阔：“没什么意思，就是想告诉你，你恐怕不知道盛元影视的最大股东是听鲸金融。”

    说完，不等对方反应，直接挂断视频，把手机扔给陆垚垚，轻骂道

    ：“小怂包，平时在家耀武扬威，怎么到外边这么没出息，哭个屁啊。”

    “我哪有哭，我这是气的。不过，我们真的是盛元影视的大股东吗？”陆垚垚一般不太管这事，反正都有人替她打点好，不想浪费这个脑细胞。

    “说瞎话会说吗？吵架要的不是气势，而是直接掐住对方命脉，懂？”

    陆阔一本正经在教她吵架，陆垚垚不屑一顾，顾阮阮在旁边笑，心里好羡慕陆垚垚有这样疼爱她的哥哥。

    陆垚垚确实不擅长吵架，从小就是被呵护着，要什么有什么，哪里有人敢跟她吵架。

    被陆阔这么一搅合，她就忘了生气了，好一会儿才反应过来

    ：“你怎么来了？”

    陆阔没回答，拿着车钥匙走了。

    顾阮阮说：“上午和舒律师去顾阮东那，正好碰到陆阔，所以送我回来。”

    陆垚垚：“那我哥还蛮绅士的。”

    顾阮阮回忆了一下：“好像是舒律师的先生卓总，让他送我的。”

    “卓禹安啊？他肯定是想借机拐走舒律师，所以嫌弃我哥碍事，把他支走。”陆垚垚看透卓禹安了。

    “应该是。”

    “你跟顾阮东谈的怎么样？”

    顾阮阮摇头：“他不肯谈，而且我今天才知道，我爷爷当初有立遗嘱，回头跟舒律师再想对策。”

    正说着话，陆垚垚的手机又响了，是郝姐打来的：“垚垚，那天活动的鞋子和脚链，你找到了没有？品牌方打来电话问了。”

    “你等一下，我打电话问问。”她这几天已经彻底忘记这事了，被郝姐问，才想起来，应该给顾阮东打电话问问。

    电话打过去，是他的秘书小蔡接的，小蔡依然是官方的回答：

    “顾总在开会，我会转告他。”

    不等陆垚垚再说话，电话就挂了，把她气笑了：“顾阮东的秘书是AI语音吧？没有感情的应答机器。”

    正说笑，她的手机又响了，这回是顾阮东回过来的，声音含着笑

    ：“垚垚，你找我？”

    很正常的一句问话，但是因为他带着笑意，就显得轻佻，更像是在问：你想我了？

    陆垚垚心跳没来由慌了一下，问道：“我之前脚扭了，鞋子是不是落在你那了？”

    “鞋子？”他像是在抽烟，说鞋子两个字时似乎伴着烟雾，模糊不清。

    “就是我那天在你办公室穿的那双高跟鞋，鞋面上有钻石，不在你的办公室应该就在你的车里。”

    “哦，那应该被保洁扔了吧。”他又吸了一口烟，漫不经心的，手里还把玩着那天从她脚踝摘下来的钻石脚链，被桌前的灯照的闪着细碎的光芒。

    “保洁扔了？”陆垚垚不可思议，他们公司的保洁都这么豪横的吗？

    “嗯。”

    “那脚链呢？”她当时虽然很疼，但是记得是他怕她脚太肿，替她摘了的。

    “丢了，找不到了。”他轻飘飘说着。

    陆垚垚无奈，不疑有他，毕竟像顾阮东这种人，要是办公室里放着这些东西，好像是蛮奇怪的。

    挂了电话，她只好跟经纪人郝姐说：“鞋子和脚链都找不到了，你问品牌方要多少钱，我赔。”

    “怎么会找不到？行吧，我记在公司账上。”郝姐觉得奇怪，但也没多问。

    陆垚垚很快就把这事忘了，和顾阮阮各自坐在沙发的一旁，互相对视了一眼，忽然不约而同地开口

    陆垚垚：“我好像要失恋了！”

    顾阮阮：“我今天告白了！”

    陆垚垚听到后又惊跳起来，然后又踩到脚，痛得差点掉眼泪

    ：“你跟我哥，陆阔，表白了？”

    “嗯，我就说，我要追他，让他做好心理准备。”

    陆垚垚大笑：“那我哥是不是超感动？我跟你说，他这么多年一直做舔狗，根本没人跟他表白过，你一表白，他肯定高兴。”

    顾阮阮很平静：“没有感动，他一脸抗拒的表情。”

