    “小鱼，电影开播后你看一下这电影投资公司的名字。”叶星看着眼前女孩，忽然神秘道。

    林小鱼有点疑惑，不知道叶星为什么这么说。

    很快，两个多小时的电影放完。

    “太好看了，怪不得能取得这么高的票房。”出来后，林小鱼脸上带有一丝激动之色。

    “对了，叶星，你让我注意投资公司是什么意思？那投资公司是星源投资，有什么含义么？”她看着叶星好奇问道。

    “告诉你一件事，星源投资是我建立的。”叶星微微笑道。

    看着目瞪口呆的林小鱼，叶星将之前用人参治病，随后创建星源投资公司的事情说了一遍。

    林小鱼听完，完全惊住了。

    “怎么样？我是不是很厉害？”叶星仰着头，洋洋自得。

    林小鱼回过神来，白了他一眼，不过她也没有反驳，道：“叶星，你什么时候这么厉害了？我刚才听你说的就像是在听传奇故事般。”

    不过说完她又变得兴奋道：“叶星，现在网上公布出来的《界元珠》票房都五十一亿了，你是不是赚了很多钱啊？”

    “也不多，现在大概二十亿吧。”叶星故作淡然道。

    “天啊，二十亿，这后面有多少个零啊？”林小鱼惊叹道不已。

    说完她可怜兮兮的看着叶星，道：“叶星你发财了，你会不会丢下我啊？”

    “说什么傻话呢？”叶星拉着她的手，笑着道：“我就算成为世界首富，你也会是首富夫人，我不可能丢下你的。”

    林小鱼心中甜蜜，虽然现在叶星挣的钱越来越多，不过她能感觉叶星人并没有变。

    无论叶星挣多少钱，还是她认识的那个叶星。

    “我决定了，马上发信息给我的亲戚，让他们也去看《界元珠》，增加票房。”林小鱼握着拳头，满脸坚定道。

    “那就多谢小鱼同学的宣传了。”叶星笑着道。

    ……

    接下来时间，《界元珠》依旧火爆，不过票房明显开始下滑，就算如此，其每天票房都在两亿左右，在第二十天直接成为华夏电影市场票房最高的电影。

    就算有新片上映，都丝毫阻挡不住《界元珠》的锋芒。

    此时《雪人》的总票房达到了八亿，现在的日票房只有五百万的样子，后继无力，估计八亿多已经是上限了。

    《雪人》的票房也算不错，若是平时估计早有新闻报道，但是在《界元珠》光芒下，都没有多少人注意。

    不仅是《界元珠》，而且拍摄《界元珠》的胖子导演聂达的名气也开始响彻娱乐圈。

    这是聂达拍摄的第一部电影，短短二十天票房竟然一跃登临华夏电影票房榜首，震撼了整个华夏电影市场，这简直就是奇迹。

    此外，星源投资也被一些人注意，其总经理陈军男也受到了很大关注。

    叶星只是在暗地里，而明面上一直是陈军男在负责《界元珠》的事情，陈军男凭借这部电影也一跃成为了顶级投资人。

    估计就算现在辞职，都有很多公司抢着要。

    ……

    时间不断流逝，《界元珠》的票房还在增加，至于叶星的觉醒境界在缓慢的进步着。

    房间内，叶星默默盘坐，他意识看着远处纸张，此时这纸张在他的控制下，已经离桌面距离三十几厘米，就在空中不断飞舞着，一直过了十几秒，这纸张才终于落下。

    “呼！”叶星停了下来，擦了一下额头上的汗水。

    这些天叶星一直在修炼，只不过进步并不是很大。

    “离黑暗末日降临还要一年半时间，正常修炼下去，达到皇境的可能性太低了！”

    叶星摇头。

    如果是正常修炼，炼体境界花费的时间会超过一年，觉醒、王境、皇境花费的时间越来越多。

    将心中心绪收敛，叶星走出房间。

    “小星，明天回学校，你想想自己还有什么东西忘带了？”刘梅正在为叶星提前准备行李等东西。

    转眼间，一个寒假已经过去了。

    “妈，我那里什么都有，不缺东西的。”叶星笑着道。

    “怎么能不缺呢？我昨天晒了新棉被，你直接放在车上，你那房间被子肯定潮了，这大冬天的，一定要保暖点才不会感冒。”刘梅叮嘱道。

    叶星无奈，只得点头。

    第二天叶星将所有东西装好，随后前往了林小鱼的家。

    “爸、妈，我走了。”林小鱼向自己父母摆了摆手。

    “小心点啊。”林父、林母叮嘱道。

    车子迅速向海市大学驶去，一个多小时后，终于来到了目的地。

    “呼！回来了！”来到宿舍下，林小鱼感叹道。

    寒假总觉得过得特别快，一眨眼就过去了。她还清晰的记得离开时候的样子。

    “上去吧。”叶星笑着道。

    “嗯，你开车小心一点。”林小鱼忍不住说道。

    叶星点头，开车离开了学校。

    林小鱼来到宿舍，此时宿舍里张梦、朱姗两人在，看床位，周冷萱和夏琳还没有回来。

    “哇，小鱼，你终于回来了，想死我了。”张梦跑过来欣喜道。

    林小鱼也很开心。

    “佳佳出去了，夏琳说下午三点到，冷萱下午五点到，今天我们宿舍六人好好吃一顿，等晚上一起去看《界元珠》。”张梦笑着道。

    “你也看《界元珠》么？”林小鱼好奇问道。

    “当然了，寒假我都看了一遍了，太好看了。”张梦兴奋道：“男主、女主的演技真的特别好，我感觉比电视上的大部分明星演技都要好。若是我有那样的演技就好了。”

    旁边，朱姗也笑着道：“现在网上《界元珠》可火了，男主、女主、导演等，我可是一直都在关注。”

    林小鱼笑了笑，她想要说《界元珠》是叶星投资的，不过想了想还是没有说出来。

    她也不想为叶星炫耀什么。

    ……

    离开学校后，叶星开车来到了公司。

    “叶董好。”一进公司，前台章霞就笑着打着招呼，她看着叶星的眼中泛着光彩，还有着一丝崇拜之色。

    《界元珠》大火，年底她留下加班，得到了很多奖金。

    “早。”叶星笑着点了点头。

    “叶董来了！”

    “哈哈，叶董的眼光太好了，《界元珠》现在依然火爆，为公司创造的利益已经达到了几十亿！”

    ……

    办公大厅内那些人兴奋道。