    “老妪？”

    江舟有点莫名其妙，问道：“她骂什么？”

    “她、她……”

    巡妖卫额角冒汗，满脸尴尬：“要不……大人还是自己出去看看吧，属下实在不说说……”

    江舟闻言也无法，只好起身，朝外走去。

    “姓江的！”

    “你这挨千刀的小畜生！”

    “别以为你躲在肃靖司就没有人知道你干的丑事！”

    “你有胆子哄骗良家女子，诱拐我家小姐，怎么没胆子出来啊？”

    “堂堂肃靖司，竟然也收此等败类！”

    还没走到门口，江舟就听到一阵如老鸦般尖锐的声音，在发出一连串尖酸刻薄之极的咒骂。

    “没想到江校尉还有这本事，看这疯婆子的行头可不一般，居然还有一身浑厚气血，主家非富即贵啊。”

    “也不知道江校尉是如何诱骗了人家小姐？”

    “你知道什么？人家江校尉是何等风流人物？还用得着诱骗？当初江校尉还只是巡妖卫时，就曾引得吴郡多少娘们春心萌动？连楚云楼那位花魁都没走脱了去……”

    大门内外已经聚集了一堆巡妖卫，一边看热闹一边说着八卦。

    还有几个校尉也站在门后。

    听到臭骂，都连连皱眉。

    见了江舟到来，巡妖卫们纷纷闭嘴。

    眼中却闪烁着异样的目光。

    一个校尉带着几分揶揄道：“江校尉，你可来了。你是从哪里招惹了这么个疯婆子？”

    另一个校尉有些不满：“江校尉，你在外边如何我们管不着，可你至少首尾处理干净些，让人闹到这里来，大嚷大叫，成何体统？”

    江舟闻言，只是笑笑，根本不去理会，与几人擦身而过。

    肃靖司是什么地方？

    岂容一个疯婆子站在门口叫骂不休？

    若非她骂的是江舟，话语中似乎还涉及男女私事，才没有将其捉拿问罪。

    换了别人，别的事，就算不将她立毙门前，也会将她拿了扔入狱中。

    肃靖司虽然只有镇妖的刀狱，可毕竟也是强权部门，怎能没有对付人的手段？

    能在肃靖司门叫骂，若没有人故意放纵是不可能的。

    至于这些人放纵，是给他面子，还是想看他笑话，那就未必了。

    兼而有之是肯定的。

    “是你？”

    来到门前，便看到一个老妪在石阶下叉着腰，一副泼妇骂街的架势。

    这不是当初在翠涛居偷袭他的老太婆？

    要不是有太乙五烟罗，自己还差点被她一掌阴死。

    好像叫什么……王嬷嬷？

    “嘿，姓江的小畜生，你可算出来了，可是怕你的丑事被老身抖落出来，缩头乌龟当不下去了？”

    王嬷嬷冷笑道：“你认得老身便好，废话少说，你把我家小姐诱骗到何处去了？”

    什么跟什么？

    江舟皱着眉头：“老虔婆在这发什么瘟？你家小姐有手有脚，她去哪里干我何事？”

    “小畜生，还想狡辩……”

    “住口！”

    王嬷嬷话刚一出口，江舟便陡然一声暴喝：“区区一介老奴，你哪来的胆子在肃靖司前放肆？”

    “我念你寻人心切，一再忍让，若你再敢出言不逊，休怪我不客气！”

    “嘎嘎嘎……”

    王嬷嬷发出一声怪笑：“好大的气派，刚刚才听说，你还当了个什么校尉？”

    “小小一个肃妖校尉，也敢如此张狂？若是小姐掉了一根寒毛，虽说是你这小畜生，即便是你家将军……”

    “找死！”

    江舟一声冷喝，已经一掌打了出去。

    不是什么学法，也没有任何花巧，只是一身浑厚的血气汇聚，透掌而出。

    他这一身将近二百年的功力，毫无保留。

    掌风狂烈，迅猛无畴。

    王嬷嬷神色一变。

    这才过去多久？

    这小畜生怎变得这般厉害？

    惊骇间也举掌相迎，面色毒厉。

    心中竟是想将一击将江舟重创。

    她一眼便看出，江舟这一掌虽然狂猛，却只是单纯的血气凝聚。

    即便功力强于她，以她得传的戳心灌髓掌，这一掌接实了，也足以重创这小畜生，让他知道什么叫天高地厚。

    只见三掌就要相接，江舟忽然运掌如剑，掌影晃动，如烟如雾。

    王嬷嬷只觉眼前微微模糊，江舟的手掌便已经不可思议地从她的两掌之间穿过。

    不由神色剧变！

    “砰！”

    江舟一掌重重地印在王嬷嬷后背。

    本是打她胸前，没想到这老太婆也有些本事。

    竟然在这刹那之间，身子突然诡异地一百八十度扭曲，以后背接了这一掌。

    虽然避过了胸前要害，但这狂猛无畴的掌力也是实打实地接了下来。

    整个人倒飞出数丈，噗的一声喷出一口血。

    江舟恨她出言恶毒，而且当初翠涛居的一掌也一直记在心里。

    这一次出手，可一点没有留情。

    不过这老太婆将显有某种护身的功夫。

    他这一掌就算没有任何花巧，近二百年的功力，哪怕是岩石也都尽都碎了。

    这老太婆不仅能用这么诡异的方式避过要害，他一掌打在这老太婆身上，却感觉打在一团棉花上，虚不受力。

    不过江舟也没有再出手，现在若急着将她杀了，别人怕还当他急于要杀人灭口呢。

    冷然道：“老虔婆，这一掌，就当是还了你当初的偷袭，你若再要胡闹撒泼，休怪江某手下不留情。”

    王嬷嬷满脸不可置信，心中已经翻起惊涛骇。

    怎么可能？！

    上次见他，最多不过区区七八品的修为，如今才过多久？

    不仅掌法精妙，一身功力竟然已经远胜于她。

    这小畜生，果然有秘密！

    她这一趟虽然是奉命行事，但其实心里也有小算盘。

    之前在冒着天大的风险，在王妃面前搬弄是非，可不仅是因为一点小怨罢了。

    上次离去之后，她越想越不对劲。

    这小子身上怕是有着某种了不得的秘宝。

    便一直在寻机，想要私下谋夺过来。

    没想到机会来了，这小畜生却竟然变得这般厉害！

    她如何甘心？

    “好，好，好！”

    忍着心中的惊惧和不甘，她狠声道：“姓江的，你恃强凌弱，老太婆我打不过你。”

    “不过你也休要得意，你可知我家小姐是何身份？”

    “堂堂楚王殿下之女，郡主之尊，你也敢诱骗，即便是靖妖将军，也要为此事给个交代！”

    “哗……”

    她这一番话，可是将暗里吃瓜的肃靖司一众上下，都震个不轻。

    顿时哗然起来。

    楚王殿下之女？！

    那位兰阳郡主，可以说是南州最尊贵的一位天之骄女？！

    好家伙！

    这江校尉的风流本事，是真的一次比一次让人刮目相看。

    上次是楚云楼花魁，听说是来头不小的妖魔。

    这次更厉害，郡主之尊，说拐就拐！

    不过这老太婆真的是失心疯了？

    这等事也敢大庭广众地说出来？

    诱骗郡主，固然罪名极大。

    可你当众说出来，坏了郡主名声，又有几个脑袋能担得起？

