    下一刻，他双拳攥紧，骤然高举！“

    就让你见识见识，我得到的最强横的力量，就让你成为死在它手下的第一个人！”“

    让你为刚才说的话，付出代价！”

    下一刻，在他身上，有强横的力量波动传来。

    顿时，众人都是屏住呼吸。陈

    枫也是挑了挑眉，颇有一些期待。他

    虽然并未将鲜于宏远所谓强大的力量放在眼里，但是能够观察到新的力量，也是好的。毕

    竟，他山之石，可以攻玉。

    下一刻，陈枫忽然感觉到一股极为熟悉的力量波动。这

    股波动，他再熟悉不过了，这分明是……

    陈枫心中忽然涌起一个很是好笑的想法：“他那所谓的，强大无比的力量，不会就是……”下

    一刻发生的事情，便是证实了陈枫的猜想。随

    着鲜于宏远体内力量气息越来越强，骤然之间，有着金色光芒闪耀而过。

    那虚空之中，一道力量直接被硬生生的抽离出来，出现在了鲜于宏远的周围。而

    后，随着鲜于宏远体内功法运转，悄然化形。

    最终，化作一道力量悬浮于鲜于宏远双拳之上。

    这是一道悠长如蛇一般的力量，弯弯曲曲，闪烁着幽蓝色的光芒，透着一股阴冷邪祟。

    在他的拳边不断游走着。当

    然，很是强大！

    而这股力量，陈枫太熟悉了。

    这分明是一道神元啊！不

    ，正确来说不是一道神元。其

    力量等级，大概只能算得上是半道而已。

    而只驾驭这半道神元，对于鲜于宏远似乎就是一个极其巨大的负担！他

    额头冷汗淋漓，浑身都在颤抖，显然，竭尽全力也只能驾驭着半道神元而已。但

    他的眼神却是无比的狰狞，脸色之上充满了得意。看

    着陈枫，哈哈大笑道：“没想到吧？我得到的是如此强横的力量！”

    此时，升阳学宫众人则是尽皆发出惊呼之声。

    他们都是被这道力量之上，散发出来的那恐怖气息给震撼到了。“

    我从未感受过这样强大的力量！”

    “这是一种全新的拳法，却拥有着强大毁灭之力！““

    这鲜于宏远当真是厉害，不愧是天纵英才，竟然被他领悟了这种强大的力量？”

    “这种力量是第一次在咱们玄冥七海界出现么？”

    众人都是惊呆了。

    而感受到众人的目光，听到他们的话，鲜于宏远更是得意非常。他

    看着陈枫，扬了扬下巴，用一种命令般的语气说道：“你现在，跪在地上，一路膝行，来到我面前。”

    “然后，从我胯下钻过去，我就给你一个痛快，让你死前不必遭受痛苦。”说

    罢，发出一阵得意大笑。

    似乎，他让陈枫死个痛快，是多大的恩惠一样。

    陈枫却是理都不理他，只是看着裴暮雨，幽幽叹了口气：“我刚才说了，树欲静而风不止。”“

    我本来不愿意动手，可是为什么有这么多人，却偏要自取其辱呢？”

    裴暮雨捂嘴轻笑。“

    看来，你是想死了。”鲜于宏远阴阴说道。说

    着，他还晃了晃拳头。

    展示着自己手中的神元，仿佛在示威。

    只是，那道神元只是呆滞的在那里僵着，显然并未被他真正掌控，不过是暂时借助这神元的力量而已。看

    到他这驾驭神元的水平，陈枫一时没忍住，噗嗤一声，直接笑出声来。他

    脸上露出非常古怪的表情。原

    来，在陈枫看来，鲜于宏远连驾驭神元的最基本法门，都未曾掌控。

    陈枫第一次凝练神元的时候，都要比他强出无数倍。这

    鲜于宏远，根本就不知道这神元应该怎么运用。

    “他在嘲笑我！”“

    他到现在了，还在嘲笑我！啊啊啊！凭什么！”

    鲜于宏远几乎要被气疯了！他

    的眼神暴虐无比：“恭喜你，小子，你没有机会了！“

    “现在，死吧！”他

    疯狂的大吼着，双拳狠狠击出！

    顿时，那道如蛇一般的神元，循着他的拳头转了两圈，而后化作拳势，狠狠砸向陈枫！

    打出这一击之后，鲜于宏远则是看都没有看冯晨。在

    他看来，这个名叫冯晨之人，已经是一个死人了。自

    己既然打出了这最新领悟的无比强大力量的一击，那么这冯晨，不可能活着的！他

    直接转过头去，看向东院掌院。

    拍了拍手，神态轻松说道：“掌院大人，现在解决了这个废物，我们也该谈正事了。”

    说罢，便微笑道：“听说你们升阳学宫拥有一件宝物，日陨之碑？”

    “现在，便交出来吧！”听

    到这话，东院掌院鼻子都要气歪了。

    “他娘的，先是赤云观，然后是你鲜于宏远，你们一个两个的，都来这儿要日陨之碑？”

    “说到底，还不就是欺负我实力不济吗？有完没完了还？”

    他看着鲜于宏远，满脸怒色：“鲜于宏远，你可知这日陨之碑是对我升阳学宫意味着什么？”鲜

    于宏远微微一笑：“我当然知道！”

    “那你还出言索要？”“

    哈哈，没错，我是知道，但我也出言索要，怎么？有问题吗？”鲜

    于宏远一脸不屑说道：“你们升阳学宫，既然没这个实力守住，那么我替你们来守。”

    他的声音里面充满了傲然霸气，丝毫没有将升阳学宫众人放在眼里！

    东院掌院盯着鲜于宏远，咬牙说道：“你这是吃柿子拣软的捏？”

    鲜于宏远哈哈大笑：“吃柿子当然要拣软的捏。”

    众人此时忽然明白了这鲜于宏远的目的。

    想必，鲜于宏远初步学会了这拳法，初步拥有了这种在他看来强横无比的力量，因此准备趁此机会称量一下各大宗门强者。

    而他选定的第一个目标就是升阳学宫。因

    为在他看来，升阳学宫乃是最弱，而且高手实力也是最低的一个。

    他之所以悄悄而来，就是生怕出什么意外。他

    毕竟选定的第一个对手，乃是升阳学宫。在

    此之前还是要有所谨慎。

    估计他如果先胜几场的话，那么来升阳学宫就会大摇大摆了。鲜

    于宏远正在这里侃侃而谈，对升阳学宫众人威逼利诱，极尽轻蔑。 

