    第47章蹭流量的池柚柚？

    Pk~

    池柚柚心中一喜，总算开副本啦！

    而且正好可以解解闷~

    (*^▽^*)

    “柚子小姐姐，我们要怎么玩呢，既然我们都是萌宠主播，就让宠物来进行pk吧，你是新人，所以规则由你来定哈。”

    吴烟对池柚柚一点也不了解，就是听人说她养了豹子，以为她是跟自己一样的萌宠主播。

    “宠物pk啊，可是snow现在不在我身边诶！”

    池柚柚张望了一下，没见到snow的身影，这家伙神出鬼没的，它从小接受训练，所以绝对不会随便攻击人。

    哪怕上次他身上被虫子咬了，发狂了也没有攻击任何一个人。

    所以宋时聿平时对它都是放养的。

    谁知道它在哪儿快活！

    听见池柚柚的话，【喵大宝】直播间的粉丝不乐意了。

    [她是不是不敢跟我们大宝pk了，所以故意说不在吧。]

    [我看根本就没有豹子吧，前两天我看见的时候就觉得是骗人的。]

    [我也觉得是骗人的，八成就是营销手段，大宝麻麻咱还是不跟她玩了，太浪费时间了！]

    这一下，池柚柚这边的粉丝不高兴了，听听这都是什么话！

    [吃不到葡萄说葡萄酸，没见过不代表没有，况且，咱柚宝什么时候说自己是萌宠主播了？]

    [就是，咱就是地地道道的种啥卖啥主播！]

    [我一开始是奔着snow来的，但是收到桃子以后，我就变了，我想吃好吃的水果！]

    [楼上的，蔬菜也很好！胡萝卜超级好吃，直接当水果吃！]

    [好吧，你们别再说了，就我啥都没抢到，只能隔着屏幕眼馋，云撸雪豹~]

    ……

    [一群没素质的乡野村夫！]

    [左上角点一下，菜市场不送，谢谢！]

    [pk不起就别嚷着pk！掉价！]

    ……

    两边直播间的粉丝瞬间就吵开了，但是池柚柚这边人少，粉丝们发的话没一会儿就被对面的给吞没了。

    “他们说的都是什么乱七八糟的话？”

    沈老爷子跟沈小米两人干脆直接在校园里找了个花园坐下看直播。

    “对面这个主播我知道，主要靠猫咪卖萌，好像跟他们公司高层关系不清不楚，给她砸钱火起来的，还真以为自己有多了不起？”

    “看得我血压都升高了，这风气也太差了！再说了，柚宝直播卖的是家里种的水果蔬菜，凭自己的努力赚钱怎么了？看不起农民？他们有本事别吃饭，把吃了的都给我吐出来！”

    “爷爷淡定淡定，您是特聘教授啊！学校里注意点形象，虽然很生气，但我相信柚宝一定有办法。”

    对面直播间粉丝说得的确是过分了。

    不喜欢别上升到人身攻击啊！

    沈小米顺了顺自家老爷子的毛，他最讨厌的就是那些站着说话不腰疼的人，口口声声看不起农民，觉得脏，但也不想想没有农民，他们怎么解决温饱问题？

    池柚柚原本还想着如果要宠物pk就算了，但是现在看直播间两边粉丝掐架，对方也完全没有制止的想法，她就懂了。

    这哪儿是来找她玩的，分明是故意来找她麻烦的！

    欺负她可以，但绝不能欺负她的金主爸爸们！

    哦不，是可爱的粉丝们！

    ヽ(｀Д′)?

    ?  ?池柚柚：坚决捍卫我的金主爸爸们！哦不，可爱的粉丝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

