    幽冥神系众神看到了什么？

    只见在互联网上，几乎一大半都是在讨伐《王子复仇记》！

    “哪位大佬给讲讲《王子复仇记》讲的都是什么啊？云里雾里的，净打哑谜！”

    “垃圾王子，大家不要看！太乱了，一会王子，一会贵族，说话遮遮掩掩，根本看不懂。”

    “王子看到一半就放弃了，太复杂了！简直找罪受！”

    “还是《少年王》看得爽啊！”

    “到底还是互联网之神厉害，拍得真好看，一部比一部爽！伟大的互联网之神多拍点吧！”

    “大家不要再骂王子了，没发现《王子复仇记》催眠效果特别棒吗？简直比音乐圣殿安眠神曲还厉害！看得我都要睡着了。”

    “王子复仇记里的打架简直跟玩似的，魔法一闪，人就死了，也不知道谁杀的！”

    在互联网上，类似的讨伐之声，比比皆是！

    ——至于暗网？呃，当然无人敢讨伐。

    这一刻，幽冥神系众神傻眼了。

    当然了，夸奖《王子复仇记》的也不少。

    “厉害，《王子复仇记》几乎原汁原味的还原了贵族斗争！”

    “以我男爵继承人的经验来看，王子复仇记十分写实，说真的，学到了不少经验！”

    然而这些夸奖之声，终究还是少数。

    诚然贵族阶级识字率几乎100%，平民识字率也许连1%都不到，但平民基数终究是贵族的千万倍！

    哪怕是1%的识字率，在人口基数下，数量也相当可观！

    放大到多元宇宙，数目更为庞大。

    可以说，网络论坛里活跃的网民，九成以上都是平民。

    这部分平民的声音，直接影响了无数潜在观众。

    当然了，发不出“声音”的文盲观众，基数更为庞大。

    他们本来还十分高兴的点开《王子复仇记》，以为又有好看电影了。

    结果这一看，傻眼了。

    剧情枯燥，毫无爽点，尽是勾心斗角，看得人昏昏欲睡！

    偶尔来次战斗，精神还没提起来，结果一两个回合就瞬间结束了。

    搞毛啊！

    谁杀的？

    怎么杀的？

    用什么杀的？

    什么都看不出来。

    这他娘的看什么？

    看看人家《拯救公主赫蒂》，男主角和亡灵巨龙? 打得那叫一个天昏地暗? 飞沙走石，可精彩了！

    没看到? 最近很多小孩子过家家? 都是模拟佣兵摩西和亡灵巨龙的大战。

    不少稚童为了抢夺摩西角色扮演权，甚至大打出手? 脸被挠花的不在少数。

    能扮演公主赫蒂，更是成了无数女孩子值得炫耀的资历——因为这本身就足以证明她们在小伙伴心目中的地位。

    言归正传。

    互联网上铺天盖地的骂声? 令气氛原本十分欢快的幽冥神殿? 彻底陷入了死寂，可谓落针可闻。

    如果说，仅仅是互联网上一片骂声也就罢了。

    然而幽冥众神分明通过各种手段，看到现实中吐槽臭骂《王子复仇记》的用户更多。

    他们甚至亲眼看到一些用户? 骂骂咧咧的退出《王子复仇记》? 点进《少年王》。

    一时间幽冥神殿中，众从神面面相觑，皆从对方眼中看到了惶恐之色。

    原来，不是《王子复仇记》好看，而是《王子复仇记》先出来? 吸引了一拨人的注意力！

    当大家发现它不好看时，自然弃如敝履? 甚至还要吐上一口唾沫，大骂两声。

    “不可能！不可能！为什么！”

    突如其来的打击? 令冥神豁然站了起来，老脸涨红！

    他愤怒的不仅仅是再次失败? 更愤怒于他提前庆功了? 结果却在手下面前出了大丑！

    这简直令他威信大失！

    冥神暴跳如雷? 令幽冥神殿众神，越发寒颤若噤，两股战战！

    生怕步入当初两位元老从神的后尘！

    “杜克，你说为什么？”冥神蓦然看向从神杜克。

    “回冥神殿下，这些贱民不过是一群目光浅薄之辈，一辈子也许都没见过贵族，当然看不出《王子复仇记》的精彩！”

    从神杜克心中暗暗叫苦，努力为冥神寻找借口。

    但他知道，这借口完全就是放屁！

    冥神殿下亲自制作电影，目的是什么？

    是为了赞美之声吗？

    不！

    是为了源质！

    汲取不到源质，说什么都是虚的。

    冥神闻言脸色忽青忽白。

    显然杜克之言，根本无法说服他，或者令他自欺欺人。

    从神杜克见状咬牙又道：

    “冥神殿下，影视之争，终究不过是旁门左道罢了！一群贱民，何须理会他们的想法？看看殿下的传教区，可有非议之声？绝对武力，才是一切根本。”

    此言一出，冥神深深吸了一口气，重新坐了下来。

    “你说的没错！是我魔怔了。准备好针对布尼尔位面的战争，还有影视之争也不可全部放下，尔等任务照旧。”

    冥神语气平静道。

    “是！”

    众从神松了一口气，连忙应诺。

    冥神向外挥了挥手，示意众神可以离开了。

    从神们见状，如蒙大赦，连忙退出神殿。

    没多久，宽阔大殿走得一干二净。

    “轰隆！”

    就在这时，一根庞大的骨龙抱柱石柱，轰然倒塌，巨石飞溅，尘霾肆意。

    只见看似平静下来的冥神豁然从神座上站起，凭空抽出一把双手剑，发疯似的劈砍着神殿中的一切！

    一道道剑芒在神殿中疯狂肆虐，吓得墙壁上的浮雕们，四散逃离。

    “为什么！为什么！为什么！”

    冥神愤怒咆哮着！

    浓浓的挫败感，折磨他的自尊心！

    “互联网之神，你给我等着……我早晚要把你的一切统统抢过来！”

    冥神一剑插入石柱之中，目光中闪烁着怨毒火焰。

    这一刻，挫败感岂止侵蚀了冥神？

    四大正神、卡曼众神、乃至多元宇宙众神，皆被《少年王》的逆风翻盘惊呆了！

    震惊、错愕、茫然、难以置信、百思不得其解，折磨着多元宇宙众神的三观。

    大家都对自己的眼光，产生的深深的怀疑。

    大家都不是傻子，他们当然不可能因为互联网上的舆论，便相信《少年王》碾压《王子复仇记》。

    奈何，现实中太多领民在讨论《少年王》，一如在讨论《拯救公主赫蒂》。

    这让他们根本无法忽视，甚至自欺欺人。

    至于《王子复仇记》，直接成了众人吐槽对比的对象。

    这点看看各大酒馆播放的影视就能看得出来。

    以前各大酒馆播放的是《拯救公主赫蒂》，现在好了，加上《少年王》两部剧轮流来。

    偏偏无数食客就是百看不厌！

    当然了，这一刻，产生怀疑心理的又岂止多元宇宙众神？

    无数魔法师、贵族、斗者、流浪诗人、艺术家……完全称得上是多元宇宙精英人类，或少数智慧种族，对于《少年王》的大火，也是一脸懵逼！

    想不通。

    真的想不通！

    这种深深的疑惑，甚至发酵到了互联网问答社区，直接冲上热门问答榜一。

    ——为什么《少年王》会比《王子复仇记》更受欢迎？

    这个问题，回答数量过十万。

    多元宇宙无数精英人士、或平民参与了问答，甚至在评论区大骂对喷起来。

    大多数平民都喷不过精英人士。

    往往这时候，平民一句话，就能怼得精英人士哑口无言。

    ——你在质疑伟大的互联网之神吗？

    尼玛！

    这降维打击之下，谁还敢喷？

    就在多元宇宙一片热议之时，预言之神福玻斯竟然亲自回答了这个问题。

    不，应该说，他代替无数用户向互联网之神发问。

    最终互联网之神回答了他。

    他遂将互联网之神的回答，转述给了互联网用户。

    这条回答一出，众神惊骇，多元宇宙震动！

