    待到送信的斥候走后，许敬宗坐在书案之后，凝眉沉思，心烦意乱。

    固守铸造局岂是一个好差事？成了固然算是大功一件，却也得东宫在此次兵谏之中大获全胜，彻底挫败关陇门阀的叛军才行；可若是自己败了导致铸造局失陷，亦或者东宫一败涂地，那自己可就麻烦大了，会被关陇门阀视为东宫的走狗鹰犬，亟待除之而后快。

    怎么想，这都是两头不讨好的苦差事……

    辛茂将在一旁看着许敬宗面色变幻，久久不语，忍不住上前两步，低声道：“许主簿，太子殿下已然颁布诏令，吾等自该奉行王命，即刻前往铸造局，若是耽搁，恐铸造局落入贼手，有负太子殿下所托！您该不会是另有打算吧？”

    许敬宗抬头，正好对上辛茂将灼灼的目光，心里登时一突。

    这书院乃是房俊一手筹建，上上下下皆是房俊之心腹，这些学子对房俊更是崇拜钦佩、五体投地，对其忠心耿耿、言听计从。世人皆知房俊乃是东宫砥柱，值此东宫危难之际，书院学子的立场不言自明。

    许敬宗可不会膨胀到以为自己可以成为书院领袖，让这些学子跟随自己的抉择而认投阵营。

    若是此刻自己敢放弃东宫，转头关陇门阀之阵营，说不得就能闹得一个众叛亲离的下场。

    甚至于众叛亲离都是轻的，瞧瞧眼前这小子那火热暴戾的眼神，大抵自己若是说出一句违逆太子命令的话语，就能扑上来一刀捅死自己，然后率领书院学子自行前往铸造局。

    毋须怀疑，作为学子当中的领袖人物，又是公认的房俊拥趸，他有这样的威望……

    许敬宗有些心虚，又有些恼火，自己居然被一个学子以目光所胁迫？

    娘咧！

    你小子可是老子的女婿啊，老子好不容易将贵女养得白白胖胖，意欲结下一门好亲事，结果被你这个狼狗给的调走了，不心存感恩、唯命是从也就罢了，平素连一句“岳丈”都不叫也忍了，这个时候居然还敢威胁于老子？

    白眼狼也不敢这般嚣张啊……

    他愤愤然拍了一下桌子，怒叱道：“说得什么浑话？本主簿乃是朝廷命官，自当谨遵王命，如今陛下尚在辽东，太子监国，自然视太子诏令如天，焉敢懈怠本分？只不过眼下局势紧迫，关陇叛军自四面八方向长安城汇聚，若是吾等不能事先做好谋划准备，一出门便与乱军混战一处，还如何能够前往铸造局，确保不被叛军占据？汝等只知一腔热血，尽忠报国，却不知任何时候都要沉稳冷静，否则坏了大事，百死难赎其罪矣！”

    他这一番话正气凛然、理直气壮，将自己先前心中的小心思尽皆掩盖，说得辛茂将面色发红，有些羞愧，虽然不耻许敬宗的为人，但说到底也是自己的岳丈，况且自己与妻子琴瑟和谐，总不能与岳丈弄得生分了。

    赶紧抬手施礼道：“是学生鲁莽了，还望主簿恕罪。”

    “哼！黄口孺子，目光短浅，往后好生学着点儿！”

    许敬宗捋着胡须，心底松了口气。

    幸好自己的小心思没被看破，否则这些学子若是造自己的反，那可大大不妙

    ……

    辛茂将战战兢兢：“学生多谢主簿教诲。”

    心里不仅为自己刚刚升起的对许敬宗的怀疑而感到有些羞愧，自己的确还是年轻了一些，未曾经历磨难，心性不够沉稳。

    许敬宗见到辛茂将毕恭毕敬，知道这小子已经不再怀疑自己，便微微颔首：“去将岑长倩与欧阳通叫来。”

    “喏！”

    辛茂将转身出门，未几，便将两人领了进来，一人长身玉立、相貌俊朗，颇有几分“丰神如玉”之姿；另一人则身材瘦小、尖嘴猴腮，但眉目之间甚为灵动。两个少年进屋之后，上前施礼，恭声道：“学生岑长倩（欧阳通）见过主簿，不知主簿相召，有何吩咐？”

    许敬宗颇为满意，便瞪了辛茂将一眼，瞧见没有，好好学学在师长面前就当这般执礼甚恭。

    辛茂将将眼神错开，瞅着房梁……

    许敬宗不理会这个刺头，温言道：“长倩，通师（欧阳通字），还有辛茂将，汝等三人乃是书院学子之领袖，心思细腻、办事妥当。如今吾受太子诏令，将率领汝等前往铸造局镇守，谨防叛军将其攻陷，掠夺火器。故而意欲将书院学子分成三队，命你三人各率一队，前往铸造局，力保不失。却不知汝三人可敢接令？”

    自家知自家事，他在书院之中固然算是房俊一人之下、诸多官吏师长之上，但是论起威望却实在不足道。

    此次前去镇守铸造局，胜了固然最好，但若是败了，便将惹来极大的麻烦。所以他权衡再三，决定将这三人拉上，赋予其率领学子、与敌奋战的权力，若是侥幸得胜，分给他们一些功劳也无妨，可若是一旦战败，那就是顶好的三个背锅侠……

    莫要小看这三人，似乎尚未入仕，名声不显，但却各有根底，且能力出众。辛茂将不仅仅是自己的女婿，更是房俊大力栽培的后起之秀，前程不可限量。岑长倩自幼父母双亡，乃是由其叔父岑文本养大，亲手教导。欧阳通则是中书舍人欧阳询的幼子，天资聪颖，才具卓越。

    无论是本身之才华，亦或是跟脚之牢固，这三人都有成为书院诸多学子中领袖之基础，平素亦很活跃，威望颇高。

    若是胜了，虽然分出去一些功劳，但这三人背后各自站着的大佬都会承自己一份人情，毕竟是自己“简拔于危难之中，赋予重任”，若败了也无妨，这三人的份量足矣背负战败之黑锅。

    更有这三人带着一众学子冲锋陷阵、与敌血战，自己只需稳坐中军帐就好……

    许敬宗不禁有些得意，进退自如、左右逢源，当真是个好主意。

    三个傻小子哪里知道自己已经被许敬宗这条老狐狸算计得死死的？闻听可以各率一队镇守铸造局，危难之中肩负这等使命，登时热血沸腾、血脉贲张，兴奋得直蹦哒。

    即便只是一介书生，也想要金戈铁甲、封侯万里，可平素哪里有那等机会？眼下局势危急，动辄有性命之虞，然则此等机会却是可遇而不可求，错过了，极有可能一辈子再也得不到。

    岑长倩一张俊脸上满是兴奋，重重颔首道：“主簿放心，吾等深受国恩，乃天子门生，自当扶保社稷，不惜此身！”

    欧阳通尖嘴脸则更多肃穆郑重，沉声道：“国难当头，吾辈自当死而后己！”

    辛茂将亦兴奋莫名，大声道：“奸佞横行，局势崩坏，自当挺身而出，捐躯赴国难，视死忽如归！”

    许敬宗看着兴奋冲动的三个年青人，微微颔首，甚是宽慰，不过还是安抚道：“好样的！男儿汉大丈夫，正是此等国家危难之时方显出英雄本色！不过杀敌固然重要，但此次之要务乃是固守铸造局。若铸造局失陷，吾等虽死亦难赎其罪！都给老子好好的活下来！”

    他倒是不在意岑长倩、欧阳通两人的死活，这等家国危难之时，纵然为国捐躯亦是名垂千古，只不过若是轻松死掉，那可就没人给自己背锅了……

    而且辛茂将乃是自己的女婿，固然这年头女儿再嫁不难，他许敬宗也算有一些身份，重新择选一个佳婿很容易，但女儿与辛茂将感情甚笃，若是坐了寡妇必然郁郁终生，未免不美。

    三个青年人甚为感动：“多谢主簿挂念叮嘱，吾等必然小心行事。”

    平素这位主簿吝啬刻薄，不为书院学子所喜，但是这等危急时候不仅对他们委以大任，且关怀备至，居然是个不错的长者……

