
时莜萱憋住笑，到盛翰鈺面前道：“我一会儿准备洗衣服，你有换下来的衣服吗？我顺手一起洗了。”

影子突然变得“贤惠”起来了？

盛翰鈺觉得这概率基本没有，她不一定憋着什么坏呢。

于是拒绝：“不用，一会儿张妈送饭过来让她洗。”

“哦！”

她答应着上楼，很快楼上传来惊叫声，然后影子“蹬蹬蹬”下楼道歉。

“对不起对不起，我想给你晒晒被子，却不想打翻水杯，被子都湿了……要不这样吧，你让管家送饭的时候再顺便给你带床被子，还有床垫！”

盛翰鈺没理她，到房间查看。

好家伙，偌大的被子几乎湿了多半床，当然床垫也是湿哒哒睡不了人。

床头的杯子确实掉地上摔碎了，但这么多水应该是用盆泼的。

从对面往这边拎食盒还凑合，若是大张旗鼓拎被子抬床垫闹的动静就太大了!

她为了赶走盛翰鈺，已经无所不用其极。

“你抱被子出去晒，晚上如果晒不干你就跟我换房间好了。”盛翰鈺淡定道。

时莜萱抗议：“喂，你这人怎么这样？我是女的哎，对女人你就不能绅士点？”

“不能。”

她差点气的仰倒，但还是乖乖给被子抱出去晒。

时莜萱和盛翰鈺接触不多，但知道他说话算数，说不会绅士就一定没有尊重女士的良好品德!

被子不晒干，晚上自己就要没被子盖。

管家按时送来早饭，早点是豆浆油条，小笼包二米粥煎蛋培根还有几碟凉拌小菜。

时莜萱对盛翰鈺唯一满意的地方，就是他有个会做饭的好厨娘。

吃完早饭，俩人各自占据客厅一角，人手一只笔记本上网办公，互不打扰。

天色不知道什么时候渐渐阴暗，很快外面狂风大作，豆大的雨点砸下来!

“完蛋，被子还在外面晒着呢。”

时莜萱一声哀嚎，放下笔记本就往外冲，冲到外面她就后悔了。

雨点夹杂着冰雹，冰雹落在地上有鸽子蛋大小，砸在头上生疼生疼的。

她要往回跑，被子不要了，现在就算是跑过去也是湿透透的。

她没想到雨会这样急这样大，就像是往下倒一样，密集的都看不出方向。

于是跑错了，本来往大门跑，却去了后院的方向。

发现错了她再拐回来，头顶上的冰雹突然没有了，身边突然多个人。

盛翰鈺用衣服替她挡着头，拖她往回走。

他好像还在吼些什么，风雨声太大了没听清。

“咳咳——”

时莜萱想说“你怎么出来了？”

一句话才开腔，大风就呛进嘴里，呛的一个劲咳嗽。

风雨冰雹越发大起来，要没有盛翰鈺揽着她，时莜萱都能被大风吹跑！

盛翰鈺揽着时莜萱给她拽回来，拽了两下才关上门，风雨被隔在外面，他却发火了：“神经病啊？这么大的冰雹你往外跑什么？”

时莜萱冻的上下嘴唇打颤，还在嘴硬：“我，我收被子。”

“你收被子？”

盛翰鈺觉得这女人平时看着挺聪明，现在脑子却像是进水一样。

他用手指外面：“这么大的冰雹你收被子？这里难道就只有两床被子吗？”

“嗯。”

时莜萱认真点点头，被他说着了。

盛翰鈺无语。

时莜萱洗过热水澡换上干衣服，走出房间，桌上放一杯热气腾腾的姜糖水，冒着冉冉热气。

“给你煮的，趁热喝。”盛翰鈺还在电脑上忙工作，头都没抬。

“谢谢。”

她端起杯子，小口小口喝着，没想到这个冷面神还有这么细心的一面，她有点小感动。

但也只是有点而已。

外面的雨越下越大，管家不能送饭过来，中午饭只能他们自己解决。

冰箱里什么都有，会做饭的人没有。

时莜萱热了两杯牛奶，然后拿出面包放进微波炉叮下，拿出来端上餐桌：“吃饭。”

好在盛翰鈺也不挑食，有的吃就行，俩人吃过午饭雨还是一个劲的下，一点都没有收敛的迹象！

“不会发大水吧？”时莜萱乌鸦嘴，说什么来什么。

两栋别墅间的人工湖本来就是洼地，平时下雨都涨水，但问题不大。

这次降雨又大又急，山上的雨水下来全流进人工湖，水面几乎用肉眼可见的速度涨起来。

虽然不会发洪水，但两栋别墅都被围成“孤岛”，相互间来往不了。

天色渐渐暗下来，盛翰鈺问时莜萱：“晚饭吃什么？”

“牛奶面包。”回答很干脆。

不过男人皱起眉头拒绝：“不行，你煮点粥，随便什么粥都可以。”

本来他觉得这要求不过分，但对时莜萱来说就很过分了。

她抗议：“凭什么让我煮？你没来的时候我都是吃牛奶面包，连吃一星期也没事。”

“是你突然来打乱我的生活，还对我指手画脚？想吃粥自己煮，厨房有米。”她说着吞咽下口水。

热气腾腾，香甜软糯的粥，她也想吃。

盛翰鈺平静道：“我不会。”

“我也不会。”时莜萱也说实话。

“阿丑也不会做饭，巨难吃。”他不知道怎么就突然想起阿丑。

按说阿丑只是佣人，还不是自己佣人，他没必要对一个佣人念念不忘，但就是总能想起阿丑，很不科学。

时莜萱心虚，没吱声。

盛翰鈺却问道：“你知道阿丑去哪了吗？”

“不知道。”

她打算立刻结束这个话题，于是站起身去厨房：“我去给你煮粥。”

煮粥不会，但是可以学。

现在网上做什么样饭菜的教程都有，有样学样就行了。

洗米下锅，按比例放水，然后给电饭锅通电按下煮粥键。

时莜萱发现好像做饭也没那么难，冰箱里有成袋包装的熟肉和咸菜，拿出来两袋撕开放盘子里就行了。

饭菜上桌，虽然简单却也很有模样，起码比阿丑煮的强多了。

盛翰鈺端起碗喝一口，火候差点，但是粥的模样。

阿丑一锅能出三样饭：上层黏糊，中间夹生，下面锅巴。

“还可以，比阿丑做的好多了。”

时莜萱这时已经收拾好心情，慢条斯理喝着粥，淡定道：“你怎么总提阿丑？也是女孩子吗？你还真是生冷不忌啊，是个女的就放在心上……”

盛翰鈺脸色变得很难看，闭嘴不提阿丑了。

饭后收拾完碗筷，时莜萱在房间里上网，突然房间漆黑一片只剩屏幕亮着——停电了！

空调停止运转，房间里很快就冷下来。

“阿嚏——”

她裹着被子仍然冷的浑身打颤，手脚冰凉。

盛翰鈺房间连被子都没有，床垫还是湿的……

晚上要怎么住啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666225"  chaptername="第66章">加入书签</a>
</div>
