    第129章一气呵成，精彩

    秦书记实在有点忍不住了，背过身以拳抵唇轻咳一声，嘴角高高翘起怎么都拉不下来。

    俞晴狐疑的瞅了眼背过身去的秦书记，刚才她若没看错的话，这位领导刚才在发笑？当然领导想笑就笑，她也没有多想。

    符长安又看向全季丰。

    全季丰咽了咽口水，一本正经道：“小符，我知道你是个爱才之人，今天若是小俞能过关，我们就遂了你的愿。且，小俞如果有这么好的身手，到保卫科更能发挥她特长。”

    说罢，他又戳了下秦书记的腰，“秦书记觉得呢？”

    秦书记捉住他捣乱的手，深深的看了他一眼，“我没意见，全站长决定就好。”

    “既然领导都同意了，小俞你要加油。”符长安此时的心情颇为复杂，希望她能赢，又希望他们能赢。

    她赢了，说明以后他的麾下多了一员猛将，而同时也说明他原来的那些属下全是战五渣的存在。

    他迟疑两秒又对另两人道：“你们也要加油，千万别被一个女人揍趴下了。”

    站在一旁一直没机会说话的两位保安，心中的苦涩无人能诉说，想说他们能退出吗？

    他们又不是退伍军人，哪会打架的招式。

    如果是群殴他们还会一点，一对一单打独斗，那不是等着他们出糗吗？

    “你先还是我先？”小李，李中然问。

    小蒋，蒋伟回：“你先。”

    李中然咬牙，既然躲不过，那就冲吧，“啊！”

    说时迟那时快，趁着俞晴还没准备好，冲上去就想先把她扳倒。

    但是，想像很美好，现在实很残酷。

    当他的手臂想穿过肩膀搂住对方脖子时，俞晴反应迅速，反向手臂穿过他的腋下，另一只手压住他的肩膀，用力一个侧摔，李中然整个人就被她摔了出去，侧躺在地上一时差点没摔岔气。

    俞晴这一套干脆利落一气呵成的动作，落在两位领导的眼底，两人全震惊了，这姑娘身手不错。

    一招败下阵来的李中然，一脸的生无可恋地爬起来，丢脸！

    今天真他妈丢脸！

    想偷袭都没成功！嘤嘤，妈妈，我要回家！

    “该你了！”俞晴朝蒋伟勾了勾手指。

    蒋伟欲哭无泪，这对决速度也太快了，连给他缓口气的功夫都不给。

    有了李中然的教训，蒋伟不敢太近身，他选择乱拳打死老师傅的策略，左右迅速出拳。

    我打打打！

    俞晴用手臂格挡，我挡挡挡！

    瞄准机会，转身一个手肘砍下去。

    蒋伟捂着脖子退后好几步，疼得他呲牙咧嘴，见俞晴还想向前，他赶紧摆手。

    不打了，他认输！

    咝！

    他良的太疼了！

    “啪啪啪！”

    观战的三人抬手鼓掌。

    “精彩，小俞你赢得太精彩了。”

    “你通过了我们的考核，以后你就是保卫科的同志了。”

    “恭喜。”

    “各位领导谬赞，我只是会些防身招式。”

    俞晴真没撒谎，如果是碰上符长安这种退伍军人，她是万万打不过的。

    只不过，她这身手呆在保卫科足够了。

    但是领导们不这么想。

    转科的手续办得相当顺利，几天时间就办好了。

    同时，俞晴在办公室还拿到了几个月前待办的户口本。

    其实户口本早一个月前办公室的人就帮她办好了，只是两方都一时没想起而已。

    拿到新鲜出炉的户口本，俞晴激动的心情可想而知。

    (本章完)

