    恶罗海城若是藏在冰川之下，古卷上的水晶尸或许就在恶罗海城之中。

    如此，只要先找到古格银眼，就能参考古卷上的信息找到恶罗海城了。

    叶白开口问道：“上面有说古格银眼在哪里吗？”

    “呐，就是这里。”

    姜蝉衣将古卷上绘有山川的地图翻出来。

    “这就是古格王朝的遗迹，古格银眼就在这里。”

    叶白记得他师伯了尘也曾提到过古格王国，那副山巅宫殿壁画中，举行祭拜仪式人的服饰似乎就出自古格王国。

    看来古格王国和魔国有很大的关系。

    叶白想了想，看向姜蝉衣道：“你能帮我找到地图上的遗迹吗？”

    姜蝉衣先是点头，然后摇头。

    “我爹和叔叔们还在族中等着我，我可不能和你去找遗迹。”

    叶白笑了笑。

    “我很有钱。”

    姜蝉衣眼睛一亮：“多有钱？”

    叶白不动神色的从空间中拿出一块狗头金，堪比小块砖头，上面的金泽闪闪发光。

    姜蝉衣顿时看直了眼睛。

    透明液体从嘴角溢了出来。

    她连忙用手背擦了擦，眼睛死死盯着狗头金道：“叶白，我帮你找到地图上的东西，你就会把它给我？”

    叶白笑了笑：“对，你若是表现好的话，我还有更好的报酬。”

    姜蝉衣连忙像小鸡啄米一样的点头：“你放心，我一定好好表现。”

    在洞中躲藏了一会，等到汪家人彻底离开这片区域，叶白才带着二人出来。

    没有马匹交通工具，想要在一望无际的草地上行走无疑是痴人说梦，好在姜蝉衣记得附近有一个养马的藏民族落，便带着叶白去买马。

    期间，大块头姜羽也醒了，只是他对叶白抱有很大的敌意。

    “蝉衣，咱们干嘛跟着他，这小白脸一看就不是好人。”姜羽凑到姜蝉衣耳边道。

    姜蝉衣哪会听他的话，还沉浸在即将得到狗头金的喜悦中。

    “姜羽，你蝉衣姐就要发了，到时候带你吃香的喝辣的，还有这是咱们金主，你可不能得罪他，不然我就不还你爹钱了。”

    叶白将姐弟二人的话尽收耳底，带着笑意微微摇摇头。

    这丫头怎么欠了一屁股债。

    三人来到一处蒙古包聚集地，但眼前的场景颇有几分血腥。

    几个藏兵骑着马匹在蒙古包中厮杀掠夺，女人和孩子的叫声凄惨无比。

    姜羽看得头脑一热，心中怒火燃烧，跨着大步子就冲了上去。

    叶白也皱起眉头：“这种事情多吗？”

    “自从打仗开始，就开始多了起来。”

    姜蝉衣看向叶白哀求道：“叶白，我可以少要一些报酬，你能不能上去帮帮他们。”

    “好。”

    话音刚落，叶白就消失在原地。

    这些藏兵是十人小队，人人带了一把枪，但叶白没给他们开枪的机会。

    姜羽用拳头解决了两人，叶白用枪解决了八人。

    接着姜蝉衣上前安抚这个族落残留的藏民，用的是藏语，叶白听不懂，但也知道是让他们尽快逃命。

    “叶白，快来挑一匹马，我们救了他们，他们送我们三匹马，不花钱的。”之后姜蝉衣来到马厩对叶白挥手。

    叶白不懂马的好坏，便让姜蝉衣给他挑，姜蝉衣在毛色五花八门的马群中选出了三匹黑马来。

    “为什么选黑色？黑马耐力好？”

    姜蝉衣脸色一红，小声嘀咕了一句：“黑色衬白啊，这都不知道...”

    ......

    一天之后，叶白三人在一处湖泊附近扎营。

    见叶白又从无到有变出两顶帐篷，姜蝉衣死活缠着他要学习这手法。

    “你教不教？”

    “我已经教了，是你自己学不会，昨日你还说聪明绝顶。”

    “哪有你这样教的，唰一下就出来了，我还没准备好。”

    “那是你的问题。”

    “呜呜呜。叶白，我拜你为师好不好？”

    “我要收拜师礼，很贵的。”

    姜蝉衣立马露出一脸苦色，挣扎一番后。

    “算了，我不学了。”

    叶白算是懂了，若是让她出钱，那比割她肉还痛。

    三人吃完从记者团那里顺来的牛肉和水果罐头，叶白将篝火熄灭便准备入睡。

    两顶帐篷，自然是叶白一顶，姜家姐弟一顶。

    不过，临睡之前，叶白便见姜蝉衣抱着睡袋钻了进来，头发散乱，活像个女鬼。

    她看着叶白，露出银白的牙齿。

    “干什么？”

    姜蝉衣神色可怜，楚楚哀求：“叶白，我弟呼噜声太大，我能不能和你睡一起...不，睡一顶帐篷中。”

    听着隔壁传来的打鼾声，叶白点点头。

    不过，姜蝉衣也知道男女有别，与叶白拉开了距离，睡在帐篷的另一边。

    看着叶白闭上眼睛的侧脸，姜蝉衣有些睡不着。

    可真好看。

    帐篷材质透光，银色的月光零星点点洒在两人的脸上。

    “叶白，你是哪里人啊？”

    叶白闭着眼睛：“湖南长沙。”

    “我只知道有个叫山东的，山东在长沙边上吗？”

    “不在。”

    “哦。”

    沉默了许久。

    姜蝉衣又开口，只是声音很轻，似乎在喃喃自语：“我知道那群人为什么要绑架我。”

    叶白似乎已经熟睡，没有回答。

    “所以我要跟着你一起跑得远远的，不能连累爹和二叔他们。”

    “我爹说我从小体质不凡，血脉高贵。”

    “但我觉得没什么，就是背后有一副图案纹身，白色的鹿，我爹说这叫夫诸长有四角，温柔洁净...”

    “嘿嘿，我每次洗澡看它都要举着镜子才能看清。”

    “它可真白，我从没见过这么好看的鹿。”

    “我告诉你哦，我也很白的，就是我爹让我扮黑，他说太白太好看就会让坏人给掳走，我不想嫁给坏人，我想找个好看的郎君...”

    姜蝉衣的呢喃声越来越小，最后眼皮缓缓闭上，打着小憨睡去了。

    叶白睁开眼睛，随即又慢慢闭上。

    第二天清晨，叶白将姜家姐弟敲醒，骑马赶路。

    姜蝉衣在最前面带路。

    叶白发现姜蝉衣似乎能在大草原上找到古格遗迹，便询问细节，却被姜蝉衣嘲讽道：“哼！你不教我变东西的方法，我干嘛要告诉你我怎么找到古格遗迹。”

    蛮横的小脸上都是傲气。

    索性叶白不再询问，只要姜蝉衣能把他带到目的地就行。

    两天之后，三人在一处黄土坡上的一处破庙前停下。

    庙中走出一个年老的喇嘛。

