    “劳烦您通知一下，就是一位老朋友来找他了。”

    只要王虎还在这儿，那么对于镇元子来说就是好事情。最起码的，他不用头疼了。

    上下打量了一下镇元子，这个身穿村联防制服的小妖怪点了点头：“没有问题，你稍微的等一会儿。”，因为镇元子说出了王虎的名字，所以这名小妖怪变得非常客气，并没有为难他。

    如果不是镇元子说出了王虎的名字，想来他可就不会这么顺利了。

    要知道，三湾村的生灵们对于外界的人一向是不抱有好感的。

    不过因为实力上的差别，这个小妖怪并没有看出镇元子有什么不同之处。如果这个小妖怪知道自己面前的这个男子，就是太古时代的大拿想来一定会惊愕的下巴都合不拢了呢。

    让镇元子稍安勿躁，这个小妖怪便拿起了对讲机：我是黄三郎，我是黄三郎，请通知有关部门的人，这里有人找，这里有人找。速让他们派遣人员过来接洽，速来。

    说完，这个叫做黄三郎的小妖怪放下了呃手中的对讲机，笑呵呵的看着镇元子：“大叔，稍微等一下下，他们很快就会派人过来接你们了。我们村子的规矩比较多，如果不是有熟人的话是不可能领进村的呢。”

    小妖怪很有礼貌，毕竟也是生于新时代的年轻人，还是知道尊老爱幼的。

    虽然对方是妖怪，但看在对方这么有礼貌的份上。镇元子的感官提高了不少。

    这一边通知了雷耀天他们的‘有关部门’组织，马上这个消息就反馈到了雷耀天那儿。

    第一时间内就收到了消息的旺财，来到了雷耀天这儿将这个消息通知了他。

    “什么，村口有熟人找？”

    雷耀天思索了一下。他实在是想不出来都这个时候了到底还有什么人能来找他的。

    但人已经到村口了，他总要出去看一眼才好。

    “走吧，你和我出去看看，到底是什么人来了。”，雷耀天招呼了一声后，便带着旺财走出了房间来在外面，而后径直向村口走去。

    “少爷，咱们的舰队已经调集完毕了。毕竟无尽防御体系内我们已经有很多战舰安置在了其中。所以根本就不用回到赛亚帝国那边重新召集舰队，现在我们是不是马上就可以对亚瑟神族开始攻击了呢。”

    在路上，旺财对雷耀天汇报了一下。

    嗬，还真是快了。居然在这么短的时间内就召集起了舰队。

    雷耀天心里感叹了一下。

    “暂时咱们先去看看来的人是谁，见过了之后咱们就启程。不过在这之前，你先派遣一支舰队去协助孙悟空解决北米那边的苍蝇。”

    亚瑟神族的那一支为数在十二艘战舰的小分队，就好像是苍蝇一样的让雷耀天觉得讨厌。

    “好的少爷，对付这些讨厌的家伙还是很容易的。”

    旺财应了下来之后。便开启了体内的信号，通知了已经集合战舰指挥官。让他调出了十二艘重型战舰来，开启了隐形装置之后便开赴去了北米。

    十二艘战舰对十二艘战舰，现在就看哪一方所拥有的科技水平强大了。

    考虑到对方已经派遣了机甲部队登陆地面。所以旺财也告诉这挑选出来的十二艘战舰的舰长，等他们到了北米之后也派出机甲部队。去和亚瑟神族的机甲部队较量一下。

    这也算是前期的试探吧，旺财想要看看亚瑟神族的战舰与机甲部队科技水准。到底是个什么样的水平。

    得到了旺财的命令之后，一切都开始运转了起来。

    而这个时候雷耀天也和旺财来到了三湾村的村口处，当雷耀天来到了村口处立马就看到了站在qq车外的镇元子。

    哈哈，还真的是老熟人呢。

    看到了镇元子之后，雷耀天便明白了一切，敢情是镇元子来找自己了。想来外面的事情给镇元子的震动不小，他这也是来抱团了。

    “雷老大，您来啦。”

    当雷耀天出现后，村口的守卫黄三郎笑着招呼了句。

    雷耀天点了点头，算是回应了一下，他径直了走向了镇元子。

    “哈哈，雷老弟，想不到是你来接我了。王老大呢，他怎么没有来。”

    看到了雷耀天后，镇元子悬着的心终于放了下来。

    他走了过来，笑着问道。

    “最近事情很多，在这儿说不太方便，你是怎么想着到我这儿来了呢。”

    雷耀天笑着迎了上去，伸出手来和镇元子握了一下然后随意答了几句。

    “黄三，将栅栏抬上去，这是我的朋友不是外人。”，回头对黄三郎嘱咐了一句，然后对镇元子到：“一路过来辛苦了吧，既然来了就放心住下，这里相对于外面来说是很安全的。就算那些外星人进攻地球，我们这里一样是世外桃源。”

    有了‘无尽防御体系’雷耀天还真的是有这样的底气。

    虽然镇元子对此不是很清楚，但雷耀天他们是什么人啊，他们可都不是一般人。所以对于雷耀天说的这些话，镇元子认为可信度还是非常高的。

    拦着村口的栅栏被抬起，镇元子在雷耀天的招呼下重新的回到了车内，启动了车子驶进了村子。

    带着镇元子三人来到了自己的地盘后，雷耀天便招呼了几个生化人过来。让他们将镇元子的车子停到了另一边，然后带着镇元子他们走进了驻地的四合院内。

    “嗬，真是想不到啊，在这样的地方居然还有这种四合院住。”

    镇元子的老婆，打从一进村开始就一路惊叹连连。

    “这没有什么的。只要我们想那么就可以，这对我们来说算不得什么难事儿。”

    对于雷耀天说的这些，镇元子深以为然。

    若论力量可能雷耀天比不得自己，但要说势力自己就大大的不能和雷耀天相比了。

    镇元子再厉害。其实他也不过就是一个人而已，要说帮手也只有一个清风罢了。

    但是雷耀天他们却不一样，他们可是一个组织啊。虽然这个组织小了一些，但那也毕竟是一个组织。

    再说了，雷耀天他们还是拥有数个位面的存在，所以对于在三湾村这儿建设点四合院还真的是非常轻松容易的呢。

    最起码的，比自己要容易的多。

    “这一次外面太乱了，如果还是做独行侠那么肯定会非常危险。所以我就想到了你们。”，进屋坐定之后，镇元子首先开口对雷耀天说道。“毕竟在这样的一个时候，大家还是抱成团比较好一些。就算遇到了什么危险也人多力量大不是。”

    雷耀天很是认同的点了点头：“不错，现在外面很乱。一个人力量再大也是有限度的，更何况咱们现在都不是光棍，还有家有口的不能不多考虑一下的。”，他将自己的目光放在了坐在镇元子身侧的那名中年妇女的身上。

    虽然已经是人到中年了。但可能是由于生活在国外的缘故，她的外貌显得还是很年轻的。看起来一点也不像是中年人，反而倒像是三十岁出头的女人。

    可能也正是因为这样的原因，镇元子才找了她做老婆的吧。

    恩。倒是很有些风韵犹存的感觉呢。

    雷耀天心里暗自的琢磨道。

    咳咳！

    看到雷耀天盯着自家老婆一个劲儿的猛瞧，镇元子咳嗽了一下。

    其实雷耀天哪里知道。镇元子之所以找到了这个女人做老婆，其中的缘由与他自己所猜测的完全都不一样的呢。

    呵呵。不好意思，我发现大嫂显得很年轻呢。

    对于恭维话谁都爱听，尤其是女人最愿意听的就是说自己年轻的话。

    她冲着雷耀天笑了笑，回应了一句。

    “雷老弟，现在我们既然已经来了，那么就请你安排一下吧。”

    镇元子意有所指的对他说。

    “放心，你们既然到了这里，那么我自然会将你们安排好的，这点请你完全放心。”，雷耀天听出了镇元子话中的含义，敢情这个家伙是来投靠了。

    对于镇元子的投靠，雷耀天当然是非常满意了。

    要知道，现在他们的组织虽然还很弱小，但大方向上却是在往好了发展的。

    如今缺少的就是人手，镇元子在这个时候加入进来，可谓是如虎添翼了。

    “镇元大仙，你能加入我们的组织我欢喜还来不及呢。不过现在我还有些要紧事儿要做，所以有些事情等我们都安顿好了再说吧。”

    雷耀天现在就要去和亚瑟神族作战了，所以他可没有功夫和镇元子在这儿扯皮。

    闻言，镇元子有些好奇的问道：“看雷兄弟这是有要事的摸样，我也就不耽误你了。不过既然现在我也是组织的人了，有事不妨说出来兴许我能帮得上忙也不一定呢。”

    镇元子也不傻，既然加入了组织那么总要让人看看自己的能力和手段，只有这样才能确定一个地位下来。

    如果自己只是吃闲饭的存在，那么地位可就有些尴尬了呢。

    “这个事情你帮不上忙的，不过你倒是可以留下来，守护三湾村咱们的这个地盘。“，接着，雷耀天便大略上的将所有发生的事情都告诉了镇元子，让镇元子有了一个大概上的了解。

    而听完了雷耀天的讲述之后，镇元子这才知道了现在他们要面对的问题是什么，以及雷耀天现在要做的事情。

    “唔，想不到这些外星人居然就是亚瑟神族的人啊。”

    对于亚瑟神族文明，镇元子也不是一点都不了解的，清风自从太古时代就活了下来。一连六次的封神战争，他都很聪明的躲了过去。

    尤其是第六次的封神战，他可是亲身经历过了的。

    和清风一比。明月就有些悲催了。

    不过不管怎么样，有人活下来对于镇元子来说总是好事情。

    我说老公，你们说的都是什么啊，我怎么一点都不明白呢。

    听着二人的交谈。镇元子的老婆脸上显露出了疑惑的神色来，她完全听不懂二人说的是什么。

    啥叫做亚瑟神族，自家的男人怎么又知道这些东西的了。

    “老哥还没有和她说出自己的身份吗？”，雷耀天小声的问道。镇元子闻言摇了摇头：“没有呢，我怕说出来让她有些不能接受啊。”

    镇元子也压低了自己的声音，回答雷耀天道。

    “还是告诉她吧，早晚都是要说的对不对。而且这是你自己找的老婆，你要想清楚了是不是要和她过一辈子呢。”。雷耀天劝说道。“如果你是要和她过一辈子的话，有些事情还是早一点的说清楚为好。”

    随后，雷耀天便告诉了镇元子，自己这边纣王和闻仲他们。早就已经将自己的身份告诉了他们的亲人，虽然这个事情让人有些难以接受，但现在大家还是最终习惯了下来。

    以此为例，雷耀天觉得镇元子也要这么做。

    “啊，你们将自己的身份都告诉亲人了啊。”。雷耀天的话让镇元子大吃一惊，他真的是震撼了一下。雷耀天点了点头：“这种事情没有必要瞒着亲人，早一点告诉他们早一点轻松。”

    听着雷耀天与自家爷们的交谈，镇元子的老婆有些坐不住了。

    什么真实的身份。什么不要隐藏了，难不成自家爷们还真的神秘？

    女人的思维有些混乱了起来。同时她看着自己爷们的侧面脸庞，心里开始加速跳动了起来。

    间谍？特工？特殊部门的成员？

    她展开自己的想象力。尽可能的猜测着自家爷们的身份。

    镇元子这个时候点了点头对雷耀天道：“你说的对，有些事情是应该对她说了，总是这样隐瞒着不是个办法，毕竟是要过一辈子的人呢。”，镇元子接受了雷耀天的建议。

    哟呵，真是想不到啊，镇元子说这个女人居然是他要过一辈子的人。

    这可真是奇闻了，他这样的老宅男难不成也有春天？

    雷耀天扫了一眼清风，从他的脸上雷耀天看到了理所当然的摸样。

    嘿嘿，镇元子啊镇元子，看来你还真是老来俏呢。

    其实雷耀天哪里知道，镇元子之所以选择了这个女人，其中的原因很多很多。

    但这些原因，镇元子就不好对他说了。

    “我说当家的，你们到底说什么呢。难道你还有一个身份，你不会是特工组织的人员吧。”，再也忍不住的女人，这个时候插话进来问道。

    至于怎么去回答，那就是镇元子的事情了，这和雷耀天可没有什么关系。

    现在雷耀天该说的都对他说了，那么自己眼巴前的还有事情要做，肯定不能和他在这里继续说下去的。

    因此，雷耀天站起身来对着镇元子抱拳拱了拱手道：“现在兄弟真的要走了，形势不等人。还请你在这儿安心住下，生活所需各种物资这里非常齐全，你还可以去对面走走看，太古皇廷的王者太一也在呢。”，他抬手指了指对面。

    唔，太一也在这个地方啊。

    听了雷耀天的话后，镇元子瞪大了自己的眼睛。

    雷耀天笑了笑，招呼了一声旺财后便径直的走了出去。

    当雷耀天离开之后，镇元子便开始面对自家老婆无休止的疑问了。

    至于怎么去回答，那就是镇元子的事情了呢。

    为了帮助镇元子尽快的熟悉这里，也为了不让他胡乱晃悠触动了‘无尽防御体系’，所以临走之前雷耀天让旺财留下了一个智能机械人作为辅助。

    这样一来，镇元子就可以安心的在这儿住下了。

    离开了自己的驻地之后，雷耀天和旺财乘坐磁悬浮车子进入了内层防御体系，属于赛亚帝国的防御基地世界内。

    在这个世界中，天空已经密密麻麻的停满了隶属于赛亚帝国的精锐重型战舰。银白色的舰体外侧，经过了魔幻世界泰坦们雕琢的纹路，时不时的闪过奇异的光泽。

    同时，在这些战舰巨大的炮管上，还科幻着修真位面奴隶们印刻的神秘阵纹。

    看着这些属于自己的战舰，雷耀天一时间心潮澎湃。

    哼，巨舰我有，在这个宇宙内虽然算不上横行，但就算是要对付我的人也得好好考虑一下吧。

    磁悬浮车子迅速升空，他们上方战舰的腹部开启，打开了一个口子让他们进入。

    “我们先前派出去的小队，现在估计已经和亚瑟神族的那些战舰交火了吧。毕竟地球不大，按照他们的速度现在应该遇到敌人了。”

    走下了悬浮车，雷耀天和旺财向指挥室内走去时他问道。

    旺财点了点头回答说：“是的，现在那些战舰，已经和亚瑟神族的战舰交火了。同时也派出了机甲部队，正在对亚瑟神族的机甲部队展开围剿。”

    雷耀天听的清楚，旺财用的不是作战而是围剿这个词。

    “听的意思，对方的机甲部队完全不堪一击喽。”

    很显然的，雷耀天有些好奇同时有些激动。

    旺财点了点头：“是的，亚瑟神族的机甲部队完全不堪一击，简直可以说是一触即溃根本就不是咱们的对手。”。旺财的脸蛋上满是傲然的神色。

    得到了旺财的回答之后，雷耀天心里激动非常。

    是的，只要自己的舰队可以压制住亚瑟神族的舰队，那么他们还有什么可担心的呢。

    现在雷耀天完全有信心，将亚瑟神族的战线压制到更远的星系去。

    “我命令！”，雷耀天收回了自己的思绪，面色一整道。旺财挺胸收腹，也板起了自己的小脸让自己看起来像那么一回事儿。“各个舰队检查能源，打开防御护罩，咱们出击！”(未完待续。。)

    p