    

    粉火小人先是一阵抖索，然后给自己打气冲向蓝火小人。

    看着飞向自己的粉火小人，蓝火小人嘴角轻轻上扬，不屑的笑了起来。

    魔方其实是抑制器，抑制精神体的实力，现在一离开魔方，它的实力就会提升数十倍，现在再次契约的粉火小人再也打不过它了。

    蓝火小人举起右手，瞬间一个比它身形大十几倍的火拳出现，然后一下朝粉火小人打去。

    粉火小人看到后嘟起嘴巴，朝着火拳喷火，依靠特性，蓝色火拳一下变成了粉色火拳，调转拳头飞向蓝火小人。

    看到这个情况后，孟滔笑了起来。

    就是因为粉火的同化火焰特性才把粉火精神体先收服的，只要有粉火在，一切火焰在他面前都不是事，粉火是对手多强它就有多强，如今看蓝火精神体怎么办。

    蓝火小人也是有样学样，嘟起嘴巴喷出火焰，可是一接触到粉火就全都被同化了，顿时蓝火小人就束手无措，只能乖乖臣服。

    跑也跑不了，打也打不过，在不臣服就是傻子了。

    孟滔跟刚刚一样，走到蓝火小人的面前，然后伸出手，小人也是把手放在孟滔的手上面，瞬间两人的羁绊出现，孟滔身上的蓝火因为再度燃烧起来。

    四名半王也看呆了，合着你带着一个bug，都不用自己动手，三下两除二就收服了，为什么我们那个时候没有这样的bug精神体啊，呜呜呜～

    孟滔深吸一口气，现在已经把两只精神体给收服了，还差最后一只，只要收服了它，就是最重要的融合，要是不成功，那就这辈子只能在S级了！

    孟滔意识再进魔方，而银灰火小人在就等着他了，孟滔一把抓住小人，然后拿出了魔方。

    一拿出来的瞬间，周围的温度急剧变冷，就连地板都结出冰渣。

    银火小人宛如王者一般，居高临下的俯视着孟滔，然后一发火焰打去。

    粉火小人飞到孟滔面前，喷出火焰同化了银火小人打来的火焰。

    银火小人皱起了眉头，几发冰晶出现在手中，朝粉火小人射去。

    蓝火小人立马行动起来，一发火球打碎了冰晶。

    而此时的孟滔开口道：“让我来吧。”孟滔走到两个火焰面前，银火精神体是主体，需要孟滔亲手打败才行。

    现在无法使用魔方，孟滔只能赤手空拳的与银火小人交战。

    孟滔捏紧拳头，一个瞬身来到银火小人面前，因为银火小人没有火焰化的特性，被孟滔结实的一拳打中。

    银火小人重重的撞在屏障上，火焰溃散了一点，紧接着银火小人凝结出几发冰晶打向孟滔。

    而孟滔只是哼气一声，那些冰晶全部震碎。

    银火小人感到了愤怒，自身的火焰在不断的翻滚，一瞬间周围变成了冰天雪地，寒风在不断的咆哮，寒风渗透出去了屏障。

    外面的观战被寒风吹到后顿时抖索起来，纷纷打起喷嚏。

    “这也太冷了....”一个壮汉双手抱紧自己在不断的发抖。

    “我这特么融化的雪糕都瞬间都成固体了，又可以再吃了。”

    孟滔看着眼前的银火小人冷笑道：“哟，生气了，那我就把你打的没脾气！”

    孟滔眼中寒光一闪，瞬间来到银火小人面前，一手按住小人的头，另一只手不断的捶向小人的头部。

    远处的两个小人看的瑟瑟发抖，就算它们有火焰化，也经不起这么打啊，更别说实体的银火了。

    果然，没过一会，银火小人的头就被打爆了，好在还能凝聚，就是凝聚的时间非常缓慢，没凝聚一点孟滔就一拳打散。

    “服不服！服不服！说话啊！”

    银火小人有苦说不出，你倒是让我凝聚啊，不凝聚怎么告诉你我服了，而且我也不会说话啊！

    最后，银火小人用火焰在地上写了一个服，孟滔才停下手来。“

    “你早说嘛，害我白打那么多拳。”说完，孟滔就把手伸向银火小人。

    银火小人一脸不乐意的把手放在孟滔的手上，然后建立了羁绊，而孟滔的身上也燃起了银灰色的火焰。

    与三个火焰建立羁绊过后，孟滔的灵赋实力大涨，现在让他去跟S级巅峰单挑都不带怕的。

    四位半王撤掉屏障，孟政对着孟滔说道：“现在开始融合吧，要是发现不对劲立马舍弃掉其他两个，弱就弱点，至少还能成半王，要是全都毁了就真的没有希望了。”

    孟滔点了点头，然后转身看向身后的蓝火和粉火，眼神中带有愧疚，这两个火焰陪伴自己的时间最久，但现在竟然要融合进一个刚出现不到半天的银火里面。

    两个小人相视一眼，然后互相点头变成了火苗，飞到银火的身边。

    孟滔盯了银火一眼，恶狠狠道：“你给老子用尽全力融合，要是失败，我再把你打一次！”

    银火全身发抖，然后立马变成了火苗，三株火苗飞到孟滔的面前。

    孟滔伸出手，开始用意念驱使蓝火和粉火融进银火，可是一触碰就产生了排斥，灵赋融合本就艰难，更别说是三种灵赋融合，这就是一项不可能的挑战，但要是成功了，那就代表这是有可能的。

    蓝火和粉火慢慢的融进银火，目前已经进入一半，但是孟滔现在的情况很不乐观，因为融合对他造成的反噬极大，就连S级的自愈都无法赶上。

    突然，孟滔吐出一口鲜血，脸色苍白，血液溅到了火焰上面，原本的排斥顿时消失，带给孟滔的反噬也减少了许多。

    孟滔笑了出来，他明白了，想要融合三种火焰就需要主人的血液作为媒介，反则就会暴乱失败。

    火焰融合，银色火苗化为了人形，它的两手各有一缕蓝火和粉火飘扬。

    现在的银火小人聚集了三种火焰的特性：极冷、同化、火焰化、灼烧（冰与火同时灼烧）

    孟滔对着面前的银火小人笑了起来，然后道：“从现在开始，你的名字叫冷火！”

    说完，孟滔的身上燃起火焰，也是与冷火一样，左手粉火，右手蓝火。

    孟政看到后大笑起来。

    “人族第一位三灵赋融合的天才诞生了！”

    话音一落，所有人都狂呼起来，比起融合成功的孟滔还要高兴。

    此刻的所有半王都在倒吸凉气，别人不知道三灵赋融合有多艰，但是他们十分清楚，这几乎是不可能完成的，可如今却出现了三灵赋融合，以后会不会出现更多？

    直播屏幕前的八班现在也在欢呼，好跑到七班和九班大叫。

    “看到没，孟滔！孟滔是我们班的！”

    李生也是十分震撼，他与孟滔的距离越来越远了，现在孟滔不仅到达了S级，灵赋也融合了，自己还是一个A级巅峰。

    一旁的庆成问向李生：“你啥时候到S级啊，我可是记得孟滔说过，你的实力与他不相上下的，快点提升啊，生仔。”

    李生一阵脸黑，不知道什么时候庆成对自己的称呼从李哥变成了生仔，还有什么叫不相上下，那都是假的。

    在短暂的惊讶就 孟战对着孟滔道：“滔儿，速度进阶魔方吧。”

    孟滔点头，拿起魔方，现在的魔方已经布满裂痕，这不是灵兵的碎裂造成的，灵兵碎掉了并不会影响到魔方，而魔方变成这样的原因是刚刚的融合照成的。

    孟滔把魔方丢到天空，冷火迅速朝魔方飞去，只有冷火进去魔方才能进行进阶。

    冷火化为火焰钻进魔方里面，在进去的一瞬间，魔方散发出了蓝色的光芒，然后开始主动解散变成一个个小方块组合成一个全新的魔方，但只组合一次是不行的，需要不断的重组达到最完美的地步。

    重组了几分钟，魔方终于定型，和之前的模样完全不一样，现在的魔方满满的科技感。

    孟滔拿住魔方，然后开始召唤灵兵。

    魔方再次解散，组合成了一把刀，全刀长一百零八厘米，刀身长七十六厘米，宽三厘米，厚一厘米，与之前的两刀差距不大，唯一的不同就是更精致了。

    孟滔伸手握住了这把刀，然后简单的挥舞了一两下。

    “这刀的手感不是一般的好啊，而且极其的轻。”

    说完，孟滔嘴角上扬。

    “从现在开始，你的名字叫无念！”

    就在这时，孟武来到了这里，对着孟滔道：“三哥，我们之间还没有决出胜负呢。”

    孟武此刻的战意燃起，他明知道现在不会是孟滔的对手，但还是想与孟滔打一场。

    “那就开始吧。”半空中的孟证说道。

    孟滔握紧刀把，对着孟武道：“九弟，你可要小心点了，现在的三哥可和刚刚不一样了。”

    “放马过来！”孟武的双锏转动，重力不断的增加。

    孟滔不在使用压缩，而是直接冲向孟武，现在的他不使用压缩也能够击败孟武，到和不到S级是有很大差距的，全力释放的孟滔足以与S巅峰一较高下。

    孟滔转眼就出现在了孟武面前，然后一刀斩出，孟武差点反应不过来，连忙用双锏挡住，但还是被击出十几米远。

    孟武站稳脚跟看向远处的孟滔。

    好快，而且力度比起之前完全不是一个级别，要是刚刚是一座小山，估计都能一刀斩开。

    “走什么神？”

    什么！

    孟滔不知何时出现在孟武的身后，用刀架着孟武的脖子。

    “你赢了，三哥。”孟武丢下双锏无奈道，不是他不想战，而是实力悬殊太大了，不知不觉就来到身后，这还怎么打。

    孟滔把刀收回，然后笑道：“人总会成长，等你什么时候觉得能击败我了再来，我随时奉陪。”

    “这可是你说的，不要到时候嫌我烦。”

    “自然不会。”        

