    “唔…洛苍地域真的很大，怪异事件也多，一个月下来，怪异值已经积攒了这般多。

    但还是远远不够啊……”

    江炎摇摇头，拿起今日的新消息，彻底埋头看了起来。

    洛苍城足够大，再加上几座卫城，几乎每天都会有怪异事件爆发，这也是江炎可以快速获得怪异值的原因。

    他现在查看这些消息，只是在寻找一些性价比…比较高的怪异。

    “江兄，我就知道你在这里。”

    清朗的声音先传了进来，紧接着，一年轻男子走了进来，这人相貌英俊，身材高大。

    “应兄……”江炎抬首，指了指自己身边的空位，意思是让他坐自己身边，

    这个年轻男子大名应天骄，人如其名，和江炎一般，俱是天才人族，但江炎靠的是挂，应天骄靠的是天赋。

    应天骄似乎出身很好，他是半个月前来洛苍靖夜司的，一来就顶替了一巡查副使的位置。

    “咕咚咚。”应天骄喝了茶，他看着江炎桌上的各种卷宗，无奈叹了口气，“江兄，我不明白，你为何这般热衷于猎杀怪异……”

    “你不每日也要接任务吗？”江炎反问，他目光定下，一个怪异事件吸引了他。

    “不一样的，我把这个当做职责，任务，为的是功勋和镀金，但你不一样，你是兴趣使然……”

    “但结果都是一样的。”江炎缓缓起身，“应兄若无聊，可以陪我出去一趟。”

    他看到了一个有意思的案件，打算将之处理掉，消息符亮起，江炎通知了一位内务副使，用于备案。

    “去，当然去，只是跟着江兄走一趟，就能分润一些功勋，我自然会去了……”

    应天骄跟着江炎走出大厅，走出靖夜司，一路上喋喋不休。

    “江兄，一会处理完这件事，我请你吃花酒去吧。”

    “没空，我要修炼，修炼会让人充实，交配会让人空虚。”

    “是吗？那你身上的女人香怎么来的？？”

    “你特么……”

    ……

    自靖夜司成立起来，因其背后有皇朝长公主支持，威严日重，势力越发庞大，麾下人手也越来越多，现在，已经能够履行自身的职责。

    因靖夜司与统辖司职权重叠，所以，每当下面有类似怪异案件发生时，洛苍府衙都会将消息一分为二，同时传递给两司。

    如此之下，两司之间也会互通消息，以免造成人力浪费。

    一个时辰后，江炎与应天骄来到城外，他们的目的地是一个正在发生怪事的村落。

    白区村。

    江炎与应天骄此次来这里，是通过正式渠道传达的，所以村口已经有人在等候着他们。

    “请问来人可是江副使，老朽吴州，白区村村正。”

    “在下江炎，有劳吴村正等候了。”江炎上前抱拳行礼，与吴村正客套几句。

    随后，三人便朝着村落正南方向走去，一边走，江炎一边回忆今日看到的卷宗。

    就在昨日，白区村的一家农户来到村正家，说自家田里的庄稼都莫名死光了。

    对于一个农夫而言，田里的庄稼死掉了，一季收成就没了，这显然是一个很痛苦的事情。

    吴村正也很重视这件事情，毕竟庄稼不可能无缘无故死去，他需要检查一下原因，如果是虫害或者其他能够蔓延的威胁，就需要尽快处理掉。

    然而，恐怖的事情发生了。

    向他汇报的那个农户在半路上忽然自焚了，整个人都化成了火炬，燃成了灰。

    这下吴村正彻底重视了这件事，他怀疑这是一起怪异事件，他通知了白区村巡逻队。

    白区村巡逻队队长与他一同去了那家农户的田地，田里光秃秃的，一片焦黑，放佛被火焰焚烧过一样。

    二人没有向田地里踏入半步，但他们仔细观察了好一会儿，也没发现这里有什么特殊之处。

    只是，他们依旧没有进入田地，毕竟刚刚汇报情况的农夫已经死了，这里肯定有危险。

    结果，半个时辰后，事情有了新的变化，田地里的焦黑面积开始扩大，它整整扩大了一倍。

    吴村正与巡逻队长这才惊了，原来整个田地的泥土都已经发生了某种未知的变化，心惊之余，他们满是庆幸，还好没有踏入焦黑土地。

    为了验证某些事情，他们还找了几只活物，将之抛入焦黑泥土地。

    最终，那几只活物在焦黑泥土地中挣扎几下就变成干尸，身体水分似乎被蒸干。

    他们总结规律，发现这片焦泥每过半个时辰就会扩大一倍，其内的一切活物，都放佛被烘干一样，失去一切水分。

    但幸运的是，只要不踏入焦泥，就不会有危险。

    这件事情，已经超过了白区村巡逻队的处理能力，于是他们将这件事情上报。

    “从昨天到现在，那片焦泥还在扩大吗？”江炎问。

    “是啊，还在扩大……”吴村正忧心忡忡，那片焦泥已经毁掉了很多庄稼，影响了很多的生计，这些人的活路，最后还得到他头上。

    江炎不再说话，他紧紧抿着嘴，跟着吴村正来到村南。

    “夏广参见副使大人！”

    一片焦黑地面前，巡逻队队长向江炎行礼。

    说到这，江炎来靖夜司也是来的巧，因为洛苍靖夜司为三品府衙机构，他得了副使之位，按照皇朝官制，这算是从五品的官职。

    江炎与之见礼，便看向身前的焦泥。

    黑漆漆的，像是被山火烘烤过一般，没有一丝一毫的生机，充满死寂之意。

    从天空俯视，就像是一片碧绿中的漆黑伤疤，很恶心丑陋。

    “应兄，认得出这是什么吗？？”

    江炎张开左手，只感觉左手冰凉，他知道这是一种怪异，但却认不出它的类别。

    至于它的覆地面积极大这一点，江炎倒是没在意，根据资料记载，一些体量强大的怪异，与山岳齐高。

    “这个…我似乎从一些特殊书籍上见过。”应天骄脸色严肃起来，皱眉苦想。

    “有印象就想想，我先试探一下，看看能否直接干掉它。”江炎回头对吴村正与夏广说道，“组织一下附近的农夫，让他们迅速远离。”

    ……

