    第2068章神翊这属下不太对劲

    “雾影拜见女帝陛下。”雾影带着一行人上前，老老实实给小陛下行了一个五体投地的大礼。

    “女帝陛下千秋万代寿与天齐！”

    这口号是必须要喊的，喊完了雾影觉得整个人神清气爽。

    周边那些用看死人眼神看着自己的古姜氏族人们，面色似乎也跟着缓了缓。

    目之所及，只见小陛下一件粉裘毛绒氅子，小小一团坐在金雕玉砌的大椅上，正眼神幽幽注视自己。

    哦对了，小陛下臀下还垫着那本书。

    应该就是主上派飞影送来的那本，咳《朕与摄政王不得不说的故事》

    “你回去告诉神翊，再见面朕要他项上人头！”姜奈怒腾腾开口骂道。

    “好的好的。”飞影连连点着脑袋，巴着铜壶边说道，“您要啥都对！主上定会满足您。”

    这么些年他算是看出来了，您在主子面前说啥都是对的，错也是对，对也是对。

    别说只是要一颗主子的脑袋，您就是要心要肺要脑子，主子都能亲手剖了交给您。

    小两口置气第一要则，当属下的得有眼力见儿。

    以前这吃亏上当的地方太多了。

    主子骂小骗子，他们也跟着骂？呸，就等着被押到地狱山脉倒霉训练去吧。

    主子骂小骗子那是出于爱护的心思，是出于关怀。

    他们这些做属下的，能对未来主母大人不敬么？

    当然不可以！除非想跟罗供奉那傻缺一样不死找死。

    主子身边的亲卫们懂得都懂，惹谁别惹四姑娘，招谁别招四姑娘。

    四姑娘就算再跋扈专横无药可救，但在主子眼里，她就算是朵食人花她也是顶顶好的花儿。

    姜奈看飞影表情诚恳直点头，突然就有些……卡壳。

    就好像一拳头打在个棉花堆里，啥怒气都发不上来。

    他们不是神翊的亲卫属下么？

    怎么感觉不太对劲的样子，是脑子都被烤坏了？

    “陛下，飞影强闯陛下营帐，您抽他几鞭子也是应该。但这样烹煮出来，未免坏了食物原味。属下这边为您准备了一些调料，五花八门一应俱全，陛下看需要哪种。”

    姜奈一脸无语，心说神翊这些亲卫莫不是都疯了吧？

    摆摆手让人把柴火撤了下去。

    飞影扒在铜壶上眼巴巴瞅着她，擦擦眼泪，“陛下，属下就知道，您是这天底下最仁善美之人。”

    姜奈不想听他们废话，单刀直入直截了当，“神翊让你们跟着朕干吗？”

    雾影立马正色道，“就是主子对陛下甚为想念，想派我等来接陛下回去一趟。”

    “对对，主子对您日思夜想如今已是形销骨立思念成疾，您看能不能阔怜阔怜主子，跟属下们去见见他？”

    苏漾立刻板起脸，“陛下，别听他们胡言乱语，神族人没安好心。”

    “对，您当时拍了神族王上一掌，对方肯定对您怀恨在心，想巧言令色骗你回去，夺你性命！”

    “你放屁！”飞影扒在铜壶中，冲开口的司马之怒吼一声。

    “我家主子视你家陛下为眼睛珠子，怎舍杀她？”

    (本章完)

