    以金丹期作为起始，每当进阶之时修士就会遭遇元祖之劫。

    一旦无法度过劫难，那唯一的结果只有死亡。

    如此严重的后果，导致每每进阶修士都如临大敌。

    而如果想要干掉某个无法战胜的敌人，那么挑他渡劫之时动手准没错。

    像上一任最先死亡的辰州代理，就是在金丹期圆满之时，被抓住破绽干掉的。

    即便他当时躲在人造空间，可还是被巫耀存和反抗军里应外合给阴了。

    总之，对待元祖之劫再怎么谨慎都不为过。

    不过，福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。

    元祖之劫虽然危险，但只要能够抓住机会，同样可以有意想不到的收获的。

    就像方兴一般，在破解了真空衰变之后，丹田也从一个变成了两个。

    这么说或许有些不准确，应该是彻底激活了体内的第二处丹田。

    其实，人体之内并非只存在一处丹田。

    在人的身体结构中，一共有上中下三处可以被称之为丹田的地方。

    而脐下三寸通常被称为丹田的地方，仅仅只是三处丹田中的下丹田，同时也被称为气海宫。

    因为下丹田从始至终都是开启的状态，所以这一处最为人所熟知。

    除了这一出丹田，中丹田位于心脏部位，又名为黄庭宫。

    而上丹田也位于眉心之间，又被称为泥丸宫。

    上、中两处丹田处于封闭状态，又因为处于要害部位，在这里构建灵气回路不是那么容易的。

    所以，这两处丹田提起的人很少。

    而上次渡劫之时，方兴的丹田一分为二，方兴顺势将脱离了原来位置的真空法界，以及金丹固定在了中丹田之内。

    如此一来，方兴的黄庭宫就这样变相被激活了。

    中丹田位于心脏部位，属于血液循环的中枢。

    血液从这个部位流经全身，属于最优路径，这是千万年自然筛选的结果，自然是值得信任的。

    按理来说，以这个位置作为灵气循环的中枢，也是最合情理的。

    同时，方兴作为唯械派修士，强调以洗心的方式感悟大道。

    让心脏之上的灵犀与灵气枢纽接触，自然也能更有利这一过程。

    只不过，就像刚刚所提的那样，想要激活中丹田难度太高，而收益太小。

    有轻松就能建立循环的下丹田，又何必冒着生命危险去捣鼓中丹田呢。

    况且，用灵质纤维构建周天循环是在炼气期，那个层次的修士也没有能力开启中丹田。

    而今，方兴在渡劫之中意外达成了丹田的迁移，也算是因祸得福。

    方兴能够感觉到，在真空法界以及金丹迁移至中丹田之后，自己体内灵气的周天运转速度明显加快了。

    这个灵气搬运速度虽然快的有限，但是如果多运转几个大周天，差距就会凸显出来了。

    更别说，方兴体内还有周天运转脚本，可以随时随地处于修炼状态。

    长此以往，方兴绝对可以和其他同阶在修炼进度上拉开差距。

    不单如此，方兴如今可是拥有两个丹田的人。

    在下丹田完全被腾空之后，方兴打算在这里构建气海，以填补唯械派修士没有气海存储灵气的缺陷。

    唯械派在灵气方面一直低人一等，即便方兴的灵根能让唯灵派修士看了流口水，但是在灵气总量上依旧比不上对方。

    这其中的主要原因就在于，唯械派的灵气成长曲线更适合真空法界。

    有真空法界和脚本配合，唯械派修士可以进行全天候修炼。

    但代价就是没有气海，体内的灵气总量始终增速缓慢。

    如今方兴下丹田闲置，那自然是要把这项缺陷还补上的。

    透过内视能力，方兴能够清晰的看到，下丹田之内，灵质纤维正在以惊人的速度不断延伸。

    不过一刻钟而已，丹田之内的灵质纤维数量，就已经达到了激活气海的地步。

    这么惊人的速度，如果其他修士看到了，必定会大呼不可思议。

    然而，这就是完美基因和自我天赋相结合所产生的强大效果。

    在自我天赋的作用下，即便是作为外物的灵质纤维，那也属于方兴身体的一部分。

    完美基因自然可以调整它，让灵质纤维获得快速生长的能力。

    甚至，受伤复原都不算什么，即便方兴的义肢断了一条，完美基因都能指挥身体进行再生。

    让钢铁义肢如血肉一般再生，如此诡异且不可思议的能力，这个世界再找不出第二个来。

    这项能力只要运用得当，完全可以称得上是逆天的存在。

    当初，方兴也正是因为这一点，才对天人形骸志在必得，不惜与飞蓬这个高阶站在对立面。

    即便到了今天，方兴也不后悔当日的选择。

    灵质纤维铺设完成之后，大量灵气被搬运到了丹田之内。

    看着灵气之海逐渐成型，方兴满意的关闭了内视。

    “喝！”

    只见，方兴运转体内灵气，突然轻喝了一声。

    方兴本人的声音并不大，然而却发出了比震雷还要剧烈的轰鸣。

    因为准备闭关修炼，所以房间之内早就被方兴安置了曝气膜。

    这一声炸响遭到曝气膜阻挡，无法向外扩散，直接以后回声的形式开始不断在房间之内冲击。

    方兴这个始作俑者，直接就遭到了声波攻击。

    幸好方兴见机的快，直接以模因作为接收器，将这些声波转化成了信息，才避免了这场无妄之灾。

    不过，即便方兴动作很快，但是这强烈的声波还是瞬间摧毁了方兴的听觉系统。

    此时，红色的保护液正顺着方兴的内耳道，不断向外流淌。

    完美基因接收到了伤害信息，迅速指挥着身体开始修复听力系统。

    而方兴没有在意这些，他反而面带惊喜之色。

    原来，刚刚的那一招是方兴将爆炸和雷电，这两种灵气融合所产生的效果。

    以往，方兴虽然拥有晦明、雨风这两种类型的灵气。

    但受限于灵气时刻都在运转，方兴需要哪种属性，需要提前将灵气导入对应的灵质纤维之内。

    这就导致了，方兴同一时间只能施展一种性质的灵气。

    两种性质的灵气无法共存，也就没有任何交互的机会，方兴一直都觉得这是一种缺憾。

    而今天气海被搭建了出来，这个问题也得到了弥补。

    很早以前就提过，如唯灵派这种灵气下限比较高的派系，都是直接构建气海的。

    只有像唯械派这种灵气少的可怜，根本无法形成气海的，才会采取用真空法界把丹田变成灵气泵，以周天运转的方式提高体内灵气的活性。

    拥有灵气之海的修士，根本不需要一直那么不停地在全身运转灵气。

    灵气之海成型后，会产生独特的灵气潮汐，凭借潮汐的波动，就足以能够提高灵气的活性了。

    所以，周天循环的灵气和在气海之内的灵气，其实是被分割开来的。

    如此一来，方兴就可以让这一动一静两种灵气，各自产生一种性质。

    晦明、雨风两种灵气共存，这就有了方兴刚才的尝试。

    将晦明的爆炸，雨风的雷电相融合，产生了威力强大的声波攻击。

    刚刚如果不是有模因解围，方兴在密闭的房间之内，绝对会受到不轻的伤势。

    通过亲身体验方兴能够感觉到，这种攻击已经不比天基歼敌术这种道术弱了。

    甚至在近距离发动，威力还要强出一线。

    而这仅仅只是灵气的直接运用而已，没有繁琐的结印要求，就能产生堪比一般道术的威力，方兴怎能不感到惊喜。

    方兴当即就动用集体意识，在灵气网络里查到了这种融合声波的名字——轰雷。

    就在方兴为自己挖掘到灵气更深层的运用感到高兴时，他的门铃突然响了起来。

    如果不是有事，唐晓峰三人是不会来打扰自己的。

    不过，当前的修炼已经可以告一段落了。

    想到这里，方兴撤下周围的曝气膜，将房门给打开了。

    此时，门外站着的正是唐晓峰三人。

    只不过，除了他们三人以外，还有另外两人在此，而他们正是石斛、石火烁两兄弟。

    看到方兴开门，石火烁笑着说道:

    “哈哈，方道友别来无恙。”

    一旁的石斛也适时的问道:

    “方兄，你们一行在聂都可还住的习惯？”

    方兴见状，面带微笑的回应道:

    “我们向来随遇而安，只要有一个能安静修炼的地方即可，没有不习惯一说。

    不过，上次一别已有月余没有见到两位了，算上时间是挺长的。

    不知你们二位这段时间都在忙些什么，怎么得空来我这里串门？

    来，我们到那边坐下谈吧。”

    说着，方兴便将两人引到了客厅就坐。

    眼见有方兴招待石家兄弟，唐晓峰三人直接就撤了。

    在这个世界上，修士因为绝强的武力，获得了凌驾于凡人的地位。

    不过，这种阶级并非单纯对外。

    在修士群体的内部，因实力不同也会划分出三六九等。

    石家兄弟二人都是金丹期，够资格和他们交谈的也只有同阶的方兴而已。

    如果唐晓峰三人选择坐下，那就有僭越之嫌了。

    脾气大一点的人，可能直接就翻脸了。

    所以，他们索性选择了回避。

    落座之后，石火烁就着话头说道:

    “我兄弟二人这段时间是有些忙，不知方道友可曾听说，我派魁首准备进驻联合会。

    进入联合会，自然也就不能再担任派系之首的重任了。

    这首领卸任，可不是一件大事么，我们最近都在为了这件事情奔波。”

