
她现在的状态，就像濒死之人在托付最后的遗嘱，让宁末然感觉很不妙。

此时温可的脸色丝毫不见平日里的温婉和柔弱，她就那样没什么表情的站着，眼中没有丝毫情绪，像是已经做好了赴死的准备一般。

宁末然顿了顿，握住她的手，喉咙有些发紧。

“这个你收好，事情还没有那么严重。”

现在那群人已经查到了温可头上，但只要研究核心还在，她们就没有输，大不了换个地方重新隐姓埋名。

温可看了好一会儿，她手臂上的伤口依旧在不断往下滴血，地面上都是零零星星触目惊心的血迹。

许久，她才轻轻叹了一口气，语气中带着几分不容置疑的执着。

“宁，我已经暴露了，就算现在离开他们也能查到我，核心放在我这里已经不安全了，只有你这里才是最安全的。”

如今他们还不知道宁末然的身份，也不知道她和那场爆炸有关系。

最重要的是，她也只有宁末然可以信任了。

宁末然听懂了她话里的意思，她眸色紧了紧，却依旧没有伸手将U盘接过来。

就在她犹豫的时候，忽然，天边由远而近飞过来两架晃眼的直升机，他们似乎目的地就是泰城中学，已经逐渐逼近。

甚至宁末然还能清楚看见，直升机上坐着几个黑衣男人在不断往下张望。

温可往后看了一眼，眸色顿时沉了下来，低低的说了句。

“真是阴魂不散。”

眼看着直升机越来越近，而阳台上的风也逐渐变大，吹得宁末然都有些站不稳。

而就在这时，温可像是下定决心了一般，直接拉过宁末然的手强硬将U盘塞进了她掌心中，又飞快的说了句。

“拿好，快回教室。”

说完，她就直接从天台上的花坛跃到了楼下的阳台，很快，人就消失在了楼里。

宁末然握着U盘的手微微收紧，以最快的速度冲到天台边往下看。

如今上课铃已正式敲响，操场上空无一人。

唯有一道熟悉的身影正以极快的速度往学校的后山奔去，格外引人注意。

直升机似乎也发觉了那人的行踪，立马调转了方向，跟着她往后山去了。

宁末然知道，温可这是在吸引对方的注意力，好让自己不被暴露。

掌心中的U盘冰冷刺骨，正如宁末然此刻的心情。

她咬了咬牙，面色寒彻，将U盘收好后便从兜里掏出了一个口罩戴上，又脱掉了校服，露出里面的宽松卫衣。

将卫衣帽子扣好，隐藏在阴影下的那双眼睛流露出一丝不经意的阴鸷。

她绝不能，让温可独自处于危险之中！

……

泰城中学的后山属于未开发地段，四周都有围栏围起来，平时更是无人出入。

但那些两米多高的围栏对温可来说只不过是小菜一碟，她灵巧的翻越围栏后，便直接冲着最浓郁的树林跑去。

身后，直升机巨大的旋轮声步步紧逼。

很快，直升机在一块空荡的草坪上停下，从上面下来八个统一穿着黑色衣服的强壮男人。

瞧见闪入树林的那道身影，他们的眼底闪过几抹残暴之色。

“人在那，快追！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128865"  chaptername="第396章  她绝不能让温可独自处于危">加入书签</a>
</div>
