    庄园这边，包德荣几乎一夜未睡。

    昨天港口那边隆隆的炮声清晰可闻，包德荣心中是惊喜万分。虽然他无法亲眼目睹港口那边究竟发生了什么，但是作为一个通事处的优秀情报官员，包德荣知道发生这种情况的答案只有一个，那就是大明的舰队终于来了。

    日盼夜盼，包德荣总算盼来了自己的舰队。对于大明舰队实力的自信，包德荣相信西班牙舰队根本就不会是大明舰队的对手，而很快大明陆军也会直接登上吕宋的土地，从而对马尼拉发起最后的进攻。

    一切似乎正如他预料的那样，等到中午时分，炮声逐渐低落下来，下午时候港口那边的炮声开始停止。包德荣相信大明舰队应该已经击败了西班牙舰队，彻底控制住了港口，虽然这个速度有些令人诧异，但这对于包德荣和庄园的所有人而言却是一个最好的消息。

    由于前一日的反击战果，再加上港口那边突然发生的袭击，今天围攻庄园的土人并没有再一次发起攻击，所以整整一日，庄园这呈现出了自马尼拉屠杀开始后难得的宁静。

    除此之外，再加上大明舰队的到来，包德荣这边似乎看到了希望。可不知道为什么，包德荣的心中却有着一种非常不好的感觉，这种感觉也不知从何而来，一直令他心惊肉跳。

    趁着今天土人没有进攻，而且主动向后撤退了一段距离，而港口那边的战斗又吸引了土人的注意力时，包德荣立即就派出了部下通知其他两处庄园的人员全部向自己这边集中，以放弃左右两处防御为代价，集中力量进行一处单独驻守。

    这样做，包德荣算是弥补了之前设置防线的失误，而且等所有人全部集中后，包德荣手中拥有可用的兵力也一下子增加了许多。虽然这么多人挤在同一处庄园内，会给庄园内部的物资带来极大压力，而且安置也有些麻烦，可这时候包德荣并不在意这些，因为他知道只要耐心坚持些时间，等到大明军队到达，一切就成功了。

    等到做完了这一切，包德荣心中的不安却没有丝毫减弱，反而不好的感觉越来越甚。

    似乎第六感在告诉包德荣，有什么事要发生一般，而且这个事并非什么好事，一旦发生将面临极大的危机。

    一时间包德荣也想不出会发生什么情况，他心里只能祈祷自己的军队能够早些来到，同时尽量做好布置防线的准备，以应付即将可能的再一次进攻。

    整整一日，包德荣的内心中一直都被这种复杂的感觉所困扰着，就连夜里他也没睡好，躺在床上翻来覆去怎么都没睡着，直到凌晨时分才勉强睡了不到一个时辰。

    天刚蒙蒙亮，包德荣就起来了，他没在庄园里呆着，直接去了阵地那边。因为这时候，他心里的不安已经到了顶点，一颗心空荡荡地极为心悸，此时此刻他必须搞清楚这种感觉究竟是怎么回事。

    到了阵地那边，找来值守军官询问情况，军官告诉包德荣一切正常，昨晚并没有任何事发生。

    包德荣微微点头，可心中依旧不放心，他索性拿起千里镜举起后朝着远处土人方向望去，一开始千里镜里的一切和昨天似乎没有任何区别，但他看了一会儿后，镜中突然间扫到了一个东西，他连忙停下手中的动作不断调整的千里镜的焦距，等他看清楚这东西是什么后，猛然全身的汗毛都竖了起来。

    “集结！让所有士兵马上全部集结，准备战斗！”包德荣瞬间满头大汗，用着焦虑无比的神情对身边的军官命令道，军官一时间还没反应过来，包德荣气地冲他又吼了一声，瞧见包德荣这副简直要吃人的样子，军官也明白过来肯定是出了大事，慌忙就朝着后方跑去。

    军官去传令，包德荣继续再一次举起千里镜朝着刚才的方向望去，握着千里镜的手心里全是汗水。

    现在他终于明白了，自己的那种不好的感觉究竟从何而来，原来潜意识的危机就在自己眼前。

    在千里镜里，包德荣看到的不是其他，而是一面旗帜，一面代表西班牙帝国的旗帜。

    在马尼拉，西班牙帝国的旗帜并不是什么希奇的事，毕竟整个吕宋都是西班牙人的殖民地，而马尼拉更是吕宋的首府，城中悬挂代表西班牙帝国的旗帜是再正常不过的了。

    但是现在，这面旗帜出现在这里就不一样了。要知道自西班牙人挑唆土人展开针对华人的屠杀后，西班牙人就把所有力量集中在了城区内，并划出了所谓的安全区。

    所以在安全区之外，西班牙人已经全部放弃，任凭土人折腾。而这些大部分没有组织的土人这些日子烧杀抢掠，无恶不做，西班牙人根本不管不顾，任凭他们如此疯狂的举动。

    庄园这边，一直面对的敌人就是那些土人，这些日子包德荣带着部下已经和土人多次交战，并打退了土人多次进攻。但现在，一面西班牙帝国的旗帜却出现在土人驻扎的方向，这意味着什么？

    如果是有人告诉包德荣，那是土人无聊所为，包德荣根本就不会相信。西班牙帝国的旗帜代表着西班牙人的骄傲和王国的尊严，西班牙人怎么可能把旗帜交给土人？旗帜出现只有一个可能，那就是原本驻扎土人的方向已经换了人，那方向绝对不是之前的土人，而是西班牙人。

    西班牙人出现在庄园外，这唯一的可能就是土人几次进攻无果，现在土人背后的西班牙人按捺不住开始亲自出马，要对自己这边下手了。

    从对方的情况来看，这些西班牙人绝对不可能是刚刚抵达的，极有可能是昨天夜里就已经来到了这里并且驻扎了下来。只是因为黑夜不利于作战，所以西班牙人并没有马上发动攻击，而现在天色已经渐渐大亮，如果不出意外的话，用不了多久那些西班牙人就会开始集结，并向庄园发起进攻。

