    偌大的广场上，有成群结队的学生嬉闹着前进，也有甜蜜的情侣携手走过，还有不少遛狗的大爷背着手溜达着。

    而靠近侧门的广场处，一个穿着夸张粉红色西装的男人从一辆粉红色的玛莎拉蒂上下来，怀里柔弱无骨的美女紧紧的贴着男人的胸膛，娇笑着讨论着什么。

    而这个粉红西装男下车后，身边便出现了六个高大的男人。

    方凡没有在意，只是安静的欣赏着这个洪日广场的装修。

    “还不错哈！”方凡一边看一边点评着。

    “嗯！装修的倒是挺大气的。”狂霸附和道。

    “呵呵，公子，从今天开始，我们也会向这个广场一样，被南方各大家族熟知！”

    “因为已经将近六七十年没有人在这里闹事了！”

    “据说整个广场和地下的拳击场都有自己的规矩，但凡违反了规矩，那就是得罪了洪家！”

    “这个罪名听着没有什么可怕的，但是知道洪家的势力之后，很多人还没等洪家出手就已经吓尿了！”

    “那些家里有一些能耐的纨绔，只要是来到了这里，都和小猫一样！”

    “曾经有几个喝醉了的，第二天连尸首都找不到！”

    慕青小声的和方凡说着。

    说话间，三个人就已经进入到了商场中，他们直接朝着拳击场的方向走去。

    就在等电梯的时候，方凡碰到了刚刚侧门的那个粉红西装男。

    西装男身边的保镖看了三个人一眼，不屑的说：“你们几个！去另一个电梯吧，我们这坐不下了！”

    “可是这明明是我们先来的！”狂霸粗狂的声音顿时在保镖的耳边响起，说着狂霸便想要上去。

    就在这个时候，方凡伸手拉住了狂霸。

    “别急，我们的目的可不是他们！”说着，方凡便带领着两人向后走了两步，等待下一个电梯。

    “呵呵！现在真是什么样的土包子都敢来这洪日广场了。”当电梯快要合上的时候，西装男看着怀里的美女不屑的说到。

    “恩！就是！这几个人看着一脸的穷酸相！”女人立刻谄媚的附和到。

    顺势将自己傲人的身材蹭了蹭身边男人的手臂。

    “公子，他们……”别说狂霸这么个火爆脾气了，就是慕青都是十分气愤！

    “别忘了我们是干什么的，这种垃圾，都不值得我们浪费时间！”方凡淡淡的说道。

    “叮！”

    电梯门开启，方凡就能够听到一阵阵的欢呼声。

    三个人刚刚发准备踏进去，两个皮肤黝黑的壮汉便拦在三个人的身前。

    这两个人都是有着中阶武者的实力，并且两个人的身上散发着很浓重的血腥味。

    “您好！请出示VIP卡！”面前的男人带着黑色的墨镜，冷冷的说道。

    “没有。”方凡摇了摇头，双手一摊说道。

    “不好意思先生，那您不符合进入到拳击馆的条件！请回！”其中一个人说道。

    “这样啊……必须得有会员卡才能进啊！”方凡皱了皱眉喃喃的说道。

    “公子，和他费什么话！这俩人……”狂霸说着便要上前。

    “别乱来！”方凡看了狂霸一眼说道。

    “哼！你们竟然还想闯进来不成？这里可是洪家产业，想要闯进来也行，就怕你们没有命出去！”门口的壮汉大声的说道。

    “呦呵！这不是刚刚门口的三个穷比么！还真的敢进来啊！哈哈哈。”

    “小子，我劝你，趁早离开吧！这个洪日拳击馆可不是什么人都能够进来的！”

    “还想硬闯！真是不知道天高地厚啊！”

    方凡转过头看着朝着自己走来的一抹艳丽的粉色！

    “石东公子！您来了！”门口的两个人看着眼前的男人整齐的鞠了一躬。

    “你说我是……什么？”方凡微微侧首，面含微笑地问道。

    看着方凡的微笑，慕青咽了口口水。

    完了！

    这个人完了！

    让他欠！

    “说你！是穷！比！怎么？耳朵还不好使啊！”石东凑近了方凡，一字一句的说道。

    向方凡这种外地来的，图新鲜来看看洪日拳击馆的人一年没有一百也有五十。

    所以石东已经习惯了。

    并且为方凡的无知感到可笑。

    “没怎么，那你有这里的会员卡喽？”方凡丝毫不见生气的模样，反而微笑着问到。

    “那是当然，我是这里的超级会员！是你这种小子这辈子都达不到的地位！”石东说完，便招呼门口的两个人说：“这几个人你们看着办吧，留口气就行！”

    “但是在市区内我不想看到他们！”

    说罢，转身便要走进拳击馆内。

    “站住！我让你走了么？”方凡依然是那张微笑的脸，但是周围的温度已经下降了几度。

    “真是找死！你们六个，给我打！不论死活！”石东见有人敢这么和自己说话，顿时感觉到十分生气！

    “是！公子！”话音刚落，六名身着黑色西装的壮汉突然挡在石东的面前，一脸杀意的看着方凡三个人。

    “狂霸！这回你可以打了！别要他们的命！一人……一条腿吧！”方凡慢慢转身，给狂霸留出一点空间，依着墙淡淡的说道。

    “是！公子！”狂霸兴奋的说道。

    终于让自己动手了！

    自己可是忍这个人很久了！

    只见狂霸脚下一动，瞬间出现在六名保镖的身前，手掌握拳，带着凌冽的拳风朝着六名壮汉飞去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    谁都没有看清，狂霸是怎么将这六个人的腿打折的！

    当石东和门口的两名门卫看清的时候，这六名壮汉就已经躺在地上了！

    膝盖处出现恐怖的伤口。

    骨头纷纷从另一侧突出来了，鲜血淋漓，让人不忍直视！

    看到这一幕，石东的脸色差的很！

    “小子！你真的惹怒我了！如果你还想好好的活下去！那就趁着我没有杀你的时候，跪下来，给我磕头认错！我还能只杀你一个人！”

    “如果你不听劝的话！那你和你的家人！可就都没有命了！”

    石东推开黏在身上的女人，咬牙切齿的看着近在眼前的狂霸，恶狠狠的对着方凡说道。

