    第118章 118。易置神镜！

    紫妍点了点头，和常昊告别后，向着学院而去。

    看着紫妍走后，常昊这才向着洞府而去。

    至于那搬山猿，两人没有谁要去杀它。

    毕竟魔兽成长，也是难事，对于常昊来说，能不杀劲量不杀。

    ...

    常昊回到洞府后，看彩瑶还在修炼中，就没有打扰她。

    回到了一间屋子后，常昊从储物戒中，掏出一些对他无用的功法，以及一些没用的武器。

    这些功法武器等，都是常昊没事顺手弄来的。

    总不能让“斗转星移”闲着吧。

    因为抽取的斗技都需要剑！

    所以，常昊准备试一试易置神镜，看看能否出现一些有用的东西。

    常昊拿起了功法和斗技，开始一个又一个得放到易置神镜上去。

    只要把物品摆放上去，易置神镜就会发出耀眼的光芒。

    随后，那摆放的物品就会有所改变。

    “弄炎决？没用。”常昊把卷轴放了上去。

    随后，易置神镜发出光芒。

    这是一道黄色光芒，常昊也不知道其中意味。

    常昊取下卷轴后，打开一看，居然变成了玄阶高级功法：灵风决！

    等级没有任何变化，只是功法换了一下而已。

    常昊又把它放了上去，这次的光芒是绿色的。

    等到光芒散尽后，常昊打开卷轴一看，居然变成了黄阶高级功法：锻体功。

    “黄色光芒是玄阶，绿色光芒是黄阶，那什么光芒是地阶，什么是天阶？”常昊想到。

    随后他又把这卷轴丢了上去。

    常昊看到，易置神镜再次发出了绿色光芒，他心中了然，又是黄阶功法了。

    然而，等光芒散尽后，易置神镜上那还有卷轴的影子。

    “怎么回事？功法去哪里了？”常昊感到疑惑。

    “叮！宿主，自从我讲解过后，你肯定没有看过说明吧？”系统问道。

    “额...好像是的。”常昊尴尬的回道。

    “呵呵。易置神镜会出现四中颜色。分为红橙黄绿。其中，绿色光芒是降一级，黄色光芒是不变，橙色光芒是升一级。至于那红色光芒则是顶级！”系统说道。

    “当所放物品变为最低等级时，再次重置依旧发出绿光，则物品会消散。因为它已经不能再次降级。”

    “原来如此，怪不得那弄炎决消失不见了。”常昊恍然大悟。

    “嗯，顺便说一下，易置神镜的几率，你也好做个心里准备。”系统说道。

    “好的，麻烦了，系统。”常昊说道。

    “百分之五十的几率，等级不变。百分之三十几率降级。百分之十九的几率升级。百分之一的几率成为顶级！当然了，更多也需要人品了，如果你是欧皇，那就当我没说过。”

    系统把几率讲解了一遍后，便没有说话了。

    “又是抽奖！本来我人品就差，要不是系统帮我，我那功法斗技等，都很难抽到。”常昊有些苦恼，人品这种东西，可不是想有就有的。

    如果常昊人品好的话，穿越过来怎么也得是个魂二代！

    既然人品不高，也不是欧皇，那就只能来硬的了。

    常昊想到的“垫子”这种方式。

    随后他开始验证自己的想法。

    最终，在常昊浪费了许多物品后，他也总结出了一些规矩。

    比如，连续七次降级后，下一次升级的几率会大大提升。连续两次成功升级后，接下来的五次必定降级。

    有了这两个验证，那么接下来就缺大量的物品了。

    不管是功法还是斗技，或者又是武器等，只要能出一个顶级，那就可以挽回所有的损失！

    毕竟，天阶高级功法或者斗技，可是无价的！

    常昊开始重置，随着一件又一件的物品消失，常昊也是越发无奈，虽然已经测试出了，那两用结果，但是！

    五次失败了，第六次却成功了。六次失败了，常昊放一个低级的，想要垫一手时，它又成功了！

    气人，实在是太气人了！

    常昊气的满地乱转。

    等他消了气后，唤出了分身，让那两个分身变成萧炎去重置，而他本人则是去盘坐，开始修炼。

    他人品不行，完全可以试试萧炎的运气怎么样，虽然只是心里安慰...

    常昊服用了一颗修炼加速丹后，开始进入修炼状态。

    当然，为了完成任务的他，服用的修炼加速丹，也只是弱化般的。

    时间如流水，两天时间很快就过去了。

    这天，常昊还在修炼状态中，而分身却传来了消息。

    “主体！大事不好！”

    “怎么了，发生什么事了？”

    “主体！现在已经八次失败了！”

    “八次！这不是好事吗！”常昊睁开了眼睛，起身向分身而去。

    “哎～一言难尽，主体你快过来吧。”分身又回复道。

    常昊加快了脚步，不一会后，他看到了两道分身。

    这两道分身都是一副别愁到的表情。

    他俩个都皱着眉头。

    “八次失败不是一件好事吗？”常昊看向易置神境。

    “虽然是好事，但是...你给留下的东西，都没有了...”左边的分身不好意思的说道。

    “害！有什么不好意思的，都是自家人！要我说，把那妖刀放进去得了。”右边的分身大大咧咧的说道。

    “这么快就没东西了？”常昊诧异道。

    这次为了触发条件，常昊可是把一身家底都哪里出来，当然都是顺来的。

    “没了...”分身说道。

    “好吧，那...只能把妖刀放进去，我也没有别的了。”常昊说道。

    现在，常昊手里，已经没有任何武器了。而且，现在已经是八次失败，那么成功率可是高的吓人！

    “主体，快点吧！一会时间过去了，易置神镜还能保留几率吗！”右边分身提醒道。

    “好吧！既然如此，我只能放手一搏了！”常昊说道。

    正所谓搏一搏，单车变摩托。赌一赌，摩托变路虎！

    说干就干！常昊从储物戒中取出妖刀，把它递给了右边的分身。

    “去吧！萧炎，献祭你的气运！”常昊郑重其事的说道。

    右边的分身，站了起来。

    他现在是萧炎的模样。

    “放心吧！本萧炎一定献祭所有气运！”说罢，他接过妖刀。

    缓缓放到易置神镜上。

    他站起身，一脸严肃的说道。

    “我愿意献祭萧炎一身气运！换妖刀变宝剑！”

    咔嚓！晴空万里，却发出一声雷声！

    易置神镜发出了耀眼的红光！

    “成了！”三人同时喊到，随后几人对视了一眼，皆是漏出了满足的笑容！

    (本章完)

