    “呼~~~”王霄扯了下衣领“太受欢迎了，有时候也很麻烦啊。”

    秦羽墨欢欢喜喜的离开了，因为王霄答应了和她一起去电影院。

    现在的话，麻烦就落在了王霄的头上。

    诺澜，Lisa榕，唐悠悠，秦羽墨都邀请他一起看电影。

    一起看电影没什么大不了的，又不是一起开学术研讨会。

    问题在于，她们要求的是同一时间，同一地点，同一个项目。

    遇上这种事情，就算是老海王来了，估计也得抓瞎。

    “难道这次要翻车？”坐在沙发上的王霄有些苦恼。

    作为一个纯情的好男人，他从来没有遇上过这种麻烦的事情。

    考虑了许久，王霄得出一个结论。那就是，自己在这里瞎苦恼个啥子呦。

    大家都只是普通朋友，一起看个电影而已有什么大不了的。胡思乱想的没意思。

    王霄起身伸了个懒腰，晃晃悠悠的回去睡觉去了。

    第二天起床，王霄冲了杯牛奶坐在电脑前通过邮件和剧组联系，督促安排后期制作的事情。

    “老王。”嘿嘿笑的吕子乔走了进来。

    “没钱。”

    吕子乔楞了下“我不是找你借钱。”

    “哦，那就说吧，什么事。”

    拉了张椅子坐过来，吕子乔嘿嘿笑着“我知道你遇上麻烦了，特意来帮你的。”

    王霄转头看着他“什么麻烦，我怎么不知道。”

    “你就别装了。”吕子乔抬手拍着王霄的肩膀“我昨天晚上看到羽墨找你一起看电影了。”

    “这是麻烦？”

    “你听我说完。”吕子乔接着说“早上的时候我听到曾老师打电话，邀请诺澜一起去看你的那部电影。诺澜在电话里说，她已经跟你约好了对不对。”

    王霄点头“没错。这有什么奇怪的吗？”

    吕子乔的笑容更盛“都是自己人，你就别装了。这可是修罗场啊。这事我能帮你，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “你不是又拍了一部电影吗？在里面给我加个副导演的名头就行。”

    王霄笑着“你，副导演？年轻人，我奉劝你少喝点酒，对身体不好。容易产生幻觉。”

    吕子乔少见的没提钱的事情，只想要个副导演的名头。

    他心里想的是什么，王霄心知肚明。无非是想要借用这个名头，在外面忽悠那些想要做明星的小姑娘。

    作为一个正直的好人，王霄说什么也不会助纣为虐。

    吕子乔有些愣“哥们，你就不担心变修罗场？”

    “你想多了，我们只是普通朋友。”

    面对王霄的解释，吕子乔自然是一点点都不相信“拜托了老兄，现在不是要面子的时候。没有我的帮忙，你今天肯定会翻车。就是添个名字而已，有什么大不了的。”

    王霄也不废话，拿出钱包掏出了二百块钱递过去“中午吃过饭，你帮忙送你小姨妈去和剧组汇合。”

    吕子乔非常自然的接过了钱“秦羽墨那边，真不用我帮忙？”

    王霄起身，笑着推着吕子乔向外走“你什么都不知道，别掺和了。我是真正大师，这点小事情不值一提。”

    “大师？什么大师，练气功卖大力丸的？”

    来到门口，关上门之前，王霄微微一笑“时间管理大师。”

    中午吃过饭，看着吕子乔送他小姨妈去剧组。王霄当即找到曾老师要求借车。

    王霄已经拿到驾照了，只是还没有买车。

    现在还没有到高消费的时候，创业阶段每一分钱都要省着花。

    “不借。”曾老师很生气“你是要和诺澜一起去看电影是吧？我才不会借我自己的车去成全你们呢。”

    王霄也不生气，直接在旁边的沙发上坐下。掏出手机给Lisa榕拨了过去。

    “Lisa，还没吃午饭吗？我请你啊。嗯，跟你说说晚上看电影的事情。”

    挂断电话，车钥匙就已经递到了王霄的面前。

    曾小贤贱贱的笑“油我已经加满了，随便用，扣分都没问题。”

    王霄似笑非笑的看着他“不勉强？”

    “绝对不勉强。”

    “哎呀，我请Lisa吃饭，钱包忘记带了。”

    曾老师看了眼只有几步远的王霄房间门，心说你想坑我就直说，何必这么绕弯子。

    拿出手机，曾老师说“我帮你订望江楼的包厢。”

    “那怎么好意思呢。”

    王霄嘴上说着不好意思，可却是一直等到曾老师订好了包厢，这才慢悠悠的拿着车钥匙走人。

    看到王霄离开，曾老师立马拨通了诺澜的手机。

    “若男啊，我跟你说件事情。”

    王霄开车来到电台，接上Lisa榕一起去了望江楼吃午饭。

    “我的工作室拍的新剧已经开始做后期了。”

    给Lisa榕倒上酒水，王霄笑着说“很快就会进入宣传期，到时候还要电台多多支持啊。”

    “当然没问题。”Lisa榕笑吟吟的与王霄的果汁碰杯“第一次见你的时候，就知道你很有才华。没想到这么有才。”

    王霄谦虚的笑着“只是运气好而已。”

    “本身没有实力，就算是运气来了也抓不住。不用谦虚了。”

    王霄不再解释，笑着张罗吃饭喝酒。

    说说笑笑谈论工作上的事情，等到吃饱喝足离开，王霄开车带着Lisa榕去了卢总的公司。

    三方就（前）方的（任）务第一部推广宣传进行讨论，并且商议下来了在电台的宣传合作草案。

    晚饭之前，王霄送Lisa榕回到了电台。

    “晚上一定要赏光出席首映式啊。”送Lisa榕的时候，王霄遗憾的说“我还得去和剧组汇合，不能一起走实在是太遗憾了。”

    “没关系的。”事业心很重的Lisa榕需要去向台领导汇报，笑着捋了下秀发“以后有的是机会。”

    等到Lisa榕离开，王霄这才把车开回了爱情公寓。

    曾老师人不在，不知道去哪儿了。王霄把钥匙仍在案几上，招呼画画的关谷把钥匙给曾老师。再和关谷约定了一个时间打电话，今天的事情差不多就算是安排妥当了。

    拿出手机，给诺澜拨了过去“看电影之前，我们是不是应该先吃个饭？”

    诺澜开车来接他，两人一起去了餐厅吃晚餐。

    吃饭的时候，诺澜不经意的问他中午是不是和Lisa榕出去了。

    王霄和诺澜今天都请假了。很明显，这事是曾老师捅出去的。

    “嗯。”王霄没有丝毫犹豫的就承认下来“我的工作室制作了一部新作品。中午的时候和Lisa商议在电台做推广的事情。”

    “新作品？”诺澜来了兴趣，围绕着新作品聊了起来。

    听到说的是前男友前女友的故事，诺澜的情绪明显有些低落。她这又是想到了自己的事儿。

    “什么时候上映，我想去看看。”

    “初步定在了情人节。”王霄为诺澜倒酒“因为这个日子很特殊。”

    诺澜默默的喝着酒水，片刻之后抬头看着王霄“那天，能陪我一起去看看吗？”

    王霄微微一笑“到时候再说吧，看看有没有时间。”

    结账离开，准备上车的时候。王霄的手机响了，是关谷按照约定打过来的。

    “什么，家里煤气泄漏了？”

    王霄惊讶的说“真的假的？你们都没事吧。”

    “抱歉，家里出了点事情。”王霄挂断电话，有些犹豫的说“要不你先去电影院，我先回去看看。”

    “我送你过去吧。”

    王霄摆手“你喝酒了，我先送你去电影院。”

    一路开车送着诺澜到了电影院，王霄挥手离开之后，这才松了口气。

    今天的事儿，总算是解决一大半了。

    回到爱情公寓，早已经准备出发的众人都是在抱怨王霄这么晚。

    王霄径直走到了厨房，检查了一番煤气灶“不是说煤气泄漏了吗。”

    “没有这回事。”

    “谁说的？”

    一番闹哄哄的检查，王霄看着不解的关谷，语重心长的说“关谷君，我知道你的安全意识很高，这是好事情，别往心里去，以后要继续坚持。”

    关谷一脸的不解“你这是在说什么啊。”

    “感谢大家的支持。”王霄拍了拍手“走吧，看电影去。”

    一路来到首映的电影院，秦羽墨走过来想说和王霄坐一起看电影。

    “这是我给你们安排的连号座位。”没等她说话，王霄就将一摞电影票递了过去“好好欣赏，也不要太过当真，这只是演戏给你们看的电影而已。剧组那边叫我，先过去了。”

     Lisa榕和诺澜都已经就座，王霄当然不可能真的去陪着哪个一起看。

    他用的理由也是无懈可击，身为编剧和剧组坐一块，那是天经地义的事情。

    一场电影下来，哭声笑声都有。

    电影很矫情，可对于观众来说，只要值得自己的票钱就行。至于什么人文关怀，教育意义，艺术什么的统统都和观众没有关系。

    喜欢还是不喜欢，这才是观众们看电影最直观的感觉。

    我喜欢看，哪怕你拍的是臭XX，我也愿意花钱买票。

    我不喜欢看，哪怕你吹上了天，说艺术到了极致我也不会花上一毛钱来浪费时间。

    电影是第八艺术没错，可再艺术的东西，你拿出来了卖票，那就要接受观众们的点评与喜恶。

    自娱自乐，张嘴闭嘴都是艺术的那些，还是回家吃自己去吧。

    成功错峰安排好了时间的王霄，首映结束之后就悄然离开。

    给所有人发了一条要参加庆功酒宴的信息，他安静的回到了爱情公寓。

    今天这一整天的功夫，王霄充分展示了自己身为时间管理大师的能力。

    一句话概括，牛笔。

