    “四十九位，你们这不行啊？”

    姜独的声音响彻在寂静的虚空之中。

    这一刻许多人的嘴角都是抽搐了一下。

    “本来想要让你们一招就评判出来谁强大，可是你们偏偏不给力，所以现在我反悔了。”

    姜独的这句话说出来，莫名的，这些世界境的心中闪过了一抹心悸。

    四十九人全部警惕了起来，不过想想也倒是好笑，莫非姜独这一个人，还能威胁到他们四十九人。

    “现在规则我准备改变了，既然你们打不动我，那么我就反过来一下，小心哦，我要杀人了，最后存活下来的六人，才是附属的天道名额！”

    姜独站在四十九人之间，口中虽然再说着话，但是突然之间，一声惨叫响起。

    一抹雪白的光芒刹那间将一个世界境直接绞杀。

    四十九……错了，四十八人脸色大变。

    原本站在中间位置的姜独脸上还带着微笑，可是身影却已经模糊了起来。

    幻影！

    “啊……”

    又是一声惨叫声响起。

    虚空之中出现了一个如同鬼魅的身影，同时时间似乎都开始缓慢了下来。

    “靠在一起！”

    一个世界境强者猛然间一声大吼。

    一滴冷汗从他的额头滴落。

    姜独呢？

    为什么完全感受不到姜独的气息？

    众多强者快速的汇聚，鬼魅一般的身影刹那间出现，一剑过后便迅速撤离。

    世界境强者的惨叫声不断的响起。

    原本的姜独便已经能和世界境过过招，现在得到了这么巨大的突破，一口气突破了一个大境界还要多。

    尤其是肉身和灵魂的质变，让姜独的反应速度达到了一种夸张地地步。

    剑光疯狂的亮起，无数的姜独身影直接形成了一个圆圈，以一人反向包围几十人。

    “叮，击杀世界境，禁忌刺客进化5/10！”

    “叮，击杀世界境，奖励技能点七千点。”

    “叮，击杀世界境，奖励技能点五千点……”

    “迟缓之域！”

    一股灰色的领域形成了一个巨大的光圈，向着四面八方快速的激荡而去。

    速度极快的姜独瞬间变得缓慢了起来。

    十几道攻击同时锁定住姜独，顷刻间来到了姜独的面前。

    镇渊剑力劈而下，八道攻击直接崩碎，但是还有数道攻击落在了姜独的身上。

    “噗……”

    一口鲜血从姜独的口中喷了出来，姜独身影再次诡异的消失不见。

    “现形！”

    又是一个世界境出手，大片的白色光芒笼罩在整片虚空。

    “在那里！”

    这一次二十道攻击疯狂向着姜独冲了过来。

    古神九变升级还未完成，或者说以姜独现在地身体状态，时时刻刻都保持着古神九变的最巅峰状态。

    双手持着镇渊剑，无穷无尽的力量从他的身体之中爆发。

    “道灭一击！”

    姜独口中发出了一声巨大的咆哮声，体内简直就好像是一万座超级火山同时爆发一般。

    “卧槽槽槽……”

    镇渊剑惊呼的声音在姜独的脑海响起。

    “砍死它们！”

    “轰！”

    不知道蔓延了多少公里的剑光刹那间劈砍而出。

    “轰！”

    大片的烟花直接炸开，姜独身上地肌肉快速的颤抖了一下，身体忍不住快速的后退。

    但是剑光炸裂，二十个世界境的联手攻击，竟然被姜独硬生生地斩爆在虚空之中。

    “爽！”

    姜独猛然间仰天长啸，身影猛然扭转，可怕的力量在姜独的扭动之下倾泄出去，而姜独身影化为流光再次向着众多世界境冲了过去。

    各种各样的攻击全部向着姜独冲了过来。

    时停之步运转。

    尽管有各种迟缓性技能落在周围的虚空之中，但是姜独依然像一条滑溜的泥鳅，惊险而刺激的在众多技能旁边擦肩而过。

    “咻咻咻……”

    四条锁链仿佛蟒蛇一般向着姜独缠绕而来，在上方的虚空之中，突然间出现了无数的星光。

    星光形成丝线，同样向着姜独缠绕而来。

    “噗！”

    无声无息，一口鲜血猛然从姜独的口中吐了出来，他的身上浮现出了一抹黑气。

    “叮！”

    一个十字架硬生生的出现在姜独的身后，牢牢的将姜独固定住。

    一柄长枪洞穿虚空，狠狠地刺在姜独的胸口，随着一声令人牙酸的声音响起，这柄枪还是穿透了姜独的肉身。

    紧接着就是无数的技能再次汇聚。

    数十位世界境，可绝对不是闹着玩的，到了世界境，人手数个绝对性技能都不是开玩笑的。

    哪怕姜独现在地力量和速度，都绝对的碾压大部分世界境，但是绝对性技能可都是不讲道理的存在。

    “哼，夜郎自大，真当我们是吃干饭的？”一个世界境十指之上缠绕着淡淡的黑色气流，诅咒的力量正是由他释放出来的。

    “不错，姜独这小子当真是不知道天高地厚！”在他旁边的一个中年男子不屑的说道。

    “现在已经完全封印住他，各位，都全力出手，刚才他不过是凭借混沌的力量挡住了咱们的联手一击，现在若是联手击中他，他必死无疑！”

    释放出十字架的世界境强者冷声说道。

    “不错，姜独这小子不过是一时装逼而已，现在咱们是团结的时候，一同出手，全部出全力，一举灭杀这个小兔崽子。”最初让众多强者汇聚在一起的中年男子大声说道。

    众多强者顿时牟足了力气，释放出自己的拿手技能，向着姜独所在地地方砸了过去。

    而这中年男子不仅是嘴上叫的欢，手上也没有丝毫的含糊。

    只见他的手中出现了一个十色光环，此时这个十色光环还在不停地变大之中，出现在众人的头顶，仿佛众人都是天使一般。

    “都出全力，这小子滑溜的就好像一个泥鳅一般，这是大意才会被咱们控制住，若是让他挣脱，隐于虚空，咱们会有天大的麻烦！”

    “出手，全力出手！”

    “吃兽奶的劲都用出来！”

    “只有一次攻击的机会，这一次，让这个姜独灰飞烟灭！”

    众人头顶的十色光环已经开始慢慢的化为混沌的颜色，能够看出来，这中年男子绝对是出全力了，因为那十色光环让所有人都有种胆战心惊的感觉。

    既然这中年男子都这么卖力，那他们还有什么可犹豫的。

    “只要用自己所有的力量，一定会彻底灭杀这个姜独！”

    中年男子仿佛和姜独有什么深仇大恨一般，歇斯底里的大吼说道。

    “杀了姜独！”

    众多世界境强者心潮澎湃。

    “杀了姜独！”

    此时，众多强者，万众一心，众志成城！

    他们只有一个目标，那就是杀姜独，抢碉堡……呃，咳咳咳……

    “杀姜独，成天道之主！”

    中年男子再次发出了大吼。

    “杀姜独，成天道之主！”

    莫名其妙，不知道什么原因，众人跟随着这个中年男子大吼了起来。

    远方看着这一幕的混沌使徒都感觉特别激动。

    甚至有种想要跟着众多世界境一起喊的感觉。

    远方的太上呆了一下，怔怔的看着一众世界境头顶还在疯狂的扩张的混沌光环。

    慢慢的，他低下了头。

    有些不忍心看接下来的一幕。

    因为受到鼓舞，除却那个庞大的混沌光环，众多世界境完全就是人手憋了一个大招。

    一个个憋大招憋的脸红脖子粗。

    恨不得一个大招彻底将这个姜独完全地给炸的灰飞烟灭。

    中年男子神色亢奋，双眼发光。

    “听我号令，三！”

    所有的世界境目光死死的盯着那个钉在十字架上，短时间无法挣脱的姜独。

    “二！”

    中年男子双眼发光的深吸了一口气。

    好激动啊！

    “一！”

    “发射！”

    “轰！”

    数十道可怕至极的大招全部被释放了出去，在这几十人的周围，瞬间，只剩下了一个完全呈现混沌色的光环。

    “嗯？”

    众人一愣。

    “轰！”

    “轰！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

