    “人类，开始吧！”

    “让我见识一下你杀死骸骨巨龙的实力！”蛮人首领盯着叶冷，狞声一笑，随后他朝着叶冷缓缓走去。

    蛮人首领走路的姿势就像是闲庭散步，和现在的局面看起来完全是格格不入。

    不过叶冷看见对方朝着自己走过来，顿时间是如临大敌，他右手一挥，漫天黑火浮现。

    “魔王怒火！”叶冷低喝一声，右手一拳挥出，漫天黑火化作龙卷直奔对方袭去。

    蛮人首领见状，嘴角露出不屑的冷笑，在这黑火龙卷靠近之后，他右手一挥，强大的气劲直接将这黑火龙卷给震散了。

    “人类，拿出你的全力，就凭你现在的力量根本不足以杀死骸骨巨龙，让我见识一下你杀死骸骨巨龙时的力量！”蛮人首领怒声道，刚才叶冷的攻击，让他感觉自己被对方看轻了。

    他现在的内心异常的愤怒，要知道蛮人这种异族本就是脾气火爆，一点就炸的性格。

    叶冷看向蛮人首领，深吸一口气，刚才他的攻击被轻易击溃，让他的心中一沉，他正准备开启蚩尤血脉高级觉醒状态来迎敌。

    现在蛮人首领又发起挑衅，他自然不会再犹豫。

    叶冷低喝一声，体内的血脉力量彻底爆发，蚩尤血脉高级觉醒状态开启，他身上的气息迅速攀升，同时他也取出了须弥戒指中的封妖剑，拿出了自己最强的状态。

    感受到叶冷气息的变化，蛮人首领的脸上露出兴奋的神色，“太棒了，你身上的气息太棒了！”

    “看来骸骨巨龙真的是你杀死的，那现在就让我感受一下你的力量吧！”

    蛮人首领的表情变得有些癫狂、有些扭曲，随着他的话语落下，他的双脚在地上用力的一踏，强大的力量让地面产生了密密麻麻的裂痕，随后他双腿发力，身体如同炮弹一般，朝着叶冷弹射而去，那速度之快，让叶冷都觉得有些诧异。

    不过有着爆裂步的存在，叶冷轻易躲过了蛮人首领的攻击，接下来，叶冷不断的使用爆裂步躲避对方的攻击，在躲避的同时，他还不断的发起攻击，但是封妖剑砍在蛮人首领的身上，居然都无法造成有效的伤势，只能擦破对方的皮肤而已。

    由此而见，这蛮人首领的防御有多强大，连天级下品的封妖剑居然都无法有效杀伤对方。

    而一直被叶冷攻击，却又攻击不到叶冷的蛮人首领，他彻底爆发了。

    “人类，你要是再敢躲避，我就杀光其他人类！”蛮人首领怒喝一声，体内的灵力猛然爆发。

    感受到这股灵力气息的强大，叶冷的内心一颤，尤其是对方说的话，更是让他愤慨不已。

    “哼，有本事你就试试看，你要是敢攻击其他人，我就将其他的蛮人全部杀死！”

    “你也领教过我的速度了，你觉得其他蛮人有可能逃过我的攻击吗？”叶冷寒声回应道！

    “啊！”

    “人类，我要撕碎你！”蛮人首领听到这话，愤怒得全身颤抖。

    对于蛮人首领而言，他十分看重自己的种族，要是他的族人全部死完了，就他一个光杆司令，又能做什么，要知道他在东域的异族中能够拥有这么高的地位，靠的不仅仅是他的实力，还有他的族人。

    要是其他的蛮人都死光了，他的地位必然会大降，所以面对叶冷的威胁，他只有选择隐忍，他不愿意用自己族人的性命去换其他人类武者的性命。

    他现在虽然妥协了，但他内心中对于叶冷的杀意，是有增无减，变得更加强烈了。

    叶冷站在蛮人首领远处，看见对方阴晴不定的脸色，他知道对方是妥协了，这也让他松了一口气，要是对方真的不管不顾，对其他的武者发起攻击，他还真拿对方没辙。

    现在和对方一对一，是最好的方式，叶冷心中打定了主意，一定不能让对方杀戮其他人。

    咻！

    叶冷的双脚一踏，使用爆裂步朝着对方冲了过去，直接朝对方发起了正面进攻。

    蛮人首领面对叶冷的攻击，直接一拳挥出，拳头和封妖剑碰撞，叶冷被对方的强大力量给震得双手发麻，不过他没有后退，再次和对方近身拼杀。

    叶冷他现在没有再使用爆裂步逃窜，而是和对方正面搏杀，他的内心其实还是害怕蛮人首领因为愤怒，而屠杀其他武者，他为了不再激怒对方，才和对方展开近身搏杀。

    而叶冷现在的举动，正合了蛮人首领的意，后者疯狂的挥拳，每一拳的力量都是异常恐怖，就从表面上来看，似乎是叶冷占据着攻击权，但是只有他明白，他现在完全是被对方牵着鼻子走。

    他一旦停下攻击，那迎接他的就是对方强大的攻击，现在的情况完全就是以战止战。

    砰砰砰！

    叶冷和蛮人首领现在进行着疯狂的对攻，看样子也是一时半会分不出胜负。

    而其他武者和那百余名蛮人的战斗，却是发生了极大的变化，蛮人们的攻击，已经杀死了两千多武者了，这个损失都快比得上之前蜘蛛族和蝙蝠异族的联手进攻造成的死伤了。

    而死伤了如此多的武者，让其他武者都变得有些畏手畏脚了。

    至于这百余名蛮人，从战斗开始到现在，还一个都没有死，这更让武者们惊惧，他们的心中都在怀疑这些蛮人到底是不是杀不死。

    “该死的，这么下去，我们人类就要败了啊！”恶统领现在苦苦支撑着三个蛮人的攻击，看见其他武者们的攻势变弱，内心中有些惶恐。

    “叶统领，我们快要支持不住了，这么下去，我们必败无疑啊！”恶统领大喝一声。

    听到这话，叶冷的表情微微一变，而蛮人首领则是大笑，“人类，你们今天完蛋了！”

    叶冷深吸一口气，目光阴郁的看着对方，“战斗还没有结束，鹿死谁手，还不知道！”

    “关云长、赵子龙、尤三、鲁班，你们在做什么，还不拿出全力，尽快杀死这些该死的杂碎！”

