    第317章首饰

    东西买好了，二丫就说要回去。

    田韶奇怪了，问道：“你每周日都回去做什么？家里有什么让你放不下的。”

    二丫很想怼她两句，不过对上田韶的眼神就不敢了：“我想爹娘跟三丫了。大姐，你已经接连三个星期都没回去，爹娘都说想你了。”

    田韶不想回去，她对田家村是一点都不惦念的：“他们要是想我,就周日带了三丫她们到县城来住两天好了。反正现在也有两间屋，住得下。”

    田大林跟李桂花才不愿意在县城住，除了水以外，啥啥都要钱。

    三魁说道：“表姐，柴火不够了，我跟二丫回去弄点柴火来吧！”

    “去吧去吧……”

    等两人走后,田韶拿着书在屋子里看。突然‘砰’的一声,将田韶吓了一大跳。抬头看去，原来是桌子没放好倒在了地上。

    田韶自言自语道：“这个二丫，做事也太粗心了，放个桌子都放不好。”

    走过去本来想将桌子扶起来，只是俯身的时候发现断腿旁边有个凹槽。田韶用力按，没反应。

    田韶进屋取了军刀来戳这个凹槽，还是没反应。犹豫了下，她找了工具小心的将这桌子拆开。

    拆了一块木板下来后田韶看到有片红，她精神一振，再拆的时候越发小心了。

    拆下四块木板后，田韶将这红色的绸布从里面取了出来。打开一看，这绸布里包着的是金项圈、金项链、金手镯、金锁片等首饰，除此之外还有一块玉佛。这玉佛晶莹洁白，细腻滋润，拿在手中有一种温润的感觉。

    田韶非常高兴。这圆木桌子可是从姚二妹家流出来的,若是她知道圆木桌里藏了这么多的金子,估计会图学而亡了。

    至于说这些东西是姚二妹的，那是绝不可能的。于家祖上往上数五代都是贫农，于父当年运气好进了纺织厂走了学徒；而姚家更是穷得叮当响。这圆木桌,估计是当年姚二妹从哪户有钱人家里顺的。结果,现在便宜了她。

    田韶将玉佩拿出来，其他的还是用红绸布包着。

    傍晚二丫跟三魁回来了，发现圆木桌不见了，只剩下一堆木块。两人面面相觑，最后还是三魁开口问：“表姐，你怎么将桌子劈了？”

    田韶早就寻好了借口，说道：“我刚才突然发现这圆木桌是姚二妹家的，觉得晦气就劈了。”

    想着田韶之前受的罪，二丫也不敢再说她浪费钱了。。

    将东西搬进屋后，二丫与田韶道：“大姐，爹娘相中了柳下村一个年轻的后生，想下周日让我与对方见一面。大姐，你能不能帮我掌掌眼？”

    二丫是招赘，若是招的上门女婿不好可是会祸害一家子的。她不求。田韶也得给她把关。

    田韶问道：“对方家里什么情况？自身又是什么情况？”

    二丫红着脸说道：“娘说那后生叫柳青山，他家有五兄弟，他排行第三，今年十九岁了。爹娘说这人很勤快，个头高，长得周正,是个忠厚老实的。”

    田韶没发表意见，只是问道：“他父母兄弟的品性如何？”

    二丫说道：“他爹娘不是什么坏人，就是有些偏心小儿子。她大嫂跟二嫂看不惯，一家子经常为此经常吵。”

    “没分家？”

    二丫摇头说道：“还有三个儿子没结婚哪能分家呢？他们要敢闹分家，还不得被村里人的唾沫星子淹死。”

    田韶觉得这家人的家风不好，不过这是二丫相看还是得以她的意见为主：“你的意思呢？”

    二丫也知道人多是非多，这一家子不和睦以后会很麻烦。只是她也有顾虑，说道：“我是招赘，不是嫁到他们去，倒也不用担心被他两个嫂子欺负。”

    田韶突然想起一件事：“招赘的话，是女方要给男方家一笔礼钱，对吧？”

    三魁插了一句：“对的姐，这其实与姑娘家里收彩礼是一样的。

    田韶继续问道：“他们家能给老大老二娶媳妇，为什么就不能给老三娶媳妇呢？是不是他父母不重视他，所以想让他入赘得一笔礼钱？”

    二丫摇头，表示不清楚。

    田韶想了下说道：“爹娘既然乐意，那对方肯定有可取之处。你先见一面看看，若你觉得好我到再见他不迟。”

    若二丫都不满意，也别浪费她的时间了。

    第二天上班时田韶故意板着脸，办公室另外两个人一看就知道她心情不好了。赵晓柔惯常不怎么说话，柳婉儿也老实得跟鹌鹑一样。

    赵晓柔领导跟柳婉儿去吃吃午饭的空档，小声问道：“你今天怎么了？板着一张脸，现在应该没人敢惹你才对。”

    田韶咧开嘴笑，露出了一口白牙：“我昨日去废品收购站买张旧床，看到姚二妹家的圆木桌在那。我觉得这桌子放跟家里家具相配就买了，没想到在桌子里发现一包金首饰。”

    赵晓柔笑了起来：“大白天说什么梦话呢？”

    田韶满脸笑意地说道：“这么大的事我能跟你开玩笑？小柔姐，我想将这些金子都换成钱，不知道你有没有门路？”

    赵晓柔看她说得跟真的一样：“你确定不是再做梦？”

    “我明日就将那些首饰给你。”

    赵晓柔顿时知道此事是真的，唉，这事怎么那么玄幻了；“你现在又不急着用钱，这金首饰还是留着吧！现在金价涨得比较厉害，你要换了就亏了。”

    田韶听到这话想起一件事，那就是七十年代国际上金价涨得是很猛，好像十年内涨了十多倍。国内金价猛涨应该也受此影响。不过知道也没用，她一没本钱二没渠道。

    田韶摇头道：“我现在急用钱，你要有门路就帮我换了。”

    “有多少？”

    “估不准，上称就知道了。”

    赵晓柔觉得很神奇，说道：“李爱华总说你运气好，我还不信，现在看来是真的。”

    “说吧，你到底要干什么，需要这么多钱？”

    田韶说道：“不是跟你说了吗？我想做个生意，这生意虽是一锤子买卖但前期投入成本很大。就这金子卖了，还差一大截呢！可惜你没钱，不然你可以跟我一起赚大钱了。”

    赵晓柔说道：“我就算有钱，也不敢跟你瞎胡闹。”

    她花钱如流水，好不容易攒下的五百块钱还给了田韶。当然，就算有钱她也不投，一是做生意风险大不稳当，二是有钱该好好享受。赚大钱，她可不做这个梦。

    (本章完)

