    地上飞扬的黄沙宛如嵌在半空。

    天上舒卷的白云也似被冻结凝固。

    人们仿佛看到了无形的风的形状。

    那人在走，一身青袍缓缓飘飞。

    所过之处，却仿佛连风都被冻结静止。

    给人一种极至的矛盾感，令人心中如同压着一座山，憋闷得透不过气来。

    只是闲庭信步一般，足踏黄沙，穿行于万军之中。

    却像虚空之中出现了一个足以吞噬一切的洞，将所有人的目光吸引了过去。

    就算是凶残嗜血的鬼狄，此时竟也不由自主地停了下来。

    野夫营一众高手也因此得到了喘息之机。

    几个原本打算赶去营救鹤冲天的高手远远停下脚步，不赶再靠近半分。

    生怕自己也陷入那人周遭诡异的静止之中。

    同时不由自主发出惊疑之语：“这是……谁？”

    这个突然出现的怪人，一身血气不显，亦无法力流转之机。

    却如此诡异，亦让众人有种透不过气来的压迫感。

    谁都不可能将他当成普通人。

    其中一人喃喃道：“我知道他是谁……”

    “嗯？”

    “他就是近日江湖中传闻的那个徒步穿行数州的怪人，东阳先生那位弟子，天波侯，江舟……”

    “什么！”

    众人闻声都是一惊。

    “他怎的到此了？”

    “东阳先生失陷鬼方王廷，他到此不奇怪，奇怪的是……他怎么来的？”

    一人目视缓行而来的江舟，呆怔道：“我等潜藏大漠月余，靠着古宁空前辈穿山取月的本事，摸出了这么一条路，绕过鬼方大军把守之处，才摸到了这王廷之外，他竟然这么大摇大把地就走进来了？”

    “大漠之上的鬼方游骑都是死的不成？”

    众人不由想起自己等人避过大漠上无数游骑潜入此处的艰辛。

    古宁空是名声响彻北、幽、冥三州的一个大盗。

    穿山遁地，如履平地。

    号称在九地之下也能取来天上的明月。

    两年前昙花一现，自称盗帅的那位，在知道古宁空的人眼中，根本就是一个笑话。

    纵然他们个个是高手，又有大盗古宁空带着众人穿山钻地，也折损了三位高手。

    都是在引开大漠游骑之时陷入军阵中被生生耗死。

    而此时见这江舟竟然如此闲庭信步，像是在逛自家的花园一般。

    在此之前，也没有闻听有什么消息动静，就这么凭空出来在了这里。

    岂能不令人难解？

    “咕噜咕噜！”

    江舟的出现，种种异象，带给众人的震慑不过是一时。

    鬼狄大军很快回过神来。

    当即便有几骑鬼骑策兽狂奔，挥舞着手中巨刃朝江舟砍杀而来。

    口中喊着蹩脚的稷话，却是杀意如潮，择人而噬。

    “稷奴！”

    “死！”

    “小心！”

    江舟却像是没有看到一般，缓慢的脚步似乎暗含着某种莫名的韵律，任凭鬼骑袭来，毫不受影响，仿若不觉。

    野夫营众高手心中惊奇，看到此景，却也不由提起心来，大声提醒。

    能无声无息闯入此处，他们并不怀疑江舟的本事。

    只怕他年轻气盛，不知这些鬼骑与此地的古怪，一时大意，着了对方的道儿。

    同时也欲飞身过去支援。

    不过下一刻，身形却是陡然停住。

    那些鬼狄兽骑狂奔至江舟周身数百丈内，便顿时停滞不动。

    一如鹤冲天与他周身的风沙、天上的云朵。

    就像是一尊冻结的雕塑。

    却是一尊沙雕。

    一眨眼，数骑鬼狄兽骑竟便如黄沙一般随风飘扬，顷刻间黄沙漫扬。

    再看去，那些鬼骑却已经就此消失于天地间，与这大漠万里黄沙融合在一起，再无处可寻。

    而江舟仍在缓步前行，丝毫没有受到影响。

    “……”

    “我现在知道他是怎么来的无声无息的了……”

    “但是……这是什么道理？”

    “这是不讲道理……”

    野夫营众高手两眼发直。

    将一个鬼狄人打成齑粉，若非在此地，在万军之中，他们之中能做到的不少，还轻而易举。

    就算是此时此地，费些力气也不是办不到。

    但他们做不到如此举重若轻，信手拈来，毫不见一丝烟火气。

    如此倒也罢了。

    可怕的是他们根本看不出这些鬼狄是死在什么手段之下。

    他们没有感受到哪怕一丝丝的血气、法力波动。

    那些鬼骑仿佛就是在一刹那之中，经历了万古岁月的冲刷，无声无息地化为粉尘。

    鬼狄人荒蛮不化，嗜血好斗，与其争斗，最可怕的就是他们毫不惧死。

    即便几个鬼骑死得诡异，却完全吓不住其余鬼狄。

    反而将其激怒了，更多的鬼骑嚎叫着冲杀出来。

    一道道血煞连成一片，如同血潮汹涌。

    隐隐间再次聚合成狰狞的血腥兽首，呼啸而来。

    看得野夫营众高手惊心动魄，再次为江舟提起心胆。

    但没过多久，同样的一幕再次上演。

    只要冲入江舟周身数百丈范围之内，无一例外，全都刹那静止，又瞬间化为黄沙粉尘。

    扬起漫天黄沙，凝固在天地之间。

    很快便出现一副奇景。

    黄沙漫天，却仿佛冻结出了风的形状。

    江舟缓步穿行于黄沙之间，脚步一丝未乱。

    目光从始至终都如古井一般，平淡无波，却又透出丝丝沁人心魂的冰凉之意。

    就在众人沉默之际，已经有数百鬼骑前仆后继地冲入那一片诡异的空间之中，化为黄沙。

    忽然，一团白影自江舟脖颈后钻出，令众人一惊。

    定神一看，竟是一只白狐。

    那白狐人立在江舟肩头，朝着野夫营一众高手挥舞着两只爪子，发出人语声：“喂！那边的！还不快走！想死吗？”

    原本因鬼骑死得诡异而惊默的众人，此时更有一种荒唐感。

    怎么还带着一只妖宠来了？

    这位天波侯身上这么诡异的情形，它又是怎的近身的？

    惊异之际，却有人说道：“我的直觉告诉我，咱们最好听它的，马上走，现在就走……”

    众人闻言一惊，相视一眼，纷纷反应过来，顿时飞身疾退，远离江舟。

    而此时江舟走过之后，鹤冲天也从半空中坠落了下来。

    被众高手飞身抢走。

    鹤冲天一脱出那种诡异的状态，便猛然狂喷鲜血。

    好不容易缓过一口气，睁眼开口便是一句“快走！”。

    众人不用他提醒，也不敢多做停留，纷纷聚合一块儿，以最快的速度向鬼方城外退去。

    不止他们退了。

    军阵之中，鬼方卜骨眯着一双透着血光的眼，看了一会儿，也默默地退入万军之中，朝着自己的王廷所在策兽狂奔。

    他是狂是莽，可不傻。

    不仅不傻，他的眼力比野夫营所有人都要高明。

    所以他退了。

    应该说，是跑了。

    同时，随着卜骨一跑，鬼方城中一座座的暗红色圆堡都开始泛起了暗红的微光。

    遍布其上的诡异图腾纹路上流动着如同血一般的黏稠浆液。

    一座座射骨塔散发出幽幽的光芒。

    惨白之中，隐隐泛着怪绿，阴森骇人。

    城中无论鬼狄亦是被掳掠而来的稷人，都突然发现，脚下的黄沙大地开始震颤。

    一颗颗沙粒跳动，黄尘弥漫天空。

    城中四处点燃的篝火在疯狂地跳动，明灭不定。

    而围着篝火载歌载舞、杀人为戏的鬼狄人也不由自主地停了下来，望向身边的射骨塔和城外的方向。

    凶厉的目光中带着几分茫然。

    显然以他们的简单的脑回路和自负的凶狂本性，很难理解为何在鬼方王城之中，竟也会有敢于向他们亮刀子的人。

    “咕噜咕噜！”

    有被追逐戏杀的北州军兵，用仇恨的目光扫过这些鬼狄人，同时也疑惑道：“他们在干什么？”

    其中有不少通晓鬼狄语的，说道：“他们说有敌来犯。”

    “什么！”

    “现在北漠之上，还有什么人敢犯鬼狄？”

    “而且就算如此，这动静也太大了吧？”

    通晓狄语的士兵带着一种兴奋激动的神色道：

    “你说对了，狄狗这次遇上大麻烦了，不止是动静大，这些狗东西把看家的本事都拿了出来，已经开启这城中布置的满神大法界，还有城外的游骑也在聚集，这是有人把刀子扎进狄狗要害了。”

    “啊！”

    一众被俘虏的军兵又惊又喜。

    虽然心中疑惑，究竟是何人能有如此本事？

    竟然能杀入狄狗心腹之地，令得对方作出如此如临大敌的态势。

    一个似是军中头领的人暗暗四处观察，此时低声道：“快，趁着狄狗大乱，咱们尽量联络城中的弟兄，随时准备给狄狗来一记狠的，就算死了，也要多拉几只狗陪葬！”

    众人闻言，顿时精神一振。

    此时他们虽见鬼狄出现骚乱之象，却仍然没有人有一丝活命的期盼。

    因为没有人认为，有谁能给鬼狄王城带来多大的麻烦，能从鬼狄王城中带走他们。

    至于更多的，根本没有人敢有这样的念头。

    鬼狄骚乱，不过是一时罢了，终究还是会被镇压下来。

    他们此时只盼能趁着这一转而逝的骚乱之机，拼了这苟延残喘下来的半条性命，给予鬼狄最后一击重创。

    当下，稷兵暗中趁乱四处联络汇聚。

    这也要感谢鬼狄人的凶狂，并没有束缚他们，任他们于城中“奔逃”。

    因为只有如此，方能令稷人心怀希望，曷尽全力，亡命奔逃，才能让他们享受“射骨”猎杀的畅快。

    却也同时是对稷军的极大羞辱。

    而此时，这种羞辱却给了稷兵机会。

    就在鬼狄骚乱，稷兵暗动之际。

    却不断有人看到鬼方卜骨带着兽骑狂掠而过，而在其过去不久，便见一个人缓步穿行在王城之间，黄沙漫扬，却静滞于空，悬而不落。

    没人能挡得住他的脚步，甚至是与自己擦身而过，还没来得及看清，人就已经不见。

    但随着不断传来的骚乱动静，明显看出是朝着王廷所在的方向在蔓延。

    就让人知道，那个人的目标，是鬼方王廷。

    这一场骚乱，也是因此人而起。

    王廷所在。

    鬼方卜骨已经带着亲军纵兽狂奔而至，匆忙跳下巨兽。

    那摩格喀拉早已经从王廷圆堡之中走了出来。

    “王师！不好了……！”

    鬼方卜骨带着满脸急色，大步而来，才刚一开口，便被摩格喀拉抬手止住。

    他直接略过卜骨，朝其身后看去，神色微现凝重。

    鬼方卜骨终于察觉异样，猛地转过身来。

    江舟就在他身后。

    相距不过十数丈。

    而他所行过之处，已经悄无声息，没有一个人影。

    沿着他所行过之处，却是黄沙漫天，扬而不落。

    四周火光、血光交汇，诡异地将之映得黄灿灿一片，仿佛黄金铸就了一条看不到头的长廊。

    江舟就悄然地站在这条黄金长廊的尽头。

    鬼方卜骨面色骇然。

    他竟然不知道对方就跟在自己身后，还一直跟到了这里来。

    一丝一毫都未察觉。

    怎么可能？！

    鬼方卜骨巨目圆睁：“你……是稷人的至……圣？”

    这个词鬼方卜骨说得很拗口，似乎极少说起一般。

    除了至圣，他想不到有谁人能有如此本事。

    而且就算是稷人的至圣，只要立足于王城，他也未必有多少忌惮。

    但眼前之人，却能令他双手不由自主地颤抖，心头难以抑制地生起阵阵寒意。

    怎么会这样！

    卜骨心头怒吼。

    为对方的大胆、对方的犯驾而怒，也为自己的畏惧而怒。

    他敢肯定，至圣也无法对他产生如此压迫。

    因为立身王城之中，他比寻常至圣更可怕！

    他甚至不敢质问，刚刚的问话，都透着几分心虚。

    江舟根本没有看他，鬼方卜骨被如此忽视，竟也没有胆子再次开口。

    一股寒意透体钻心。

    这种感觉……

    就仿佛有一柄天下间最锋利的宝剑，已经架在他脖颈上，随时将他脑袋切下来。

    只要这柄剑轻轻一动，他便身与魂俱灭，绝对没有幸免之理。

    鬼方卜骨心中诡异地生出如此“信心满满”之念。

    “笃、笃……”

    就经此时，摩格喀拉拄着兽皮祭幡，越过鬼方卜骨，往前走了几步。

    鬼方卜骨透体钻心的寒意此时才微微弱去一些。

    摩格喀拉拄幡在侧，沉声道：“江先生，别来无恙？”

    “上次一别，再睹江先生风采，却是更胜以往，实在是可喜可贺。”

    江舟目光垂落。

    他此时的双眸，已经淡漠得不像人。

    仿佛剑锋一般森寒、锋锐。

    只是一道目光，竟然令摩格喀拉双目刺痛，周身如被利刃刮过一般森冷生疼。

    心下骇然之际，见江舟不动，便耐着性子道：“江先生此来何为？此地为我鬼方王廷，苍青天下，江先生如此屠杀苍青天的子民，未免……”

    话没说完，江舟目光已扫了过来，终于“发”出声音：

    “我……来……大……漠……”

    “大……漠……无……王……廷……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章合一了，尽力了

