
　　萧元这边打完电话，他的大女儿萧艺琳就从屋里探出头来。

　　“怎么了？有事？”

　　萧元把手机装起来问。

　　萧艺琳眼中闪过一丝鄙夷，脸上却带着笑：“爸，我们学校让买习题，还有，前几天我一个好朋友请我吃饭，我想回请她。”

　　“多少钱啊？”

　　萧元起身进屋拿钱。

　　“给我五百吧。”

　　萧艺琳说了个数目。

　　萧元的步子一顿，然后什么都没说，回卧室拿了五百块钱递给萧艺琳：“拿着，不够再和爸说。”

　　“嗯。”

　　萧艺琳拿过钱装到口袋里：“那我回屋学习去了。”

　　她推门进屋，屋子里摆着一张上下铺，还有两张书桌，萧艺琳的书桌在左侧，另一侧是她的妹妹萧艺珊的。

　　现在萧艺珊正坐在书桌前写作业。

　　萧艺琳进门就坐在椅子上开始数钱。

　　萧艺珊看了一眼没说什么。

　　萧艺琳数了钱撇了撇嘴：“真是的，要五百就给五百啊，也不知道多给点。”

　　萧艺珊写完一道题抬头道：“姐，爸一个人养咱们俩不容易，他也挺累的。”

　　“那都怪他没本事。”

　　萧艺琳冷笑一声：“他要有本事，咱妈能死吗，他要有本事，早就买大房子了，还让咱俩挤一个屋子里？我们班同学好些家里都挺趁钱的，人家吃的什么穿的什么啊，咱们吃的什么穿的什么啊。”

　　萧艺珊一阵头疼，她揉了揉额头：“姐，你怎么能这么说啊，爸也没缺过咱们吃的喝的，咱俩从小到大也没捡过别人的旧衣服穿啊，爸已经尽力给咱们最好的一切了。”

　　“跟你说不来。”

　　萧艺琳气哼哼道：“你个没见过世面的小丫头，你知道什么是最好的？”

　　萧艺珊也觉得和萧艺琳说不来，她继续低头写作业：“你想要穿好点吃好点，那就好好学习，将来你自己有本事挣钱买想要的东西，干嘛非得逼着爸啊。”

　　说到这里，萧艺珊又想起一件事情来：“还有，妈的死不能怪爸，爸也尽力了，妈那是绝症，放到谁家都好不了的。”

　　萧艺琳爬上床躺下：“爸不是挺神的么，他不是这个也能算到，那个也能算到么，怎么连妈也救不活啊，他就是个骗子，神棍。”

　　萧艺琳骂萧元，让萧艺珊又气又难过。

　　她也顾不得写作业，放下笔哭了起来：“姐，你怎么变成这样了，爸怎么了？别人都能说爸骗子神棍，可唯独咱们俩不能说这话，咱们吃的用的都是爸这样挣回来的，爸不做神棍，咱们能长这么大吗。”

　　萧艺琳才不管萧艺珊哭不哭呢。

　　她一拽被子蒙了头：“嚎什么啊，我要睡觉了，你也赶紧把作业写完睡觉，要不然小心我揍你。”

　　萧艺珊有点害怕，她不敢再哭了，擦了眼泪埋头写作业。

　　萧艺琳躺在床上嘀咕：“装的多用功似的，学习成绩也没见得多好啊，我说你听到了没，人笨就要有自知之明，再用功学习脑子不开窍也不行。”

　　萧艺珊更加委屈。

　　她一边写作业一边掉眼泪，第二天起床的时候就晚了。

　　萧元做好了早餐叫两个女儿起床，萧艺琳穿着专门改了的修身一点的校服出来，她往餐桌上看了看：“爸，今天的早餐挺丰盛的啊。”

　　萧元笑了笑：“那你多吃点，艺珊呢，怎么还没出来？”

　　“我哪知道。”

　　萧艺琳洗了手坐过来吃饭，萧元看了她一眼，这一眼中带着几分冷意：“等你妹妹一会儿。”

　　要是往常，萧艺琳肯定会不管不顾的继续吃。

　　但今天也不知道怎么回事，萧元的那一眼让她心里发毛，感觉挺害怕的，就不敢再吃了。

　　等了片刻，萧艺珊才红着眼睛出来。

　　萧元看到萧艺珊满脸的笑：“起来了，眼睛怎么这么肿，昨天晚上没睡好吗？”

　　萧艺珊摇头：“爸，我没事。”

　　她坐到桌前，萧元给她盛了饭：“赶紧吃饭，吃完了早点上学。”

　　吃饭的时候萧元就问萧艺珊：“你还有钱吗，饭费够吗？”

　　“够了。”

　　萧艺珊边吃边点头。

　　萧元叹了一声没有再问。

　　等孩子上学走后，萧元就去了安宁家。

　　安宁也才刚把孩子们送走，现在正收拾厨房。

　　萧元过去搭了把手，帮安宁把碗洗了。

　　洗过碗后，安宁洗了点水果，她和萧元坐到沙发上边吃边说话。

　　萧元吃了几口苹果：“要不，咱一会儿拿上户口本登记去？”

　　安宁拍了他一下：“一边去，我这边老的小的都还没商量呢，哪能就这么和你登记去，那还不得闹翻天啊。”

　　萧元又啃了口苹果：“你家那两个小的怎么样？”

　　安宁想了一会儿：“还行吧，学习成绩没有多好，但也不算差，孩子挺懂事的。”

　　“怎么？”安宁挑眉：“你家那两个不行？”

　　萧元摇头：“老二倒还挺好的，小姑娘挺懂事，知道老子赚钱不容易平时很俭省，但老大就不成了，攀比心又重，又爱慕虚荣，对我这个当爸的，对她妹妹都有怨言，我也不知道她的怨恨是从哪儿来的。”

　　安宁思量了一会儿：“咱们心尽到了就行，路都是自己走出来的，她要是实在不行，等上了大学撒手不管就是了。”23sk.net

　　萧元笑了笑：“对了，和你商量件事。”

　　“说呗。”

　　“我家老二学习是挺用功的，只是没找对方法，成绩一直提不上来，我想着你帮她补补课。”

　　萧元想着萧艺珊的事情，就和安宁商量。

　　安宁看着萧元：“你状元都考过多少回了，连孩子的课都补不了？”

　　她说这话的时候脸上带着笑，萧元也跟着笑了：“我这回可是神棍啊，是没怎么上过学，有点不学无术的神棍，你让我去给孩子补数理化，没开玩笑吧。”

　　“行吧。”

　　安宁也不逗萧元了：“明天你把她送过来，我先测试一下看看她哪方面是短板，咱先补短板，再慢慢提高成绩。”

　　安宁既然答应给孩子补课，那一定会尽心尽力了，孩子经过安宁的调教，不说考第一第二吧，成绩肯定能提升不少。

　　萧元也就放心了。

　　他看看时间，和刘三约好的时间快到了。

　　安宁也看着时间呢：“我爸妈今儿回来，我得过去瞧瞧。”

　　于是，俩人一块下楼。

　　萧元回去等刘三，安宁骑着小电动车去秦家所在的小区，秦爸秦妈一走好些天，安宁得过去给他们收拾一下家里，再把被子晒晒，另外还得买点菜啥的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十七章 炮灰之家5免费阅读。https://www.23sk.net  