    第200章马甲掉一个

    “那个，我们不需要有人在这里守着吗？”萧昭眼看着都要下去了，幽幽地说了一句。

    这年头，放哨的都不用了吗？

    “真是，差点忘了，我在外面看着，你们进去。”宋无颜从阶梯口上来，说道。

    “正好，里面我也不熟，大家都一样的。”

    萧昭看了看，撇了撇嘴，大兄弟，你知道祸从口出，谨言慎行吗？

    你丫的都暴露了。

    什么叫不熟，那就是他们之前关的地方熟？

    所以，宋无颜是魔族？

    不敢想不敢想。

    “也好。”陆子吟点点头，这个时候他也不废话推辞。

    “我和宋师兄一起在外面等你们。”见宋无颜留了下来，凌双双也提议留下。

    “不用，你和大师兄他们一起进去，人多力量大。”宋无颜揉了揉他的头，眸子里很温柔地看着凌双双。

    倒也不是说危险什么的，他怕自己身份暴露了。

    谁不知道魔族与修仙者势不两立，他也是怕凌双双知道自己身份的。

    萧昭看着两个人互动，拉过凌双双，说道：“好啦，分开一时半会他又不会咋样，跟我们进去吧！”

    凌双双努努嘴，有些丧气，“好吧！”

    确实自己越来越黏着宋无颜了。

    见萧昭给自己解围，宋无颜有些惊讶，莫不是认出自己身份了？

    来不及思考太多，陆子吟就带人进去了。

    昏暗的甬道，和他们被关的地方相差无几。

    陆子吟和岑清月打头阵，将这里的守卫都给弄晕了。

    这里比他们呆的地方要大一些，地牢一个接着一个，里面的人不少。

    除了卢安可等人，还有其他的妖兽什么的。

    “你们快看，是陆道友他们。”关在这里，他们有的没有睡意，眼尖的看见了陆子吟他们。

    “嘘，你小声点，别再把他们吵醒了。”一旁的人看见了，惊喜地捂住嘴。

    “这里，陆道友。”见陆子吟他们在探寻，他们挥了挥手。

    有的已经去喊睡着的人，让他们醒过来。

    陆子吟看到卢安可他们，立即赶了过去，还对着萧昭他们说：“昭昭，你们把他们放了，我和清月去那边。”

    “好。”

    就在这个时候，宋无颜看到了两个人影。

    “什么人？”

    “大人是我们。”一男一女，捂着胸口踉踉跄跄地跑了过来。

    “怎么回事？”见到两个人的模样，蹙着眉头问道。

    “我们被发现了，那位正在过来，大人你们快走。”

    宋无颜听闻，神情有些不太好。要是以往，他肯定要看看这是何方人物背叛尊主，但是眼下有陆子吟他们，自己暴露了没什么，可是萧昭要是暴露了，那就不太好了。

    如此想着，他就立刻下去了寻萧昭他们。

    “大师兄，被发现了，快走。”他匆忙地告诉众人，然后扫过一旁的人锁定在凌双双面前，扯过她的手。

    可是，眼下还有很多人没有放出来，自然就有求救的。

    “救救我们，救救我们。”

    萧昭看着一对母女扯住了自己的衣角，一时间有点尴尬。

    “快点，时间不多了。”宋无颜再次催促道。

    就在这个时候，从出口传来惨叫声：“啊——”

    “今天，你们谁也走不了。”随着阶梯一声声脚步声，一个带着白色面具的黑袍男子走了下来，他的手上还掐着两个人。

    “看来这就是背后之人了。”萧昭对着沈温言说道。

    “你是什么人？”陆子吟防备的问道。

    “哈哈哈哈哈，本座不就是你们想找的人，怎么，怕了？”男子扫过一众的人，又道：“不愧是缥缈宗的人，这么快就将人救出了一半。”

    萧昭看着他手上的两个人，不禁好奇问道：“这两人不是你的人吗？你还这样对他们？”

    咋，上演互相残杀呢？

    “我的人？不过是背主的两只狗罢了。”男子扫过两个人，嗤笑道。

    “哦，这么说来，你也是背主的狗了，背叛了萧翎，他知道吗？”听他的话，萧昭恍然大悟，一脸天真的说道。

    话音一落，安静的只能听见呼吸声。

    凌双双表示：姐妹，你是真的顶。

    男子紧握双拳，微微蹙眉。不知道暗了什么，他的身旁就出现了一处地牢，里面黑布盖着。

    “死到临头还这么伶牙俐齿，我看你嘴硬到什么时候。”

    说完，就将手上的男子扔了进去，黑布立刻掀起来，众人才看清里面是什么。

    一团团黑雾，想来就是魇魔了。

    男子被扔了过去，这些黑雾立刻缠了上来，只听见一声声惨叫，一整个人就凭空消失了，只在地上留下了一滩血。

    “时哥！”女子见此，悲痛万分，眼尾泛红，挣扎着想要摆脱男子，却动不了分毫。

    “我天，太可怕了，这就是魇魔。”人群中有人惊叫出声。

    萧昭皱了皱眉，看着一切，忽然就觉得有些心烦。

    “我和你拼了！”他手上的女子情绪不稳，她手上略施术法，想要自爆，还没来得及动手，人就被扔进了魇魔那个笼子里面。

    随着一声声的叫喊，有的人已经开始打退堂鼓了。

    陆子吟和岑清月已经做好准备大战一场了。

    萧昭吸吸鼻子，脑海里面问道：“我能露马甲吗？”

    【宿主，你觉得呢？你是在开玩笑吗？】

    “血脉压制，很简单就将人处理了的。”就不要大动干戈了。

    【这个很容易处理，除了他，剩下都不容易了。】

    “忽然觉得，要是萧翎过来就好了。”

    暴露实力这件事情，她还不想做。但是眼下，这个人的修为，分明都在此刻的陆子吟和岑清月他们之上。

    别人不要想了，卢安可他们中了药，一时半会也不会有灵力的。

    倒是宋无颜，心里暗叫不好，这个人一直和自家尊主是对头，自己打不过他。

    如此，自己的身份很快就要被人识破了。

    果不其然，怕什么来什么。

    “看来你们修仙界这一届的子辈能力不行啊，你们当中有魔族的人都不知道，你说是不是，宋使者。”男子唇角一弯，将目光放在宋无颜的身上。

    萧昭：！？

    她就知道！

    (本章完)

