    方才想要攻击我的几个人看到我的脸后，面面相觑。

    我在他们的眼中看到了忌惮与害怕。

    那个金公子也不见刚才的嚣张气焰。

    我甚至还听他小声的泛起了嘀咕。

    “这小子不会真的是君华大人吧，他要真是君华大人，那我就完蛋了，不止是我，我的家族都会完蛋啊。。。。。。”

    我听到这里，心里暗爽不已。

    在场已经有不少人按捺不住了，想要上前给我套近乎。

    “君华大人，您果真如传说中那般器宇轩昂啊。”

    “是啊，能在这里见到君华大人，真是我们三生有幸。”

    恭维的话从他们口中说出，我扬起下巴，不屑一顾。

    忽然，人群外面传来一声惊叫。

    “君家的人来了。”

    “是君家的大管家，他都亲自来了，看来这位真的是君华大人！”

    众人议论着，让开了一条道。

    一群人浩浩荡荡的走了过来。

    走在最前面的是一个五十多岁的灰袍男人，他迈着稳健的步伐走过来，眼中时不时闪过精光。

    不一会，灰袍男人就带着一群人来到了我的面前。

    灰袍男人看到我面孔的一瞬间，瞳孔猛地一震，十分震惊。

    “君，君华少主。。。。。。”

    他喃喃的喊着，情绪复杂的看着我，眼中闪出泪光。

    低下头，毕恭毕敬。

    我有些懵，没想到这人这么大的反应。

    一时之间，也不知道作何反应。

    金公子站在一边，看到灰袍男人，倒是眼神一亮。

    “君大人，我是金家的。。。。。。”

    他话还没说完，就被人给赶到一边去了。

    此时，灰袍男人的情绪也平复了一些。

    他衣摆一挥，直接跪在了我的面前。

    “老奴君福，拜见君华少主，恭候君华少主归来！”

    话音刚落，重重的对我磕了个头。

    他带来的人也都纷纷跪了下来，恭敬的对我磕头。

    “恭候君华少主归来！”

    上百个人的声音齐齐响起，气势浩荡，响彻天地。

    所有人都神色恭敬的看着我。

    被人当众跪拜，我心里暗爽。

    不过我毕竟是个冒牌货，还是有些虚的。

    看着跪在我身前的灰袍男人，不敢随意说话，怕暴露了自己的身份。

    听刚才那些围观的人说，这人是君家的大管家。

    想到这里，我不动声色的摆摆手。

    “起来吧。”

    灰袍男人君福听到我的声音后才毕恭毕敬的站了起来。

    确认了我的身份后，周围的人看向我的目光充满了恭敬。

    他们的眼光炙热又热烈，要不是有君福带来的人控制场面，我都怀疑他们要冲过来跪舔我了。

    看到我的身份如此的厉害，那个金公子眼珠子转了转。

    他小心翼翼的走到我的面前，卑微的说道：“原来是君华大人，是小的有眼不识泰山，方才冒犯了。。。。。。”

    我在他的脸上看到了后怕。

    原来这个混蛋还知道怕？

    “你刚才那个嚣张劲去哪了？不是很牛吗？”

    我冷笑的问道。

    金公子惶恐的看着我。

    “君华大人，刚才那只是误会，我在您面前哪里敢嚣张？”

    我冷哼一声：“刚才让我狗叫难道不是你？”

    金公子脸色难看的苦笑了一下。

    这笑比哭都要难看。

    “君，君华大人，是小的狗眼不识人，我才是一条狗。。。。。。”

    说着，当众汪汪叫了几声。

    “君华大人，小的知道错了，希望您不要跟我这条狗计较。”

    金公子苦着脸哀求道。

    看到金公子的态度，我心中微微诧异，这个君华的身份也太牛逼了吧。

    看来要想在这个地方混下去，这个身份我要好好的利用。

    我懒得跟他他废话，一巴掌把他呼到后面去。

    好几个人一拥而上，暴揍了他一顿，打的落花流水，惨叫不已。

    我立刻走到杨倩雯面前将杨倩雯扶了起来，她虚弱的倒在我的怀里。

    “她，现在我能带走了吧？”我说道。

    奴隶老板慌了，连滚带爬的爬到我的面前。

    “君华大人，您当然可以带走，您想带走谁就带走谁。”

    他一边说，身体一边颤抖，极为害怕的模样。

    我将这些人的反应看在眼里，心里爽极了。

    “少主，这些人方才是否对您有不敬？”

    看到金公子和奴隶老板的反应，管家君福目光一凛，危险的从他们身上扫过。

    我丝毫不怀疑，只要我点一下头，君福就会狠狠的惩罚这些人。

    我淡淡的嗯了一声，君福眼中立马闪过一道戾气。

    他手一挥，厉声道：“把他们给我抓起来！”

    属下们一听，立即把金公子和奴隶老板抓了起来。

    任凭他们怎么求饶都没有用。

    “少主，您多年未归，君家还需要您回去坐镇，还请少主回到君家。”

    君福对我鞠了一躬，恭敬的请求道。

    我还没来的急说话，蓝星辰倒是急了。

    小丫头想要我留在她身边陪她，舍不得我走。

    “君华哥哥，我舍不得你。”

    我看了眼君福，他都亲自来了，肯定没有那么好推脱。

    “你放心，我回去了会很快接你去君家的。”我安慰道。

    蓝星辰依依不舍的看着我。

    “君华哥哥，那你回去了一定要快点来娶我，我做梦都想快点嫁给你，不要让我等太久了。”

    我点点头，答应了下来。

    “我处理好家族的事情，就马上来娶你。”

    听到这话，蓝星辰才不依不舍的离开。

    我拨了两个属下送她回去。

    杨倩雯一直倚在我的怀里，见状好奇的看着我。

    “江。。。。。。”

    她刚要说话，我对她使了个眼色。

    君家的人都在这里，不能随便暴露我的身份。

    杨倩雯很聪明，立即明白了我的意思。

    “少主，前面已经为您准备好了马车。”君福上前说道。

    我高冷的点了下头，带着杨倩雯一辆无比豪华的马车。

    “亲爱的，到底是怎么回事，你怎么会被人带到这里来，还有沧月呢？哪天晚上到底发生了什么事情？”

    上了马车，我马上开口问道。

    杨倩雯靠在我的怀里，有些后怕的说道：“那天你被风黑子打晕过去后，沧月就和风黑子打了起来，但是她根本打不过风黑子，很快就受了重伤。”

    我呼吸一紧，赶紧问道：“然后呢？”

    “风黑子正要对我们下手的时候，一个黑衣人突然出现了，然后就和风黑子打了起来，沧月趁着这个时候逃掉了。。。。。。”

    “黑衣人？谁啊？”

