    叶城这一拳打在陈航防御的手臂上，这一拳的推力很强。

    就算被陈航完美的挡下，可这股推力，也是足矣让陈航倒地一次。

    果然，陈航在被这一拳击中一屁股坐在了地上。

    在拳击比赛上，拳手被击打的，脚以外的身体部位落地，便算作被击倒一次。

    叶城这一拳没有杀伤力，完全是借住巧劲儿，造成这样的结果，取得优势。

    陈航坐在哪里，满脸的不可思议。

    在场下，他不觉得叶城有什么特别的，可真等交手的时候，叶城的出拳，给他的感觉是如此奇怪。

    明明毫无杀伤力的一拳，竟然真的可以击倒自己。

    “果然，是叶城大神啊。”陈峰在台下认真的看着这场比赛，他见叶城随随便便挥出一拳就能打倒陈航，禁不住赞叹道。

    陈锋想要进入四强，而且他还有机会。

    等四强选出来之后，他有一次挑战机会。

    只要挑战成功，他就能将四强的位置取而代之。

    陈航很有可能进入四强，如果陈航进入了四强。陈锋还是打算挑战陈航，他在陈航手中输了一局。他不甘心，他要赢回来。

    所以他此刻会格外认真的看这场比赛，他要观察陈航的进攻习惯，优势和劣势。

    远航拳馆众拳手见叶城如此轻松的将陈航打倒在地，便知道，陈航没有机会赢的。

    一点儿希望都不会有。

    这一场比赛，大小姐完全的放了心，对别的拳手来说，陈航或许是一个庞然大物。

    但是叶城对付陈航，小菜一碟。

    陈航迅速从地上爬了起来，他对刚才那一拳很是不服气，他认为叶城毫无力量的一拳根本无法造成这样的效果。

    自己刚才被击倒，只不过是脚没站稳，被叶城捡到便宜罢了。

    但是被叶城如此轻易的击倒，他心中有了羞耻，也有了恼怒。

    他再也不去想比赛前给自己制定的战术。

    他再也想不到叶城上一场比赛一拳打飞江央双增的场景。

    他被愤怒冲昏了头脑，现在他只想要发泄一下。

    所以他爬起来后，在比赛得以继续之后，他便立刻伸出拳头，要对叶城发起进攻。

    他的拳头上聚满了力量，声势浩荡。

    但是这样的力量，这样的声势，在江央双增面前都激不起丝毫的波澜，更何况是在叶城眼中。

    远航拳馆的众拳手们看见陈航竟然这么鲁莽的进攻，暗自为他捏了一把汗。

    陈航这一拳虽然很有声势，可是在他们眼中是破绽百出。

    如果是他们跟陈航对打，他们会被陈航强大的气势迷住双眼，在瞬息之间抓不住陈航的破绽，从而被步步紧逼。

    然而，叶城是何许人也。

    他那双锐利的眼睛，怎么可能看不到陈航的破绽。他那灵活的身法，极致的速度，只要随便瞄准一个破绽，想必陈航就会直接挂掉吧。

    风暴拳馆众拳手见陈航这么鲁莽的进攻，都不屑的笑了笑。

    他以为叶城很好对付吗？

    他以为他这样的气势，叶城会放在眼里吗？

    这样的进攻，估计叶城动动手指头都能破掉吧。

    许多海港城的拳手，都是盼望着叶城痛打陈航的。

    陈航是沈城内瞧不起外来拳手的代表人物。

    往年，每次陈航见到别市的顶尖拳手，都是一顿冷嘲热讽。

    他们自然都对陈航咬牙切齿。

    但是他们的实力没有陈航那么强悍，被人嘲讽也只能将气往肚子里咽，无处发泄。

    去年有一个拳手实在是忍不住陈航的嘲讽，便提出了跟陈航挑战。

    结果那场比赛他被陈航打成重伤，狠狠的羞辱。

    陈航在把他打昏厥过后，往他脸上吐着涂抹，用脚在他的身上任意踩踏。

    此刻，他一双眼睛血红 死死的盯着陈航。

    他对陈航的恨，已经深入骨髓，他太渴望看到陈航叶城被暴揍的场景。

    他希望叶城能够想打锐锋拳馆的周志和李海涛一样，暴打陈航。

    但是，叶城并没有像其他人想的那样利用陈航这一次破绽，打的陈航毫无还手之力。

    他只是快速出手，用拳头提前按了一下他的身体。

    陈航不自觉的向后退了一步，他挥出的那一拳自然没有打到叶城。

    陈航被打退之后，立刻脚部发力，向前冲起，他利用前冲的惯性，利用腿部带动的力量，对叶城造成重创。

    然而叶城只是将拳头伸直放在哪里，陈航的脑门正好不偏不倚的装在了叶城的拳头上。

    一下子，陈航所有的攻势都消失了。

    他的拳头根本没来得及挥出，前冲的力量就一下子被止住了。

    现在的场面异常滑稽。

    这场景就像是一个大人按着孩子的头，孩子在那里任意挥舞拳脚，可就是打不到大人。

    这样的结果，比暴揍陈航一顿更让陈航觉得羞耻。

    他心里充满了对叶城的愤怒，他认为叶城这是在赤裸裸的羞辱他。

    但是那些曾经被陈航羞辱的拳手，看见这样的场景都是热血沸腾，激动地双手一直哆嗦。

    他们终于看到有人在大庭广众之下，折辱陈航。

    那个去年挑战陈航，被陈航羞辱到极致的拳手看到这样的场景。

    激动地热泪盈眶。

    陈航当初如此折辱于他，此刻这也算是报应。

    叶城当真是好好的替他出了一口恶气。

    其实叶城到真没有折辱陈航的意思，他所有的动作都是正常的反应。

    自己上一场比赛跟江央双增打了好几拳用了全部的力量，现在也有些担心发力的时候控制不好力道。

    江央双增是身体素质好，再加上天生巨力，所以能够承受住叶城不使用技巧的用全部力量打出的拳头。

    但是陈航完全不行。

    要是叶城全力出手，万一失手给陈航打个终身残疾，在无法参加任何比赛，那结果可就不太好了。

    所以一开始，叶城跟陈航对打的时候，根本没有用力量，全部在靠着自己的技巧。

    他要尽快找到最适合用来击打陈航的力量。

    “我承认你在省里的实力，但是，你没有资格瞧不起任何拳手。”迎着陈航因愤怒而发红的眼睛，叶城淡淡道。

