    兮夜不愧是国产中单的骄傲，他非常细节。

    利用金身骗出了叶一修剑姬的Q。

    而在没有命中目标的情况下，剑姬的Q可是不会返还冷却的。

    兮夜嘴角扬起，道：“你现在就剩一个W技能了，即使反击晕住我，也不可能打出四破。”

    还剩下最后的0.5秒，金身即将结束。

    叶一修的剑姬已然站好了位，鼠标一直点，啪。

    大招的第二发破绽打出。

    可就在下一次平A即将打出第三发破绽的时候，一发子弹突然打了过来。

    被烬的大招减速了！

    “我擦！？”

    叶一修反应慢了半拍。

    烬的子弹都打了出来，才丢出自己的W。

    啪！

    957是学乖了，他没有放柱子，叶一修这发W没能晕住兮夜，不过还是打中了，减了他的移速。

    兮夜倒是不慌。

    因为这波并不危急。

    叶一修W没能打中破绽，Q技能跟E也还差一秒左右才好，可以……

    啪！

    兮夜身上的破绽被隔空打掉了。

    又是小弯刀！！

    兮夜身上还剩下最后一个破绽，血量也非常残，不好。

    但其实叶一修更慌。

    “没有W了，厂长他们还没来！！”

    叶一修这个时候都不敢去绕后打右边最后一个破绽了，想直接正面试试A死兮夜。

    见到这情况，兮夜大喜道：“修神操作变形了。”

    兮夜是吸血鬼，叶一修不A破绽可打不死。

    唰！

    兮夜在叶一修剑姬抬手平A的一瞬间按下Q技能的吸血。

    康帝的人马也E技能奔袭而来。

    “我透！？”

    叶一修看到这么多人，彻底慌了，下意识交闪。

    咻！

    啪！

    闪现到下路线上，躲掉烬第三发大招的同时，打掉了吸血鬼右边的破绽。

    剑姬的终极操作之一，A闪！！！

    你击杀了一名英雄。

    Rampage！

    而且回血阵的范围很大。

    即使叶一修在墙这边，也能吃到回血。

    轰！！

    这使得康帝人马大招冲过来，没能打死叶一修。

    反倒是妹扣的璐璐在自己的W技能、小学弟扇子妈E技能的双重加速下来到了战场。

    闪现到魔沼蛙的位置。

    然后隔墙给叶一修套大。

    “变大喽。”

    咚！

    击飞！

    而且人马身上刷出了一个破绽。

    这个时候，叶一修的技能也好了，直接追着人马QAEAA。

    doublekiil！

    已经拿了五个人头了。

    血量也恢复到一半，硬吃烬的第四发大招而不死。

    野区的战场，厂长的男枪已经杀疯了。

    璐璐一个盾，扇子妈一个盾，即使是全攻击的男枪，也能无脑往人堆里头E。

    只是，最终巨魔的人头被小学弟一发Q技能收掉。

    Godlike！

    小学弟还差一个人头超神，待技能稍稍转好，直接闪现过去要……

    轰！！

    厂长男枪大招一轰，拿下烬跟人马的人头。

    后头，叶一修的剑姬Q技能过墙，也是追死了布隆。

    ACE！

    没人了。

    Edg打出了一波零换五。

    上路这边，iboy一个人也是拆到了高地。

    配合中路的超级兵，可以一波了。

    小学弟只能是闪现庆贺，终究是没法超神。

    “我佛了！”

    小学弟心态略崩。

    前中期他扇子妈爆C，结果这波成了叶一修跟厂长的双人秀。

    甚至最后，到嘴边的超神都没了。

    两个崽种！

    其实，iboy更加难受。

    在他的眼里，是四个崽种！！

    说好的三保一呢？

    说好的后期璐璐、扇子妈双盾配合我大嘴无敌呢？

    我这大嘴都还没到发力期就莫得了，你们做个人吧！

    而且，整场下来，iboy就没有享受过一次璐璐盾完接扇子妈盾的时刻。

    反倒是厂长的男枪盾麻了，前面四一分推的时候无脑冲塔，嚣张得鸭批。

    iboy感觉，自己上了大当，就一拆塔工具人。

    “嗨呀！”

    叶一修跟厂长杀过瘾了，比赛结束，起身一击掌。

    然后，跟WE众人握手。

    其中，大舅子跟叶一修握手的时候，是咬牙切齿，久久不舍得放开。

    还什么第二把扭转妹妹们的印象？

    直接被一打二爆杀！

    而且后面也一直没找到反击的机会。

    哥哥的形象，撅撅了鸭。

    “唉！”

    兮夜跟叶一修握手的时候，叹了口气。

    这把输了，WE进S赛的机会就很小了。

    不过下一刻，兮夜又是打起精神，给了叶一修一拳，道：“修神，一定要保住我们LPL的冠军啊！”

    957也是道：“一群崽种！吃了我们的分，就带着我们WE的那份，一起在S赛干lck！”

    这话说完，WE众人都绷不住了，眼中都有了泪光。

    身为职业选手，谁不想去S赛大展拳脚呢？

    那往向冠军奖杯的渴望眼神，可不仅仅是厂长跟污渍有。

    然而，电竞的残酷意味着只有能一个胜利者。

    哈。

    叶一修深吸一口气，道：“抱歉，但是，我不后悔！”

    谁还没有不能输的理由呢？

    说完，叶一修给了兮夜一个拥抱，使得WE的粉丝们看不到他落泪的模样。

    而厂长等人也是纷纷安慰着WE的队员们。

    这场比赛的落幕，非常的和谐。

    不过下场的时候大舅子突然想起了一件事，道：“赣！修神忘了给我签名照了。”

    果然，每一个外国人学会的汉语之中，多半都会有最经典的嘴臭。

    兮夜：“那你先去吧，我们等你。”

    大舅子：“好！”

    说完，大舅子回头。

    可957却是指着不远处的比赛场地，道：“好像不用了。”

    ……

    “这个姿势，可以吗？”

    叶一修声音有些不好意思地道。

    “OK！这知识对于双人一起来嗦，是刚好的。”

    “而且，很舒服哦。”

    两个汉文不太流利的少女说出了这般的回话。

    “那，”叶一修愈发紧张，道：“我要开始动了？”

    “嗯！”

    两个少女握着拳头，似乎有些紧张，但还是点头发出了坚定的声音。

    “那，开始吧。”

    叶一修站在两个少女中间，看向了镜头，道：“可以拍照了。”

    咔嚓！

    签名照来了。

    叶一修还加了一手她们的危信，准备在照片出来后将电子档也一起发给她们。

    “谢谢最帅的修神欧巴！”

    两个少女开心得都蹦跳了一下。

    只能说含国人放得比较开。

    搞得叶一修反倒是有些不好意思地抓了下脸。

    而场下，大舅子看到这一幕，已然掏出了重达两斤的机械键盘键盘，叫道：

    “崽种是吧！！竟然扰过我直接跟我妹妹交流，你特么想干嘛？”

    大舅子显然对汉语用法的理解还不够深。

    这干不干的事，可不能乱问的啊！

