    身板儿不硬，想法还挺扎实的。

    今后，犯了病，再给他继续治的事情，都想出来了，挺能的。

    林小公子清俊的脸上，有羞色，也有愤愤之色，他从小到大，没人敢拒绝过他的要求，姜氏竟然看上他……嫌弃他身体不好。

    一时激起了他的生存欲望，哼，他会好起来的！

    他一定会好起来的。

    吃块牛肉干压压惊吧。

    埋头苦吃。

    “好吃，给我多点……”

    姜莲珠给他白眼，“想得美……秋梨膏有多的，要不要？”

    她又把秋梨膏舀了几大勺子，都放入青莲手炉，把秋梨膏加热，再给他喝。

    屋子里烤了炭火，空气干燥，所以，今天给他放得量有些多。

    正的这时候，突然，外面有人声吵杂，像是隔壁烧饼铺子那边传来的。

    “白金鱼回娘家来了！”

    “嘿，真的是白金鱼，这白金鱼的肚子这么大，看起来像是怀上了啊！”

    “啧啧啧，月份还不小的样子，是不是去年那次怀上的啊……”

    众人哗然的声音，引来一大波的街坊邻居们，都不顾寒冷的天气，涌入隔壁烧饼铺子去看热闹去了。

    姜莲珠也起了兴趣，老和中二少年聊天没意思，容易被带偏，她揣着手炉，也出了门，站在门口，看向隔壁的方向。

    果然，有一辆马车停在哪里。

    烧饼大娘，烧饼大叔，以及他们的儿子，加上白金鱼，还有白银匠家的白氏，白金杨等人，都站在哪里说话儿。

    白金鱼穿金戴银的，一身行头看起来都是新的。

    脸上红光满面的，双手叉腰，有意无意的抚着肚子，小肚子已经有些凸现了，也不怕丑，说话声音老大的，生怕别人听不见。

    “……稳婆看过了，是个男胎，他们老高家啊，积德了，娶了我，一进门就怀上了男胎，比起那有些个占着窝不会下蛋的老母鸡强多了，相公，你扶我一下，哎唷，我感觉到了小子在踢我了，又想吐了……”

    那烧饼小高就依言过去，小心的扶着白金鱼的腰身。

    白氏接口道，“好好说话，怎么突然的就回家来了……这怀了身子，你要多注意，坐马车多颠簸的。”

    好歹没有开口就骂人。

    白金鱼笑道，“娘，是我相公疼我，我整天窝在床上歇着养胎，也没有意思，就想回来看看爹娘，弟弟，我出嫁按理来说，该回门儿的，因为路上远，也没有回来，相公就抽空带我回来了。”

    她得理直气壮的，围观的人，都听着好笑。

    明明是个妾室，还是老的睡过的，让给小的当妾室的，竟然说得这么冠冕堂皇的。

    还回门，有资格回门吗？

    谁知道小高师傅竟然点头附和，“是的，娘子说得对。”

    老高师傅陪着假笑，略有些尴尬。

    高大娘小声呸一声，“小贱货，怀了个种，上了天了，还没有生下来，是男是女都两说，就回来招摇过市了，妾就是妾，回得那门子的门！不要逼脸！”

    声音极小，她不敢大声说，也是怕影响到白金鱼肚子里的孩子了，老高家一直想要个男胎，万一真的是个带把的，因为她给骂没了，那就真正是得不偿失了。

    别人没听到，白金鱼是听到了的。

    她也看高大娘不顺眼，如今她已经取得了她相公的疼爱，又不与高大娘住一起，这个婆婆，她是丝毫也没有放在眼里。

    她转身去马车上，拎了大包小包的礼品下来，都朝白氏怀里放。

    笑颜逐开道，“娘，给您带了几匹布，做做新衣裳，给弟弟带了一些他爱吃的，还有两本书，这些呐，都是您女婿孝敬您的，这次回来，相公是打算和咱们家说一件大事儿的。”

    白氏被白金鱼搞蒙头了。

    白金杨还是个孩子，想得不多，他高兴道，“谢谢我姐，我就知道我姐想着我，姐，过年你没回家，我可想你了。”

    白金鱼道，“过年的时候，咱们家的烧饼铺子的生意特别好，每天都要从早忙到晚的，我也要跟着帮忙卖饼，隔壁镇上的乡亲们都夸我能干，没有空回来，这过完年了才消停了下来，生意是天天忙不完的，爹娘兄弟不能不看，加上我也怕相公累着了，就让相公陪我回来看看爹娘，也算是让他休息休息，让那个婆娘去开门做生意，也不耽误，有些人呐，不会生儿子，只能帮忙多做活计，在家里才不算是吃闲饭的……相公，你说是吧？”

    人群哗然，这谁家的小妾，嚣张到无边儿去了。

    不知道的人，还以为是大房在说话呢。

    小高木讷，这话他没法接，却也不敢拂了白金鱼的面子，两难当中。

    烧饼大娘忍不住了，“啥玩意儿，蛋还没有生下来，就想要占窝了是吧，我跟你讲，你就是个爬床货，下三滥的贱妇，你搓掇我儿子也没用，老娘是不会让你心里想法得逞的，狗嘴里吐不出象牙的东西。”

    白金鱼就捂着她的肚子，“哎唷，肚子疼，相公，相公……”

    小高连忙扶好她，对高大娘道，“娘，您少说两句，金鱼她怀着身子，脾气差些，您多担待一下，金鱼，你坐马车也累了，进屋去歇会儿吧。”

    “好吧……”

    白金鱼故意朝高大娘迈了一眼，仰起脑袋进屋去了。

    进屋之前，视线移到姜氏医馆门口这里，看到姜莲珠在看热闹，那下巴似乎抬得更高了，几分幸灾乐祸的神色。

    白家人都跟进屋里去了。

    留下街坊邻居们，好一番议论，均是啧啧称奇。

    白家这女儿，白金鱼是真的太极品了，小小年纪，脸皮这么厚的，真心少见。

    怕不是个奇才。

    没有热闹看了，姜莲珠回屋来。

    刚才她看热闹的时候，林小公子也跟着她出来瞄了两眼。

    他不知道前因后果的，自然看了一个迷糊。

    别人家的事情，他也不感兴趣。

    姜莲珠把青莲手打开，给林子骥温得秋梨膏，准备倒出来给他喝，没想到，打开之后，她愣住了。

