    胡子卿加入“玄黄殿”，要在元始神山呆一段时间，拜托林辰让人通知自己的父母和族人，说她暂时不会回去。

    林辰答应下来之后，独自返回地球城。

    传送阵上的光芒散去，映入眼中的，是一张张熟悉的面孔，叶伊人、苏夕然、苏漫等一众女人，林天、林盼盼以及他的父母，都在传送阵旁边，显然是专门来这边等他回来。

    林辰脸上刚露出喜色，就见苏漫笑里藏刀：“我听小七说，你带了个狐狸精回来。

    狐狸精呢？”

    “呃……”林辰感觉众女的眼神有些危险，不由看向小七。

    小七连忙摇头，委屈巴巴道：“我……我没说狐狸精，我只是说，那个姐姐长得好漂亮，背后有九条狐狸尾巴，还有狐狸耳朵……”林琪芷哼道：“有狐狸尾巴，又有狐狸耳朵，那不是狐狸精，还能是什么？”

    林辰见众女都盯着自己，就连最是温柔的夕夕姐都没有开口帮自己解围，干咳两声道：“这一次过去，我差点就没命了！”

    哗！众人一阵哗然。

    冲到林辰身旁，陈兰芝和苏夕然甚至都不等林辰开口，就在他身上检查起来，想要确认下，他身体会不会少个部位之类的。

    “咳咳！那个……虽然当时差点丢掉小命，不过现在已经安全了。”

    林辰继续转移话题，抓住苏夕然的小手，“胡子卿是我的朋友，不是什么狐狸精，我之所以带她过来这边，也是有不得已的原因！”

    当即，他一脸郑重，带着众人，朝大厅的方向走去，同时，开口讲述这一次在中部那边所发生的事。

    他和胡子卿之间，本就没发生什么不能说的，对苏夕然和叶伊人等一众女人，向来也是知无不言言无不尽。

    没多久，众人便沉浸到林辰所说的事情之中，听着林辰是如何用计试图将火傀尊者引出来，一个个的都是悬着一颗心，至于关于胡子卿的事情，也就没谁再去追问。

    她们对林辰很了解，若是林辰真的和胡子卿有什么，绝不会刻意去隐瞒。

    林辰没急着进入神狱塔去闭关，照例陪了家人几天时间，同时也用这几天时间来调整心态。

    三天之后，他才进入神狱塔第四层。

    不给求饶的火傀尊者半点机会，他手一挥，漆黑的火焰便缠绕到火傀尊者身上，开始吞噬。

    “两名尊者的力量，我就不信，还无法冲破瓶颈。

    若是成为尊者，再加上我已经掌握‘元始混沌枪’的前三式，那么，按照之前说好的，便可以去找无忧城主拿后面三式！他将无偿把后面三式赠予我。”

    ………岁月飞逝，距离林辰返回地球城，已经过去近50年时间。

    这是一间布置得奢华讲究的房屋，犹如大家小姐的闺房，透过水晶材质的窗户，能够看到外面百花争艳的花园。

    只是那紧锁的金属大门，仿佛在阐述一个现实，这“笼子”再怎么漂亮，也终究是夺取了自由的牢房！若是可以，没人愿意被关起来。

    床上，一名蛇尾人身的女人正在打坐，若只看上半身，完全就是风华绝代的大美人。

    轰轰——沉重的金属大门被打开，一名蛇尾人身，足有近三米高的英俊男人出现在门口。

    他望着屋里的女人，神情无奈，也有几分恼火：“你考虑得怎么样了？

    这么多年过去，你难道还想不明白一个最简单的道理，这世上唯有血脉亲情是最可靠的。

    那小子对你来说，难道比我这个爷爷更加重要？”

    卡西娅睁开眼睛，平静地望着门口的男人：“不是他比你重要，而是你所做的，是错的。

    错的便是错的，这和你是不是我爷爷，没有半点关系。

    爷爷你若还真的在意我这个孙女，那么就该听我一句劝。

    不要再——”“够了。

    看来我们是谁都说服不了谁！既然如此，那么多说无益。”

    帝蟒主宰不耐烦地将卡西娅的话打断，“你直接告诉我，之前我所说的事情，你考虑得怎么样了？

    你该明白，我的实力，轻易就能让蛇魁部落重现辉煌。

    在我的带领下，我能保证，蛇魁部落将出现一位又一位至尊，让蛇魁部落达到一个从未有过的高度！”

    这么多年过去，帝蟒主宰已经明白，自己没办法让卡西娅帮忙将林辰引出来杀了，也没办法说服她赞同自己的意见。

    他现在退而求其次，只希望卡西娅能够去将“神狱塔”中的蛇魁部落族人带回来，由他亲自进行培养。

    “不可能！”

    卡西娅声音坚定，“我绝不会让他们和你走上同样错误的道路。

    当做的事情是错的时，变得更加强大，只会犯更大的错误。”

    帝蟒主宰表情阴沉，对这个软硬不吃的孙女，是真的无可奈何。

    正想拂袖而去，不远处的拐角，走出一名十四五岁模样的男孩，他有一头紫金色的长发，容貌俊美中性，若不是有着明显的喉结，还真难以辨别是男是女。

    他的额头长着金色龙角，背后的尾巴犹如牛尾，身上有一种尊贵之气，让人望之而心生臣服与惶恐。

    见到这人，帝蟒主宰眼睛微眯。

    别看面前这人像是个小男孩，但事实上，不仅年纪比他更大，而且实力也要比他强上一筹，帝蟒主宰不知道对方成为主宰已经多少年，但反正不是自己能相比的。

    还有便是，这家伙拥有一种混沌异火，那混沌异火的特殊能力，让同为主宰的他，相当的羡慕。

    小男孩走到帝蟒主宰身旁，看了眼房间里的卡西娅，戏谑笑道：“这就是你那个不听话的孙女？”

    “金麟兄有话不妨直说，何必拐弯抹角。”

    帝蟒主宰心里不爽，只觉得对方是在揭自己伤疤，身为主宰，却连自己孙女都管不了，未免太过丢人。

    “行，那我长话短说。”

    小男孩声线稚嫩，也正是这稚嫩的声线，让那些对他残忍行径有所了解的人，感觉他更加恐怖。

    “我猜测那个林辰很可能拥有混沌异火，我想要他死，然后吞噬他的混沌异火，需要你帮忙。

    准确点说，需要你这个孙女帮忙！这么说，够简洁了吗？”

    金麟主宰笑道，笑起来时眼睛犹如月牙，给人很天真的感觉。

    

