
风自月决定享受几天再回去。

睡的正香突然脖子后冒吹热气回头一看女胖子浓妆艳抹趴在身旁。

“我了个去，飞起一脚把她踹飞。”

女胖子体重就了她安全着陆啥事没有。

“你怎么能这样无理呢，哼。”

哎吆喂，李四别装蒜啊，前几日没有紫云尚人和许逍出现你不早就是我的人了？

再说了现在附近十多个山寨我是老大你跟了我不吃亏荣华富贵随时有。

我俩招兵买马称霸一方都有可能。

女胖子边说边靠近。

风自月听着好像有理先稳住女胖子再说没准还能利用呢。

花言巧语说了很多聊的甚欢只要女胖子靠近就推脱。

风自月暗道，说话可以想其他做梦。

每日吃喝玩乐闲聊眼看就把联合寨最近情况摸清楚了。

不能耽搁太久离开原始密林联合寨赶回武林盟主府。

进屋后遇到黑白二魔和紫云尚人和许逍聊的正欢。

他们冷眼看到假李四都身体颤抖以为是风自月来了。

他刚忙上前问好站立紫云尚人身后不语。

白常魔咀嚼香蕉乐呵呵来到他面前直接握手，假李四赶忙躲闪知道白常魔不是握手那么简单是试探他功力。

“大侠我是下人不能和领导握手的。”

哎吆还挺懂规矩不错不错有出息，二位大护法能不能把李四卖给我啊多少钱开个价格。

许逍正愁着见到李四就心烦呢，一听白常魔对他感兴趣还有钱赚何乐而不为呢。

“太好了，给钱就行一会就领走吧！”

紫云尚人气的只哼哼质问许逍说的算吗？

许逍反问，我是说的算呢，还是说的不算呢，我都听你的！

黑白二魔个假李四哄堂大笑。

黒无魔插话道，紫云尚人别生气我们哥俩看着李四挺机灵想拥有这样手下，看来你不同意我们不强求。

走走走今天我请客到翡翠大饭店吃丰盛宴席去。

紫云尚人一看有台阶下点头答应。

许逍插话让李四在家打扫卫生不准跟着。

紫云尚人反着来必须带上李四。

五人直奔翡翠大饭庄路上许逍躲到后面时不时举起旗杆武器冲着李四脑袋比划不敢下手害怕紫云尚人吃了他。

黒无魔欠欠挑拨离间告诉紫云尚人许逍举动危险啊，李四这个奴隶不错打死可惜了。

紫云尚人冷笑道，没事，只要李四死了许逍也活到头了。

黑白二魔乐的合不拢嘴看许逍。

许逍咬牙切齿心里大骂两个吊死鬼走着瞧。

大街车水马龙川流不息护卫队早早上前打招呼。

离着翡翠大饭庄在穿过一条胡同就到了。

紫云尚人和黑白二魔闲聊。

许逍气呼呼跟着。

人群中有人跟踪李四侧脸一看大吃一惊哈灯在铁匠铺二楼房顶跟踪呢。

“这老东西阴魂不散怎么又来了。”

风自月脑子快速转动要不要提示他们有人跟踪，又一想这老东西和许逍有联系是不是有任务啊，看看情况再说。

假装没看到继续前行。

风自月赶紧整理整理易容术可千万别被哈灯发现是自己就麻烦了。

五人来到饭庄门口时候风自月特意观察哈灯意外不远处人群中。

突然大街哒哒哒马蹄声响，闪开，闪开，快闪开，人群闪出一条路十多匹快马飞奔而过。

只有前面和后面两匹马有人驾驶，其余马匹都拖着麻袋鼓鼓囊囊不知道是何物。

“唉，兄弟这是谁的人怎么有点猖狂呢。”

黒无魔摇头不知道。

紫云尚人和许逍也纳闷主城区不准私自骑马乱闯难道是周机峰或者狐猿西手下。

风自月在四处观瞧哈灯早已踪迹不见。

翡翠大饭庄掌柜的看到是领导来了热情打招呼拍马屁。

五人直接三楼大包房。

白常魔今天格外大方点了一桌高规格酒席。

还特意安排琴女弹琴助兴。

还不错让假李四一起坐下吃喝。

他们四个聊天他听着。

他们四人侃大山闲聊相互吹捧。

喝了三五坛酒水下肚脸色都红扑扑许逍说话有点大舌头。

起身上厕所方便一下李四赶忙搀扶陪着一起去被拒绝。

一个人晃悠去茅厕。

紫云尚人不放心害怕摔跤吩咐李四去照看一下。

风自月出门发现许逍没有上隔壁厕所舍近求远直接上四楼。

悄悄跟着来到四楼发现许逍踪迹不见。

寻找整个四楼也没有找到他的影子，知道他和哈灯联络去了四楼五楼楼顶都找遍也没有发现人。

哎呀，真她妈神奇狗东西会跑到哪里去呢。

风自月快速在四五楼寻找一遍也没有发现许逍人影，不能耽搁太长时间以免引起怀疑回到三楼包房内。

发现许逍和黑白二魔碰杯聊的甚欢呢。

“唉，李四你去哪里了不会是勾结西山派人通风报信去了吧。”

许逍反咬一口搞得李四很生气表面嘿嘿笑道，手下没有勾结西山派人刚才去寻找大护法你。

刚才我看到一个老太太和一个中年男人交谈。

那个老太太好像拿着一根竹鞭。

风自月此话一出许逍哆嗦酒杯落地打碎出溜到桌子底下去了。

黑白二魔和紫云尚人都赶紧去搀扶他。

“许逍战战兢兢暗道，我了个去，这个消息如果传单狐猿西和周机峰耳朵里面我会死的很惨很惨，希望李四没看到自己吧。”

你怎么了？

“没事，没事，喝的有点多晕乎乎。”

假李四内心乐开花。

许逍一反常态哭腔向李四风自月招手，李四快点过来，快点过来坐下。

他亲自拿起酒壶给他倒酒。

一把拉住李四手激动说道，李四你这个善良好青年能遇到你是我的荣幸啊。

其实我一直都看好你，平时对你严厉纯属逗你玩别往心里去。

以后你我就是好哥们。

许逍脱口而出一套话搞得紫云尚人和黑白二魔惊讶，以为许逍疯了呢。

风自月心里明白很镇定。

更夸张的是。

许逍拉住风自月手含情脉脉说道，以后你我就是兄弟你是我大哥，大哥请受我一拜。

假李四装的赶紧拦住。

紫云尚人惊讶的蹦高啊啊啊大叫！

“完了，完了，现在耗子给猫当伴娘了！”

白常魔插话说道，紫云尚人事不宜迟赶紧把许逍弄到城北老王兽医院检查检查一下精神问题，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65938029"  chaptername="第1279章  事不宜迟">加入书签</a>
</div>
