
　　唐诗宋词，可以说是诗词最巅峰的体现，留下了许多名垂青史的佳作，至于元曲，好像被评论得就比较少了。

　　诗词到了明清，也还是有很不错的发展的，甚至到了民国也还有。

　　但是到了现代，就基本没有出现过什么名句佳作了，至少四季是没听过的，也就见过一些打油诗而已，还有被改来改去的古诗词，比如落红不是无情物什么的。

　　“发现你都只是说一两句而已，就不能念几首完整的给我们听听么？”

　　“当然可以，比如说，嗯……‘相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。蓬莱此去无多路，青鸟殷勤为探看’，还有什么‘谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。此夜曲中闻折柳，何人不起故园情’。以及我比较喜欢的‘泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯’等等。”

　　“那词呢？”

　　“词也有很多，易安居士的‘风住尘香花已尽，日晚倦梳头。物是人非事事休，欲语泪先流。闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟。只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁’，还有岳武穆的‘怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺！壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙’之类的。”

　　说到这里，四季略微停了一下，然后笑呵呵的看着周围的姑娘们，眼神似乎有些暧昧。

　　“还有很多很多，多到说不完啦，不如我们找个安静的地方慢慢说如何？我知道附近有一家酒店很不错的，那里的床很软，也很大，躺几个人都不是问题啊，不如我们去那里如何？不过事先声明，不符合这两个字的不行哦！”

　　这么说着，四季又扯了扯自己的衣服，上面“处女”两个字，很是显眼。

　　“切！”

　　周围的姑娘们集体鄙视了一声，然后纷纷离开了。

　　对此，四季只能摇头感慨。

　　“这年头，想要找符合这两个字的姑娘还真不容易啊，特别是大学生。”

　　也不对，应该说在RB这里的话，就算是高中生，也不太容易找出来。

　　这年头什么都讲究开放，于是打着要先进要开放的名头做各种各样的事情，于是到最后，孩子的父亲不是其实不是亲生父亲什么的，说不定等过些年，好不容易恋爱了的两个年轻人突然发现大家是同父异母或者同母异父的兄妹什么的。

　　可悲可叹可笑。

　　但这和四季无关，他改变不了什么。

　　打着教大家学习的名头，又去搭讪那些大学姑娘去了。

　　……

　　而另一边，毛利小五郎在舞台上滔滔不绝的说着自己当侦探的心得什么的。

　　反正他的话总结起来就只有两个字：废话。

　　而小兰和园子还有柯南倒是离开了，接受邀请，一个叫做什么惊叫病房的地方去看看。

　　简单的说就是另一种形式上的鬼屋而已，就是做出来吓人的。

　　然后三个人就过去了。

　　再然后警察就过来了。

　　这个梗可以玩很多年，经久不衰。

　　警察的到来引起不少人的注意，但也有很多人没有发现。

　　毕竟是校庆日，这里的学生本来就多，又有那么多外来人，热热闹闹的，各种各样的事情。

　　所以警察什么的，也不算太引人瞩目，而且也不知道具体发生了什么事情，所以没有多少人跑过来围观。

　　四季也是不知道的，他还在欺骗小姑娘。

　　应该说欺骗那些虽然是大学生，但心思依旧单纯的如同小姑娘一样的人。

　　还真的被他勾搭上了两个，背了几首诗，假装一下什么伤春悲秋的情绪，再加上本身年纪小，长得也还算不错，所以很轻易的收获了两个姑娘的好感。

　　于是进行下一步计划，打听到了这边有一个什么惊叫病房的地方，说是和鬼屋不同，于是假装好奇的邀请了两个姑娘一起过来了。

　　去看恐怖电影啊，鬼屋啊什么的，完全可以趁机占便宜啊。

　　但是四季的打算没能实现。

　　“啊咧咧？怎么会有警察在这里的？Cosplay？”

　　看着守在门口的警察，还有拉开的警戒线，四季忍不住挠挠头。

　　不会真的出事了吧？

　　这么想着，突然又看到了正准备进去的高木警官，于是赶紧喊了一句。

　　“喂喂，高木。”23sk.Com

　　“嗯？”

　　听到有人叫自己高木停下了脚步，回过头看向声音传来的方向。

　　然后就发现了左拥右抱的四季。

　　“额……”

　　虽然他和四季不算很熟，但也见过很多次，而且四季和宫本由美是朋友，佐藤美和子也一直念叨着想要和四季比试什么的。

　　总而言之还算是熟人啦。

　　只是看着四季和两个姑娘一起……

　　为什么看别人泡妞总是很容易，甚至能够左拥右抱的，而自己去泡妞就那么难呢？

　　这一刻的高木表示有点纠结。

　　而四季却是带着两个姑娘过来了。

　　“高木警官，好久不见了啊，怎么那么有空过来玩儿啊？”

　　“啊，不是，这是因为……”

　　说到这里的高木四处看了看，然后小声的对四季说道。

　　“里面发生案件了，兰小姐和园子小姐她们也在里面。”

　　“哦，猜得出来。”

　　四季点点头。

　　反正这种事情赖柯南是不会有错的。

　　高木虽然有点奇怪，但也没有打算多说什么。

　　“还有事情，我就先进去了。”

　　“诶诶，我和你一起吧。”

　　四季赶紧说道，然后看向跟在身边的两个姑娘。

　　“两位姐姐要不要一起啊？”

　　“我们就算了吧。”

　　两个姑娘赶紧摇头。

　　于是双方就告辞分开了，本来四季也没打算真的做什么，最多也就只是占占便宜而已。

　　原本应该是黑暗的地方，此时已经全都打开了灯。

　　转了一下，很快就到了案发现场。

　　房间不算大，有一张床，还有几个假人站在床的两边，床上躺着一个化着有些恐怖的妆的姑娘，悄无声息的，很显然就是死者。

　　小兰，园子，柯南都在这里，此外还有两男一女，都是米花大学的学生，眼看着也差不多要毕业了的那种。

　　还有就是目暮警部，以及来来往往到处检查的警察。

　　“目暮警官，好久不见了啊。”

　　“啊，四季君。”

　　目暮警官点点头，没有和四季过多的叙旧，而是和高木在说着什么。

　　四季也没有在意，走到小兰她们那边，询问情况。

　　简单的说，就是因为她们见过很多死人的关系，所以被邀请过来，说是让她们帮忙看看化妆的死人模样够不够恐怖什么的。

　　本来是想要邀请毛利小五郎的，但毛利小五郎在舞台上进行着废话连天的表演，所以就邀请了小兰。

　　然后三个人就过来了，在外面进来，只有微弱的灯光。

　　本来那两个男的是和她们一起的，但到了中间，一个突然消失，另一个说是要找对方，也不见了。

　　于是小兰她们就只能自己走，结果到了这个房间，看到了床上的人。

　　小心翼翼的靠着墙，想要尽快通过这里。

　　但床上的人却突然抽搐起来，床也“咯吱咯吱”的发出声音，上面盖着的被子也松开了一点，显露出了涂着红色的指甲的脚。

　　后面的事情就简单了。

　　惊叫，两个男人出来，然后发现床上的姑娘没有什么反应，再接着就发现已经死了，最后警察就过来了，现在四季也过来了。

　　“哦哦，原来如此啊！”

　　四季点点头，表示已经明白了。

　　简单的说，出命案了。

　　不过命案什么的，和四季无关，他也就只是进来看看热闹而已。

　　说到底，破案什么的对他没有任何好处，所以完全没必要去做。

　　而且，表现得稍微笨一点，也能够让人放松警惕。

　　一个单纯的只是战斗力高的、或者只是足够聪明的人，和一个既有战斗力又足够聪明的人，自然是后者更加容易让人提高警惕。

　　就好比工藤新一，人是足够聪明的了，可惜武力值太低，所以轻而易举就被Gin打晕灌药。

　　还比如说Gin的那个小弟Vodka，实力是有的，可惜太笨，所以注定只是一个小弟而已。

　　相反的，Gin，赤井秀一，还有贝尔摩德这样既有实力又有头脑的人，才是足够危险的人物。

　　四季是需要在这里长期潜伏的，表现得笨一点，也能够让某些人更加放松警惕。

　　本来四季就足够高调了，而且刚来这里没多久那会儿，还到处挑战，显示出了足够强大的武力，如果还到处破案，先是这方面的脑力的话，估计CIA什么的早就盯上他了。

　　不过四季不管，柯南却不会不管。

　　所以到最后，还是顺利解决了。

　　麻醉园子进行推理，柯南做过很多次这样的事情。

　　凶手正是在场中的一人。

　　面对朋友的追问，他是这样回答的。

　　“你们知道我经常和她因为死亡的表演效果发生争吵吧？她实在太烦了，又一次我就跟她说‘难道你就看过人死时的样子吗’这样的问题，谁知道她竟然说‘我当然看过，反复看过上百遍了，连做梦都在看’什么的，因为她当时拜托桥口‘反正你想自杀，到时就把你的死状拍下来给我吧’这样的话，所以桥口就死了。”

　　桥口，他们的朋友，一个月前自杀身亡。

　　“所以我让她也尝到桥口当时的痛苦，把毒药塞进她的嘴里，非但没有阻止桥口自杀，还主动怂恿，即使生病只有半年的生命……”

　　语言可以拯救一个人，也可以把一个人杀死。

　　四季对此，早就已经领教过。

　　但就算明白这些，有时候却又无法避免，因为或许仅仅只是一句无心之失，就会给人带来莫大的伤害。

　　然而看了半天的热闹，最终也只是化作一句叹息。

　　“人类，总是喜欢互相伤害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百五十六章：看热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 