    外人不知道阎解娣心里在想什么，也无从帮起。

    王六一凑近阎解娣，坐到她身边，像是安抚似的拍了拍她的肩膀。

    “你说，我的命是不是不好？”阎解娣的脸色苍白起来。

    她像是求助似的看向王六一，希望她能给自己一个答案。

    “解娣，这不是你的问题。所有的事情，都是因为韩春明的贪心。若是他从一开始，就做出正确的抉择，也不会有今天的局面。而现在，所有的事情，都是被他搅和的一团糟。”王六一轻声安慰着阎解娣。

    任何一个局外人，看到阎解娣这时候的境遇，都会忍不住同情她。

    阎解娣低着头，纠结了半晌，终于还是抬头对王六一道：“六一，真对不起，我之前居然还为那种男人想要伤害你！”

    “没事，现在的当务之急，是需要你的配合，把韩春明做的坏事公之于众，免得他披着道貌岸然的皮，继续哄骗别人。”王六一摇摇头，对阎解娣之前对自己做的事情，并没有放在心上。

    吴奎则是撇撇嘴。

    他当时得亏到的及时，若不然，现在王六一就是也在医院接受阎解娣的道歉了。

    其实，吴奎觉得事情也简单。

    既然韩春明要跟苏萌好，那想要清算他的破事，就让他在院子里待不下去就行了。

    王六一也是把类似的想法跟阎解娣传达的。

    “提醒苏萌，韩春明是个烂人？才不提醒她，让他们两个锁死才好呢，我尊重祝福！”阎解娣想到现在陪在韩春明身边的人是苏萌，就觉得意难平。

    她付出那么多，根本从来都没有走进韩春明的心里。

    而现在哪怕清楚韩春明是个烂人，阎解娣都懒得去揭发他了。

    让他跟苏萌发烂发臭算了！

    “那其他被韩春明伤害的女孩呢？解娣，现在可不是说气话的时候。”王六一对阎解娣的赌气发言不是很同意，她举出几个被韩春明欺骗上当的女孩名字。

    “什么？霍明霞也是？天呐，这个韩春明真的太不是人了！她们都是那么好的女孩，之前还帮过我忙呢！”阎解娣听了以后，心神俱震。

    真是知道的越多，她对韩春明的失望就越大。

    而阎解娣也下定决心，不管怎样，她也要帮忙把韩春明做的坏事给抖搂出来！

    “所以？”王六一引导着阎解娣继续说下去。

    “我会帮忙的！只不过，我现在不是要跟苏萌抢韩春明，而是要让所有人都知道，别在垃圾堆里找男人！”阎解娣斩钉截铁地跟王六一说明。

    “这就对了！”王六一欣然点头。

    她这么积极，终于是没错付。

    王六一这么想着，就跟吴奎点点头。

    “那行，这样，三大爷，我们要处理韩春明的事情，需要借走阎解娣。”吴奎当然也听明白了。

    现在的阎解娣，起码已经认识她自己的定位。

    之后的事情，就好办了。

    具体要怎么做，那就是王六一跟阎解娣的事情了。

    吴奎原本也想全程跟着，但他从医院出来，正好遇到个熟人。

    经过再三确认，吴奎看到那个抱着一个孩子的女人，是周晓白。

    周晓白不是跟吉静莎出国了吗？

    她们回来了？

    吴奎想到吉静莎给自己寄来的没头没脑的信，就觉得有必要叫住周晓白，跟她确认有些事情。

    “六一，你叫傻柱跟你帮忙，我还有事儿。”吴奎交代过王六一之后，就不敢耽误地直奔周晓白的方向而去。

    “厂长这是怎么了？”阎解娣现在看到吴奎，全是敬畏。

    她看着吴奎跑远的背影，不解地问王六一。

    “呃，我也不清楚，大概是不想当咱们的司机了！不过，我们家柱子，应该能胜任这份工作。走吧！”王六一看了眼吴奎的背影，没作他想。

    她也不认识周晓白，自然不知道吴奎奔谁而去。

    而吴奎在靠近了周晓白之后，反而慢了下来。

    他有些踟蹰。

    老实说，吴奎跟周晓白并不熟。

    也就上次那次酒局，聊的也都是些片面的东西。

    现在吴奎看到周晓白，都忍不住想起吉静莎。

    他也不知道自己是来找周晓白的，还是找吉静莎的。

    “周晓白!”吴奎看周晓白抱着孩子很着急的样子，还是出声叫住了她。

    “是你……”周晓白应声回头，眼神忍不住闪躲了一下。

    “你怎么在这里？”吴奎说着看了眼周晓白怀里的孩子。

    不是吉静莎寄来的照片模样。

    不过，刚出生的孩子长得很快，吴奎什么也不能确定。

    “孩子发烧了，我在给他挂号。”周晓白看了看吴奎，把孩子抱得紧了点。

    但她着急的样子，让她根本没心情如何防备吴奎。

    而吴奎顺势就把孩子从周晓白手里抱过来，冲她点点头。

    “我帮你抱着孩子，你去挂号拿药，行吧？”就在周晓白要着急的时候，吴奎开口的话安抚住她了。

    周晓白看了眼吴奎，到底没跟他起争执，转头就去走抓药的流程了。

    等一圈下来，吴奎虽然只是抱着孩子，也看出来周晓白很疲惫。

    “说起来，怎么只有你一个人？孩子的爸爸呢？”等周晓白终于把孩子安抚好，坐下来的时候，吴奎才想起这个问题。

    “呃，他不在。”周晓白被吴奎问的一愣，想了想还是回答了。

    “是谁？”吴奎继续追问。

    “这个，是他啊，就是之前那个人……”周晓白似乎是咽了口唾沫，面色有点犹豫地跟吴奎透露了这么个人。

    之前那个人？

    钟跃民？

    吴奎从记忆深处翻出这么个人。

    他还记得自己跟吉静莎算是目击了周晓白跟钟跃民分手的事情。

    不过，既然周晓白这么说，也许是她跟钟跃民又复合了？

    可是，按照原来的进程，周晓白这时候还在苦苦挽留钟跃民，而钟跃民已经换了几任女友。

    但毕竟感情这个事情，就是一团乱麻。

    吴奎作为局外人，也不好多问什么。

    “噢，那挺好。不过你回来了，吉静莎呢？”吴奎想了想，没有再继续追问周晓白的私人问题，转而问起吉静莎的下落。

    他倒是好奇，按照时间来看，距离吉静莎回来起码还有几年时光呢！

    周晓白现在怎么回来了？

