    太一按照联盟工作人员的指示，准备登录到游戏仓之中，根据指示，一步步的选择自己的宝可梦。

    第一阶段只能有一只宝可梦，太一想都不想，立刻选择了凯西。

    这是他的初始宝可梦，也是一次命运的邂逅，是他相伴最久的一只宝可梦了。

    无论从实力，还是从感情上，凯西都是首选。

    当肩膀之上再次出现凯西的模样，虽然仅仅是数据，太一还是能够感觉到凯西的喜悦。

    当然这只是虚拟的，虽然仅仅只是数据塑造的一个身体，但太一发现了，灵魂还是凯西的。

    这种技术要是拿到地球上去，不知道有多少人为之疯狂了。

    太一不自觉的就想到了这个事情，同时又想到了书老之前提到的那个事情。

    如果那一只神兽精灵，真的是比克提尼的话，能够提供无限的能量，也就提供了可以让他们从精灵世界返回到原本世界的可能性。

    现如今那一只神兽精灵蛋果然是已经孵化了，也确实是比克提尼，这也就代表着太一确实是可以开始筹备从精灵世界回去了。

    但得到了确认之后，他也有突然开始想着自己是否要离开精灵世界呢。

    对于精灵宝可梦的羁绊，自然是太一最考虑的事情。

    但是小赤和大木博士他们的感情，也是太一没有办法直接下定决心的原因之一了。

    “凯西，如果我要离开这个世界的话，你们愿意跟随我一起离开吗？”

    太一突然对凯西问道，凯西有些奇怪的看着太一，不知道太一说为什么要离开这个世界。

    但凯西很快就反应过来了，靠了靠太一，蹭了蹭他的脸庞说道：“我愿意的，无论太一你去哪里，我都愿意跟随你一起过去。”

    对于凯西来说，太一是她的训练家也是她的伙伴，是她最好的亲。

    既然太一想要离开，凯西肯定是会跟随他一起过去的。

    听到凯西的回答，太一的心中一暖，然后叹息一声，说道：“再说吧，反正时间还早，至少也得等多年以后了。”

    在太一想来，就算是有了比克提尼，也必须要等到他的等级超过一百多级，成为神兽的时候才能够实现。

    而且太一可不会忘记了，精灵世界的天空之中，可是还有一只裂空座的。

    到时候他们想要离开，恐怕还要先经过裂空座的拦截吧。

    也不一定，裂空座这只宝可梦好像只是保护着精灵世界的天空，不让外来的宝可梦入侵。

    但是如果是人类想要离开的话，或许裂空座并不会阻拦也说不定。

    不过离开后，再想回来，应该也没有那么容易了。

    太一摇了摇头，并不担心这些。

    很快他就发现了自己身处的这个地方是一座村庄，周围有一些房子。

    但村庄里并没有其他的人类，想来也是，这只是虚拟数据，这个考核的能力是他们守护的能力，也不需要其他的人过来，只需要他们保护住这个村子就可以了。

    这是完全虚拟的技术，完全依靠现实之中的那些精灵的表现完全模拟出来的。

    太一有些惊奇，让凯西释放了一个光墙的招式，很快他就发现了，现实之中好像凯西身上的能量也确实是少了一部分。

    也就是说在里面释放招式也是需要消耗能源的，而这些设备会实时的捕捉凯西身上的情况来更新他身上的能量情况。

    然后太一还想要再琢磨一下，就接到了有外来宝可梦入侵的事情，不过对于凯西来说这些都是小场面。

    第一次入侵的那些宝可梦只有一些比较低等级的波波，凯西上去几个招式就把这些宝可梦给打败了。

    前面几关应该都很简单，太一发现了，这确实是和前世的那些塔防游戏很像啊。

    从一个方向会有敌人过来，而他带着凯西在这边守护就可以了。

    凯西自身的能量恢复速度也不慢，虽然说没有办法给凯西制作一些药剂，但相对于凯西全身澎湃的力量来说，这几个小招式消耗并不多。

    第二波里面，就有一些比比鸟，还有一些其他的宝可梦。

    但对于本身等级已经接近天王级别，进化之后是已经妥妥的天王级的凯西来说，这些宝可梦都不算什么。

    太一这边轻松的就来到了第十关，有一只精英级别的比比鸟，带领着一群比比鸟来袭。

    但对于凯西来说，这些宝可梦还是不够看，仅仅是一个大型的招式，就将这些比比鸟都给打败了。

    瞬间就完成了第十关的挑战，进入的下一个阶段。

    “你可以选择第二只宝可梦加入战斗了。”

    太一想了想，选择了比雕加入了进来，这一只比雕可以飞行，而且对于风的属性掌握的很好，也是那种起风和空气等等都可以进行群攻。

    太一还在想着第三个阶段来临的时候，应该把幸福蛋召唤进来。

    虽然说幸福蛋的治疗招式应该暂时还用不上，但幸福蛋本身体力悠长，太一想着把幸福蛋召唤进来，可以进行近战。

    虽然说幸福蛋本身的攻击能力比较弱，但是幸福蛋等级高，体力绵长对付这些挑战应该不是什么问题。

    第十一关还是等了一段时间才开始，太一知道应该是其他的挑战者还没有完成，所以都在同步的进行等待。

    几分钟之后，第二阶段的考核开始。

    这个阶段之后有一些喵喵，还有其他的宝可梦。

    普遍都达到了职业等级，小队长就已经是精英等级的宝可梦，一关一关的过来，太一都是很轻松的应对了，根本就没有任何一只宝可梦可以晋升。

    大一其实觉得有些奇怪，怎么第二个阶段的宝可梦就提升的这么快。

    他其实不知道，这是因为大家把他的考核难度加大了。

    不过这样一来，太一同样经过了考核之后，分数也能增加很多，这是在规则范围之内，所以大木博士也没有进行干涉。

    等到第二阶段的最后，第二十关的时候，甚至出现了一只道馆主级别的宝可梦。

    但是在凯西和比雕的面前完全不够看，很快又是干净利索地把这些宝可梦给解决了。

    这是在游戏之中和外面不一样，凯西和比雕他们也没有什么很下不了手的想法。

    “第二阶段结束，你可以选择第三只宝可梦。”

    太一按照自己的想法直接把幸福蛋给选择了出来。

    “Happy。”幸福蛋走了出来，看到了太一露出的笑脸，他们都已经提前知道了，这次考核而且是在虚拟之中，所以并没有任何的不适应。

    这种虚拟程度，对于太一来说真的是很不错的。

    他都在想着如果能把这种技术带回去，到地球上面开一家虚拟网络公司，也是一种很不错的事情的，绝对是十分赚钱的买卖。

    第三阶段开始，这些普通的宝可梦都已经达到了职业等级的巅峰。

    有很大一部分，都是精英等级，按道理来说被考核的这些人应该有些手忙脚乱了。

    太一这边的宝可梦普遍都比其他的人要强大一些，但显示在其他考核人员的眼睛里面，太一这边应付起来简直不要比其他人轻松太多了。

    而此时太一也发现了一点奇怪的事情，好像他可以给其他的宝可梦补充一下能量。

    甚至太一的那些超能力，还有常磐之力都能够在这里使用，他对于这种虚拟的技术十分的感兴趣，但同时也有些咋舌，他的这种能力给宝可梦恢复能量的能力，好像是比克提尼的，这种能力居然也带了进来。

    当其他人在第三阶段还是有些磕磕绊绊的时候，他已已经率先的完成了第三阶段的考核，一只馆主级别的宝可梦直接被打败了。

    “接下来你可以选择第四只宝可梦。”

    太一想了想，把妙蛙花给选择了出来。

    这一只宝可梦在太一这里就是进行种田的大姐大，但此时等级也已经到了准天王级别的高段。

    太一也没想到这只宝可梦在这里，仅仅是帮忙守护树果园，然后帮忙种田，居然等级也已经到了六十八级，而且培育的相当不错。

    妙蛙花：种子宝可梦

    等级：68

    属性：草/毒

    特性：叶绿素

    资质：青

    性别：雌性

    技能：撞击，藤鞭，青草场地，飞叶快刀，扎根，芳香治疗，催眠粉，寄生种子，睡觉，光合作用，阳光烈焰，大晴天，落英缤纷，花瓣舞，叫声，生长，甜甜香气，烦恼种子

    这只妙娃花的资质也已经最近提升到了青色的九成五了，再培育一段时间应该就能够晋升为蓝色资质的宝可梦。

    没想到这些天才地宝提升了很多质量之外，对于提升宝可梦的提升，有着很不小的效果呢。

    太一都在想着，什么时候能够把自己的这些宝可梦都提升为蓝色资质，到时候这些宝可梦的实力都能够提升成为冠军级别，那恐怕精灵世界的这些人都要吓死了。

    什么时候全员冠军，全员掌门人，甚至是全员神兽，那就好玩了。

    太一也知道，就算是把这些宝可梦的资质都提升成为紫色资质，也不可能让每一次宝可梦都晋升成为神兽。

    这可不是那么容易的，即使是有着神兽的力量在这边帮助他们，辅助他们，这件事情也不是那么容易做成的。

    只是在外面这些考核的人员看着太一在那边有些百无聊赖的转了转，就知道考核对于太一来说并没有什么难度。

    有一个人提议道：“不如直接放开同步吧，让他们随便考核算了，要不然太一先生这边恐怕要等待很长时间了。”

    “我看可以，反正太一先生这边已经通过了第三阶段，而且看起来第四阶段、第五阶段，恐怕都不是什么问题，还是直接让他可以开始吧。”

    太一正有些百无聊赖的在那边转动了一下，就听到了一个提示：“接下来开始不间断的进行考核，你可以随时准备结束，但在你没有提出异议之前，考核会一直进行下去。”

    太一对此也没有什么意义，他就点了点头直接开始。

    接下来只有少部分的宝可梦是职业等级的，几乎全都是精英等级。

    甚至有三分之一的宝可梦都是道馆主级别。

    第三阶段结束的时候，甚至有几次道馆主级别的高段宝可梦，但在太一的四只宝可梦之前根本就不算什么。

    两只准天王级别的高段，两只天王级别的宝可梦，一共四只宝可梦应付起来还真的是很简单。

    之后太一又陆续的将皮卡丘还有呆呆王召唤了出来，陆续通过了好几个阶段之后就不是那么容易的了。

    当太一把大针锋和巴大蝴这两只准天王巅峰的宝可梦召唤了进来，此时他已经进行到了第十五阶段。

    之后的每一个阶段提升并不是太悬殊，但到了第十五个阶段，此时已经有很多准天王级别的宝可梦加入了进来。

    但在太一的这些宝可梦的面前，考核还是显得有一些不就是那么难，好像总有一种闲庭信步，十分娴熟的就将这些考核都度过了。

    看看其他的考核人员还在第七阶段，结果太一先生已经开始的第十六阶段。

    他甚至将自己的几次不是特别主力的宝可梦召唤出来，看起来还有一种练兵的感觉。

    “你们看那两只宝可梦大针蜂和巴大蝴，感觉这两只宝可梦的招式有一种联动的感觉，而且总感觉这两只宝可梦隐隐的有一种合而为一的感觉。”

    “对，我也有这种感觉，而且这两只宝可梦感觉如果在同一个地方使用招式的话，总有一种叠加的感觉，效果是一加一大于二。

    而且他们的等级已经是准天王巅峰的吧，这位太一研究员训练宝可梦的手段真的是特别强大。”

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：70

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：70

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    “你们说经过这样的战斗之后，这些宝可梦的实力会不会有所增加呢？”

    “你可别说了，这只是虚拟对战而已，哪有那种情况发生就算是能够增加，也需要他们在现实之中进行相应的配合和训练才有用吧。”

    “我倒觉得不一定，我看这些宝可梦的实力都很强大，天哪，太一先生居然还选择了大奶罐出来。

    这种宝可梦，等等，这只大奶罐居然开始连续滚动了，在滚动之间进行喝奶恢复体力。

    天哪，这种一般系的宝可梦简直是其他那些宝可梦的噩梦了。”

    “看起来前二十关对于太一先生来说，都没有任何的难度呢。

    现在已经是一半道馆主的宝可梦，还有一半是准天王级的宝可梦了、

    而且太一先生的宝可梦似乎现在已经消耗很多了，快看他让这些宝可梦吃幸福蛋下的蛋，以及还有大奶罐的奶，恢复他们的能量。”

