    夜。

    “是这样吗，位置不对吧？”

    “一次如果不成功会很麻烦的。”

    昏暗的房间里门窗紧闭，只有些许月光洒下。

    丽贝卡受加拉尔夫人的邀请去参加酒会，午夜甚至凌晨才会回来，所以公寓里便只剩下了西格蒙和阿什丽。

    他们找了一间空置的房屋，随后便开始布置准备晋升的仪式。

    其实晋升的过程十分简单，和西格蒙当初类似，用融合精神的灵力勾勒契约符文。

    成型之后便算是签订超凡契约，正式成为一阶超凡者。

    在这个过程中，唯一的变数就是来自虚空的窥探和呓语，所以他们此时的准备都是为了对抗这一切。

    天花板墙壁，脚下。

    整个房间内部都勾勒着复杂的银色花纹，这是晋升时用来辅助的防御仪式。

    水银色的液体是白银粉末，线虫草精华，月光石和静默虫蜕的混合物。按照1:4:2:3的比例配置。

    当然具体的制作方式和图案都来自于西格蒙获得的那本堕落之书。

    书籍上的资料十分详实，几乎是保姆级别的指导，有了这东西，四阶以下根本不用担心。

    “好了。”

    西格蒙站起身，放下手中的刷子，转头看向坐在房间中间椅子上的阿什丽。

    “还剩下最后一步。”

    “应该差不多了，也许并不需要……”阿什丽一脸踌躇。

    “不能放松，哪怕只是让成功几率上升一点，也值得我们去做。”

    西格蒙一再坚持。

    “好……好吧！”

    阿什丽嗓子发紧，声音抖动的连她自己都听不清。

    “转过身闭上眼。”

    西格蒙没有说话，依言照做。

    他自己的晋升仪式就在不久之前，先不谈房间里的防护仪式，在被绑到椅子上之前，吉尔多只说了一句话。

    “脱光衣服。”

    当时的西格蒙脱的只剩下了一条底裤。

    那么现在的阿什丽呢？

    悉悉嗦嗦的声音传来，哪怕背对着，但发的感官能力还是可以如实还原背后发生的一切。

    她脱掉了外套，嗯，是衬衣的的摩擦声，里面的是什么？

    嗯？是什么沉甸甸的东西坠下了？

    “捂住你的鼻子……”身后突然传来阿什丽颤抖的声音。

    “什么？”西格蒙疑惑的反问道。

    “不许闻。”女刺客的声音如若蚊虫。

    呃……好吧。

    西格蒙无辜的表示自己从来没有产生过类似的想法，不过女刺客这么一说，他立刻感觉鼻子有些发痒。

    你不说我都没想到啊，现在让我怎么办，捂住鼻子用嘴呼吸吗？

    衣服坠落。

    西格蒙清楚自己身后的阿什丽已经去除了所有衣物。

    “你快点吧。”西格蒙催促一句。

    而这时女刺客虽然勉强维持镇定，但眼中却一片慌乱，她知道，只要西格蒙稍一转身就能看清自己赤条条的样子。

    月光只照亮窗边的一小片区域，房间里明暗交错，这样的环境却显得阿什丽身材玲珑，愈发的神秘诱人。

    深吸一口气，女刺客拿起刷子，微凉的液体粘在皮肤上，银色的图案被一点点勾勒。

    不知过了多久，她放下刷子，身体正面已经画满了银色符文。

    “终于结束了。”

    赤身裸体面对着一个男人，哪怕这个男人是背对着她，可那种感觉还是一言难尽。

    房间里门窗紧闭，空气流通近乎凝滞，彼此的呼吸是唯一流动的气息，虽然隔着一点距离，但阿什丽却仿佛感觉西格蒙的喘息就在耳边。

    “你小点声。”她有些烦躁的埋怨道。

    “拜托，你如果用嘴喘气，也会像我这么大声，我嘴干。”西格蒙没好气的回敬道。

    “我这就穿衣服。”

    “等等。”西格蒙突然抬手制止了阿什丽。

    “晾一会儿，否则会刮花的。”

    脸颊微红，阿什丽没有回答。但她的动作已经表明了一切。

    又过了一会，阿什丽穿好衣服，定了定神才对西格蒙说道：“你转过来吧。”

    西格蒙转过身，女刺客站在房间中间，身上的衣服凌乱，上身反穿着白色女士衬衣。

    虽然房间里一片昏暗。但这种光线对于西格蒙而言，已经和白昼无异。

    “只剩背后的了，还有……”

    “转过身吧。”

    “好，好的。”阿什丽长出一口气，西格蒙目光沉稳，一副公事公办的样子。

    长年累月的锻炼让阿什利的身体肌肉结实，曲线圆润，她个子颇高，身材比例也恰到好处。

    这一点早在阿什丽穿越之初，西格蒙就已经知道，不过他不得不承认，亲眼看见视觉的冲击力还是很强的。

    尤其当西格蒙靠近的时候，阿什丽身体特有的气息涌入鼻腔，这让他下意识的深吸一口气。

    “你……你干什么？”女刺客的声音中满是慌乱，她了解西格蒙的特殊能力。

    西格蒙鼻翼抽动的细响让阿什丽感觉暴露在外面的皮肤一阵麻痒，那感觉就好像有人顺着她的脊背，慢慢的嗅过每一寸皮肤。

    此时的西格蒙已经站在了阿什丽的身后，女刺客光滑的脊背完全暴露在他的眼前。

    视线向下移动……

    （己为各位读者省略1243的背臀描写，作者人品保证，无需夸奖）

    “扶好椅子，我要来了。”

    西格蒙叮嘱了一句，随后快速的勾画起来。

    他的动作很快，等到结束全部工作，阿什丽却依然处于大脑空白的状态。

    转过身，背对着女刺客，“穿好衣服我们可以开始了。”

    “终于结束了。”心脏砰砰直跳，阿什丽的心中一片复杂，但她很快就让自己重新恢复冷静。

    赤着脚重新坐到椅子上，西格蒙取出绳子将阿什丽绑好。

    “我说过的，绳子是有用的。”

    房间的四个角落点亮了白色的蜡烛，做完了这一切，西格蒙来到阿什丽面前。双方对视一眼他便毫不犹豫地翻开契约之书。

    黑色的书页上是凌乱的蠕动的细线，“调动你的精神，容纳灵力，勾勒契约符文。”

    “记住，它们是整体！”

    和猎人契约不同，堕落契约的符文是活动的，签订契约时也会麻烦很多。

    “放心吧，这对于我来说很简单。”

    阿什丽的表情异常冷静，毕竟在很多年以前，她的身体早已经被打上了身为刺客的烙印。

    精神膨胀，联通契约之书，与此同时房间里的仪式被点亮，灵力融入其中。

    很快，西格蒙就察觉到来自虚空的窥视。

    但阿什丽不为所动，以一个近乎完美的过程，完成了契约符文的勾勒。

    嗡！

    下一刻外放的灵力瞬间回收，西格蒙看到标准的堕落契约一闪而逝。

    身体抖动，阿什丽承受着契约烙印的疼痛。

    许久之后，女刺客缓缓的睁开眼。双眼中一片清明。

    “你成功了。”

    “罪民。”

    与此同时在西格蒙的意识中，关于阿什丽的信息也飞速跳动，超凡能力逐一排列。

