    谢雨晴听了这话吓得脸色白。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ“现在怎么办？”

    “我留下来布置，你上去找你那些大头兵，用最快度调一台水泵和足够长的水带，把池水抽干。”

    谢雨晴一怔：“水带不会被腐蚀？”

    “水带又不是法器，没有问题。”突然想起，血水不能随便排放，邪气太重，会引来鬼魂，万一积存在什么地方，形成一个小规模阴巢就完了，想了想，还是打个电话给老郭吧，说不定芮冷玉也会一起来，当下掏出手机，拨通老郭的电话，结果嘟嘟了两声自动挂断了。

    “没信号，真坑。”叶少阳把手机交给谢雨晴。

    “你出去给我师兄打电话，把情况告诉他，让他务必过来，他知道怎么处理血水，另外让他多带点法器过来。”

    谢雨晴接过电话，畏畏缩缩地道：“你不跟我一起吗？上面太黑了，我……害怕。”

    叶少阳白了她一眼，自从下到这里，她一改女汉子的风格，变得小鸟依人，自己都有点不习惯了，纳闷道：“你跟我一起，见过不少鬼，还杀过僵尸，怎么还这么胆小？”

    谢雨晴道：“你天天吃饭，难道就不饿了？再说杀僵尸是在山谷里，人也多，僵尸也不怎么恐怖，这里黑咕隆咚……”

    “行了行了，你快上去吧，”叶少阳一只手搭在池沿上，神情凝重，“刚才枣木剑搅动池水，惊动了下面的东西，我能感觉到它觉醒了，需要赶紧布置一下，你快去！”

    谢雨晴吓得脸色刷白，急忙转身，跑了出去。

    叶少阳站在血池边，想了想，怀疑这里是一处养尸地，血池里应该是僵尸，或者水尸。于是把背包解下来，取出墨斗，拉出足够长的红线，然后取出一块龙诞香，在红线上擦了一遍，龙涎香本身不是法器，而是药物，能够吸收尸气，就像糯米一样，对僵尸拥有天然的压制性。

    沿着血池的边沿，每隔十厘米用墨斗弹一下，留下一道红印。把整个水池弹完，已经是二十分钟过去。

    叶少阳擦了把汗，望着微微晃动的池水，下面的东西已经在动了！是僵尸，还是妖，还是别的什么邪物？

    心中不免有点紧张起来，这一池血水，加上尸油，滋养七十年，不管里面的邪物是什么，都将极难对付。

    叶少阳想了想，要是尸煞的话，光是墨斗血线，可能压不住，又从背包里掏出一包糯米，平均洒在池沿上。

    身后突然响起脚步声，叶少阳回头看去，谢雨晴带着一干人走了下来，刘明居然也在。

    “叶先生，你给我打过电话，我就赶来了，文物局那边说，不要破坏内部结构……”

    叶少阳摆了摆手，“现在还说这个，能活着出去再说吧。”

    一句话说的众人脸色白。

    叶少阳看向背着一个大登山包的老郭，问道：“师兄，芮冷玉没来？”

    “她在我那一个人制作法器呢，她说相信你一个人搞得定，不需要来帮忙。”

    叶少阳无语感叹，连他自己都没这么相信自己。

    老郭走上来，沾了一下池水，搓了搓，表情变得很凝重。

    “这下面有东西！”

    “八成是尸煞，以血池供养。”叶少阳一只脚蹬在池水边，盯着老郭身后的登山包，“带雄黄米酒了没有？”

    “带了，听谢警官说了大概，我就多带了点东西过来，想着你能用得上。”老郭把背包卸下，突然问道：“不是你付钱吧？”

    “当然不是。”叶少阳回头看了一眼刘明。“正好，刘校长，昨天我们在齐云山杀了一百只绿毛僵尸，差点挂了，谢警官可以作证，我跟我师兄说了，你支付他五万块报酬，没问题吧？”

    “还有我的三万！”小马大声说道。

    “这……”刘明张了张嘴，“那些僵尸，跟我们学校有关？”

    “当然了！”小马凑到他身边，很严肃的说道，“你不知道，所有僵尸，都听冯心雨指挥，冯心雨正准备派它们来攻打学校，我们拼死才挡住，不然学校现在就没了，一准是尸横遍野……”

    刘明打了个哆嗦，“行行，没问题，我出钱，事后一并给。”

    叶少阳从老郭包里取出雄黄和米酒，两人一起动手，在血池边沿上洒满一层，叶少阳看看差不多了，这才回头问谢雨晴：“水泵和水带弄来了没有？”

    “弄来了。”在谢雨晴指挥下，几名警员扛着水泵和水带来到血池边，一个个紧张的要命，对他们这些警察来说，再血腥可怕的凶案现场，也吓不到他们，但是一涉及灵异方面，也跟普通人一样，怀有本能的恐惧。

    “我去上面，把朱砂网装好，过滤下血水，就可以直接排到下水道了。”老郭边说边向外走，回头对刘明伸出五根手指。“这要加钱，五千块，看你熟人的份上，打个八折。”

    刘明擦了把汗，事到如今，他这肥羊也只能继续当下去了。

    叶少阳指挥众人，把水泵小心的架设在血池边上，电线是从地面接下来的，水泵开到最大档，汩汩的抽取着血水。

    叶少阳手持枣木剑，站在水池前，命令大家向后站，池水越抽越少，这时候老郭回来，表示一切都搞定了，叶少阳只把他一个人留下，其余人全赶到门洞外边，划破手指，写了一道御血符，贴在门洞上方，这样一来，血池里那个东西就跑不出去了，不会伤到外面的人。

    老郭手拿朱砂枪，很紧张，也很兴奋，站在叶少阳身后，如果真有情况，也是叶少阳挡着，自己只能在后面捡个漏，帮点小忙。

    “咔咔……”血池里传来一阵奇怪的声音，水泵剧烈晃了两下，自动跳闸，停止了动力。

    “不好，那东西把水泵堵住了。”叶少阳皱了皱眉，招呼老郭，“一起上，把水带拉出来看看。”

    两人一起动手，抱住水带向外拉，感觉非常沉，几乎拉不动，于是把小马也叫起来，三人一起使劲，总算把水带抽出来，放在池沿上。叶少阳蹲在旁边，朝里面看去，水带比一个成年人的身体还粗，里面黑咕隆咚的，什么也看不见。

    叶少阳吩咐小马：“再把水泵打开试试。”自己担心被吸进去，往旁边站了站，结果他太低估了这台大功率水泵的动力，开关打开，只听嗖的一声，将他从脑袋吸了进去。