    喵呜？

    伦琴猫一脸疑惑。

    虽说平日里最喜欢溜达。

    但还没跟陌生人这样单独相处。

    白泽谢过老板娘，便领着伦琴猫慢悠悠地走进树林里，林荫之下的风景还蛮赏心悦目，风吹在脸上非常清爽。

    伦琴猫边走边用眼角余光不停地打量白泽，总觉他身上有股异于常人的气息，嘴里忍不住嘀咕。

    “你是不是觉得我不像人类？”

    白泽冷不丁地转头。

    突然向伦琴猫发出念话。

    喵呜？

    伦琴猫惊呆了。

    差点还以为自己出现幻听。

    怔在那儿一动不动。

    “坦白来讲，我的确不像人类，只是表面看上去像人类而已，灵魂早就和白泽兽之魂融为一体。”白泽微微笑道。

    “这是心灵感应？”伦琴猫瞪大眼睛。

    “嗯！”白泽毫不遮掩地回答。

    “那刚刚听见了我的嘀咕？”伦琴猫试探。

    “不然咧？”白泽反问。

    “额，我还是第一次遇见能够使用心灵感应的人类，约我出来走走应该不是单纯的走走，你有什么事么？”伦琴猫停住脚步，好奇地端详眼前这个男人，开门见山地说。

    “够爽快，其实我想征求你的同意，能不能让我投影你的透视眼。”白泽早就看上伦琴猫的透视眼，这不趁此机会咨询它的意见。

    “投影我的透视眼？”

    伦琴猫皱眉。

    显然不明白这是什么意思。

    这得需要白泽解释。

    不过，解释起来稍微有点麻烦。

    “是这样的，我会把手摁在你的身上，然后发动心灵力量对你的透视眼进行投影破解，等复制完之后再加以创造，使其成我的衍生能力之一，并不会因此而剥夺你的透视眼。”白泽尽可能讲得通俗易懂，其实最后一句才是重点。

    “就算你能复制我的透视眼，可问题是……你也用不了啊，我们发动透视眼这项能力时，必须消耗大量电能，没有充足的电能很难使用透视眼。”伦琴猫一语道破真相。

    没错！

    伦琴猫的透视眼。

    以消耗电能作为发动代价。

    有时候，每每使用完透视眼之后，伦琴猫会睡很长时间，通过这种方式重新积蓄体内的能量。

    就算是它们一族，也没有哪个伦琴猫敢过度使用透视眼，一旦过度使用就睡死过去，最糟糕的情况是耗尽体能以及电能，说不定还会有生命危险，切不可轻易尝试。

    “你的意思是我没有电能，就算复制透视眼也无法使用？”白泽就知道它会这么说，一点也不觉得奇怪。

    “是的！”伦琴猫点点头。

    “如果我说我体内有电能呢？”

    “不可能~”

    伦琴猫的话刚说一半。

    白泽便当着它的面发动反重力场。

    稳稳当当地飘浮在半空中。

    与此同时，强大的磁场朝着周围轰然扩散，那一瞬间，只要是电系精灵都能感受到一股磁场冲击席卷而来。

    “你到底是什么人？”伦琴猫再次吃鲸。

    “叫我白泽就好，当我投影捷克罗姆的反重力场时，就已经想到接下来肯定能够投影你的透视眼……实不相瞒，我能掌控雷电，体内有电能，如果复制你的透视眼，使用应该没什么问题。”白泽坦诚地说明原因，这也是他预谋已久的计划。

    “等等，你刚刚说复制了捷克罗姆的反重力场？”伦琴猫那双金色的眼眸闪过一抹讶异之光，几乎不敢相信这是真的，区区一个人类竟然可以投影电系神兽的特殊能力。

    “我都展示给你看了，还能是假的吗？”白泽无法再投影神兽或者幻兽的特殊能力，但投影一个普通精灵的特殊能力或许绰绰有余，不试试怎么知道不行？

    他早就想拥有一双透视眼。

    多炫酷啊！

    透视~

    当然不是用来干坏事。

    透视能做很多事。

    “行吧，你试试！”伦琴猫松口。

    它要亲眼见证一下白泽到底是如何投影精灵的特殊能力，以至于能复制捷克罗姆的反重力场，这简直闻所未闻。

    受到好奇心的驱使，最终答应让白泽投影它的透视眼，反正又不会因此而剥夺它的透视眼。

    “那我开始喽！”

    “来吧！”

    伦琴猫盯着白泽的一举一动。

    只见他摊开双手，轻轻按在自己身上，倏然像变了个人似的，瞳孔慢慢绽放出绚烂的蓝宝石光彩。

    下一秒，周身冒出微光，之后才燃起可怖的白色灵魂火焰，期间伴随着形似热浪的白色能量蒸汽笼罩在他的体表，恍惚间可以看到一头由白色能量蒸汽形成的白泽兽，气场暴涨两米八。

    好强的压迫感。

    伦琴猫只觉得压迫感十足。

    这是什么？

    白泽兽之魂吗？

    难怪他说自己的确不像人类。

    此时此刻，白泽正在利用白泽兽之眼，也就是所谓的全能全知之眼对伦琴猫的透视眼进行极限破解。

    伦琴猫莫名感觉到有一股无比强大的心灵力量入侵它的精神，就像黑客破解代码一样破解它的特殊能力，然后通过复制粘贴的方式加以创造，为己所用。

    整个过程并没有什么强烈的不适感。

    只感觉有些不可思议罢了。

    呼~

    白泽长舒一口气。

    慢慢收功。

    精神状态有说不出的奇妙。

    瞳孔隐约流转着气若游丝般的电能。

    “完事了？”伦琴猫认为结束得太快啦，最起码得坚持五分钟才说得过去，明明是了不起的特殊能力，居然这么快就完成投影、复制和创造等一系列难以理解的非常规操作。

    “你还要持续多长时间？又不是在干那事，想什么呢！”白泽用打趣的语气调侃道。

    “咳咳，口误口误！”伦琴猫听懂了。

    “让你瞧瞧我投影的成果。”

    话毕，白泽暗自调动体内的电能，原本由蓝变黑的瞳孔，再次被黄色电流染成金色，变得和伦琴猫一模一样，瞳孔正在闪烁着金色光芒，无比帅气。

    喵喵喵？！

    真的复制了我的透视眼。

    伦琴猫既惊又喜。

    原来白泽不是在吹牛皮啊！

    “好清晰的透视能力，连树干都能透视得一清二楚，还有那边的大石头，后面有只癞蛤蟆正蹲着。”白泽开怀大笑。

    什么嘛，这不就是白眼的功能么？

    太帅了的说，如果拿来赌石岂不是赚大发，不用切开原石就可以知道里面是什么，想赔也赔不了。

    只不过是太招摇，引人注目。

    金色瞳孔一亮出来，若要别人不发现，挺难的，除非戴个墨镜遮住眼睛，这样别人就看不到白泽的眼睛变成金色。

    “你这样玩，我们精灵恐怕没有什么活路。”伦琴猫不得不惊叹白泽的超能力之强大。

    “言重了言重了！”

    白泽抱了一下伦琴猫。

    以示感谢。

    ……

    伦琴猫没话说。

    今天总算大开眼界。

    见识到白泽兽的投影能力。

    殊不知，这一幕被不远处的咩利羊看在眼里，这只咩利羊的脖子上戴着蓝色限制器具，似是被刚开始那股强大的反重力场吸引而来，一不小心就看到白泽投影透视眼的过程。

    它悄悄转身离开，每走三步就回一次头，黑珍珠似的眼珠子映出白泽的身影，似是对此人感兴趣。

    “诶，你跑哪去啦？”方老板找到咩利羊。

    咩咩~

    咩利羊一脸无辜地咩咩叫。

    对着方老板卖萌。

    然后方老板就不忍心责怪它。

    谁让人家是软萌羊妹子。

    方才，就在刚刚，方老板对着所有训练家买家放话，说你们谁要是不害怕被电，可以尝试解开咩利羊身上的限制器具，结果还真有两个人自告奋勇走上前来，不出意外被咩利羊电得外焦里嫩，差点没了半条命，之后躺在地上缓好久才缓过来。

    幸亏咩利羊手下留情，要不然这两个人早就被电晕了。其实咩利羊不想电他们，奈何体内吸收太多电能，只要触碰到它的羊毛就会被电得头皮发麻。

    头皮发麻还好。

    就怕电死人。

    无奈。

    方老板换一种方式。

    让这些对咩利羊有意的训练家买家当场制作精灵食物，用精灵食物来博得咩利羊的好感，看看能不能寻得有缘人。

    那帮人正在制作精灵食物，树林里突然传来强大的反重力场，人类无法感受到，但咩利羊被吓到了。

    于是乎，咩利羊趁着方老板和老板娘不注意，一溜烟跑进树林里，谁知却让它看到一个不可思议的画面：白泽发动反重力场，稳稳当当地飘浮在半空中。

    这可不像普通人类该有的本领。

    它认定此人非同小可。

    躲在暗处观察。

    ……

    投影透视眼的整个过程。

    被咩利羊尽收眼底。

    方老板找回咩利羊之后，第一时间便带着它重返现场，那些训练家买家差不多也要做好精灵食物。

    这时候，江北抱着波加曼从河滩那边走回来，一头扎进围观人群中凑凑热闹，看着这帮人使出浑身解数制作精灵食物，一切都是为了博得咩利羊的好感。

    可惜，咩利羊对食物无感。

    它又不是波加曼。

    经受不住食物的诱惑。

    “唉，这办法也不行吗？世上怎么可能有不怕被电的人类。”方老板突然觉得咩利羊的认可方式实在太奇葩了。

    想要为它寻找到合适的训练家。

    简直比登天还难。

    长达一年半的环游旅途，几乎走遍了大半个华国，停留过好几十座城市，见过上百上千乃至上万个训练家买家，以及各种形形色色的人和事物。

    可依然没有哪个训练家买家能够解开咩利羊身上的限制器具，带着绝缘手套不是不行，但容易遭到咩利羊的反感，因为它本来就很不容易，特别不希望增加彼此的负担。

    如果一开始精灵和训练家之间就有很大的负担，那还不如不要开始，这种特殊情况没办法凑合。

    真的没办法凑合。

    否则，咩利羊也不用整日戴着限制器具。

    它害怕自己哪天一旦控制不住自己。

    就会伤到无辜的人和精灵。

    最可怕的是……

    它还会吸光所有电。

    看着摆在桌上热腾腾的精灵食物，咩利羊无动于衷，如果可以的话，它也想像普通精灵一样吃饱喝足就睡，不必担心自己哪天会彻底失控，然后自取灭亡。

    方老板不由地叹口气，只能跟大家说声抱歉：“看来咩利羊不愿跟你们当中任何一位离开。”

    刚好，白泽和伦琴猫假装遛完弯回来，见到此情此景难免有些困惑，好奇究竟发生什么事，于是便走到江北的身边，压低声音询问这到底是什么情况？

    江北一五一十地交代清楚，尽量满足白泽的好奇心，反正他闲着也是闲着，就当做是聊天。

    噢！

    原来是这么回事。

    这只咩利羊看起来不简单。

    白泽总算注意到它了。

    方才一门心思只顾着投影透视眼，注意力全落在伦琴猫身上，满脑子想着怎样才能“拐走”老板娘的伦琴猫，想来想去，最后还是找了一个遛弯的借口。

    现在已经得到第三个衍生能力，透视眼，而伦琴猫也完整地还给老板娘，仿佛什么事都没发生过。

    可在咩利羊看来，好像不是这样。

    白泽倍感惊讶的同时，外加百思不得其解，因为他发现咩利羊在盯着他，眼神带着些许挑逗。

    “什么叫做不愿跟我们当中任何一位离开？既然如此，那我干嘛还要大费周章制作这么多精灵食物？”哪只精灵都要争取一下的何丰丰不接受这个说法，当场发难。

    “就是啊，太敷衍了。”

    “请方老板给我们一个合理的解释。”

    “我们是真心诚意想要咩利羊。”

    “没错，好的咩利羊可不多见，感觉这只咩利羊的资质特别好，要不然方老板也不会拿出来给我们大家看。”

    争夺咩利羊的五位训练家买家接连开口发声，显然不愿接受方老板的处理方式，以及笼统的说法。

    见状，方老板无奈地笑了笑：“资质只是一方面，关键是这只咩利羊拥有一个极其特殊的过往经历，凭你们的实力和能力，恐怕驾驭不住，我也是为你们的人身安全着想，如果你们不想被咩利羊失控的电气攻击电死的话……”

    “这是什么话？”何丰丰还是不服气。

    “行吧，我不怕告诉你们，这只咩利羊发现于去年华国西北地区其中一个刚刚形成的超大型秘境。当初发现它的时候，样子非常奇怪，就像幽灵一样呈现半透明状态，貌似会通过吸收电子变成这个样子，尤为喜欢雷雨天，疯狂吸收雷电的能量，不加节制也无法自控，非常糟糕。”方老板说出实情。

    “所以给它戴了一个限制器具？”江北接话。

    “是的，不戴的话，它的状态就会变得极不稳定，危险系数无法估量，可如果戴的话，它就没办法战斗。”方老板摊摊手。

    “如此稀奇的精灵，竟然没有让人抓去研究？”江北关注的点和其他训练家买家不一样，他首先想到的是国家相关部门的人难道不会把咩利羊带走，当做罕见精灵品种来研究？

    “早就被抓走研究过了，可是架不住咩利羊会吸电，一吸就会导致整个城市的电网瘫痪，最后迫不得已，国家相关部门的人才放弃研究。”方老板苦笑，并未告知自己是如何得到咩利羊。

