
第2088章三次机会

“多谢主人！”蝰叔听小赵炎答应要帮他融合古妖之心，它顿时满脸喜气。

当年暴风岛主人的三大手下奴仆，都想要得到古妖之心，  3000万年来一直在惦记，没想到最后被它得到！

它感觉到自己的明智，如果和其他人合作，绝对不会有现在的成功。

“主人，若是能够成功融合，我必定为你全心全意的出力！”蝰叔也是心情大好，主动许下承诺。

小赵炎倒是无所谓，抬手道，“那你就跟我来吧！”

小赵炎在带着蝰叔离开之前，又抬手扔给金域一张玉牌，拥有着一张玉牌，金域可以在洞府内自行行走，而且还能进入藏经阁去拓印各种修炼典籍。

这是小赵炎之前答应金域的，只要帮他找到血杀，就给他这样的权限。

当下，洛影拿回了千岁山，金域又千恩万谢的去藏经阁观看典籍，小赵炎刚好带着蝰叔前往古幽信物的所在之处。

在大殿后有一道非常隐蔽的楼梯，小赵炎成为这里的主人，对这里的情况非常了解，他带着蝰叔走了上去。

不过就在出发之时，后边小银狐和死神蟑螂也跟了上来，这两个家伙本来是在外边的大殿对付守卫古兽，现在小赵炎成为了洞府主人，守卫古兽已经不会继续攻击，这两个家伙也跟在后边。

小赵炎倒没有想过让这两个家伙去抢夺古妖之心，第一是因为他之前已经答应了蝰叔，不会食言；另一个原因是融合古妖之心之后，小赵炎不敢确定最终结果，很可能会被古妖之心反噬！

他对这件事并不了解，怀疑其中具有很大的风险，不会让小银狐和死神蟑螂去冒险！

小赵炎走在最前边，他越走越高，也能够感觉到头顶上方镇压力越来越强，虽然这阵法有对抗镇压的作用，但是当他们接近古幽信物的时候，依然可以说是步步艰难。

“就在前边。”大家越走越慢，不过还在步步前进。

相对于有着古神血脉的小赵炎，其他人走得更加的艰难，蝰叔可以说是咬牙切齿，如果不是他自己想要融合古妖之心，恐怕早就已经放弃。

小银狐却是有着非同一般的步伐，它并不是一个普通的妖修，而是来自于神霄大陆，又前往青霄大陆提升，它脚下所行走的步伐是来自于青霄大陆的一种仙法手段，可以很好的卸去镇压力，这样让它越走越高。

死神蟑螂也能勉强跟上，这家伙的身体结构非常特殊，到处都是单薄细长的结构，无论他的身体还是胳膊，这样的造型颇为占便宜。头顶上方向下的镇压力量，都顺着它细长单薄的身体向两侧分散，真正镇压在它身上的力量很少，这让它可以轻松的前进。

“到了！”蝰叔快要坚持不下去的时候，这才终于来到了阁楼上。

虽然说是阁楼，可视面积看上去相当巨大，在这辽阔阁楼的上方，仿佛真的放着一颗静静的星球。

这颗星球就在头顶几米处，在星球下方布满各种无数的阵法光影，看上去非常震撼，从远处看，这是一个巨大的球体，可是来到近处才能看见，这个球体实际上巨大无比，是使用特殊的阵法进行压缩，否则怎么可能放在1栋楼的楼顶？

不过他们关注的并非是古幽信物，而是在阁楼最中央，也是古幽信物正下方处，那你的一个火红色祭坛。

小赵炎信步而行，来到火红色祭坛之下，绕行一圈，目光震撼。

只见在这祭坛的中央，有着一个装满兽血的血池，小赵炎也算是知道为什么要把这古妖之心，交给这位暴风岛主人保管。

是因为暴风岛主人饲养着各种不同的妖兽，而长期保养古妖之心，妖兽的血液需要很大量，在其他地方根本无法达到要求！

在血池的上方，有着上百道铁黑色的锁链，这些锁链锁住了一颗硕大的心脏，下方的妖兽血液化成血色雾气，蒸腾起来，滋养着古妖之心，让这颗心脏上布满血液。

鲜红的血液沿着铁黑色的锁链流淌，看上去相当之震撼，而这颗心脏还在非常缓慢的脉动，看上去依然还活着，每一次砰响，都显得非常有力。

“这就是古妖的心脏！”蝰叔看见这东西，顿时双眼之中满满都是贪婪之色。

小赵炎这才开口问道，“蝰叔，我已经带你来到这里，也愿意帮你融合。不过我想问你一下，你有什么融合之法？”

说到这里，小赵炎脸色无比的正色，她现在问出的问题，非常之重要！

虽然他说话从不食言，也愿意帮助蝰叔成功融合。但是如果蝰叔没有真正的融合之法，那他也不会胡乱的打开枷锁！

否则到时候，古妖之心挣脱束缚，那可就麻烦了，小赵炎有本事打开，可没本事将这东西捉回来！

如果这东西释放出去，对整个星空世界都是一个麻烦，当年是一位真正的神灵才能将其带回，现在如果逃走，整个星空世界可没有一座真神存在！

所以小赵炎必须先考较一下蝰叔的融合之法，如果这融合之法无效，或者具有很大的风险，小赵炎是绝对不会帮助蝰叔继续进行的！

蝰叔倒也是非常的知趣，抬手拿出一份碧绿色的玉简，递给小赵炎说道，“还请你帮我观看一番，其中不但有这份功法的详细内容，而且还有我所添加的心得！如果哪里有错误，还请主人帮我指正！”

小赵炎点点头，接过这一份玉简观看，看了一会儿，他微微点头。

这一份玉简的等级非常之高，能够写出来的人至少是一位半神级强者，小赵炎和自己的本尊是无法写出这样的功法，但是小赵炎能够看懂。

而且他也看了蝰叔在这功法之中所做出的修炼心得，由此可见，蝰叔在这一份功法之中下了很大的功夫，修炼方法没错，修炼理论也没错，成功率很高！

“如此说来，那就没有疑问了！”小赵炎点头又道，“待会儿我会打开枷锁，在那一瞬间，你有15秒的时间融合！如果融合不成功，就需要等待半个时辰，然后还有15秒的时间！总共三次机会，如果全部失败，那这古妖之心我将永远封锁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48801414"  chaptername="第2088章  三次机会">加入书签</a>
</div>
