 仙道天才强者无数，能越级挑战者更是极多，洛天虽然表现的很是惊艳，不过他的境界还是太低了，如果不知道隐藏，极易容易引起一些强者的关注，从而击杀。

五十年来，九鼎剑宗的任天正都没有查到有关洛天的丝毫消息，所以，他有理由相信，洛天其实早已经陨落了，化成了黄土一堆，只不过，这种话，他不能和花想容说。

只不过任天正想不到的是，花想容的从那个陈壁的阴影中走出来，却是这么快又陷入洛天这块阴影之中去，两人都是境界极低的人物，只不过洛天重情重义，品性上比起那个陈壁好了一万倍。

但那又如何？

仙界每天陨落的年轻的强者不计其数，没有强大的实力，如何配做九鼎剑宗之女花想容的伴侣，即使他认可洛天，宗主也不会认可的。

“您和所有的人都认为，他已经死了对么？”

看着任天正站在那里，在沉思着什么，花想容轻声的叹息道。

“容儿，师叔只是告诉你，不到最后时刻，下什么结论都是无意义的，最起码，师叔虽然没有打探到他的下落，但也没有打探到他陨落的消息，不是么？”

“师叔说的对，我相信他，这是我的直觉，”花想容看向任天正认真的说道，然后再次的开始弹奏起她的古筝来，只有一根弦，名为天残地缺。

只不过，这次花想容所弹奏出来的音律有一种疯狂的杀伐之气。

“我为卿狂——”听着花想容弹奏的这种音律，任天正轻轻的皱眉，叹息一声，然后转身离去。

任天正离开不久，在花想容的身边又出现了一个人，这个人身形极为挺拔，有一种说不出来的英武之气，负手而立，有一种仙道君王的气息，他就是九鼎剑宗第一核心弟子，传闻，将来可能接替剑宗大统的华英奇，五级仙君强者。

“师兄，你来了，”铮音停，花想容眼中闪过复杂的神色，并没有转身，从气息之中她就判断出，来者是华英奇，自己的末婚夫。

“容儿，你的心乱了，还在想他么？”

华英奇眼中闪过一丝不易觉察的嫉恨，随后平静下来，淡淡的问道。

“他是谁？

师兄说笑了，容儿在闭关修练音律，还请修要胡说，”花想容美眸之中的慌乱一闪而过，后而平静的说道。

“这五十多年来了，你一直让执法长老打探他的消息，其实，我早已知道，其实，我也有过关注，不过，确实没有他的消息，”“你杀了他？”

花想容猛的站了起来，转身看向华英奇喝问。

“容儿，我是你的末婚夫，他不过是你的朋友，不是么？

华英奇淡淡的说道。

“是，他是我的朋友，”花想容语气一滞。

“我说过，我从来没有把他看在眼里，当年他和我的约定只不过是他的一时义气之举，南天的实力比他强大的太多，根本没有可比性，这只不过是一个笑话而已。

不过，我也说过，百年之内，会保他安全，只不过，实不相瞒，连我也不知道他的踪影，他活着也就罢了，如果他陨落，我一定追查是什么人出的手，不管对方是什么人，我都会帮他杀掉！”

华英奇负手而立，气定神闲的说道，自始至终，他是真的没有把这个约定当回事。

只不过，花想容和洛天之间的“友谊”却是让他如芒在刺，极不舒服，不过，还好，百年时间快要到了，到时，洛天只要出现，必定是死路一条，不出现的话，那也就意味着早就死了，而花想容就会嫁给自己。

所以，不管出现哪个结果，对他都是有利的，再说，他是仙君，会尽力的表现的大度一些。

“如果南天一剑输了呢？”

花想容突然问道。

“绝没有这个可能，”华英奇一怔，轻轻的摇头道。

“我是说如果，”花想容追着这个问题不放。

“想不到你对他这么有信心，”花英奇颇具深意的望向花想容，沉思了一下说道，神色有些阴冷，并没有回答花想容的话，直接离开了这里。

而九鼎剑宗另一处，宗主所在的宗殿之内，任天正站在宗主花月夜的面前，心中有些忐忑。

“天正，我知道你是看着容儿长大的，不过，你太过纵贯她了，我听说，这些年来，你一直在帮着那个丫头打探什么洛天的下落？

你一个堂堂的执法长老就没有事做了么？

在一个小小的蝼蚁身上浪费力气，简直胡闹，不管那个小子到底如何逆天，和容儿最多也只是朋友关系，否则的话，剑宗不会容忍他的，记住，容儿的伴侣现在是英奇！”

花月夜对于任天正很是恼火，此刻，阴沉的说道。

“月夜，容儿那是自己的事，我感觉她和英奇并不配——”一个中年美妇，和花想容长的极为相似，此刻，上前说道。

“哼，你知道什么？

这个丫头涉世末深，根本不懂得的世间的残酷，总之，这个丫头不能和那个蝼蚁来往，还有，你也不能再为她打探他的消息，你这个执法长老做好自己的份内之事，明白吗？”

花月夜打断了自己妻子的话，对着任天正冷声哼道。

“是，宗主，”任天正中心苦笑，急忙说道。

“哼，”花月夜冷哼一声，然后身形直接消失不见了踪影。

“任长老，容儿的事，你还需要多费些心，她最听你的话了——”花想容的母亲此刻对任天正说道。

“夫人，现在您也看到了，天正已经无能为力了，我只是希望容儿能够幸福快乐，她并不喜欢华英奇，这些年来——”任天正苦笑。

“我知道，我知道，这个孩子从小就是这样，一旦认定的事，从不会轻易回头的，我也是怕她走上邪路，对了，那个洛天——他真的重情重义么？”

“是的，夫人，此子极重情义，而且具有不弱的越级挑战能力——”“百年后，他能战胜南天一剑？”

花夫人接口道。

“这个——天正不敢保证，因为他们两人的差距太多了，不过，如果这个小子真的能够战胜南天一剑，也许一切会有转机，宗主会对他另眼相看也说不定呢，”任天正想了一下说道，不过，这话连他自己都不敢相信，一个小小的混沌境界，修练百年，就能战胜五级大罗境界的强者，连当年的一些仙王也做不到啊。

 