    此时小智不得不面临着两只宝可梦都被压制的状态，进化后的喷火龙并不是最佳状态，而怪力也毫无疑问的被飞腿郎全面压制。

    “开力！”怪力扭头看向小智，似乎想告诉小智什么。

    “什么？”小智疑惑道。这个时候没有皮卡丘，没有喵喵给自己翻译，还真是麻烦啊。

    “开力！”怪力竖起大拇指，并露出自信地微笑。这一瞬间，小智似乎明白了怪力的意思。小智愣了下，笑着点了点头。

    小智，我能赢下它。只要有你在！

    “喷火龙，你那边先拖一下，等我和怪力解决了这边，就过去帮你。”小智说道。喷火龙瞥头看向小智，默默地点了点头。

    “哦，是吗，你对你的怪力很有信心啊！”女格斗家站在原地，没有继续攻击小智。她也想看看，这家伙的怪力是怎么能击败自己的飞腿郎的，“飞腿郎，百万吨飞踢！”

    飞腿郎跳跃到空中，并通过旋转，让这一脚变得无比强力。

    “怪力，用十字劈接下来！”怪力将气力汇集在双手，交叉着迎上了飞腿郎的这一脚。

    拳脚交接处，发出一声轰鸣，怪力吃力单膝跪在地上。而怪力的脚下也陷下了地面，在原地踩出一个大坑。

    但不管怎么说，这一招还是被怪力接下来了，至少没有被击倒。

    女格斗家半搭着眼，继续指挥道：“继续攻击，二段踢！”

    飞腿郎尚在空中没有落地，踩在怪力手臂上，连续踢出两脚，不过还是被怪力用受到挡下了。

    女格斗家这时算是看明白了，之前一直在挨打的怪力，是在不断观察和学习。现在的怪力已经能勉强跟上飞腿郎的动作了。

    小智自然也是注意到这一点，便思考开始反攻：“轮到我们进攻了，怪力，近身战！”

    怪力两个迈步，逼近到飞腿郎身前。拳脚开始协调的攻击，飞腿郎一边后退，一边闪避着攻击。

    又是一击左挥拳，被飞腿郎躲过，这次怪力借势低身一摆腿，踢倒了飞腿郎。

    “别给它喘息的机会，使出爆裂拳！”怪力跃向飞腿郎，一记猛烈地下坠拳，打向了飞腿郎。

    面对溃败之势，女格斗家的脸上也没有丝毫表情，缓缓地说：“飞腿郎，使出替身。”

    “砰！”怪力一拳打在了“飞腿郎”身上，直接击碎了“飞腿郎”而打在了地面上，在地上砸出一个大坑。

    而真正的飞腿郎却是不知道什么时候来到了怪力的上方。小智大声喊道：“怪力，它在上面！”

    “结束了，飞腿郎，飞膝踢！”飞腿郎飞膝如钻，狠狠地钻在怪力的背上，将它钉在地上。地上那个由怪力捶出的大坑，变得更深了。

    “怪力！”小智惊声叫道。果然实力差距还是太大了，怪力还只是刚进化没几天啊。

    击倒了怪力，飞腿郎慢慢地走向了小智。女格斗家继续说道：“只要现在抓住了你，那边的喷火龙就算再厉害，也毫无用处了吧。飞腿郎，他敢反抗，就粗暴些。反正这小鬼很抗揍。”

    “什么就很抗揍啊？明明是个女孩子，却还这么粗暴！”小智后退了几步，不禁产生了想要逃走的念头，但想到之前怪力说的，不禁再次站住了，对着趴在地上的怪力喊道，“怪力，你一定可以的，站起来！”

    听到小智的声音，怪力居然真的爬了起来，它还没有失去意识。它从最开始和小智并肩作战时，就明白了，小智体内有特殊的力量，这股力量让怪力应付难以克制的困难时，发挥出远超平时的力量。

    怪力跪在地上，浑身酸疼始终压制着它。它还需要一点力量才能起身。“站起来，怪力！这种家伙，你只要一拳就能打倒。就像我们第一次并肩作战的时候！”小智也回想起了在监狱的时候，当时还是腕力的它战胜了强敌，这次它也一定可以。

    听到小智的声音，怪力双眼闪烁出蓝光，一股奇异的力量游走在它身体内。借着这股力量，才缓缓地站了起来。

    飞腿郎的脚步也停了下来，女格斗家慵懒的眼神这时才有些精神，“你的宝可梦，和你一样抗揍啊。飞腿郎，继续攻击，百万吨重踢！”

    “怪力，起死回生！”小智扯着喉咙吼道。

    怪力在原地，站开马步，双手架在面前，一股稳如泰山的气势展现出来。

    飞腿郎身形快速地来到怪力面前，并在怪力面前虚晃了一下，跳到了怪力的背后，一脚踢了过来。

    怪力双手接住飞腿郎的飞踢，居然奇妙地卸了飞腿郎的力道。消除力道的瞬间，怪力双手握拳极速地打向飞腿郎的腹部，并且绽放出刺眼的白光。

    这次，女格斗家的眼睛瞪得老大，自己的飞腿郎居然真的被这样一击给击倒了。

    击倒了飞腿郎，怪力也浑身脱力，倒在了地上。小智立即跑了过去，但突然感到有一丝丝头昏，自己似乎有些无力，像是被抽走了一部分体力一样。但现在的情况根本由不得小智思考这种问题。

    刚收回了怪力，小智就立马打算跑去指挥喷火龙的战斗。

    “喂。”

    “怎么了？”

    “加油啊，小子！”

    “虽然‘加油’这两个字听到很多了，但······谢谢。”小智说完，立即跑去了最后的战场。

    女格斗家看着小智的背影，不禁想起了自己的同门师兄，那个独自奋斗，异于常人坚强的男人。这两人似乎有些相像吧。

    小智老远就能看到空中激斗的两只蓝黑相间的喷火龙。被它们喷射出火焰波及到的树木，无不熊熊地燃烧着。小智在火焰中一路狂奔，直到冲进了这场火灾的中心处。这里已经没有任何燃烧物了，所以是较为安全的。

    “小智先生，实在没想到，你居然能够打赢那个女人。看来，这次我也很难赢下来了。”眼镜男在火焰中心圈，看着跑来的小智微笑着说道。

    这一路上，充满着黑烟，小智只能捂着口鼻前进。看着如此轻松的眼镜男，小智忍不住吐槽道：“你这家伙······不会呛的吗？”

    “哪有训练家会被自己宝可梦的技能伤害到的？真是可笑。”眼镜男笑着说道，但随即咳了一声，“咳咳~”

