    第1267章封家彻底臭掉

    他们也不知道哪儿来的枪支，毕竟Z国跟别国不同，Z国境内是不允许私人携带枪支的。可他们不但用炸药，他们还用枪。

    如果不是因为劳伦斯研究所的安保人员都是雇佣的顶级雇佣兵的话，还不知道会造成怎样的人员伤亡。

    而他们用火力攻击劳伦斯研究所的目的，竟然只是为了带走帝家继承人帝昀熙的夫人及孩子。

    因为有摄像头，并且这人在还没有破坏摄像头的情况下就被抓获，所以当时凌思琪和帝千宸被抓的视频大家看得惊心动魄。

    如果不是因为妈妈跟孩子都很聪明，孩子在电梯关闭的最后一刻钻了出去，那被绑架的就不止是帝少夫人凌思琪了，肯定还有帝家唯一的金孙。

    这简直是太过分了。

    而这些冲击劳伦斯研究所的，还有绑架凌思琪的人，最后都被帝家人逮了。

    “求求你别杀我，我上有老下有小，干这种事情不过是被逼无奈。”

    “我也是！我们都知道劳伦斯研究所有堪称世界上最厉害的安保，所以我们从不会接关于攻击劳伦斯研究所和圣域的活。”

    帝家人问：“那你们为什么要攻击劳伦斯研究所？为什么要要绑架我们的少夫人和小少爷？谁指使你们的？”

    “是封小姐。”

    帝家人：“哪个封小姐，说清楚！”

    “封家二小姐封景！”

    帝家人：“她为什么要这么做？”

    “因为她嫉妒帝少夫人能够嫁给帝大执行长，她觉得帝少夫人那个位置应该是她的，所以她才让我们绑架帝少夫人。”

    “不是这样的。或则不全是这样的。我这里有更确切的消息。我说了以后，你们能放了我们和我们的家人吗？”

    帝家人：“你们不要试图讨价还价。封景劫持了我们的少夫人，我们没有抓到封景，只抓到你们和你们的家人，要想你们的家人活下去，据实说出你们知道的是很有必要的。谁要是回答得好，谁的家人甚至是你们自己，都有可能得到释放。但如果回答慢了，或者想要在中间划水，那你们就不用出去了。一辈子都不用出去了。至于你们的家人，就跟着你们一起倒霉吧！”

    几乎是帝家负责盘问的人话音落下，这些人就不再是问一点说一点了。

    为了争取最大的立功表现，他们直接开始争先恐后地抢答。

    “是医学联盟。”

    “对，就是医学联盟。他们想让帝璟仟小姐到他们那里去为他们解决医学难题，这才决定抓了少夫人。”

    “听说是因为少夫人凌思琪没有功夫，而帝璟仟小姐有功夫，所以他们觉得凌思琪是软柿子。”

    “他们不仅要抓帝少夫人，他们还想抓帝家小少爷。”

    “医学联盟的人更想抓小少爷，可是封景小姐知道这件事情后，给我们派发的任务是把凌思琪和帝千宸一起抓了。”

    “其实这件事原本医学联盟的是不打算交给封家去做，而是打算自己做的。

    (本章完)

