    云染泫然欲泣的模样，看得云老爷子直揪心。

    他一掌拍碎了茶几，怒道：“说，江家那丫头，都干了什么？”

    “小五莫怕，你一五一十地，告诉江家家主。”

    “若是江家不肯善了，爷爷亲自替你出气，拆了这教不出人的地方。让江家人绝种，往后再也不能欺负我云家子孙。”

    江别情被云老爷子这话，吓得不轻。

    云老爷子脾气虽暴躁了些，却是说得出做得到的这么一个人。

    只要是他答应的事，就是堵上他的性命，他也要做到。

    他说出的话，自然不会含糊。

    旁人这么说，他或许不信。

    云老爷子说要灭江家，让江家绝种，他相信他做得出来。

    江别情身子僵硬。

    现下的江家，已经经不起任何折损。

    今日他能保全自身，和族中后辈的性命就不错了。

    至于财产，该舍就舍吧。

    总比丢了命好啊！

    思及此处，江别情连连点头，道：

    “云老爷子说的哪里的话，我既说了要弥补云侄女，自然是抱着万分的诚意。”

    “咱们不能，为了那么点儿身外之物，破坏云江两家的交情不是！”

    云老爷子没搭理他，转头问云染。

    “小五，你说！”

    云染擦了擦眼角，这才抬起头，望向江别情。

    她道：“其实，那天，江曼婷还抢走了，我带去竞宝的五十万两黄金。”

    “后来又打伤了我，为了救我性命，云家费了不少珍贵灵药。”

    “我的修炼进度，也耽搁了。”

    “加上平日的补品，总计损失，大概是三百万两黄金。”

    “啥，三百万两，还是黄金？”江别情傻眼了。

    抢钱这事儿，谁看见了？

    江曼婷都不知道死哪儿去了，他根本无从辩驳，还不是她想怎么说就怎么说。

    修炼进度耽搁了，跟他有啥关系，怎么还找他要赔偿啊？

    她干脆，直接去找江曼婷要算了。

    就连吃的东西也算在他头上，这就很过分。

    话说，这丫头平时吃的啥玩意儿啊，那么贵？

    她这才受伤多久啊，就是顿顿吃黄金，也吃不了三百万两吧！

    简直欺人太甚。

    江别情的眼珠子瞪得溜圆，一双眼紧紧盯着云染，几欲喷出火来。

    按照他以往的作风，谁人敢在他面前这般放肆，定会被他挫骨扬灰。

    可今时不同往日……

    云老爷子亲自带着云染上门讨说法，足见他对这个的亲孙女的重视。

    他当着云老爷子的面，不敢轻举妄动。

    江别情正想说，这其中是不是有误会。

    他的话还没出口，便见云染一脸认真地点了点头。

    她道：“我核实过了，这个数目没错。”

    “看在江叔叔的面子上，那些护理时花费的钱，我就不让江家赔了。”

    “除开先前我要的梵音谷药田，和拍卖会上的几样珍品，江叔叔再给我两百万两黄金。”

    “我跟江曼婷这事儿，就算两清了！”

    江别情听了这话，真是气不打一处来。

    他还得谢谢她是不是？

    一个小丫头，不但胃口大，心还这么黑。

    算她狠！

    云老爷子被云染这瞒天要价的能力，给惊呆了。

    见云染给他递了个眼色，他清了清嗓子，接话道：

    “既然我孙女儿这么大度，我也不能揪着江家不放。”

    “江家主若是同意兑现，方才允下的承诺，那我云江两家的情谊，依旧在！”

    “若是你不同意，就别怪我翻脸无情。”

    云老爷子这话一出，江别情本就沉重的心，瞬间被炸得四分五裂。

    爷孙俩这就是在赶鸭子上架。

    可如今的江家的情况，让他没有拒绝的底气。

    他不想同意，也不行了。

