    “陛下三思！”

    “陛下三思！”

    “陛下三思啊！”

    顿时间在场的大臣们纷纷跪下，请求皇帝收回成命。

    这里面有人是真心实意的，但也有一些人是在演戏的。

    但绝大部分人都被不希望皇帝进行大撤离，开玩笑，这里除了钦天司的那些傻逼之外，可都是帝国顶级的大臣，在浪州可都是有巨大利益的。

    织造厂，盐运司，市舶司那每天都是金山银海，皇室当然是最大的股东，而在场的大臣权贵们都是小股东，就靠着这个发财呢。

    为了敖玉一个子虚乌有的预测，就要进行大撤离？而且至少就是一个多月，这要损失多少银子啊？

    “敖玉狗贼，你为了保住自己性命，竟然危言耸听，妖言惑众，我今天就杀了你。”忽然一声大吼，然后一个大臣竟然冲上来，直接举起紫檀木的凳子，猛地就要朝云中鹤砸过来。

    靠，这是谁啊？这么猛呢。他是兵部右侍郎，王华贞。

    这是勋贵出身，阳雄侯，也是朝堂之上少数靠水师晋升上来的大臣。

    他的履历就非常丰富了，做过浪州太守，还兼了市舶司的市舶使，接着又晋升到沧海行省观察使，后面又兼了沧海水师提督。

    因为浪州的地位提升，沧海行省升级了，从中等行省变成了上等行省，观察使也晋升了总督，两年前这位王华贞大人又从沧海行省晋升到京城，做了兵部右侍郎。

    当然这或许不叫晋升，而算是平升。但是做了兵部侍郎之后，未来进入枢密院的概率是很大的，也算是做到了武职的金字塔尖。

    看此人的履历，绝大部分都在沧海行省，算是绝对的地头蛇了。

    可以这么说，浪州港贸易，沧海水师都是这位王华贞大人的基本盘。他的家族都靠着浪州港吃饭呢，正享受着无以伦比的荣华富贵。

    现在竟然为了敖玉一个虚无缥缈的预测，要断掉一个多月的贸易？

    这要让他阳雄侯府损失多少银子啊？这还不是最致命的，因为在浪州经营了几十年，所以王华贞完全把浪州当成他自己的地盘了，如果浪州要进行大撤离，所有贸易暂停，所有船只撤离，这就会形成权力变动。

    这样一来，很有可能就会让人把手插入浪州，会动摇王华贞的基本盘。

    所以他此时完全对敖玉恨之入骨，直接上演了全武行。而且他也不怕别人弹劾他，因为在场所有大臣都恨不得弄死敖玉，只不过顾及体面不好动手。

    但是他王华贞不一样，他又做过文职，也做过武职，在做沧海水师提督的时候，动不动就吼人，动不动就打人的。

    “我打死你，我打死你这个祸国殃民的国贼。”

    “我要为天下诛杀敖贼。”

    云中鹤看到对方举着紫檀木的椅子砸了过来，当然赶紧跑了，这可是好几十斤的东西，要是被砸中了就算是不死也要骨折，那就吃亏了。

    敖玉一跑，王华贞就举着紫檀木凳子追，就是要在这殿上将他活活砸死。

    唉！每一个人都是演员，换成其他时候你敢在朝堂之上进行全武行吗？还不是觉得这样做没有风险，还能收买人心，才会这般出格。

    “放肆！”万允皇帝大怒道：“堂堂大臣，成何体统！”

    兵部右侍郎王华贞跪下，叩首道：“陛下，臣世世代代就生活在海边，而且要在浪州干了十几年，在水师也呆了几年，在场没有比我更加了解大海的了。有史以来浪州海域就是风平浪静，别说大地震大海啸，就算风浪也是不大，是最优秀的海港，否则太上皇也不会把贸易港口定在浪州。”

    众人点头，要是论大海方面的专家，在场确实无人能够超过这位王华贞大人。

    “陛下，仅仅只为了敖玉的荒谬语言，就要大动干戈，劳命伤财？这未来是会载入史册，留下骂名的啊！”王华贞拼命叩首道。

    接着，另外几个大臣也赶紧跪了下来。

    户部尚书道：“陛下，因为对南境用兵，而且北线，西线也要集结大军，所以国库已经非常非常吃紧了，甚至称得上是寅吃卯粮了，如今国库一项巨大收入，就是浪州港，浪州市舶司，盐运司等机构上缴的赋税，如果停了这一个多月，少了这些银子，臣上哪里去找啊？不仅如此，浪州还要进行大撤离，整个沧海舰队，所有商船也都要远距离撤退，这又需要多少银子。所以国库不但不能从浪州征收银子，还要拨发银子进行这一次大撤离，这一进一出，何止几百万？臣的户部，实在是拿不出这么多银子啊。”

    “巧妇难为无米之炊啊，陛下！”户部尚书也拼命磕头。

    万允皇帝道：“进行这次大撤离，要拨发多少银子？”

    户部尚书道：“这取决于要撤离多少人，多少机构？”

    万允皇帝道：“浪州沿海三十里内，全部都要撤离。所有重要机构，都要撤离。”

    户部尚书倒吸一口凉气，道：“陛下，浪州就在海边啊，就在三十里范围之内。光浪州城就有超过五十万，这还没有加上来往的商人，也没有加上沧海舰队。而且造船厂，盐运司，无数的织造厂可都在海边三十里内，如果全部撤离的话？不敢想象啊……”

    万允皇帝道：“你就告诉我，总共要撤离多少人？需要多少银子？”

    户部尚书道：“需要撤离七八十万人左右，需要准备无数的马车，牛车，需要动用十万军队，需要无数的粮食，而且还要为这几十万人找到安置之所。”

    万允皇帝冷道：“你就告诉我，大概需要多少钱？”

    户部尚书道：“至少，要拨发五百万两！”

    一个月内，撤离八十万人，动用十万大军搬运浪州的重要物资，五百万两银子确实算是比较保守的估计。

    因为任何银子拨下去，都会被刮掉一层的，你想要让下面的人办事，光靠命令可不成，是需要让下面人吃饱的。

    万允皇帝道：“国库拿不出这笔钱吗？”

    户部尚书道：“陛下，真的拿不出来，因为国库里面的银子，都是戴着帽子的，都有去处的，完全不亚于浪州的重要性。”

    哪怕是万允皇帝，也心痛得抽抽。

    大撤离需要拨发五百万两银子，停止贸易一个多月，又要损失一大笔银子。

    这一进一出，就是将近千万啊。就算是大周帝国豪富，也撑不起这样的消耗啊。

    在场大臣们又跪下去，哀求道：“陛下三思啊，万万不可因为敖玉的妖言惑众而劳命伤财啊！”

    万允皇帝闭上眼睛，犹豫思考了很久，然后睁开眼睛，猛地一拍桌子，道：“太上皇慈悲为怀，朕岂能不孝？这五百万两银子，朕掏了，从朕的内库出，从今天起，朕节衣缩食！”

    靠！

    真是大手笔啊，五百万两银子皇帝说出就出了，这可是从他私房钱里面掏的。

    这损失天大了。

    皇帝陛下还真是豪赌啊，等于用五百万两银子买一个圣君之名，而且很有可能是踩着太上皇的脑袋上去的。

    所有人嘴上不说，但是心中会想的啊。皇上还真是孝顺啊，明明知道敖玉很可能是妖言惑众，但太上皇发话了，皇上自掏腰包五百万两也要去把事情办了，给太上皇买一个心安。

    等到二月中旬结束后，大地震和大海啸没有爆发。无数人心中只会大骂太上皇，并且将敖玉碎尸万段，却怪罪不到皇帝头上，还要歌颂他的爱民如子，孝顺无双，因为他出钱了。

    听到皇帝陛下自己出钱，户部尚书赶紧跪下，叩首道：“万万不可，万万不可，这是帝国之事，怎么可以让陛下动用内库私帑呢？这五百万两银子，臣的户部再挤挤，再挤挤！”

    皇帝寒声道：“怎么挤，难倒要挪用军费吗？”

    户部尚书默认。

    “军费关乎国本，万万不能动。”皇帝斩钉截铁道：“这是太上皇的慈悲之心，朕理当尽孝，倾其所有，这件事情就这么定了，谁要是敢反对，现在就写辞呈，朕立马就批！”

    皇帝陛下把话说到这个份上了，众多大臣只能跪下，泣呼遵旨。

    然后，他们望向敖玉的目光真的仿佛有深仇大恨一般，恨不得将他碎尸万段。

    万允皇帝道：“敖玉，在二月二十二之前，你就呆在黑冰台的监狱里面吧，那样的话才比较安全，否则朕就算派再多的人，也保护不了你性命。当然如果二月二十二之前，没有发生什么大地震大海啸的话，你就直接押送到端门，凌迟处死！”

    然后，万允皇帝挥手道：“带走！”

    黑冰台武士上前，将云中鹤带出皇宫，重新关入到黑冰台监狱之内。

    皇帝道：“明日早朝，对于是否要大撤离，就不要再商议讨论了，就这么定了。明日早朝，要议论的是如何进行大撤离，派哪个钦差去。”

    “臣等遵旨！”

    万允皇帝道：“散了吧，准备明日早朝。”

    ……………………………………

    这些大臣离开皇宫，仅仅不到一个时辰，整个京城就彻底炸了！

    真正的万夫所指啊！

    靠，我们还以为敖玉做了什么事情，让太上皇这么袒护他呢。

    原来是编造谣言，妖言惑众啊！什么二月中旬，浪州海域会发生大地震大海啸？

    胡吹什么大气啊？你以为你是谁啊？你是神啊，能够提前一个月预测地震海啸？

    而且京城绝大部分人都不知道，云中鹤预测了大日山的火山喷发，甚至压根不知道云中鹤南下平叛之事。

    但京城很最多人都听说了，钦天司说过，地震大海啸都不可能提前预测。

    真正如同神人的天机阁东方术大师更加说了，首先地震不可能提前一个月预测，而且浪州海域是很平静的，不可能发生地震海啸。

    紧接着很多人听说了，敖玉不是什么预测，而是在睡梦之中梦到了浪州海域发生地震大海啸。

    靠，靠，靠！

    竟然是梦到的？！

    竟然号称是有神仙托梦？

    你这是骗鬼啊！

    但是这么荒谬的事情，皇帝陛下怎么可能会相信啊？而且下达了大撤离的旨意？

    于是又有人说了，皇帝陛下是不得不这样做啊。因为敖玉成功哄骗了太上皇，昨日太上皇把皇帝陛下召唤了去，就是为了这件事情。

    太上皇都下旨了，让皇帝陛下去办这件事情，皇帝陛下能不办吗？

    而且皇帝不下不忍心让国库出这笔钱，所以从自己的内库私帑拨出五百万两银子进行大撤离，就是为了尽孝，就是为给太上皇买一个心安。

    顿时京城万民不由得歌颂，皇帝陛下还真是孝顺啊。

    敖玉真是祸国殃民的贼子啊，为了自己苟活，竟然把太上皇和皇上都拉下水，竟然把整个浪州都拉下水。

    这等国贼，就该千刀万剐！

    还有一句话，大家尽管没有公开说出来，但是却在眼神中流露了出来，而且家人私下聊天的时候，已经忍不住说出来了。

    敖玉这等荒谬幼稚的谣言，太上皇为何会相信啊？！随便脑子正常的人，都不应该相信吧。

    于是很多人就窃窃私语，太上皇多大年纪了？而且当时退位的时候，其实身体已经不好了，这些年又是炼丹，又是修道的，脑子只怕早已经糊涂了，昏庸了。

    太上皇年迈昏庸，所以才会被敖玉贼子所骗，这是无数人的共同想法。

    至少从这一刻起，太上皇英明伟岸的形象，已经渐渐崩塌了。

    取而代之的是皇帝陛下的英明形象在冉冉升起。

    至于敖玉的名声，完全就臭不可闻。

    因为京城中有多少权贵在浪州发财呢，你这般妖言惑众，让多少人民损失惨重啊。

    恨不得将你扒皮抽筋！

    …………………………………………

    次日，皇帝进行了大朝会，整个朝堂都几乎炸了。

    尽管皇帝昨日已经说了，大撤离已经定了，但还是有许多官员拼死劝谏。

    尤其是御史台的那些喷子们，嚎啕大哭，磕头出血，就是要让皇帝收回成命，并且将敖玉这个祸国殃民的贼子千刀万剐。

    而且有一些御史，已经打算死谏了。

    顿时皇帝陛下泣声道：“太上皇慈悲为怀，一心为国，你们难道要让朕成为不忠不孝之徒吗？”

    于是，有一个御史高呼道：“陛下，孝是应该，但不能愚孝啊！太上皇只是被敖玉那贼子妖言蒙蔽了啊，应该劝说太上皇，而不是遵照他老人家的旨意啊。”

    这句话，已经昭然若揭了啊，就差直接说太上皇年迈昏庸了。

    皇帝内心一颤，这一天终于来了啊。

    太上皇终于走到了群臣的对立面了，他万允皇帝的光芒终于盖过太上皇了。

    敖玉？我是不是应该谢谢你呢，没有你的“妖言惑众”，太上皇也不会形象大跌。

    当然，皇帝此时对群臣的嘴脸也看得更加清楚了。

    这个世界上哪有什么真正的忠诚，或许有也是极少数，一切都是利益。

    之前太上皇在这群臣子中是何地位？什么千古一帝，近乎神祇一般。

    而现在呢？只要伤害到他们的利益了，立马就变脸了。

    尽管还没有人敢说太上皇昏庸之类的话，但他们都已经在反对太上皇了。

    但皇帝陛下这个孝顺之君还要演下去啊。

    他直接下旨杖责，直接把闹的最狠的十几个御史，狠狠打了几十杖。

    然后他乾纲独断，这才把大撤离彻底定下来了。

    而且当他说出，这次大撤离的钱不从国库拿，而是从他内库私帑拿的时候，文武百官更是磕头不止，嚎啕大哭，高呼陛下仁慈，陛下万岁。

    接下来，就是商议如何进行大撤离了，应该派谁去指挥这次大撤离！

    这个人地位要高，一定要有惊人的威信，而且还要铁面无私，否则拨下去的这五百万两银子至少会被底下的官僚刮掉三分之二。

    原本怒浪侯敖心是最好的人选，但现在不行了，因为他儿子敖玉就是罪魁祸首，所以敖心的名声也要跟着臭了。

    祸国殃民的敖玉，一定要彻底打倒他全家，敖心当然也不例外。

    敖心不能去，那应该让谁去呢？整个朝堂彻底静寂无声。

    鬼才会去啊！这摆明了是得罪人的活，而且是九死一生的。

    明明是敖玉为了苟活，欺骗太上皇说二月中旬浪州海域大地震海啸，所以才有这次大撤离。

    所以这次大撤离，就是劳命伤财，徒劳无功。

    那么组织这次大撤离的人，是不是也会被钉在耻辱柱上，成为彻底的笑柄呢？

    很显然，天下人都觉得敖玉是胡言乱语，妖言惑众。

    那几十万被撤离的人，是不是会反抗？不愿意撤离呢？

    还有那些商船也会反抗，不愿意撤离。

    这群人是会激烈反弹的，所以派去的钦差大臣一定要铁血狠辣，否则就不能成功组织人撤离。

    但如果强行逼迫他们撤离，大海啸地震又没有发生，那你是不是要跟着敖玉一起上断头台啊？

    这个钦差大臣，鬼才会去做啊。

    而且朝中大臣也没有一个这么愚蠢，会去举荐哪个人，因为那样会结死仇的。

    结果皇帝询问了半天，没有一个人毛遂自荐，也没有一个人举荐他人。

    于是，皇帝道：“侯庆，你去黑冰台监狱问一下敖玉，他举荐谁去？”

    既然敖玉已经被千夫所指了，那就让你把人彻底得罪到底吧。

    ………………………………………………

    黑冰台监狱内！

    大宦官侯庆望向云中鹤的目光，也如同看死人一般，淡淡问道：“陛下问你，你举荐谁去浪州，组织这一场大撤离。”

    敖玉道：“朝中大臣，都没有人愿意去吗？”

    大宦官侯庆道：“你说呢？”

    敖玉道：“那我举荐大皇子周离。”

    这话一出，大宦官侯庆目光微微一缩，寒声道：“你们，还真是痴心妄想啊！”

    这个时候，还想要勾结大皇子周离，还想要让他借机翻身？白日做梦呢。

    然后，他直接走了！

    …………………………………………

    回到朝堂之上，大朝会依旧在继续。

    大宦官侯庆道：“启禀陛下，敖玉举荐大皇子周离。”

    这话一出，全场静寂，无人出声。

    在和大赢帝国开战之前，大皇子周离是呼声最高的皇子，也是最有可能成为太子的人选。

    那一战败了，大皇子周离当然要承担战败责任。

    要斩燕蹁跹的时候，大皇子跪在皇宫之外几天几夜，想要救燕蹁跹一命，结果燕蹁跹还是被腰斩了，周离一气之家就骂了皇帝。

    结果是他被罢黜了亲王之爵，并且关入了宗正寺的大牢，在牢中足足呆了半年多，这才放回家中圈禁。

    二皇子周寂去了哪里呢？他去南境，担任新的南境大都护了。

    两个皇子，一个已经跌入地狱，一个一半置身于天堂。

    这个得罪人的活让大皇子周离去做，倒是刚好，但他愿不愿意去做呢？

    毕竟这个差事，会把整个天下的利益集团都得罪到地的，彻底挡人财路啊。

    而且二月中旬之后，如果浪州海域没有发生大地震海啸，那这个钦差大臣很有可能跟着敖玉一起陪葬的。

    万允皇帝犹豫了片刻，然后道：“侯庆，你去找一下周离，问他愿不愿意接下这个差事？”

    ……………………………………

    大皇子周离，曾经的成亲王府是何等喧嚣啊，门前的马车完全是络绎不绝。

    尤其是他担任征北大都督的时候，权势到达了巅峰，所有人都觉得这就是未来的太子了。

    现在呢？门可罗雀。

    他的王爵都已经被罢黜了，所以曾经王府已经没有了任何牌匾招牌。

    门口的武士，都是大宗正府派来的，算是监视周离的。

    大太监侯庆，进入了周离的住所，立刻嗅到了一股颓废凄凉的气息。

    府邸很大，但是里面却没有多少奴仆了，没有什么人打理，当然就衰败了。

    甚至到处都结满蜘蛛网了，就算宗正寺派来的一些太监和奴仆都懒洋洋的，甚至对周离的妻子儿女，也完全谈不上什么恭敬了，对周离六岁的女儿甚至充满不耐烦地呼来喝去，痛骂呵斥，就因为那个小女孩弄湿了衣衫，被骂得双眼含泪，却不敢哭出声来。

    这个府邸很大，但是周离圈禁的地方却很小的，在院子里面垒起四面墙壁，而周离就住在这四面墙壁之中，面积不会超过十几平方米，吃喝拉撒都在里面，不能离开半步。

    不仅如此，这墙壁还建造的很高，所以完全看不到外面的景色，只能抬头看天。

    偶尔有一只鸟儿飞过，都是个景儿。

    而这样的囚禁生涯，已经差不多一年多了。

    大宦官侯庆来到周离的圈禁之处，几乎不敢相信，眼前就是意气奋发的大皇子周离。

    这可是曾经有名的美男子啊，如今仿佛老了十岁都不止了，他才三十来岁，头发竟然已经白了三分之一。

    真是太惨了啊！

    大宦官侯庆道：“周离，皇上问你，是否愿意去浪州，办大撤离的差事。”

    大皇子周离道：“什么大撤离？”

    大宦官把这件事情原原本本告知。

    大皇子目光一阵抽搐，然后道：“我要去见见敖玉！”

    ……………………………………

    黑冰台监狱之内。

    云中鹤再一次见到了这位大皇子周离，真是造化弄人，上一次见面的时候，还是在裂风城呢。

    眼前这位周离之所以如此之惨，便是他云中鹤所赐。

    如果不是云中鹤逆转翻盘，周离早已经大获全胜了，不但占领了整个无主之地，甚至大英帝国的西南行省都被他夺了。而立下这么大的功绩，他也已经是大周的太子了，何至于是阶下之囚啊。

    大皇子周离道：“敖玉，我不了解你，但是我了解皇爷爷，他真的相信你了吗？”

    云中鹤道：“太上皇说，愿意陪着我，赌上他一生的名誉。而我已经将脑袋押在断头台上了！”

    大皇子周离望着云中鹤良久，然后道：“那也加上我一个吧，我也把脑袋押在断头台上。这一趟浪州我去，如果大地震海啸没有发生，我也不会回京城了，我直接在浪州自尽。但如果万一大地震海啸发生了，我们就赌赢了。”

    云中鹤道：“对，赌赢了！太上皇会收获无上的名誉，而我也会成为帝国功臣。”

    大皇子周离道：“那我，就成功从地狱里面爬出来了。”

    然后，大皇子周离离开了黑冰台监狱。

    “敖玉，如果我们输了，固然死无葬身之地，但如果我们赢了，我回京之后，再报答你的恩德，因为你改变了我的命运。”

    “另外顺便告诉你一声，你家正在被无数人围攻，希望敖心大帅早做打算。”

    ……………………………………

    朝堂之上，此时已经夕阳西下，这一次大朝会，整整开了一天。

    大皇子周离来到朝堂之上，跪下道：“陛下，我愿意接下这个差事，但是我要有尚方宝剑，我要有先斩后奏之权，我要有沧海行省的兵权！”

    万允皇帝道：“准！”

    大皇子周离目光望向众多朝臣，仿佛蠢蠢欲动要劝谏，顿时淡淡道：“诸位，请你们回去告诉自己的家人，自己的门客，这次我在浪州办差，他们配合一些。我已经把自己当成死人了，谁要是抗命，我就杀谁。我不管他的官职有多高，不管他来头有多大。有多少人抗命，我就杀多少人。哪怕吧整个浪州杀得血流成河，我也要完成这次大撤离。”

    “当然了，大撤离结束后，如果没有发生大地震海啸，也不需要你们反扑，我会自尽在浪州！”

    “所以，奉劝诸公，不要和我这样一个死人过不去。”

    大皇子周离这话，还真是霸气冲天了，杀气凛凛，完全不符合他之前的性格了。

    之前的周离温文尔雅，礼贤下士，从来都不会说半句重话。而现在圈禁了一年多，从天上跌入地狱之后，整个人都发生了蜕变。

    ……………………………………

    次日！

    大皇子周离在几百名黑冰台武士的护送之下，火速离开京城，前往浪州，半刻钟都不敢耽搁。

    这次他不仅仅带着圣旨，带着尚方宝剑，还带着一副棺材，他给自己准备的。

    这一次他去浪州，要么蛟龙翻身，要么和云中鹤一起粉身碎骨。

    ………………………………

    时光如水，岁月如梭。

    二十几天时间过去了。

    云中鹤所预测的二月中旬，很快就要到来了。

    决定云中鹤命运的时候，也很快就要到来了。

    要么和太上皇一起升天，打脸全天下！

    要么云中鹤被凌迟处死。

    他所预测的大地震海啸，会不会来？

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天一万六千多更新，又写到早上五点了，好无奈！

    有月票的兄弟，赐给我几张吧！糕点真的尽力了。

