    第141章 顾盼自得，跳梁小丑   

    钱鸣岐和华觉民也来了。

    

    这二人的出现让秦云和吴达倍感压力，之前他们只是有所耳闻，如今看见华觉民站在钱鸣岐的身旁就明白那不是谣言。

    

    两家也结盟了。

    

    秦云眯眼，有些失望地摇摇头，“我曾经视华老为榜样，没想到华老却甘愿与钱家沉沦，令我大失所望。

    在我心中，您高高在上的人设已经崩塌，碎了一地。”

    

    “伶牙利嘴，口才倒是不错。”

    华觉民赞赏。

    

    林天青默默矗立一旁，并没有插嘴。

    

    吴达也适时说道：“堂堂东海第一世家竟然也会犯这种低级错误，若是如此……那我们只能说声对不起，将来我们会将华家取而代之。”

    

    钱鸣岐笑而不语。

    

    这段时间他并没有闲着，而是在暗中搜集秦云和吴达的某些证据，直至今天已经差不多了。

    只等宁老爷出手，秦家和吴家将化为飞灰。

    

    先让他们继续蹦跶，当成死前的恩赐。

    

    “你笑什么？”

    秦云不喜。

    

    每次看见钱鸣岐的笑容，他都会觉得很烦躁，恨不得把钱鸣岐的嘴给撕了。

    

    “哼！”

    

    “死到临头了还笑得出来，我真的挺佩服你的。”

    

    钱鸣岐看了眼一直不说话的林天青，笑着说道：“你们家老祖宗呢，怎么还不现身？

    该不会是怕了吧，毕竟这是杭城，是长生观。”

    

    林天青陡然睁眼，眸子里掠过一道寒芒，令周遭温度骤降。

    

    “住口！”

    

    “我林家老祖功参造化，绝不是阿猫阿狗能与之比较的。

    今日过后，长生观将易主，杭城也将纳入我东南林家的势力范围。”

    

    钱鸣岐一愣，随即接连摇头。

    

    突然。

    

    几人发觉耳畔的虫鸣鸟叫声瞬间消失，仿佛整个世界都安静下来。

    林天青伸出手，掌心处躺着一根发丝，却始终没有被风吹走。

    

    连风都停止了。

    

    哒哒哒！   

    拾阶而上的脚步声由远及近，由小到大。

    

    钱鸣岐没由来感到丝丝压力，并且随着脚步声的逼近而越来越大，可见他额头上已经遍布豆大冷汗，顺着脸颊滚滚落下。

    

    有人在逼他下跪，如泰山压顶。

    

    钱鸣岐强撑着没有下跪，但明显能够看得出来他身子正簌簌发抖，额头青筋暴突。

    

    脚步声消失。

    

    他艰难抬头望去，只见一名唇红齿白的少年正站在他面前，林天青目光狂热地问候对方，“老祖，这便是杭城长生观了，也是所谓老神仙的居住地。”

    

    钱鸣岐心中大惊。

    

    如果对方是个老头模样，那他可以百分百肯定绝对不是宁老爷对手，可眼前的林家老祖分明是少年模样，说不定实力和宁老爷一样高深莫测。

    

    林沧海打量了番钱鸣岐，发出声轻咦。

    

    “见我不跪？

    小家伙倒是有点意思。”

    

    “改行的礼，还是要行的。”

    

    话音落下，压力再次翻倍！   

    钱鸣岐本就已经抵达极限，压力突然翻倍使得他无力维系，膝盖一软差点顺势跪了下去。

    但也是这一瞬间，他身上压力突然又消失不见，让他得以继续站在原地。

    

    秦云二人大失所望。

    

    他们已经掏出手机，正准备将钱鸣岐跪在地上的场面拍下来，然后发到朋友圈让人观赏。

    

    可惜了……   

    林沧海再次轻咦，抬头望向古朴大气的长生观，没想到老神仙走了之后，居然还有人挑起长生观的大梁，他笑了笑。

    

    “道友何必为难小辈？”

    一道年轻的声音在他耳畔响起。

    

    除他之外，没人能听到。

    

    林沧海洒脱一笑，颔首道：“也是，吾辈志在长生，东南林家林沧海，特来拜访长生观！”

    

    吱呀！   

    木门自动打开，让林玉泉和林天青眉头挑了挑，感受到了股莫名的压力。

    二人齐齐看向老祖，林沧海却像是没看见二人担忧的目光，径直迈步走进长生观。

    

    一行人打算跟进去。

    

    林沧海前脚刚踏入大门，后脚门就自动关上。

    

    这可把林家二人急坏了，生怕老祖宗在里面发生点什么意外，二人不由分说想要砸开道观大门，然后闯进去保护林家老祖。

    

    砰！   

    二人刚碰到大门，就被一股反震力震飞！   

    二人不信邪，想要继续进攻。

    

    “算啦。”

    

    “老实在外面待着，我是无敌的。”

    老祖的声音在二人耳畔响起，这才让二人冷静下来。

    

    秦云开怀大笑。

    

    时不时对钱鸣岐挤眉弄眼，讥讽道：“林家老祖武功盖世，绝对不是那个什么宁川能够比拟的，今天过后杭城长生观即将易主。

    钱鸣岐，你现在跪下来求饶，我兴许还能放过你。”

    

    “你考虑考虑？”

    

    吴达也笑着对华觉民说道：“华老，那日华明远让我颜面丧失，如果华家肯将东海利益让给我们，我也可以做主放你们一马。”

    

    神境之下，众生平等。

    

    华觉民远没有钱鸣岐这么忐忑，他始终坚信宁老爷是无敌的，尤其是他还见过不少大风大浪，早已养成波澜不惊的行事风格。

    

    “顾盼自得，跳梁小丑。”

    华觉民如此评价。

    

    道观内。

    

    两个丫头忙活了半个小时，将地方都擦拭得差不多了。

    

    二人来到供奉殿，看见宁川正坐在一张椅子前，而大殿前方的院子里也有一名唇红齿白的少年，让杨采薇颇为惊讶。

    

    在她们看来，宁川和对方气质相近。

    

    杨采薇仔细辨认少许，然后摇头说道：“他不如老祖宗这么出尘缥缈，反而有种矫揉造作在其中。”

    

    “你这是情人眼里出西施吗？”

    李思念问。

    

    “咳咳……”   

    看破不说破。

    

    “我们过去看看啥情况。”

    李思念提议。

    

    宁川目光深邃，视线落在从外面走进来的林沧海身上，莞尔一笑，“道友不妨坐下，与我喝几杯清茶，再聊聊昔日种种。”

    

    林沧海心中升起一股怪异的情绪，竟然有些看不透宁川。

    

    “你是何人？”

    他问。

    

    宁川一边倒茶，一边淡声道：“长生观之主，宁川。”

    

    林沧海反复咀嚼这个名字，脑海中却一无所获，因为当年他遁入山林的时候宁川尚未成名。

    又或者说，尚未在江湖中露面。

    

    “你和陈清泉是什么关系？”

    

    “师徒。”

    

    不知为何，林沧海突然松了口气。

    

    

