    可不幸的是，姜若悦一低头想逃避贺逸那骇人的视线，竟然发现不远处躺了一条红色的丝巾！

    好家伙，女人的直觉，让姜若悦预感非常不好。

    姜若悦抿唇，从椅子起身来，过去把那东西捡起来，确实是一条女性戴的丝巾，自己刚刚还没注意到。

    仔细闻，上面还有女性的香水味，姜若悦感觉脑子瞬间轰的一声。

    在她之前，还有别的女生来了这房间！

    姜若悦打探的目光，看向贺逸。

    贺逸看过来，看到姜若悦手上捡起来的东西，眉头一蹙，这肯定是齐馨留下的。

    姜若悦发现自己这个时候，根本控制不住脾气了，死死的捏着丝巾，看向贺逸。

    “渣男，浑蛋。”

    发现姜若悦看向自己的目光，满是怨愤，贺逸心中剧烈的震动了一下，就知道姜若悦乱想了，过去，手搭在姜若悦的香肩上。

    “不是你想的那样。”

    发现姜若悦根本不拿正眼看她了，贺逸感到着急。

    “我承认，在你来之前，这房间确实来过其他女生，这丝巾也是她留下的，但是我和她什么也没发生，你肯定也看出来了，我被人下了药，这人就是齐馨，这条丝巾也是她的，但我把她赶走了。”

    姜若悦咬了咬唇，“齐馨？”想来自己在酒店门口，碰到的那个匆匆跑出去的人，就是齐馨了。

    “哦，你以为我那么好骗吗？孤男寡女共处一室，你告诉我什么也没发生，说出去也没人信吧。”

    姜若悦还是觉得心理不舒服，呈一副保护姿态抱着自己的胳膊。

    看姜若悦那较真的傲然模样，贺逸突然意识到了什么，看来这个女人，也不是对他一点感情也没有嘛，哑然一笑。

    “吃醋了？我要真和她有点什么，我还给你打电话，让你来现场参观？还有，你来了之后，我还能对你控制不住？”

    这倒是有道理，自己一来，他就热情似火的扑过来，仿佛要把她给吞入腹中，如果真的和齐馨发生了什么，他肯定没那份热情了。

    姜若悦思考了几秒，抬起头来，故意勉为其难道:“暂且相信你，不过我可声明　，我没吃醋，你不要误会了，我就是看不惯男人这种行为罢了。”

    姜若悦懊恼，恨不得拍拍自己的脸，刚刚自己怎么表现得像是个吃醋的人，她又不爱他，吃什么醋。

    “是吗？吃醋了，就吃醋了，这又没人笑你。”贺逸却不买账。

    “才没呢，我干嘛要吃醋，再说了，你要真在外面不清不楚的，我也拦不住，我这个人看得很开的，我也可以在外面养小白脸啊，我是不会让自己吃亏的。”姜若悦无所谓的耸耸肩，更像是在给自己壮胆。

    这一番言论，姜若悦都不知道自己怎么说出口的，她其实是一个特别专情的人，如果爱了，绝对不允许感情中的不忠。

    还准对方在外面乱来？绝对不可以！

    她还要养小白脸，呸，想想都浑身不舒服。

    贺逸高大的身躯，突然欺身向姜若悦:“真的？你还打算在外面养小白脸？”

    “对啊，你要乱玩的话，我以后就去多养几个小白脸，给你天天戴绿帽。”

    看看姜若悦气鼓鼓的样子，说着气他的话，贺逸倒是觉得有些搞笑，反而压着姜若悦调笑道。

    “小白脸可不便宜，一下子养几个，夫人有这么多钱？”

    哼，瞧不起她，姜若悦昂着稚嫩的下巴，不服气。

    “别小瞧我，我可是珠宝设计师，以后我一定会挣钱的，挣非常非常多的钱，一不小心，我就太有钱了，然后把你踢了。”

    姜若悦在珠宝设计方面，确实才华横溢，只不过她现在深藏功与名，不想高调罢了。

    “这么有自信啊，挣非常非常多的钱，那到底是多少？”　贺逸感兴趣的追问。

    姜若悦扬眉:“我以后肯定是全球最知名的珠宝设计师。”

    “这么自信？”

    “嗯，告诉你吧，一个很灵的算命先生给我算过的，说我以后是世界上最有钱的女人，最有钱的女人！我又是做珠宝设计的，那我肯定要成为最知名的珠宝设计师，才能变成最有钱的女人。”

    姜若悦畅快的说完，就发现贺逸忍俊不禁。

    “你笑什么？”

    “那你是不是少听了一句话，你的男人是世界上最有钱的男人？”

    姜若悦没听懂，“什么意思？”

    “你想想现在最知名的设计师是谁，可她的财富连世界富豪1000名都排不上吧，最有钱的女人也不是这个珠宝设计师吧，光靠设计珠宝，你想成为世界上最有钱的女人？不现实。”

    贺逸神秘一笑，不过这个算命先生，倒是说准了，只是姜若悦这脑子不通透，还以为自己以后要靠设计珠宝，变成女首富。

    姜若悦似懂非懂了，确实，光靠设计珠宝，就算全球闻名，那也不能成为女首富啊，那贺逸的意思是，自己以后确实会成为女首富，但靠的是男人！

    看他那笑得挺奸的样子，是确定他就是这个男人了？

    什么啊！姜若悦突然就萎靡了。

    贺逸伸手揉了揉姜若悦的后脑勺，安慰道:“放心，算命先生说得不错，你确实会成为世界上最有钱的女人。”

