    第1134章 骄傲的狐狸   

    林战离开后，直接去找了狐狸，他把无字天书交给了狐狸去破解，这都已经两个月了，也不知道狐狸破解出来没有。

    

    来到狐狸隐身的地方。

    

    “小狐！”

    

    林战站在外面见了一声，里面一个动静都没有，四周围只有林战的回声。

    

    “狐兄！”

    

    林战又叫了一声。

    

    还是没有声音，林战不淡定了。

    

    嗖！   

    就在林战打算进去的时候，一道金光从里面飞出来，直接射向林战，林战想都没想，一掌轰出。

    

    林战事先知道金光有可能是狐狸，所有，他并没有总全力，可是，这一掌轰出去之后，林战的脸色陡然一变。

    

    嘭！   

    嘭！   

    随着爆响，林战的身体整个向后倒退了好几步。

    

    “哈哈，你大爷的林战，小爷今天终于赢了一个回合！”

    

    随着一声得意的大笑，狐狸的身影显现出来，它得意的冲着林战咧着嘴笑，嘴丫子都要扯到耳根去了。

    

    林战没有去纠结狐狸的措辞，想到狐狸有可能破解了无字天书，林战也是特别高兴。

    

    “狐兄，看样子你是把天书里面的内容全部破解出来了？”

    

    林战开口问到。

    

    狐狸高昂这头，一脸的得意。

    

    “那当然，小爷是谁，小爷可是神兽的后裔，没有什么可以难得住小爷我。”

    

    林战激动不已，这要是以前，他根本就不信鬼神之说，自从见到这只会说话的狐狸后，林战的观念一下子转变了，他相信，除了地球之外，还有另外的空间存在，这无字天书，无疑就是开始异世世界的敲门砖。

    

    “狐兄说的特别有道理，你是谁啊，神狐，这世上就没有比你更聪明的狐狸了，你就是史无前例的神狐也！”

    

    林战满脸都是虚伪的笑容，绞尽脑汁的夸奖狐狸，狐狸特别受用，欢快的摇晃着短尾巴。

    

    和林战认识这么久，俩人几乎是见面就开怼，今天破天荒的夸奖自己，狐狸觉得，终于在林战面前扳回一局。

    

    这感觉，倍儿爽。

    

    “虽然呢，你说的都是事实，但是，做狐狸要谦虚，毕竟谦虚使狐狸进步嘛，一般般，洒洒水啦！”

    

    狐狸嘚瑟的说到。

    

    林战心里骂狐狸不要脸，但是，脸上却带着笑容。

    

    “哪里，哪里，狐兄是实至名归。”

    

    吹捧的同时，还给狐狸打了个揖，一脸的虔诚。

    

    “哼哼，少来，你以为小爷是傻子，给两句好话就不知道东南西北吗？”

    

    狐狸突然变脸了，它太了解林战了，无事献殷勤，非奸即盗，林战这么恭维自己，还不是想知道无字天书的内容。

    

    为了无字天书，林战脸都不要了，哪还有战神的样子。

    

    林战……   

    “狐狸，你是聪明人，应该知道适可而止，我都这么低三下四了，你不要得意忘形，这无字天书是我给你的，现在你破解出来了，是不是该物归原主了。”

    

    林战脸色一正，也不装了，反正今天这本无字天书他是一定要要回来的，说不定里面有龙魂草的消息，这关系到独孤倾城的生死。

    

    “看看，这就扛不住了，没出息。”

    

    狐狸撇了撇嘴，满脸的嫌弃，不过，也没有和林战讨价还价，还是那句话，一切都是天意所归。

    

    “给你！”

    

    狐狸拿出无字天书，扔给林战。

    

    看到狐狸这么痛快，倒让林战不适应。

    

    看着手里的无字天书，林战狐疑的看向狐狸，目光里带着探究   

    “喂，你那是什么表情，是怀疑本大爷吗！”

    

    看到林战的表情，狐狸心情又不好了，林战这是典型的过河拆桥，果然啊，人类是最狡猾的。

    

    “不是，我就是不相信你会这么痛快，不会有诈吧。”

    

    也难怪林战怀疑，狐狸向来都是吝啬的，为了得到天书，它可是损失了五行遁术和一颗还魂丹，也就等于，这无字天书是归狐狸所有的，林战要想拿回去，五行遁术是要不回来了，可是，还魂丹，狐狸应该要回去的。

    

    然而，狐狸不仅把无字天书物归原主，还魂丹也是只字未提，林战心里有些不托底。

    

    “呸呸呸，你以为我是你，吝啬鬼，我对这玩意没兴趣，单纯的想破解，还不是为了帮你，你个没良心的！”

    

    狐狸瞪了林战一眼嘴里骂骂咧咧的。

    

    “呵呵，那就多谢狐兄了，我看出来了，还是狐兄心疼我，真讲究。”

    

    林战也不客气了，喜滋滋的打开天书，下一刻。

    

    “该死的狐狸，你特妈的玩我！”

    

    只见林战手里的天书，还是和当初一样，一个字都没有。

    

    “咋滴了，我瞧瞧？”

    

    狐狸凑上去一看，随即退后好几步。

    

    “天地良心，这和我没有关系，我给你的时候，里面是有字的，我哪知道到了你手里，字就没了，这可能跟人品有关系。”

    

    狐狸辩解着，不过，它的目光躲闪，不敢和林战对视，林战明白了，猫腻就在这只狐狸身上。

    

    “咳咳，狐兄，你可不要忘记了，是我把你从麒麟山带出来的，要是没有我，你恐怕会困在麒麟山，一辈子都出不来，我就相当于是你的救命恩人，你可不能这样对待你的恩人，如果有一天你返回你的那个世界，让人知道你有这种行径，恐怕你的同类会耻笑你。”

    

    只有狐狸知道天书里面的内容，林战知道，不能跟狐狸彻底撕破脸，只能递着好话，希望狐狸能够把天书里面的内容书给他听。

    

    “你到底想表达什么意思，别给我摆大道理。”

    

    狐狸不耐烦的开口，林战说的也是事实。

    

    “把里面的内容告诉我一下。”

    

    林战开口说到。

    

    “告诉你也白搭，里面没有你想要的东西，它记载的是上古时期的功法，不过，只能传给第一个破解的人，而且不能向外界透露，所以，我暂时不能告诉你了，只有等我诠释功法之后，再跟你细说。”

    

    狐狸一点也没觉得自己有错，它也没想到会是这个样子。

    

    “你个狡猾的狐狸！”

    

    林战是又气又急，本来这天书是他的，只是让狐狸负责翻译而已，现在可倒好，成了狐狸的专利了。

    

    

    

