    “不可能，邪火鼎何等坚硬，怎么可能会碎掉！”

    蒙西尼压根就不愿相信这个事实，“人类领主，我对这邪火鼎并没有觊觎之心，没必要有顾虑，实话实说即可。”

    “前辈，我说的就是实话，您若是不相信，真就没办法了，这座邪火鼎，的的确确已经碎了，连鼎魂都已经被我的异魔骨鼎给吸收了，不信您看！”

    苏然郁闷的不得了，为什么说实话总是没人信，连NPC都是如此，非得逼的自己说瞎话就行了？

    我本善良！

    为了证明自己的清白，他直接将异魔骨鼎掏了出来，在吸收了邪火鼎的鼎魂后，就再也没有时间拿出来过，也不知道骨鼎进化成了什么样子，正好借此机会查看一下，骨鼎的属性究竟出现了怎样的变化。

    至于苏然为什么会将异魔骨鼎暴露出来，是因为这家伙对骨鼎并没有贪念，而自己也需要用这骨鼎来证明事情的真实性，再一个，这NPC应该是需要鼎炉，要不然也不会在这时候问起来，这是领取隐藏任务的契机，岂能轻易放过！

    “异魔骨鼎？！这可是魔界的炼器至宝，怎么会到了你的手里？”

    蒙西尼面带骇容，不敢相信这是真的，可当他看到骨鼎的外表后，这才恢复了平静，若有所思的说道，“原来是骨鼎的初生形态，这就难怪了。”

    “初生形态？前辈，您能不能详细说一下，这异魔骨鼎的终极形态是什么样的？有什么强大的功效？”

    苏然已经听出来了，这NPC掌握着关于异魔骨鼎一定的信息，这可是意外之喜，这对于以后进化骨鼎也有着很大的帮助，一定不能错过这难得的线索！

    “天机不可泄露? 人类领主? 这骨鼎与你有缘，请善待这异魔骨鼎? 这答案? 以后你自己就会知道了。”

    “……”

    靠，这不废话么？！

    苏然真想怼上两句? 可此时的场合有点不合适，也就只能作罢了。

    “噗嗤……”

    看到苏然吃瘪的样子? 奶油小生忍不住笑出了声? 有些不好意思的捂住嘴，生怕苏然听见。

    “人类领主，这邪火鼎碎了也就碎了，有这异魔骨鼎更好。”

    蒙西尼盯着苏然脸上的面具? “接下来的问题? 你一定要如实相告，不能有半点欺瞒，能做到么？”

    “前辈，有什么话直接说即可。”

    苏然被蒙西尼这严肃的样子吓了一跳，很快便反应了过来? 这绝壁是领取任务的前奏，就算NPC不说这句话? 他也要好好配合，争取早点将任务领到手！

    “你会不会炼丹？”

    “呃? 骨丹算么？”

    苏然一听炼丹二字，顿时泄了气? 要知道? 他只炼化过骨丹? 可要是正常的丹药，他还真没炼化过。这事他不敢隐瞒，万一无法胜任这任务，那得多尴尬！

    “不管什么丹，只要你能炼就行了。”

    蒙西尼当即拍了板，把这艰巨的任务交给了苏然，“这些囚笼中隐藏着一张药方，你帮我找到，并把这药丸炼化出来。”

    “药方？前辈您是怎么知道的？”

    苏然并没有急着动身，他感到有些不可思议，这数千年来，蒙西尼就是以尸体的身份存在的，他怎么会知道药方隐藏在囚笼中？

    这也太扯淡了点吧？

    还是说，系统为了安排剧情任务，已经开始丧心病狂、不择手段了？

    “这药方是我当年拼命抢到手的，也正是因为这个原因，我们亲兄弟反目成了仇，早知道会是这种局面，药方还不如不要！”

    蒙西尼回想起了当年尘封的记忆，忍不住叹息一声，透着无尽的沧桑。

    “在临死前，我将药引丢进了囚笼之中，就算我死，谁也别想得到！”

    “前辈您还记不记得，那药引被您丢哪里了？”

    苏然连声问道，只要知道具体坐标，那寻找起来不就省事了么？

    “废话，我要是知道丢到哪里，还用你们找了？”

    蒙西尼的面色有些不悦，“就剩下这几个囚笼，自己去找，别在这烦我！”

    “呃，行吧，前辈我们去去就来。”

    苏然率领着队伍来到了那仅剩的几座囚笼处，“诈尸，这座囚笼就交给你了。”

    “覆水老大，我这剥法技能的冷却时间十分钟，剩下这些，差不多要用一个小时，那NPC要是等烦了，对你的影响可不好。”

    诈尸担忧的说道，“要是有办法解决这问题就好了。”

    “我有办法。”

    北调走上前，将五瓶药剂递给了诈尸，有点肉疼的解释道，“这是冷却药剂，清除指定技能的冷却时间，你小子可别给我糟蹋了，听到没有？！”

    “北调老大，原来你还有这种宝贝，哈哈，这下还有什么好担心的，这些囚笼就交给我了！”

    诈尸信心十足的说完，跑到囚笼旁边，将剥法技能丢了过去。

    “北调大哥，这……冷却药剂，不便宜吧？”

    奶油小生走上前，看着囚笼被一个个打开，这才意识到了这些药剂的价值。

    “没事，这点小钱我还没放在眼里，为了覆水兄弟，这都不叫事。”

    北调咧嘴一笑，率先朝着那些囚笼走去，“走，过去看看，这药方究竟藏在哪里。”

    “好。”

    ……

    随着六座囚笼的封印消失，令苏然四人感到诧异的是，这些囚笼全都是空的，更别说任务道具药方了。

    “没有？怎么可能？”

    苏然有些发懵，这任务都已经到手了，为什么会没有任务道具？这不科学啊？！

    “我知道了。”

    奶油小生沉思了一会，眼前一亮，“诈尸，你还记得蒙东尼交给你的任务不？”

    “什么任……噢，你是说收集任务啊，怎么了？”

    经过奶油小生的提醒，诈尸这才想起那耗费了他大量时间的任务，不提这个还好，一提就来气，烦躁的说道，“收集魂魄毒液啥的，还有沙狼王的眼珠，忙活这么久，竟然是个假任务，想起来就生气！”

    “弟妹，你的意思是……”

    北调反应了过来，顺着她的话说道，“这些就是药方？”

    “应该没这么简单，蒙西尼说过，他是将药方丢进了囚笼中，应该不会被他亲哥得到，很有可能是巧合。”

    苏然话刚说到这里，就被奶油小生接过了话茬。

    “覆水，那你解释一下，这蒙东尼是怎么被困在囚笼里的。”

    奶油小生微微摇了摇头，“蒙东尼作为一个幕后主使者，算计了蒙西尼，自己却也被封印进了囚笼里，这明显不正常，要不是这张药方，我还真想不出什么原因，能让他主动要求被封印。”

    “有道理！”

    苏然这才恍然，心中疑惑尽消，难怪这蒙东尼迫不及待的怂恿着诈尸收集这些炼丹材料，正是这张药方的缘故！

    蒙东尼死后，并没有爆出药方，真是可惜了。

    “还是弟妹冰雪聪明，多亏有你在，要不是你提醒，我们还在这为任务犯愁呢！”

    北调由衷的赞叹道，他这是故意说给苏然听的，言外之意就是，这么好的女孩子，还不抓紧追到手，到时候后悔可就晚了！

    “走，交任务去。”

    苏然哪有心情考虑那么多，在理顺了思路后，快步回到了蒙西尼那里，正准备说辞的，没想到这NPC却率先开了口。

    “人类领主，怎么这么快便回来了？这药方可曾带来？”

    蒙西尼的话语中多了一丝期待，苏然四人的表现，他都看在了眼里，特别是所有的囚笼都被解除封印后，更是让他燃起了希望。

    “没有，这些仅剩的囚笼，全是空的，连只蟑螂都没有见到。”

    “怎么可能？！”

    蒙西尼那满心的期待落了空，对于苏然所说的话，不愿相信这是真的。

    “前辈，稍安勿躁，我虽说没得到药方，却得到了一个有用的线索。”

    苏然直接将自己所猜测的都说了出来，这才试探的问道，“这丹药到底有着怎样的效果，为了它，都不惜付出生命的代价，值得么？”

    “这丹药的属性，还轮不到你知晓！人类领主，你的意思是说，是蒙东尼让你们收集的炼丹材料？”

    蒙西尼眉头皱起，“十只黑沙蜈蚣的心脏，二十只沙巨人的魂魄，一百只沙蝎的毒液，三十只沙鹰的利爪，沙狼王的眼睛，这么多材料，上哪弄去？”

    “这些材料并没有交给他，全都在我这里。”

    苏然头一次为自己的选择而感到明智，这些材料要是被蒙东尼糟蹋掉，他还真找不出第二份了。

    “很好！”

    蒙西尼面带喜色，“现在鼎炉已有，材料齐全，你还不去炼丹，更待何时？”

    “前辈，这炼丹可不像您想的那么简单，没有药方，我根本做不到。”

    苏然苦笑一声，要是有药方的话，他还能硬着头皮试一次，要是让他胡乱的炼药，不炸炉算运气好的，想炼化成功？门都没有！

    “这药方我看过，炼化过程都已经记住了，要不是需要材料的数量有所遗忘，连药方我都不用了。”

    蒙西尼指了指自己的脑袋，“一切按照我所说的步骤来炼，一定能炼化成功！”

    “咱先提前说好，要是炼化失败了，可别怨我！”

    苏然先给这NPC提了醒，让他做好失败的心理准备。

    炼丹没有药方，全凭记忆来想，而自己又是个半吊子炼丹水平，几乎没有一点炼成的希望，失败已成定局，除非出现奇迹。

    “我相信你。”

    出乎意料的，蒙西尼直接给苏然灌了一口鸡汤，让苏然自己潜意识觉得不能偷懒，别再对不起寄以厚望的蒙西尼，这一手玩的相当不错。

    “覆水，我们都知道你能行的，炼丹最忌讳畏手畏脚，放平心态，别多想，以平常心去炼丹，能够增加不少成功率！”

    奶油小生作为旁观者，不忍心看着苏然一个人承受这么大的压力，试图帮他分担一些。

    “咦？弟妹，你对这炼丹好像还挺懂的，这是你的副职业？”

    北调好奇的看向奶油小生，“实在不行你上吧，借用覆水兄弟的异魔骨鼎，我感觉他对于炼丹好像没有多少自信。”

    “我哪有这个本事，炼丹这方面只能依靠覆水，有NPC在一旁提示，我相信他能行的。”

    “但愿吧。”

    ……

    “人类领主，先将沙蝎的毒液丢进鼎炉，灼烧三分钟。”

    “等毒液粘稠到极致，再将沙鹰的利爪和黑沙蜈蚣的心脏都丢进来，加大火力，持续十分钟。”

    蒙西尼在一旁指点，苏然则不断炼化着这些炼丹材料，时间还没过多久的，这些炼丹材料就已经用掉了大半，这次炼丹要是失败，材料缺失，任务直接放弃得了，就没必要在这丢人现眼了。

    好在。

    在苏然的谨慎操作下，炼化的流程相当顺利，最起码这期间没有出现丁点失误。

    “利爪和心脏炼化的差不多了，灵魂类的材料比较难炼，火候把握要注意，不能用急火。”

    蒙西尼指点起来一套一套的，“等这些沙巨人的魂魄炼化完，最后再丢进沙狼王的眼珠去，炼化这眼珠可不是件易事，蕴含着沙狼王的意志，争取别在这上面功亏一篑。”

    “……”

    苏然哪有心情说话，全力以赴炼化着这些炼丹材料。现在还不到炼化眼珠的程度，暂且不需要担心，还是走一步看一步吧！

    还好，苏然并没有让蒙西尼失望，也没有让队友们失望，非常顺利的将所有材料都融合到了一起，成为了一滩血红色的液体，竟有种凝结成丹的趋势。

    “把眼球丢进去！”

    蒙西尼一直关注着异魔骨鼎里的变化，沉着冷静的指挥道，现在正是炼化眼球的时机，也到了最为紧要的关头，绝不能错过！

    “嗷~~~”

    眼球进入鼎炉后，在鼎火的不断灼烧下，苏然得耳边竟然出现了幻听，沙狼王的狼嚎声出现在了鼎炉之中。

    蒙西尼说的还真没错，沙狼王的意志确实隐藏在眼珠之中，经过不断地焚烧，将其逼了出来。

    可就算如此，也没有让苏然乱了阵脚，他相信异魔骨鼎的实力，在鼎火的不断炼化下，沙狼王的幻影消失，一枚圆滚滚的丹药总算是成了型，悬浮在了骨鼎中央。

    神秘丹药，炼化成功！

