    倪昆神魂方面，一直存在短板。

    炼体有打基础最扎实的牛魔大力、虎魔炼骨。

    有能无缝衔接、锻炼内脏骨骼的虎豹雷音、善鬼流硬气功。

    辅助修行有可以无限兑换，只要钱够多，就绝对用不完的元牝天珠这等奇珍。

    如今又炼成“雷劫镇狱刀”，刀种储于肺中，时刻散发雷霆精气，震荡淬炼他的体魄、血脉，使他每时每刻都在变强。

    真正想要走的五行之道，也已奠定坚定根基，就等哪天开悟真髓，将五种灵性血脉融合归一。

    体魄方面，可以说已经不存在短板了。

    虽然绝对实力还不算很强，远远不如超级少女那般体质硬霸，但至少根基扎实，且前景可期。

    唯独神魂，一直以来，都只能受气血反哺，被动强化，或是修炼破邪返瞳、惊目劫、冰心诀时，略微附带着强化一二。

    他的神魂，在层层守护之下，固然不惧一般针对神魂的攻击。

    可遇上更加强大的神魂攻击类术法，恐怕就有些顶不住了。

    这并非他妄自菲薄，而是有前车之鉴——

    帮超级少女驱逐诅咒时，他就受到了那道诅咒的影响。

    那诅咒还只是恶魔大君乌黯主君加持的一道护符所发，并且还是盘踞在超级少女身上，倪昆仅仅是受到了诅咒发作之时的一点波及而已。

    倘若同样的诅咒，实打实落到他身上，那对他的伤害该有多大？

    现在有了过去弥陀经，那情况就完全不一样了。

    就跟石青璇说的那样，修炼了过去弥陀经，至少一般针对神魂的降咒之术，就完全可以无视了——

    过去弥陀经最强的一点，就是当神魂受伤之后，观想金身佛像，再重的神魂伤势，也能立刻原地满状态复活。

    修炼至高深境界，哪怕神魂被粉碎，也能瞬间恢复如初。

    有此一点，任何针对神魂的术法诅咒、精神攻击，都灭不了修炼了过去弥陀经的神魂。

    而邪魔左道，多有针对神魂、动摇心魄、腐朽心灵的阴狠咒术。

    有过去弥陀经守护神魂，便能无视多种邪魔咒术。

    倪昆钻研半夜过去弥陀经，虽本身不通佛法，但这过去弥陀经，还真不是佛法，就是纯粹的修行之道。

    以他如今的修行经验，哪怕没有修炼过神魂，也能触类旁通，很快就掌握了入门要领，尝试修炼起来。

    他并没有一开始就尝试元神出窍。

    神魂修行，可以厚积薄发，即使从前完全没有修炼过元神出窍，只要积累足够，也能一出窍就是鬼仙，甚至直接引来雷劫，一口气连渡几次雷劫都有可能——当然上哪儿找真正的“雷劫”还是个问题。

    再者倪昆本来已经确定了五行之道，基础都已经打好，也实在没有太多时间精力分心它顾。

    因此他修行之时，不练元神出窍，就只专注观想那金身大佛，以壮大神魂，厚积潜力。

    他以意念作笔，精神为墨，在脑海之中，勾勒那金身大佛的形象。

    此非朝夕之功，倪昆也不急于求成，一点点地观想、一笔笔地勾勒。

    而每观想勾勒出一条金身大佛的轮廓线条，他便有神魂壮大一分之感，效果可谓立竿见影。

    就这样修炼了几天。

    这天倪昆忽然心血来潮，莫明觉得是时候去慈云寺了。

    他并没有和自己的感觉拗着来的意思，与已经准备充足的石青璇、小青一道，出了幽林小筑，往慈云寺而去。

    ……

    “方丈智慧如海，禅理通玄，只此一偈，便足以开宗立派，妃暄钦佩。”

    慈云寺，大雄宝殿。

    师妃暄对着慈云寺方丈智通禅师合什一礼，明眸之中，满是对佛门高僧大德的钦佩。

    话说，师妃暄离开草原后，先往洛阳一行，向静念禅院主持了空禅师通禀了草原异鬼之事，盛赞了倪昆一番，言语之间有借佛门势力，帮倪昆扬名之意。

    不过了空禅主颇有犹疑，问她：

    倪昆施主有偌大神通，一举降伏阴后祝玉妍，将阴后与她的同门师妹闻采婷，亲传弟子婠婠、白清儿一体拘在身边，使其不能在江湖上为非作歹。只此一举，便足以威震江湖。

    可此前江湖上，为何没有他的名声？

    若说倪施主来不及扬名，却也不妥。

    因祝玉妍师徒隐迹江湖，已近一年之久。

    足见一年之前，阴后一门便已被倪施主降伏拘束。

    既如此，为何倪施主不曾扬名？

    是不是因为，他身为隐修之士，并不注重这等俗世虚名？

    妃暄你现在想借用佛门势力，公示其诛灭异鬼的救世之举，固然能让倪施主名震天下、万众景仰，可这样做，究竟是否合他的心意？

    会不会违逆他隐修之士不喜虚名的本意，反而触怒了他？

    师妃暄一琢磨，感觉了空禅师所言，貌似很有道理。

    她去年就在凌云窟见过倪昆，还承了他一次救命之恩。

    因此她清楚地知道，倪昆早就出道行走江湖了。

    还在凌云窟以元神出窍的神剑，秒杀过那个佛门六大宗师联手都没能拿下的邪僧毛太。

    而当时阴癸妖女们，就已经跟在了倪昆身边。

    作出此等壮举之后，倪公子依然名声不显，只在蜀中武林高层之中隐有流传。

    以此事看来，倪公子好像真的并不在乎世俗虚名。

    于是师妃暄也打消了帮倪昆扬名的想法，只请了空禅主帮忙将此事通禀佛门高层，好让佛门高层知悉倪昆功绩。

    了空禅师应下她之所请，又告诉她，收到蜀中佛门传来的消息，说是成都城外，出现了一座慈云寺。

    寺中一流高手如云、宗师高手不少，方丈更是深不可测，怀疑修为还在大宗师之上。

    那慈云寺也如乐山大佛一般，乃是平空出现。

    寺中僧人神秘无比，谁也不知其佛法派别、行事正邪。

    佛门四大圣僧打算组团再往蜀中，与慈云寺进行一场佛法交流，探探他们的底细。

    师妃暄得此消息，便自告奋勇，前来蜀中为四大圣僧打前站，先行来探慈云寺。

    作为佛门领袖之一慈航静斋的当代传人，佛门之事，师妃暄本就义不容辞。

    赶路十余日，来到蜀中之后，师妃暄稍事休整，洗去征尘，换上男装，便来慈云寺拜访。

    慈云寺似乎也听说过她“静斋传人”的名声，非常热情地将她迎了进来。

    修为深不可测的方丈智通禅师，更是亲自在大雄宝殿接待她。

    寒喧一阵，师妃暄即直入正题，向智通禅师讨教佛法。

    然而无论师妃暄问什么，智通禅师都只一脸高深莫测的微笑，对她所有的问题都闭口不答，甚至连点头认可、摇头否认的姿态都没有一个。

    正当师妃暄怀疑，这方丈莫不是个不学无术的假和尚时，智通悠然开口，口述一偈。

    只此一偈，就令师妃暄有如醍醐灌顶，几有大彻大悟之感。

    偈云：

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃？

    嗯，此偈本是唐时高僧，禅宗六祖慧能法师所述，对于佛门修士来说，属于“经典永流传”的层次。

    此前穿越者们不是一代宗师，就是一时枭雄，都没有那等厚脸皮作此抄袭之事。

    其他一些脸皮够厚的穿越者，又基本只是武功高强，却不学无术，都未必听过这等佛偈。

    因此这六祖慧能的经典名偈，至今未曾现世。

    师妃暄本就深具慧根，听得此偈，震撼之下，直对智通的佛法修为惊为天人，视其为不世出的高僧大德。

    甚至感觉以智通的佛法，以慈云寺的武力，今后两大佛门圣地：慈航静斋、静念禅院，都当以慈云寺为首。天下佛门，亦都当共尊慈云寺为佛门唯一圣地。

    然而。

    就当师妃暄满怀钦佩地对智通合什一礼，盛赞其佛法禅理之后。

    道貌岸然、一派高僧模样的智通忽微微一笑：

    “我观妃暄，根骨不凡，智慧通透，冰肌玉骨，姿颜绝世，俨如极乐世界天女临凡。

    “贫僧有一门天女妙法，久久寻不到合适传人，愿将此法传予妃暄，不知妃暄意下如何？可愿拜入贫僧门下，修持天女妙法，与贫僧共参极乐啊？”

    此言一出，师妃暄顿时目瞪口呆。

    智通虽说得委婉，可师妃暄哪里不明白他这是什么意思？

    震惊过后，师妃暄强忍怒意，冷声道：

    “方丈失言了。恕妃暄失礼，告辞！”

    拱手一揖，就要离去。

    然而既已身入狼窝，又哪有轻易走脱的道理？

    智通也绝不允许师妃暄这么一个天仙化人的可人女子就此离开。

    当下只是嘿嘿一笑：

    “洒家的慈云寺，岂容你想来就来，想走就走？

    “师仙子，你还是乖乖留下，与贫僧同参妙法吧！

    “以贫僧的手段，包管你欲仙欲死，如登极乐……”

    说话间伸手一抓，无形真气化作一只大手，隔空抓向师妃暄。

    师妃暄入寺之时，为表尊重，将色空剑留在了门房之中。

    不过即使手中无剑，以她如今的修为，等闲宗师高手，亦未必能轻言胜她。

    当下并指为剑，施展天命剑道，一剑刺向那真气大手。

    可惜她剑气虽利，但智通乃是货真价实的混元祖师嫡传徒孙，是有硬扎根脚的邪门真修，非等闲旁门散修可比。

    师妃暄足以分金裂玉的指剑剑气，刺在那真气大手上，只发出阵阵雨打芭蕉的噗噗声，便给真气大气一碾而碎。

    师妃暄心中一惊，就待施展轻功闪避，可真气大手如影随形，瞬间追摄上她，只是一抓，就把她牢牢攥在掌心。

    师妃暄疾催真气，还待挣扎，智通却是嘿嘿一笑，手指一弹，真气大手即渗出丝丝暗劲，瞬间击溃她护体真气，封住她穴窍，将她真气逼回丹田之中，无法催动分毫。

    跟着智通手肘一缩，无形的真气大手，立刻拽着已彻底丧失反抗之力的师妃暄，向智通飞去。

    啪！

    智通一把掐住师妃暄修长玉颈，满脸贪婪地盯着她绝美容颜，嘿嘿笑道：

    “贫僧也算是花丛老手，可当真还从未尝过师仙子这等天仙妙人的滋味……

    “也是贫僧的造化，初来贵地，不明形势，不敢轻举妄动，久未出手采花。

    “正自小心打探世情时，没想到人在家中坐，喜从天上来。连我这初来乍到之人，都已久仰大名的静斋师仙子，竟然自个儿送上门来啦！”

    说罢就抓着师妃暄，迫不及待地要去地下密室，品尝这人间绝色。

    师妃暄俏脸通红，羞愤欲死，本想自行了断，可浑身经脉被封，脖颈也被智通掐住，想要嚼舌自尽都办不到。

    正万念俱灰之时，一个知客僧忽然急匆匆跑了进来，垂涎地盯了师妃暄一眼，又对智通说道：

    “方丈，外面来了个世家公子，说是要面见方丈。”

    智通不耐烦地说道：

    “没见洒家有正经事吗？让那世家公子哥等着！洒家办完事再来见他！”

    话音刚落，一道清朗男声，便自大雄宝殿外传来：

    “哟，方丈好大的官威啊！本公子要见你，你居然还敢让我等着？

    “本公子倒要瞧瞧，你究竟要办什么正经事……”

    听得此声，本已满脸绝望的师妃暄，眼中蓦地闪过一抹惊喜，侧目看向殿门。

    很快，她就看到一个高大挺拔的熟悉身影，步履从容地跨过门槛，迈进殿中。

    正是倪昆。

    看到倪昆，师妃暄心中蓦地安宁下来，油然生出一股满满的安全感。

    似乎只要有他在，世间一切艰险，便都不足为虑。

    同时又有一股莫明的酸涩直上心头，即便被智通擒拿，亦未曾软弱落泪的明眸之中，不觉已盈满雾气，蓄成泪滴。

    既觉自己每次狼狈不堪的样子，总被倪昆撞见，实在有些丢脸。又像是正在遭受欺凌、无力反抗的小孩，看到了绝对能庇护自己的大人，情不自禁便心生委屈，就想哭着撒一撒娇。

    而倪昆踏进门槛，瞧见被智通掐着脖子，俏脸通红，美眸含泪的师妃暄，也不禁微微一怔，眼神古怪之余，心里竟忍不住有点想笑——

    不是他没有同情心，实在是……

    怎么说呢？

    婠妖女居然一语成箴，师妃暄还真就霉运罩顶，前后三次撞见她，她居然都在倒血霉。

    初次见她时，她为救东方白，挺身而出，结果被鹿杖客暴打，险些丧命。

    再次见她时，她在偏关之外，被异鬼率尸鬼追杀，已然步入穷途末路，已将战死。

    这回第三次见她，她又落到了智通这邪僧手上。要不是倪昆及时赶到，师妃暄的下场，恐怕比死还要凄惨。

    “这世道，是人是鬼都在秀，只有妃暄在挨揍啊！”

    倪昆心下感慨着，同时也觉得妃暄虽然看起来倒霉，可她到底还是有气运，有机缘的。

    要不然怎么每次落难，都能恰到好处地被他撞上？

    而且今天他也是在修行之中，莫明心血来潮，才决定择日不如撞日，就今天来探慈云寺。

    若没有这一次心血来潮，师妃暄岂不是要糟？

    所以说，这就是天定的缘份，也是师妃暄的一分气运。

    倪昆对师妃暄微一颔首，给了她一个安心的眼神，又看向智通，冷脸说道：

    “智通方丈，这就是你说的正经事？”

    智通先狠狠瞪了那知客僧一眼，又皮笑肉不笑对倪昆说道：

    “这位公子，天堂有路你不走，地狱无门，你何必闯进来呢？”

    那知客僧也一脸怜悯地看着倪昆：

    “公子，我早说过不要擅闯本寺，你非要跟着进来，这下可好，看见了不该看见的事，小僧也只好杀你灭口了。”

    说着挥袖一拂，竟放出一道灰不灰、白不白的黯淡剑光，朝倪昆激射而来。

    【求月票勒~！】

