    第196章大猫猫，我养你啊（46）

    “南星啊，过来，这就是爹和你说的那位大师。”项泓朝着二人招了招手。

    两人走了过去，看到那位大师全副武装的模样，神情无一丝的变化。

    “大师，可以开始了吗？项家所有人都在这里了。”项泓看向大师道。

    钱盛也看了过来，朝着大师作了一礼，恭敬道：“大师，可以开始了。”

    “且慢，还有人未到！”大师突然打断道。

    他确实感受到了妖气。

    听此，项泓一愣，开口道：“大师，所有人都在这里了。”

    “敢问南星小姐，身边平时带着的老虎在哪里？若是我没有猜错的话，那就是一只妖怪！”大师斩钉截铁道。

    “老虎？不是一只短脚猫吗？”项泓喃喃自语。

    “那是我养的猫，今早出去了。”握着鹿衔的手，项南星平静道。

    “非也非也，那就是一头几百年刚成型的虎精。”大师摇了摇头否定道。

    “大师，项老爷子家是真的有妖怪吗？”门外的村民问道。

    “是。”

    “南星小姐养的猫我见过，确实不太像猫！”

    “若真的是老虎精，那岂不是吃了不少人了！”众人一句接着一句，群情激愤。

    “大师你快点把妖怪找出来吧，我们一起打死了，以后他就不会再出来害人了！”提起妖怪，大湾村的村民都有些愤怒。

    钱盛也有些急了，明明鹿衔那只妖精就在面前，为什么还不直接拆穿他！

    他急忙道：“大师，那现在怎么办？”

    “钱公子莫慌，我自有办法。”大师从袖口中掏出了一把符纸，又从腰间取下了木剑，开始对着空气挥舞起来。

    项南星踮起脚，凑到鹿衔边上问道：“鹿衔，他这是在做什么？”

    “让妖怪现原形。”鹿衔轻声回道。

    “有用吗这样？”

    “自然是有用的。”鹿衔笑了起来。

    项南星心底有些紧张，握紧了鹿衔的手，目光直直地看着那位大师。

    追妖铃一直晃动着，随着那人嘴里听不懂的咒语，逐渐停了下来，而上头的摆针也直直地指向了鹿衔。

    大师往后退了两步，紧接着大喊道：“他，就是妖怪！”

    “你放屁！”看到结果，项泓第一个不同意，站起来就控制不住骂了一句。

    大师：“……”

    “是啊，项老爷子的女婿怎么可能是妖怪？”

    “我记得当初这门亲事还是强娶来的。”

    村民们窃窃私语起来。

    “你说我夫君是妖怪可有证据，若是没有，我会以诬告罪将你送去衙门！”项南星神情变得冷漠起来。

    “项老爷，贵女这般模样，显然是被妖精给迷惑了啊！”大师摇了摇头叹息了一声。

    “这不可能啊！”项泓依旧是不信，瞪大了眼睛看着鹿衔。

    这种有才有德的女婿可是他废了好些力气才强留下来的，怎么可能是妖精？

    “姑父，大师这样说肯定就没错了，您没发现南星表妹都变得不是她了吗？”钱盛拉住项泓，劝道，“到底是不是妖怪，让大师试试便知！”

    (本章完)

