    任燚瞪起了眼睛，拔高音量：“我？怕你？”他同时站了起来。

    严觉看着任燚：“自从上次之后，其实我一直想找机会跟你聊聊，但你一直躲着我，看起来真的很像怕我的样子。”

    “我为什么躲着你，大家都这个岁数了，不用说得太直白了吧。”任燚对着严觉，就没有对祁骁那样的温和与耐心，第一是因为俩人交情浅，第二是因为严觉看着比祁骁结实抗造多了，反正他是生不出怜惜之心的。

    严觉笑了笑：“我觉得还是说得直白一点比较好，不然，我不知道你是担心我泄露你的取向，还是担心我对你有意思。”

    任燚双手插兜，扬着下巴看着严觉：“你会吗？你有吗？”

    严觉歪了歪脑袋：“你希望我先回答哪一个。”

    “我其实希望你不要回答。”任燚低声说，“严觉，我希望我们都忘掉这段，回到普通同僚的关系。”

    “那是自欺欺人，没劲。”严觉深深地盯着任燚，目光毫不掩饰地火热，“你有男朋友吗？”

    “……”

    “如果这个问题也犹豫，那就是没有。”严觉狡黠一笑。

    任燚道：“我有喜欢的人了。”

    “宫应弦吗？”

    任燚在心中暗叹，果然，只要稍微用点心，谁会看不出来呢。

    严觉毫不意外的样子：“我看出来了，可是他那个人，奇奇怪怪的不说，他表现出了对你的独占欲，可你们俩却不是一对儿，这是直男惯用的伎俩，吊着你，你不会这个岁数了，还那么天真吧。”

    任燚的口气沉了下来：“我们之间的事你并不了解，不要随便发表评论。”

    严觉讪讪地耸了耸肩：“我只是想给自己创造一个机会。你看，我们俩这么合拍，有很多共通点，有很多共同话题，谈恋爱的话我还挺浪漫的，你不用这么急着拒绝吧。”

    “你说的这些，只能证明我们适合做朋友。”

    “适合做朋友难道不是一个很好的基础吗？”严觉走近了任燚，露出一个坏笑，“要是你担心我们那方面不合的话，可以先试一次，我还挺有自信的。”

    任燚摇摇头，正色说道：“严觉，我说的‘喜欢’，是认真的那种‘喜欢’，我有喜欢的人了。”换做以前，也许他会和严觉试试，他一直就喜欢浪的，反正他也不矜持。可是现在不行了，哪怕宫应弦让他失望透顶，让他避而远之，他的眼睛里也看不进去别人。

    严觉的笑容僵在了脸上，然后消失了。他用一种不解地目光看着任燚：“何必呢。”

    任燚抬手看了看表：“不要再操心与你无关的事了，你不是要吃饭吗，现在去食堂吧，快开饭了。”他算算时间，鸿武分局离这里这么近，宫应弦恐怕就快到了，俩人要是撞到一起，不知道会出什么摩擦，他又不能把严觉赶走。

    严觉却没有动，依旧深深地凝视着任燚：“如果我说，我也是认真的呢。”

    任燚皱眉道：“严觉，你让我为难了。”

    “你单身，就代表我有机会，对吧。”严觉笑道，“我觉得人都应该给自己多一些选择。”

    任燚回避道：“你快去吃饭吧。”

    “一起去啊。”

    “我还有点事，晚点去。”

    严觉失笑：“你不会连跟我一起吃个饭都不敢吧。”

    任燚恼道：“没有什么敢不敢的，我真的有事，你先去，一会儿我再过去。”

    “好吧。”严觉回头看了看，“食堂在哪儿来着？好歹给我指指路吧。”

    “出去就是楼梯，食堂就在二楼，这里这么小，需要指什么路。”

    严觉却是一副不打算挪窝的样子。

    任燚深吸一口气：“走我带你去。”

    俩人刚走出会议室，就见着宫应弦正步入大门，手里还拎着一个礼品袋。

    打了照面，宫应弦僵住了，任燚亦是感到不自在起来。

    宫应弦瞬间就想起了任燚和严觉的那段采访，以及之前与严觉相关的种种，都令他厌恶极了，他眼睛里顿时冒起了火，毫不客气地问：“他为什么在这里。”

    “我为什么在这里，需要向你解释？”严觉冷笑，“我是守法公民，不用被你盘问吧。”

    “真想盘问你我会出示证件，任何时候任何人都需要无条件配合。”宫应弦冷道，“算了，你不配让我给你普法。”

    严觉握紧了拳头。

    任燚压低声音道：“严觉，上楼就是食堂，你先上去吧。”他悄悄观察着四周，幸亏这个点儿那帮饭篓子都已经聚集在食堂等喂食了，否则被谁撞见了这明显气氛不对的一幕，他该怎么解释？

    严觉不但没走，反而向任燚靠近了一步，微微低头在他耳边说：“他到底什么毛病啊？”

    这一暧昧的举动把宫应弦惹毛了，他大步走了过去，一把拉住任燚的手，将他拽向了自己，倨傲道：“离这种不干净的东西远一点。”

    严觉也彻底恼了：“你他妈说什么？”

    宫应弦嘲讽道：“听力有障碍？”

    自打俩人关系越来越密切，任燚已经快要忘了宫应弦以前说话有多刻薄、多呛人，他当年也是无数次被气得想打人，换个人不急才怪，他低低呵斥道：“宫应弦，够了！你们两个都够了！”

    严觉满脸阴云：“我看你根本有病。”

    “那你还不滚远点？”宫应弦拉上任燚就要走。

    任燚刚想骂人，严觉已经一步挡在了他们面前，看神情，已经到了爆发的边缘。

    他们消防员常年跟火打交道，火气都不小，何况是被这么挑衅，严觉伸手就要去拉任燚。

    宫应弦狠狠打开严觉的手，手里的纸袋掉在了地上，另一只手反手就从后腰摸出了手铐，动作快如流星，一气呵成，金属手铐在空气中发出叮当碰撞的声音，刺激着人的鼓膜。他阴寒地瞪着严觉：“你给我听好了，你现在还能站着的唯一原因，是因为我是警察，我巴不得你先动手，我会把你像条狗一样拴在楼梯扶手上，并以袭警起诉你。”

    严觉两眼猩红，抡起拳头就要打，任燚早有预料，眼疾手快地抱住了严觉的胳膊，将他向后推去，并厉声吼道：“你们俩他妈有病啊！”

    这吼声终于把食堂里的人都召唤了出来。

    严觉气得要往上冲，宫应弦站在原地，满眼敌意地看着他，虽然动也未动，但被西装外套包裹的双臂肌肉明显膨胀，下盘生根，早已经蓄力待发。

    “严觉，你他妈冷静点！”任燚快要拦不住严觉了，朝楼上吼道，“赶紧滚下来！”

    高格直接从二楼栏杆翻过，跳了下来。虽然他们没少训练飞檐走壁的技能，但任燚平时不准他们做这种危险动作，不过此时顾不上那么多了，他赞赏地看了高格一眼，高格也心领神会地架住了严觉，把人往后拖。

    曲扬波站在楼上，四眼一扫，心里就有数了。不同于其他战士纷纷快速下楼劝架，他用比迪士尼公主下旋转楼梯还优雅缓慢的速度走了下来，且笑呵呵地说：“怎么回事啊，大冷天的火气还这么大呢。”

    严觉骂道：“有本事你过来小白脸！”

    “严觉你长不长脑子！”任燚骂道，“你真想袭警啊？！”

    “严队长，别冲动，别冲动。”高格耐心劝道，“我不知道你们怎么回事啊，不过宫博士这个人性格就是……不太好相处，他不是只对你这样的，你真不要往心里去。”

    闻言，宫应弦皱起了眉，嘴唇抿紧了。

    一帮人都拉着严觉又哄又劝的，严觉也终于冷静了下来，他深吸一口气：“行了，放开我吧。”

    众人松开了严觉，但都护在他周围，以防止他再发难，任燚低声道：“你上去吃饭吧。”

    “吃不下。”严觉整了整衣襟，狠狠地用眼刀子剜了宫应弦一眼，宫应弦也阴沉地瞪着他。

    严觉大步往门口走去，在经过宫应弦身边时，发现了刚才推搡中掉在地上的纸袋子，他泄愤地一脚把纸袋子踹飞了。

    宫应弦脸色一变，赶紧跑过去捡纸袋子，等他捡起袋子，怒意大盛地回头找严觉，发现严觉已经大步走了。他低头翻起纸袋子里的东西。

    任燚挥挥手：“都回去吃饭去。”

    曲扬波眨巴着眼睛，脸上写满了想看热闹的渴望，被任燚用眼神赶走了。

    战士们散去后，任燚扒了一下头发，感觉比特训一天还累，他咬牙道：“你是不是疯了？你刚才的表现有一丝半点像个成年人吗？严觉从来没有真正得罪过你，你至于吗？”

    一直低垂着脑袋的宫应弦缓缓抬起头，眼圈通红。

    任燚愣住了。

    宫应弦小声说：“坏了。”

    “……什么？”

    宫应弦抓着纸袋子，难过又可怜地说：“我要送你的东西。”

    任燚的心猛颤了一下，这一刻，他几乎忘了宫应弦有多可恨。

