    “快动手啊，你愣着干嘛！”

    李将军见状，忙上前一步，手搭在妖娆女子的肩头，可当他的手指刚触碰到妖娆女子的肩头，只见妖娆女子的身体直直倒在地上。

    “啊！”

    李将军急忙将手收回，之前的那种自负不屑顿时变成惊恐，一屁股坐到地上，李将军双腿颤抖，隐约间，一股尿骚味从其裤腿弥漫而出。

    九境高手竟这般横死他面前，这简直就是匪夷所思，能杀了九境，杀他，又有何难？

    “爹！亲爹，饶了我，饶了我！”李将军面容惨白，直直爬到楚墨面前，使劲磕头，他是真的害怕了。

    “哼，你这条贱命，留着还有用，你不会死的！”楚墨嘴角泛起几分冷笑，这种杀人如麻的将军，临死之前，将小人二字诠释到极致，为了苟活，不惜践踏自己尊严。

    李将军连忙磕头，感激道：“早就看出公子并非常人，身边能有这般高手岂会是难民，不知公子深夜到访，有何贵干。”

    看其气质，李将军也能觉察到，面前三人，不同寻常，三人以楚墨为首，一男一女皆是护卫，而楚墨不杀他，足以说明自己口中还有他所需要的价值，但能跟自己沾上关系，那只有四皇子。

    “朝阳城为何入城要银？还有，这些难民的粮食为何被军队所抢？这些，可都是你所为？”楚墨皱眉，这李将军虽不是什么重要角色，但是想必也知道一些消息，肯定是比虎震天知道的多。

    李将军闻言，眼神闪烁，咬牙回答道：“不瞒公子，这一切都是按照四皇子的命令进行的，朝阳城虽然是楚国一座大城，可是粮食并不多，所以，为了响应四皇子，我也是出于无奈，才这般做的。”

    “而楚国祭祖大典在即，我们朝阳城要拿出四分之三的贡钱，我拿不出，所以，只能从百姓身上下手。”

    闻言，楚墨冷眼看着李将军冰冷询问道：“四皇子要这么多银子跟粮食有何用途？”

    “这哪能是我知道的事情，我只是他们手中的傀儡而已，你看，这女子虽表面上是四皇子赐给我们的，但实则是监视我们，一旦我们有二心，这女子立马会将我等诛杀，毕竟，九境高手若在朝阳城杀一个人，很容易。”

    李将军哭丧着脸，对于楚墨所问之事，他一概不知，上面如何命令，他便如何做，他也不敢问也不敢说。

    “这女子，是何来历？”楚墨盯着那已经死透的妖娆女子，眉头微皱。

    “这些女子听说是四皇子高价从西域购买来的，西域有人专门培养这种高手，但是价钱极为昂贵，即便是楚皇，也不见得能买几名。”说到这里，李将军急忙走上前去，将妖娆女子的外杉扒掉。

    “公子你看，这便是西域的标志。”李将军指着妖娆女子肚挤眼上的一块西域印记，朝着楚墨徐徐说道。

    走上前去，楚墨看得十分仔细，那是一个奇形怪状的图案，倒是一旁的李谨则是对楚墨点头，证实李将军所说的话是真的。

    楚墨脑子顿时闪过一个不好的念头，朝着李将军问道：“你可知四皇子可有跟西域军队有来往？”

    之前那支援大军，被他歼灭在巫龙坡，在那时，便有很多奇装异服的军人混在其中，本以为那些人是楚国偏远地方的民族，可是现在看来，并非这样，这些人，很有可能来自西域。

    “这我更不知道啊，公子，在四皇子眼里，我就是一个屁，这些牵扯到机密之事，我根本就不知道啊。”

    李将军欲哭无泪，他本想着借四皇子之势，混在这朝阳城当个土皇帝，可没想到，竟然发生这样的事情。

    “若有李将军为挡牌，进京或许会容易许多吧。”

    楚墨看着李将军，嘴角泛起丝丝冷笑来，如今进京怕是不易，弄不好，还会被右相发现他的踪迹，倒不如让李将军为他遮掩，这样进京的话，便容易许多。

    “进京？你……你……”

    李将军在听到这句话时，满脸惊愕，急忙摇头否决道：“不！不！四皇子生性多疑，此时进京，无异于找死，我不去。”

    “不去？”降雪上前一步，从怀里拿出一枚黑色的丹药来，直接塞进李将军的嘴里。

    “这是断肠红，乃为剧毒，五日没有解药，便会毒发身亡，并且，死前定会受尽这世上最痛的苦。”

    闻言，李将军脸色煞白，忙跪在降雪面前，哭着说道：“姑奶奶，饶过我吧，祭祖大典在即，此时进京，右相势必会认为我心志不纯，心生叛变，到时候，我就算是如何巧言令色，也是死路一条。”

    “更何况，没有四皇子命令，我不得擅自离开朝阳城，现在这种敏感时刻，何况还死了四皇子的眼线，我……”

    “不急，你还有五日时间考虑，若不进京，五日之后，你会体验人世间最痛的苦而死！但进京之后，或许还有一线生机，如何选择，你自己把握。”

    降雪冰冷看着李将军，若是没有楚墨命令，她现在就恨不得将其碎尸万段，这等人渣，简直不配活在世上。

    “哦对了，这个毒药，普天之下，唯有我一人能解，不信你大可一试。”

    当降雪说完之后，李将军咬紧牙关，为了活命，他还有什么豁不出去的？当即便为难咬牙，重重点头道：“好，我答应你们，掩护你们进京！”

    楚墨转身，嘴角泛起几分冷笑，轻声道：“三日后带我们进京，在这期间，安抚朝阳城难民，若让我得知你暴虐肆行，那休怪我不客气。”

    说完，楚墨便转身离开，降雪跟李谨则是紧随其后，至于李将军，则是一屁股坐到地上，盯着面前的妖娆女子尸体，面若死灰。

    临到这时，他如何还不明白楚墨的真实身份？楚国太子楚墨！这楚国，恐怕也只有楚墨这般痛恨四皇子。

    自嘲一笑，李将军蓦然摇头，可笑他之前大肆放撅，殊不知，在楚墨眼里，他仅仅只是一个小丑。

