    因为不想让马跃背锅，玄星阁对外宣称是卫然杀了萧剑阁与巫鸿远，此举第一是振奋内部士气，第二是扬名修行界——不是天之骄子吗？我们玄星阁一个南阳堂弟子就把他们给收拾了。

    为了种种需要，卫然被塑造为大闹龙宫的青年英雄。卫然明白门派的想法，接受了相应的名气与压力。

    对于齐云宗来说，他们最关心的不是这些，而是袁逸枝。他们来到东海多番查证，有水族说袁逸枝是被伏地魔杀死的，也有说是死于齐云宗弟子内斗，甚至有水族说袁逸枝被一只螃蟹精吃了。

    于是齐云宗去追访俊彦神亭会活下来的人，发现“伏地魔”曾承认捡漏杀死了袁逸枝。

    齐云宗和他的盟友们一样，不相信伏地魔是卫然，坚持认为是马跃在搞鬼。

    但神拳门的袁承望不同，作为一个体修，他没有那么多弯弯绕绕。

    他听说卫然自承是伏地魔，于是就来杀卫然。

    但他也不傻，知道自己的实力不足以挑战整个南阳堂，于是就耍了一点手段，把卫然单独约了出来。

    “杨莎莎在哪里？”卫然并没有放松警惕。

    袁承望没有回答，而是反问道：“伏地魔是你？”

    卫然点头。

    “听说你捡漏杀了逸枝？”

    “不全对……”

    袁承望不耐的打断：“你不用说了，今天你必死。”

    卫然心道：我本来想说出真相，你说我捡漏杀了袁逸枝，不全对，其实我不是捡漏……

    但是你既然打断我，那就算了。

    卫然根本不理会袁承望的必死威胁：“你的问题我回答了，现在轮到你回答我的问题了——杨莎莎在哪里？”

    袁承望满不在乎道：“我怀中有一张帛书，上边写了杨莎莎被困之地，如果你能打败我——不，你永远无法打败我，永远也拿不到帛书，不过你可以安心的死去，我不会害她，甚至会纳她为小妾，好好宠爱她。”

    卫然叹息摇头道：“你们两兄弟真的很像，口气都是那么大。”

    袁承望淡淡道：“不，是你没看清楚状况。”说罢全身气劲陡然一发！

    金丹境的实力！

    卫然神情变得凝重起来，他再无法轻视眼前这个对手。

    金丹境是一道天堑，踏入金丹境之后，修行者不必再吃东西，也不必再睡觉，寿命骤增数百年，身体完全不再属于凡人范畴。

    卫然虽强，但是与金丹境对战，胜负犹未可知！

    袁承望右手指尖上勾，带动整个手臂，脚步一拧，叉开成斜平行步，眼睛突然鼓得老大，眼珠突出好似怒目金刚一般。

    卫然也看着袁承望的眼睛伺机而动，但是袁承望这突然一提气，怒目金刚似的眼睛，好像变成了两轮小太阳，强烈的闪光让卫然两眼一黑，眼睛仿佛被针刺了一下。

    趁这个机会，袁承望脚跟一旋，延着七星斗柄之势，七步并做一步，眨眼就到了卫然面前，神拳肋下出，直击卫然心口！

    “北斗神拳！”袁承望这一下北斗七星步，快得异常无比，就好像一线星光飞遁！

    卫然不由得想起一部漫画叫《北斗神拳》，差点笑了出来，就是这一下分神，导致他被一拳打飞了出去，摔倒在地狼狈不堪。

    袁承望面露失望：“你不过如此。”

    卫然有龙血浴身，这一拳并没有对他造成多大伤害。他站起身来，拍了拍身上的草屑与灰尘：“不好意思，刚才想其他事情去了，再来！”

    “与我对战，居然敢开小差？”袁承望大怒，再次施展金刚怒目。

    他的金刚怒目不是佛家法门，而是体修的路子。

    平时食用灵兽肝脏养目，然后配合以秘法配制的亮眼药水，每日滴搓按摩，行气行血，然后按摩，针灸，细节方面有很多讲究，少一个环节，不但达不到眼睛不坏的目标，而且还要损伤视力。

    如此年深日久，袁承望才练得双目强壮近乎不坏。

    此时袁承望的双眼一运气凸起，精光锐气逼人，突然发威，仿佛小太阳一般。

    第一次被突然袭击，第二次怎么可能再被阴到？卫然开启红莲天眼，袁承望的金刚怒目顿时就成了笑话。

    不得不说，袁承望的心性极佳，应对挫折的能力远胜袁逸枝。

    他的绝活未见效，心中固然惊讶，但他反应极快，手下并未慌张，而是脚踩北斗七星势，施展北斗神拳，身体穿梭好似飞星，钻一线之缝隙，以陨星落石之势瞬间轰到！

    好拳法！卫然气息猛的一停滞，好似要窒息一般，心脏都慢了一拍。

    这就是金丹境的实力吗！

    袁承望的北斗神拳打出，拳头前面的劲风不似普通拳风如大浪潮一般推涌，而是凝聚成锥子一样的凌厉无声的风。可见明劲上的功夫已经到了以假乱真，以明代替暗的地步。

    还有魁星移斗，步法配合拳法，当真精妙非常。

    北斗神拳的拳头已经闯入门户，撞在卫然的心口上。

    一击得手，袁承望心中大喜！

    你已经死了！

    若是一般的凝神境，甚至是普通的金丹境高手，在这样稍微失势之下，也难逃败势。

    可惜袁承望碰到的是卫然。

    就在北斗神拳的气劲刚刚闯入门户，将进未进的时候，卫然的身体突兀的退了一下。

    这一下虽然出乎袁承望的意外，但是也没退多远。

    仅仅是一个巴掌远。

    退开这么点远的距离，够做什么事？

    这么小的缝隙，仅仅足够放下一个手臂。

    卫然竖起右臂格挡。

    袁承望心中暗笑：你还能反了天去？这可是一个体修的绝招！

    然而下一刻，他的笑容僵在了脸上。

    北斗拳劲仿佛不是轰击在一条手臂上，而是打在一座钢铁堡垒之上！

    袁承望惊得眼珠子鼓起——不可能！为什么你的身体素质这么强？难道你也是体修？

    就算你是体修，你也是凝神境的体修，怎么可能比我金丹境还强？这还有天理吗？

    自己最擅长的方面被敌人超过，袁承望感到愤愤不平。

    然而卫然用来格挡的只是右臂，还有一只左手没用。

    下一刻，袁承望就感觉到自己的拳劲好像被无穷的大力朝旁边拨了一下。

    这一拨，揉合了力量与技巧，根本不可抗拒。不但北斗神拳的拳劲朝旁边滑过去，而且连他自己的身体都被带动得好似陀螺一般旋转。

    原来卫然不仅手肘已经横拦到了自己心口，而且同时左手抱势，粘住袁承望的北斗神拳朝旁边一带，呼啦啦就好像推着十万斤的大石头磨盘旋转一般！

