    召见完，众人跪安离开。

    出了上书房，马齐抬手抹了下额头的汗珠，随后苦笑道：“诸位，皇上的意思大家都明白了，接下来如何还请诸位齐心协力共度难关，以报皇恩！”

    “这是自然，不知马相可已有腹案？”揆叙关切地问道。

    马齐默想了下，道：“这样吧，去把阿灵阿、张廷玉请来，大家好好议一议？”

    “阿灵阿是议政大臣，掌理藩院，总理火器营事务，他来也就算了，把张廷玉喊来为何？”隆科多皱眉问道，在场的这些人都是满人，而且康熙今天召见他们也明显对汉臣隐隐有不信任的姿态，对于康熙所安排的事，他们这些满人私下沟通确定就行了，为什么还拉上张廷玉这么一个汉臣？

    赫奕解释道：“张衡臣素有大才，深得皇上信任，虽是汉臣却世受皇恩。其父张老大人前年去世，张衡臣原本在乡守制，去年蒙皇上厚爱夺情返京。何况，我大清向来满汉一家，这天下如今多事，更需我等精诚团结，何分什么满臣汉臣？”

    “澹士兄此言甚是！”耿额在一旁点头道：“张廷玉向来稳重老成，对于军政素有高见，把他请来也可参议一番。”

    既然大家都这么说，隆科多也不再反对，众人来到一处院子，这里是上书房大臣的办公之所，等入内各自找地方坐下，过了不久阿灵阿和张廷玉就接踵而来。

    各自行礼见过，马齐也不客套，当即把今天康熙召见的意思讲了讲，让阿灵阿和张廷玉一起出出主意。

    听完马齐的话，阿灵阿和张廷玉面面相觑，他们怎么都没想到把自己找来居然是这种事。可是来都来了，不发表意见是不可能的。对于现在的问题就是三个，一是兵员招募，二是加税，三就是江北防线和如何解救噶礼等人和被俘虏的三万多八旗。

    阿灵阿先问起了马齐等人的看法，对于这种大事他必须了解清楚。至于张廷玉，面上虽平静如常，可其心中却翻江倒海，其实这三个问题前两者不是他能插手的，无论是加税还是募兵，不是户部的事就是兵部的事，何况康熙已经默认了此事，下面的人按康熙的意思办就行了。

    至于怎么加税，加多少，这兵又怎么招募，如何训练等等，和张廷玉毫无关系，马齐之所以把自己找来恐怕是为了最后一件事，就是如何稳固江北防线和解救噶礼等人和被俘虏的三万多八旗了。

    张廷玉这人聪明的紧，其实自他被夺情返京后就发现康熙对于汉臣的疏远。尤其是当宁波势力越坐越大，年羹尧在奉化一战失败，袁奇、祝建才又死灰复燃的情况下，之前那位一直声称满汉一家的圣君、仁君开始对汉臣有些防备了，尤其是从康熙大怒对反叛发生的各省、州、县的官员处置和替换能看出，各级官员满人的比例占了绝大多数。

    这种事在之前是根本不可能发生的，可现在恰恰就发生了。另外，张廷玉的职位虽说不高，但他是翰林院修撰兼上书房行走，从这点来看张廷玉可以算得上是康熙的秘书角色，但是今天康熙召集大臣议事，他却未有参加资格，从这点也能看出康熙对汉臣态度的改变。

    另外，所谓的稳固江北防线和解救人员等等，这只是表面上的说法。张廷玉是何等聪明的人？他一眼就看出了康熙是想和南贼谈判，却又不想落人口实而已。毕竟作为一个帝国的最高统治者，如今居然要和地方反贼进行谈判，这种事传出去他康熙的脸往哪里放？

    马齐等人也是老狐狸，早就看出了康熙心中所想，所以用这种方式把职责给揽了过来，这也叫为君分忧嘛。至于现在把张廷玉找来，恐怕又是打着把这锅甩到张廷玉身上的主意，张廷玉几眼就瞧得清清楚楚。

    对于加税、募兵这些事，张廷玉基本不作什么见解，只是在马齐等人追问下这才不痛不痒地说了几句。半个时辰后，当话题逐渐转到第三件事的时候，见张廷玉依旧一副老神在在的模样，有些沉不住气的耿额忍不住主动发问。

    “衡臣啊，此事你如何看？”

    “这事说来难办但也好办。”张廷玉微微一笑道。

    “哦，衡臣可否仔细说说。”众人顿时一提精神，把目光投向了张廷玉。

    “伪明南贼其势已占江南，敌酋更自称监国，这分明是挑战我大清正统。但如今江北兵力不足，一需稳固江北，二则噶礼等人虽兵败被俘其罪难赦，但他们又不能不救。依我看来，朝廷可派一大员南下同对方谈判，甚至暂许以划江而治，以其为诱先放归噶礼等人，等我朝军备整顿完毕再挥师渡江，一举再歼灭南贼！”

    张廷玉说到这，笑笑伸出根手指道：“当然了，派何人南下这需要斟酌一番，但以我来看，所派人必须德高望重，更在朝中有足够份量，此才能取信于南贼。”

    “这话不错……。”这些话说实在的，在座各人心里都明白的紧，只不过没像张廷玉说的如此直接而已。

    可还没等大家继续开口，张廷玉又道：“其实朝廷可以分三路南下，江宁是一路，这袁奇和祝建才也可是另两路，既然要谈，何不一起谈谈？如能给予利诱招安袁奇、祝建才二部，这不仅能解中原之忧，更能得到一支精锐之兵，到时候合兵东击或是南击都不在话下，诸位觉得呢？”

    对啊！张廷玉这话顿时提醒了众人，尤其是马齐眼前猛然一亮。要知满清入关后如何取得的这汉人花花江山，靠的不就是汉人为满人前驱么？如果仅靠满人的话，这满人加气力才有多少？如何能打下这天下？明末之时，摄政王多尔衮不就是招降了大量明军为之作战么，就连后来的三藩也是当年夺天下的主力，这些人哪个又是真正的满人？

    也许是太平日子过久了，又或者是自称天朝上国的优越性导致，马齐居然忘了还能如此操作，张廷玉这么一点，他瞬间反应过来，假如真能招安袁奇和祝建才部，或者招他们两部下的各首领，那么许多问题都能迎刃而解。至于江宁那边的南贼，马齐却未考虑，毕竟那位可是号称真正的朱明后裔，招安？根本就是不存在的！