    “情况大概就是这么个情况，事情大概就是这么个事情，虽然有点匪夷所思，但我和这只现在还有些搞不懂情况的家伙的确是从飞升之后的世界投射过来的意识体。

    如果不是单纯的投影的话，这家伙应该是可以使用，绝对命中的，但现在，他显然没有这方面的能力。”承影指了指刘天心，让对方优点懵逼。

    “啥玩意儿啊？咋回事儿啊？那咋整啊？”当场他就是个东北三连。

    “难道我穿越之前还是个大佬？因为穿越失去记忆了，导致变成现在的萌新？”

    “啊……非要这么说的话，也不是不行，你的事情并没有全都告诉我，我就知道，你之前有一个女伴，可以和她使用武魂融合技，传说时空。

    虽然说理论上没有在棋局世界中突破世界观的先例，但不代表做不到。刚好也可以，试试能不能？通过你的伴侣，帮你恢复记忆。

    如果可以穿梭到其他的世界的话，我们的优势就太大了。

    原因很简单，棋局世界中的身份，是在棋局拟定的时候，就已经设定好的。那个时候我们两个还不在这场棋局的。计算范畴内，也就是说，这个世界上并不存在穿梭时空的魂技。世界观最多，包括神印王座，冰火魔厨之类的。我们对手单身的身份，也只可能在这几个战斗力比较低的世界中。

    但你的出现，意味着我们穿梭的异世界可以是战斗力极其离谱的世界，比如火影，比如龙珠，或者是漫威，三体，攀科技树的确是正统无比的道路。但就像我们需要来这边抓冰帝获取更多的参数样本一样，不同世界的强大的超凡物品，可以迅速的让我们变得更加强大，胜算也就更大。”

    冰帝听到了自己的称号，抬起沾满了麻酱的脸，有些懵逼的，眨了眨眼睛。最终放弃了，理解着自己完全听不懂的话题，继续跟碗里的肉较劲。反正已经跑不掉了，总不能委屈了自己要死也得做个饱死鬼才行。

    刘天心伸手指着自己，一脸懵逼：“你是什么意思？我穿越之后还自带一个美女老婆的吗？然后我的外挂就是我老婆？这么带劲的吗？”

    虽然学习了大量的科学文化知识，但作为一个刚刚穿越不就，至少是刚拥有穿越后记忆不久的穿越者。刘天心的反应还是显得有点土鳖。承影回忆他失去记忆这段时间的经历，也感觉中二道不堪回首。

    所以强行忍住，没有嘲笑：“你也可以这么理解吧，反正你恢复了记忆之后，就都明白了。除此之外的话，我想我应该还能做些事情。让我们能更容易的获取胜利。

    之前我已经解释过了，我们两个能突破收容物的规则出现在这里，就是因为在外界我的后脑勺承载了掌控我们多元宇宙一些信息的载体，也就是所谓的先天灵宝。

    如果他真的认主了的话，理论上我是可以像上层叙事者一样，随意编辑我们宇宙的一切的，甚至可以创造出不符合逻辑的设定。

    不过显然这个认主的过程，被某个东西卡住了。最大的可能就是入侵者，也就是我们现在的敌人。

    不过掌控整个宇宙的权限，这种事情。需要先消灭对方，再进行尝试。现在提这个，没有意义。

    不过我想就算没有完成认主我能来到这里，已经证明了。我可以接触到一些。我们宇宙最核心的权限了。我之后会尝试一下，或许能靠着这点权限给我们进一步开挂。对收容物的设定进行一定的篡改。”

    “虽然你说的都很有道理的样子，但我一点都没有恢复记忆的迹象啊，而且我穿越之后送的老婆到底是谁呀？难道也在这个世界吗？话说千万别是王冬儿什么的，我受不了那么能作的女人。”刘天心心情复杂，生怕自己随机到了一个极为糟糕的女主。

    “嗯……虽然不是他，但本质上也差不太多了，非要说的话，那就是王秋儿，你没有跟我解释太多。但我记忆里，你老婆的确是黄金龙女。甚至还孝口常开的吸收了金龙王的魂环。

    总之，不管怎么样，去找瑞兽就没错了，之前你没认出来，可能是因为他还是魂兽形象，说不定变成人形，你就认出来了。之前他跟咱们交换了一点记忆，应该对于变成人形很感兴趣。

    总之，既然有了比单纯攀科技树更快变强的办法，我们就得快一点了。虽然棋局世界的世界观，很可能是因为你的出现才进行了拓展。但拓展后的世界却未必是只有你能去的。

    我们开发的晚了，万一被别人捷足先登的话，就糟糕了。”承影现在几乎成了知道情报最多的人。所以也变成了他来安排计划。

    亚克点点头，他也赞同尽快探索异世界，最好可以一个人去探索，剩下的人则与对方保持某种联系，进行后勤支援。这有些难度，但未必就做不到。

    毕竟承影也说了他同样也掌握着一定的权限。给他们开一点小挂，应该是可以做到的。

    冰帝全程懵逼。最终选择干饭。刘天心有时似懂非懂，但对于女主是王秋儿还算比较满意，在考虑零老婆的时候，要露出什么样的表情？

    团队足够小的好处就是行动力够强，做出了决定之后，就可以第一时间付出行动。车子本来是朝着史莱克学院方向去的，等稍微调了个方向。就直奔星斗大森林去了。

    星斗大森林就在史莱克学院旁边。想要赶过去，基本不需要怎么绕路。而帝皇瑞兽，也并不是多么难找的魂兽。之前抓到对方的时候，采集了一些毛发和血液。现在就可以分析出，气味的来源，或者是靠着内部残存的魂力进行扫描寻找。

    依靠瑞兽生活是留下的毛发等进行追踪，当承影把这个计划说出来的时候，刘天心明显能感觉到自己的内心竟然是有点抵触的。而原因则是不想像一个变态一样。用这么变态的手法去找王秋儿。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

