    韩晨阳和宏拓面面相觑，看着百里红妆那平静的模样也不知道她究竟有什么打算。

    唯一可以肯定的是……她现在真的没有进入九十一层的打算。

    韩晨阳眼底透着一丝疑惑，之前他一直以为蓝姑娘的目标是尽快进入这顶层。

    因为他觉得蓝姑娘看似什么都没做，实际上一直都有自己清晰的目标。

    可现如今在和么好的机会就摆在她的面前，她竟然没有要去的打算，心头不免也有些疑惑。

    难道是自己的判断出了偏差？

    陆稷在回到了自己的住处之后也是一脸晦气，他是真的没想到这个丫头的实力会这么强，完全超出了他的预料啊！

    “怎么样？事情办成了吗？”

    一男子在见到陆稷回来之后，眼里顿时就浮现了好奇之色。

    当他注意到陆稷面色铁青，好似极为不痛快之后，表情也变得有些复杂。

    一个九十层的修炼者，对他们来说根本就没有什么问题，解决起来也是轻轻松松的。

    只不过，以他们的身份跑到九十层去对付人，传出去有些不太好听。

    “该不会是事情没有办成吧？”

    陆稷本就难看的脸色在听到他这话之后就变得更加难看了。

    见状，男子自然也就明白了过来。

    “一个九十层的的女子你怎么会解决不了？难道是有人帮忙？”

    虽说最近蓝依萱的风头无人能比，但论实力自然是不够的，唯一的可能就是有人帮她。

    只不过，她来这里的时间那么短，就算是有人帮，那也只是和九十层的那些家伙关系比较好罢了。

    他倒是不觉得那些家伙会有胆量帮这蓝依萱来抵抗陆稷，因为一个初来乍到的人，哪怕此人是极为出色炼药师，将自己搭进去都是非常不合算的买卖。

    他在这里呆了这么久，很清楚这些人内心的想法。

    每一个能够在这里修炼这么久的修炼者，对于这里的规矩早就已经再清楚不过了。

    毕竟自身就是强者，不论如何事情自然都是从自身的利益出发。

    听着男子的路，陆稷沉默了片刻，神色透着些许复杂。

    “没有人帮忙。”

    “啊？”男子一愣，“那这是什么意思？”

    “按个蓝依萱的实力比我们料想得要强，并不是我们所想的那般轻易就能对付的人。”

    直到这一刻，男子方才明白了过来，“所以你的意思是你不是她的对手？”

    陆稷叹息了一声，即便自己非常的不愿意承认，但是他们二人已经是熟识了，在他的面前显然也没有什么遮掩的必要。

    更何况这件事情一出，即便九十层以上的修炼者很少关注其他的事情，但说白了双方之间只隔了一层罢了。

    其他人很快就会收到消息，到时候的他难免会被人笑话。

    “我的确不是她的对手。”

    陆稷沉吟了片刻，神色覆上了一抹认真。

    “我方才与她交手了一瞬，能够察觉到她的力量非常强，不光是力量，她的修为也非常强。”

    他仔细地琢磨着，方才交手的时间实在是太短了，唯一的感觉就是自己并不是她的对手。

