    第12章不认识

    不大的屋子里面被啸哥带来的人堵得严严实实。

    其他人都站着，只有柏羽一个人气定神闲的坐在那里。

    两相对比，气势上倒是柏羽更胜一筹。

    柏羽看了眼浑身颤抖蜷缩着的少年，她是真的不认识，她在这边无亲无故的，忽然丢个人给她干什么呢？

    “你不认识他？你要是真的不认识他，你会无缘无故的救一个不认识的人？为了什么？可笑的正义感吗？”黄毛嗤笑道。

    黄毛明显对柏羽有些畏惧，连一向挂在嘴边的粗口脏话，在面对柏羽的时候，都下意识的收敛了，说话也正常了。

    那是在柏羽手上吃了亏，虽然面上一副嚣张的模样，但内心深处本能的还是有点害怕畏惧的。

    柏羽看向黄毛，勾起唇角，笑容浅浅，仿佛看到了很久不见的熟人，还好脾气的打招呼：“哟，是你啊，几天不见，似乎还不知道怎么说人话呢，需要我再教教你吗？”

    黄毛的脸顿时都青了，教教教，教个屁，要你教，你他妈以为你是谁啊？

    但这些话黄毛不敢说出来，他绝对不承认自己有点怂。

    啸哥冷冷的望着柏羽：“初来乍到，你最应该的就是低调点，乖一点，而不是像个刺头儿似的，到处找死。”

    柏羽歪头摊摊手道：“我一直挺低调的，难道不是你们一而再再而三的找我麻烦？大街上拦我的人是你们，现在围着我的也是你们，怎么反而说我的问题呢？”

    孟秋桐趴在房间的门口，做贼一般的从里面往外面看，她心中有着克制不住的兴奋，想着今天柏羽肯定要倒霉了。

    但同时她又感到有些遗憾，弄死柏羽的不是她，钱也进不了她的口袋里面。

    “你是自己少受点罪乖一点呢？还是我将你弄残了你才听话？”啸哥吸了口烟，凉凉的问道。

    这个时候，在场的人没有一个人相信柏羽能跑得了，这就是个待宰的羔羊。

    “听话？”

    柏羽微眯着眼睛，神情有些恍惚，记忆中也总有个人不断的在她的耳边提醒警告她，要听话一点，而最后呢？

    哦，她想起来，她不喜欢这个词，而总是在她的耳边说这两个字的人，早就闭上嘴了。

    “说实话，我不太喜欢你对我说话的方式。”柏羽站了起来，缓缓的说道。

    她一动，啸哥下意识的退了一步。

    见过她之前如何凶残的人，都本能的露出警惕的表情来。

    柏羽见状站着没动了，似乎觉得挺有意思，道：“别害怕，你们都气势汹汹的围过来，就别露出这幅色厉内荏的样子，让人都搞不清楚究竟谁才是势弱的一方。”

    啸哥的脸一阵青一阵白，为自己下意识的动作觉得丢脸。

    看着眼前气定神闲的柏羽，明明只是一个人，却偏偏一点畏惧恐惧都没有。啸哥的脑海中忍不住再次的浮现了第一次交锋，柏羽那凶残的一人对多不落下风，将他的人都打残了，脸上被喷溅的血沾染的画面。

    啸哥什么狠角色没见过？比柏羽做事更狠毒的人也不是没有，大概可能因为和外形反差太大的缘故了吧？

    啸哥也不清楚，也或许是一种本能，哪怕对方只是一个人，他却并不敢做的太绝。

    他的直觉一向很准，这也是在他在这一片能混的开的原因之一。

    眼前模样出众的年轻人，大约并不是那么容易啃下。

    但……

    啸哥眼底浮现狠辣之色，有这么个人在自己的地盘上，要是不拿下，难道等着被其他人发现，白白的便宜旁人？

    “你别太嚣张了！”

    黄毛突然抓起地上少年的头，用力的抓着他的头发将人的头拽起来，让柏羽能清晰的看清楚对方的模样。

    大概真的有点被吓到了，黄毛明显有点慌张。

    啸哥不满的瞥了眼黄毛，到底什么也没说。

    柏羽这时候总算看清楚被抓着的人的模样了。

    用来威胁她的人……这长相，这模样……

    “不认识！”柏羽轻飘飘的吐出三个字，“既然调查了我，我在这边到底有没有熟人，你们难道不是比谁都要了解？”

    柏羽在黄毛的提醒下，其实已经想起了对方是谁了。

    她随手救下了的一个小可怜，难得的良心发现，随手救了那么一个人，她又不指望对方报答她，还要记着人是谁？在她这里可不幸送佛送到西的说法，她对有兴趣的事情能稍微的投注一点注意力，而这个小可怜明显没有任何一点值得她关注的闪光点，当初那一闪而逝的眼眸，现在可一点也看不到了。

    庄祈眼眸浑浊暗淡，死寂沉沉，真的毫无吸引力。

    柏羽的视线只淡淡的在他的身上一扫而过，就没了一点兴趣。

    “你弄个小孩过来，不会打算用他来威胁我吧？”柏羽失笑的问道。

    “你看起来并不打算管他的死活。”啸哥弹了弹烟灰问道。

    柏羽做沉思状：“我管了有什么好处呢？他半死不活的窝囊样，说实话，我真的提不起任何的兴趣。我虽然初来乍到，对你们这边也算了解了那么一点，他这幅任人宰割的小可怜，就算我救了，也活不长久，还是算了吧。”

    庄祈缩了缩身体，他浑身颤抖，也不知道是因为太疼，还是因为他们随意决定他生死的话。

    黄毛依旧拽着她的头发，他的头皮都疼的麻木了，却兴不起一点力量去反抗。

    根本没人在意他的死活，他死了或许才是最好的。

    柏羽眸子在庄祈的身上不经意的扫过。

    倏地，她眯了眯眼睛。

    “我不喜欢你这种威胁的手段！”

    柏羽低低的说了一句，突然就动了，欺身骤然靠近黄毛，黄毛一惊，吓得脸整个白了。

    这个时候柏羽甚至还对着他露出了一个好看的笑，紧接着黄毛只觉得下巴一疼，整个人就被踹飞了出去。

    而刚刚被黄毛抓在手中作为威胁柏羽的庄祈，被柏羽单手提着，看都没看一眼，随手丢到了身后。

    “虽然不认识，但我也不喜欢牵连无辜，找我就找我，招别人干什么？我还能吃了你吗？”柏羽拍了拍手嗤了一声说道。

    (本章完)

