    一处阴森山林。

    残破的山庄之内。

    四皇子浑身鲜血，衣衫狼狈，浑身上下多处焦黑，喘着粗气，在缓缓恢复着元气。

    整个山庄之内，除了四皇子，还有整整五位和他一同逃过死劫的老古董。

    这些老古董无一例外，全都身受重伤，有的人断掉了手臂，有的人断掉了大腿，浑身焦黑，痛苦惨哼着。

    在四皇子的身边，还有一面神秘的铜镜。

    铜镜之中存在了一张人脸，一脸狐疑的看着众多重伤的老古董。

    到底发生了什么？

    这些人居然全部落得如此下场？

    他问了无数次，这四皇子居然也不愿意说。

    “气运大阵被毁，古朝也算是完了！”

    一个老古董语气涩然的道。

    其他老古董也纷纷沉默下去，心中苦涩。

    四皇子的目光注视着这些黯然的老古董，忽然间嘴中发出了呵呵呵的诡异笑声，笑得前仰后合，披肩散发。

    五位老古董全都一脸煞白的看向四皇子。

    这位四皇子难道受太大刺激，失心疯了不成？

    “四皇子，你…你没事吧？”

    “四皇子，我们可以重新再来，只要您一句话，我们会继续帮助您！”

    这些老古董开口说道。

    “哈哈哈…”

    四皇子笑的更为肆意，更为张狂，声音爽朗，回荡在整个山庄。

    连他手中的铜镜，也一脸疑惑。

    这小子疯了？

    “四皇子，您…您到底怎么了？”

    一个老古董一瘸一拐的走了过来，惊骇道。

    四皇子止住大笑，眸光湛湛，注视着眼前的几个老古董，诡异笑道：“几位，你们是不是都以为我疯了，以为古朝崩溃，我从此之后将一无所有？将成为其他势力追杀的对象？嘿嘿嘿…错了，全都错了，古朝崩溃，正合我意，再也没人会阻拦我做其他事了，我心中的种种抱负、想法都可以实施，将再无忌惮，况且你们以为我没有了靠山吗？大错特错，我的靠山，你们所有人都无法想象，哈哈哈…”

    五位老古董面面相觑。

    “四皇子，您的靠山是？”

    一位老古董问道。

    “看看吧。”

    四皇子语气平淡，随手丢了一面镶金令牌过去。

    那位老古董一把抓住，脸色豁然一变，嘶声道：“天庭？这怎么可能？”

    “不错，本公子已经成为了天庭外围成员，这件事本来是不打算告诉你们的，你们给我严守秘密，任何人胆敢外泄，死！”

    四皇子语气淡漠。

    一群老古董心头翻滚，不敢置信。

    “是，四皇子！”

    他们开口道。

    这简直不可思议！

    这位主子是天庭成员？

    这要令多少人感到嫉恨？

    “都好好恢复的元气，等到我们的元气恢复过来，本皇子再带你们去找一处地方暂时落脚。”

    四皇子淡淡道。

    …

    连绵黑色山脉。

    秋风萧瑟。

    寂静无声。

    处处都是断壁残垣，枯黄草叶。

    最深处，一尊古老的神像立在此地，常年风水雨打，历经沧桑。

    在这神像近前，魔刹恭敬跪拜，将昨天发生的一切事情一字不差，全部讲述了一遍。

    良久。

    神像中才传来苍老的话语，道：“天庭…又是他们，是他们把气运大阵摧毁的？不可思议，实在不可思议，现在看来，一定有神灵复活了，也许下一次神战马上就要开始了…”

    “主人，无忧草的事？”

    魔刹担忧的道。

    “这件事你不用担心了，古云已经在冥海找到了无忧草，接下来，你替我寻找其他几样东西…”

    神像之中很快传来一股隐晦的意识波动，涌入到了魔刹的脑海。

    魔刹眼睛一闪，点头道：“是，主公！”

    “只要我能恢复实力，就算天庭再神秘，我也可以把他们收为己用，现在就让他们继续活动下去吧！”

    神像沧桑的道。

    魔刹沉重点头。

    他从来不会怀疑这位主人说的话。因为没有任何事情是他办不到的，纵然是神灵，在他面前也要叩拜。

    无所不能，天地共尊！

    说的就是他这位主公！

    魔刹恭敬地再三叩拜后，迅速离开了这里。

    …

    恐惧门深处。

    阴阳二尸浑身焦糊，冒着腾腾热气，躺在大殿中心，气若游丝，两个人身上都惨不忍睹，像是被蒸熟了一样。

    一股股焦味在这里弥漫。

    他们一个被劈碎了一条手臂和胸腔，还有一个被劈碎了两条大腿。

    躺在大殿之中，只剩下了喘息之力，浑身上下动都不能动一下。

    大长老、二长老一脸惨淡，跪坐这里，一人抱着一罐神秘液体，用毛巾蘸着，向着阴阳二尸的身上一遍又一遍的擦去。

    看到这两具古尸变成了这个样子，二人心中皆是深深的刺痛，脸色扭曲，眼睛发红。

    这天庭也太狠了！

    完全是敌友不分！

    他们是过去帮忙的，结果也被打成了这样。

    贪狼星君难道一点情面也不讲？

    不过想一想天庭的可怕，二人的心中又浮现浓浓苦涩。

    就昨天晚上的情况来看，就算他们把【邪煞】请出，恐怕也会一个照面就被灭杀。

    连极尽升华的八王都死掉了，还有什么人能拦住他们？

    “大长老，这件事难道就这样算了？难道不向天庭要个交代？”

    二长老憋屈的道。

    “交代？”

    大长老惨笑一声，道：“要什么交代？找他们要交代，是不是也想挨一招【宝塔镇妖】？你一定要认清楚我们和他们之间的巨大差距，他们不管做了什么，我们都不能去找他们要交代，这是弱者最基本的觉悟，不然一定会死的惨不忍睹！”

    二长老深深点头，脸色屈辱。

    他们继续将罐子里的液体向阴阳二尸身上浇去。

    “阴阳二祖，你们感觉怎么样了？”

    大长老问道。

    阴尸气若游丝，沙哑道：“我感觉好爽…”

    “我也是，被雷劈过，忽然好爽…”

    阳尸艰难说道。

    大长老、二长老面面相觑。

    好爽？

    怎么会好爽？

    他们心头翻滚，露出浓浓担忧，别脑子出问题了。

    …

    天下风云涌动。

    一日之间，大陆的各个方向全都发生了极其微妙的变化，在众人所不知道的角落，一些隐藏多年的超级大势力开始纷纷冒头，暗流涌动。

    “天庭？这是什么势力？从未听过！”

    “撕毁气运大阵，灭杀八王…难道是神灵出现了…”

    不少区域传来疑惑低语。

    寒风萧萧，天降瑞雪。

    所有人都知道，一场无形的变动可能很快便要笼罩下来了。

    陨神域。

    齐云再次出现在这片区域，神识覆盖数百里，连连点头。

    多目金蜈蚣将这片区域整理的还不错。

    之前他一直担忧的神灵怨气，几乎感知不到，除此之外，四面八方连诡异也极其少见。

    “你们先回教内，我有其他事情去看看！”

    齐云吩咐。

    血袍老祖等人点头，立刻向着通天教返回。

    齐云神识扫出，独自一人来到了白骨城。

    白骨城城主府。

    武曲星君的分身、天算师无一、精神系神醒者神天、过阴师阴无邪等人纷纷汇聚而来。

    “拜见主公！”

    他们跪倒在地。

    外面的消息疯传开来，这些人也已经全部得知。

    此刻每个人的内心，早已被无尽震骇取代。

    齐云微微一笑，道：“都起来吧。”

    他走进大殿，淡淡道：“这次过来没有其他意思，就是给你们送一些趁手的武器，你们都是我的人，今后出门行动，也不能太过寒酸。”

    哗啦！

    声音落下，他手掌一拂，桌面上直接出现了五十多件神器或冥器，闪烁灿灿光芒，弥漫着一阵阵神性或阴性的气息。

    “挑吧，一人挑两件。”

    齐云平淡道。

    嘶！

    无一、神天、阴无邪等人全部倒吸冷气。

    饶是以他们的眼光，也是头一次看到如此众多的神器与冥器。

    要知道这些都是神灵的武器，就算是一些教派，数千年也不一定能得到一个，可现在却让他们随便挑？

    “多谢主公！”

    一群人眼睛发红，立刻起身，开始挑选。

    武曲星君那里直接选出了一副手套，除此之外，别无他物。

    他是伐神者老祖的尸体所化，肉身就是最强的武器，所谓冥器和神器根本没用，况且他还修炼了【屠灵魔指】，体内的杀戮魔气之厚，现在已经远超齐云本体。

    这尊【武曲星君】现在单靠杀戮魔气，就已经可以灭掉天级高手。

    很快，一群人全部挑选完毕，人手两把神器或冥器，各个心神振奋，热血澎湃。

    齐云将剩下的武器全都交给了武曲星君保管，平静问道：“地府的情况现在还行吧？”

    “回主公，一切如常！”

    神天笑道。

    “嗯，继续保持就行了！”

    齐云开口说道。

    他没有多呆，简单吩咐几句，便离开这里。

    他的武曲星君分身，这里的一切情况他全都了如指掌，之所以问一问，也不过是走个过长罢了。

    不多时，齐云的身躯出现在黑血城内。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔、连天、刘越、庞龙、殷离等人全都被他召了过来，连带着周不才也被他一并叫了过来。

    桌子上密密麻麻放满了神器和冥器。

    除此之外，还有一本本罕见的秘籍，堆成了一大堆。

    “挑吧。”

    齐云微笑。